《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《大罗金仙异界销魂》


作品设定与说明

    朋友们：

    首先感谢各位朋友们对本书的关注，这本书一上传就得到了各位的大力捧场，在首页点击榜上呆了好几周了，哪怕没有什么强力推荐，也牢牢在首页占据了一席之地。

    现在就本书说几句：

    1）本书主角在异界的主要目标是提升自己的实力，在提升过程中也尽情享受香艳的行程带给他的快感，不是为了称霸天下。

    2）本书设定：大致分为三个层次，第一，融入这个世界，在融入的过程中，他无意中改变了这个世界的秩序，因为他杀掉了世界两极中的一极，从而让这个乱世失去一种微妙的平衡，而充满动荡不安；第二，他在历练过程中对抗魔神，铲除魔神的羽翼，最终直面魔神，世界新的秩序形成，但这并不是最终的结局；第三，主角通过全新方式提升实力，九系魔法齐备（魔法有九种吗？别问我，看下去就知道，卖个关子先……）、九九归真，就能达到大罗金仙的境界，从而初步实现自己的大罗金仙之梦。

    很多读者问我：小夜，你题目是《大罗金仙异界**》，大罗金仙在哪里？怎么我没看见？在此向读者说明，“大罗金仙”未必一开始就是大罗金仙，他是一个逐步实现的过程。

    3）关于主角技能：分为自身技能与魔法两块，自身的金刚护身术万物不侵，而且随着能力的进步还能产生奇妙的变化；天剑之术无坚不摧，随着能量的进步，一样水涨船高；九转神功是最奇妙的，起源于自然，而高于自然，遵循自然至理，却又控万物于手心。

    新技能中六系魔法自然不用提了，但这世界上并不只有六系魔法，借助无生戒的帮助，他还有很多全新的机遇，空间魔法才是最奇妙的魔法，他自己开创的全新世界、他融入的这个世界、他可以跨越的世界，共同构成了他精彩的传奇，至此，大罗金仙才是真正的大罗金仙！

    4）情感经历：虽然他有着绝高的技能，但他本质上是一个人，与你、与我没有任何区别，他可以为心仪的女子而高歌，也可以为情人的误会而沮丧，可以拥美女于锦裘之下、也可以独自吹笛在凄凉夜色之中，别以为是神、是仙就能超脱一切，既然要爱，就得遵循爱的规律……

    5）关于人性：主角是人，女人也是人，精灵、龙族一样都是人，他们都会有人性，而人性的复杂就注定了书、情节的曲折与离奇，也构筑了文字的精彩，主角的艳遇、女主在不同时期、不同环境下的心理变迁都是可能的，我所追求的是一个自然。

    6）关于我们这个现实世界，初步设想，主角的空间跨越，现实世界将是他的一站，他能回到现实世界，与我们一起在都市中流连，当然，这一点取决于读者的决定，各位朋友们，你们可以来留言，要不要他回来？

    精彩才刚刚开始，但作者写作的动力在您们手中，您们的支持就是我创作的灵感与源泉，让我们一起携手与共，共同看到这部小说走向辉煌，期待您的参与，也期待您的支持，收藏、推荐、订阅都是支持！

第1章 天打五雷劈的“仙人”

    天庐山绝顶，云深处！

    一个天然的洞穴九曲连环，洞的最里面，却是别有洞天，一个面如冠玉的修长少年在洞中转了第八圈，转向靠壁而坐、似乎一万年都不打算动的老头：“师傅，你究竟什么时候才肯传我‘飞升诀’？”

    老头眼睛没有睁开，声音仿佛从鼻孔中传出：“还不到时候！”

    周宇盯着眼前这双眼睛，缓缓地说：“是否是本门之中根本就没有飞升诀呢？”他师傅一生只好酒，如果有这门奇功可以飞升，飞升仙界就有仙酒喝，他自己为什么不修习？反而整天要自己为他酿酒。

    老头抬头，脸上有了尴尬，支支吾吾地说：“其实也不尽然，本门功夫是很奇妙的，就算不能真的飞升……无疑也离飞升很近！”

    周宇愣了：“离飞升很近？有多近？老头，十三年前你给我形容仙界有仙果、仙酒还有仙女，这一大套美妙无比的话真亏你想得出来！”

    老头得意地笑了：“这样的话哪用得着想？山下的挑粪老头都知道！”仙界的情况如何，自然是口口相传，神话传说中都有记载。

    “靠！”这是周宇下山后学到的一个语气词：“你简直是一个大骗子！骗了我十三年，还想骗多久？”

    老头丝毫不怒，反而得意：“洞中酒够我享用几十年，既然再也骗不了，就不骗了！”

    周宇大怒：“我将你洞中的酒坛全打破！”

    拔腿就跑！老头大惊，身影一晃，随后急追：“臭小子，你敢毁我的酒坛，我……我和你没完！”

    周宇身影一晃而回，突然回到刚才老头坐的地方，手一伸，石壁打开，一样东西在手！

    老头大叫：“无生戒！你还我的无生戒！”急扑而至。

    周宇将手中的一枚金色的戒指朝手上一戴，早已闪到一边，笑嘻嘻地说：“老头，这就算我服侍你十三年的回报吧？反正你也追不上我，何不大方点？”十三年来，他的功夫青出于蓝，天剑之技、金刚护身术和九转神功都在师傅之上，身法更是他师傅拍马也追不上。

    老头沮丧着脸：“这可是我唯一的宝贝！”

    “唯一吗？”周宇猛地扑过，老头腰间的一支玉笛也易手，一惊之下，周宇已在十丈开外，声音传来，依然平和：“既然无生戒是唯一的宝贝，这支玉龙笛想必你老人家也没有算在内！就一并给了弟子吧？”

    老头大叫：“贪心！贪心！……我怎么就教了你这样一个贪心的弟子？”

    周宇笑了：“弟子想拜别师傅下山游历，你不觉得一管玉笛正是我这翩翩佳公子最好的装饰吗？”手指一转，玉笛无影无踪，进入无生戒内，手指上的无生戒也融入血肉之中，无影无踪，摆明了不打算再还回来！

    老头脸上肉在跳：“打个商量如何？两样东西你取一样！如何？”

    周宇哈哈大笑：“酒给你老人家留下，如果你实在不痛快的话，一醉解千愁！哈哈……”人影一闪，从洞中消失！

    身后传来老头的大骂：“你这个叛逆！敢偷师傅的宝物，看不天打五雷劈……”

    周宇的声音也传来：“古人有云：窃物不为偷！何况是当面硬抢？哈哈……”

    出洞，身形一展，迎风而下，穿入云中，突然，一道水桶般大的闪电从天际而来，准确地击中正在得意洋洋地在云中飞行的周宇！

    靠！还真的天打五雷劈？这是他最后的意识！

    他当然不可能知道，随着闪电的穿空而过，一道空间门悄悄打开，他的身子直沉入门中，沉入缥缈之中……

第2章 魔法世界

    周宇毕竟是修仙之人，体内的能量早已千锤百炼，虽然被闪电一下子击昏了头，但意识很快清醒，清醒之时他正在云层中翻滚，下面有一大片绿色，是绿色的原始丛林，青色的树、红色的花，紧凑而又美丽！贼老头！诅咒我被雷劈，可本人一身功力非你能比，击是照击，活是照活，气死你！身子在空中一定，仔细打量下面的丛林，不对！天庐山下面应该是一座热闹的城市，按读大学时的说法是：现代化城市，几曾有这样一座森林了？森林边倒是有一座城池，但没有高楼、没有公路，只是一座土城。

    抬头，天空中太阳正耀眼，西边……也有一个小太阳，不，是月亮！什么意思？月亮居然和太阳同行？奇怪的天文现象！突然，一个念头浮现心头，难道这是另一个世界？在奉师命读大学期间，他和其他大学生没什么两样，也上网，也看小说，看得最多的就是穿越，莫非自己也在穿越？要是莫名其妙地穿越到了仙界，岂不能让那个骗子老师傅气得吐血？

    这么高高在上的天空巡逻没什么意思，还是在下面走一遭吧！唰地一声，他从空中而落，笔直地落在城边。

    前面是一个高大的城门，城门上是三个黑色大字：“景官城”！一进城门就有一座酒楼，周宇大步而入，他需要了解这个世界，而了解这个世界最好的方式就是进酒楼。酒客们的对话就是最好的材料！

    果然，他听到了很多东西，经过大脑里面的筛选，再加上他的逻辑推理，他明白了很多，这里叫唐蓝大陆，是一个魔法与武技并行的世界，魔法分成好多级，最低的是初级，最高的是魔神，有火魔法、风魔法、土魔法、水魔法、黑暗魔法和光明魔法，各种魔法练到最高境界就是大魔导师，但要达到魔神境界则绝不可能，魔神必须是六系魔法全都精通，武术也分为好多级，最低的是一级剑士，最高的则是剑神，传说中的剑神与魔神全都是神仙一般的人物，每样都只有一个，魔神深居简出已有数十年，剑神已有十余年没有公开露面过。

    但大魔导师和大剑圣倒各有三个，地位与王公大臣并列，本城的岁暮家族大当家的岁暮方就是三大魔导之一，属于火属性，另外还有南方的轻扬家族属于水属性，大当家的轻扬飞洛也是三大魔导之一，还有一个风属性大魔导是国王近臣群风，没有家族势力，但弟子遍天下，这里的人明显比较偏爱魔法，讨论的中心始终围绕魔法，对周宇感兴趣的剑圣倒是只字不提，他自然也无法得知这剑圣叫什么、有些什么势力。

    在这个世界上生存是艰难的，如果没有本事，你得有点钱，周宇本事是够了，如果想当一名强盗，他发财估计慢不了，遗憾的是，他不打算这么做，而是更愿意在这个陌生的世界当一名旅行者，这么说，他也就需要点钱，本来钱不是好赚的，但他知道一种东西价值高昂，一颗魔狼魔晶价值就能达到一百金币，一百金币是个什么概念，可以在这个酒楼吃上一个月！还是吃香喝辣外带三陪的那种……

    钱真是太好赚了，周宇兴致勃勃，出酒楼，直入森林，失望，居然没有什么动物，草丛中倒是有一些虫子，但估计肉眼看不见的魔晶不会有多少人有兴趣，放弃！穿林而过，直入密林深处。

    前面一声大吼，周宇喜笑颜开，老虎！

    狼和蛇的魔晶都是宝贝，老虎的魔晶岂不是天价？空中一条虎影扑下，周宇纵身而起，比老虎跳得还高，空中轻巧地转身，天剑切下，虎头滚落，轻松之至，再来一剑，虎头重新分为两半，里面有血有浆，但偏偏没有黑色的珠子，什么颜色的珠子也没有！再切，依然没有，周宇愣了。

    继续向前，杀了一只兔子，可怜的兔子脑袋被他折腾得成了一堆肉泥，依然没有折腾出什么名堂，还是没有！周宇火了，生了一堆火，将兔子好好一烤，食之！

    吃完滋味鲜美的兔肉，周宇在沉思，看来并不是所有的动物都有魔晶的，难道非得进入最里面不成？这个容易，飞身而起，片刻间已到达森林深处，唰地一声落在一条小河边，这里没有人迹，想必是真正的森林深处。

    刚在石头上站稳，风声急响，有东西在袭击！微微转身，一条红影在阳光下张牙舞爪而来，是一头大狼，颈上的毛发居然是红色的，在扑过来之时，颈部毛发飞扬，简直象是非洲雄狮！

    周宇身子一退，凭空后退一丈，这头大狼居然并不着地，依然扑过来，而且速度徒然增加一倍，有意思！周宇再退，大狼居然速度还在加，如一道闪电一般直扑而来，这是什么怪物，速度居然一加再加，一开始就不象是一匹狼应该有的速度，到后来简直象飞鸟，还能不能再快？他很有兴趣！

    能，速度还能加！瞬间的时间，这匹狼的速度在直线上升，而且四脚根本不沾地，但它快，周宇更快，他不粘地，周宇更是可以在空中睡觉，两条影子在空中穿梭，虽然只有两条影子，但影子连成线，风声大作，可见他们的速度是何等惊人，周宇算是看清楚了，这狼并不是不粘地，只是它的速度太快，脚尖刚刚沾地，立刻弹起，而且他也知道它在使用自己的极限速度，知道了它的底线就没必要客气了，左手一扬，天剑正准备发出，对方先攻击了，一团烈火突然间扑面而来，炎热至极，笼罩的空间之大、速度之快根本不给周宇防备之机，但周宇根本不需要防备，在他的金刚护身术下，没有东西能伤得了他，手一挥，对面的狼影分成两半，一颗火红色的珠子在空中而落，仿佛还是活物。

    周宇手一招，空中的狼尸、火珠全部消失，进入无生戒之中。

    这难道就是魔狼，果然厉害，魔狼魔晶价值高昂，也的确有点门道，不但好看，而且相当热，他的手根本没有与这珠子接触就感觉热气腾腾，要是握住，只怕会烫手。

    周宇身子凭空一转，飞过溪水，后面是一座山谷，一进入，他笑了，就象守财奴看着存折的笑容，这山谷里好多狼，明显也是魔狼，只是比刚才那只小了许多，颈上也没有红毛，速度更是慢得不象话，仅仅和“风”差不多！

    双手连挥，空中狼尸、珠子乱飞，黑红色的珠子全部进入无生戒，怕不有几十颗，算了，有这么多财富足够，剩下的小狼就放了它们吧，周宇大笑声中，冲天而起，从云层中朝下看，大森林一片雾茫茫，也宽广得让人心惊，唰地一声，周宇落在森林边，慢慢朝前走，现在是陆地考察时间，飞行的不适宜！

    前面是一家商店，名字取得好：万宝斋！

第3章 狼王晶

    周宇缓步而过，在店门口站定，看着里面的小伙计：“小兄弟，请问贵店做的是什么生意？”

    店小二微微一哈腰：“客官，本店经营的宝物可就多了，你没见名字叫‘万宝斋’吗，这可不是吹，宝物还愣有上万件，有上好的魔晶，各种属性的都齐全，还有……”

    “不用多说了！”周宇打断他的话：“既然经营魔晶，请问你们收购魔晶吗？”

    小伙计微微一愣：“你有？”上下打量，好象有些不太相信，以周宇的穿着看，只是一个平民，绝不应该拥有魔晶，魔兽对于平民而言是一种既不可望、更不可及的东西。

    周宇点头：“自然是有！而且还不少！”

    “有什么？”

    “你自己看！”周宇手一翻，掌心是三颗黑红色的珠子，正是魔狼的魔晶。

    魔晶在阳光下闪烁着动人的光，伙计眼睛里的神采更加动人，张大了嘴巴，半天没有出声，终于一声大叫：“你等一等！”撒腿就跑，跑向后面，大老远地听到他在叫：“东家，大生意上门了……”隔着不近，一般人绝对听不到这叫声，但周宇自然能听见，而且听得相当清楚。

    三颗珠子就是大生意，周宇微微有些吃惊，要是将所有的珠子全拿出来，伙计会不会当场晕倒？

    踏踏地脚步声急，一个大胖子从里面直跑而出，喘着粗气：“客官，是你要卖魔狼晶？……三……三颗？”

    周宇微笑：“的确有三颗，但卖不卖就取决于东家了！”

    生意人有两个特征，其一是胖，其二是精明，这两点这个东家全都具备，他笑得真甜：“景官城里的所有人都知道，我阿尔巴做生意是最仁义的了，客官来找我，想必也听过这说法，我们应该可以谈得拢的！”

    周宇抬头：“你可以先看看！再出个价！”手伸出，三颗魔晶全部递给他。

    阿尔巴在细细地看，反复地看，看了还看，只有这时候，他的眼睛里才露出与他满脸微笑不相适应的光，精明的光，终于光消散，阿尔巴伸出一只手：“东西是好东西，我给你最高价，每颗30金币！怎么样？”

    话音未尽，后面的小伙计大叫：“东家，这可不成，这么高的价……不行，太高了！”

    东家瞪他一眼：“多嘴！这位客官一看就是一个厚道人，我怎么能坑他？让利让利，我阿尔巴交他这个朋友！”

    周宇微笑：“多谢东家厚意，就这个价吧！卖了！”好象根本看不出这两人在一唱一和。

    东家喜笑颜开，数了90个金币，周宇塞进口袋，当然只是象征性地塞进口袋，事实上口袋里一个金币都没有，全都进入了无生戒，心神沉入无生戒一看，黑红色的珠子还有四十多颗，火红色的珠子也是魔狼的，可又明显不同，要不要给东家帮忙鉴定一下？手伸出，掌心一阵灼热，一颗火红色的珠子静静地躺在掌心，周宇抬头：“东家，这颗珠子能帮忙鉴定一下吗？”

    东家一脸笑容抬头：“客官可真是一位大主顾，还有宝物？”突然，脸上笑容凝固，失声叫道：“狼王晶？”

    “狼王晶？”周宇皱起眉头：“倒也有点象，这东西有什么作用？”那只猎物是魔狼，但体型大得多，速度快得多，颈上一圈红毛，应该的确是狼王。

    东家眼珠子睁得老大：“这……这……怎么可能？狼王晶有上百年没有出现过了，你……你从哪里得来的？”竟然是答非所问！这时，他已经感觉到一阵灼热的气流袭来，的确是狼王晶无疑，狼王行动如电，一般魔法师和武士往往是未见狼王就先送掉性命，要想取得狼王晶绝不可能，除非是大魔导师或者剑圣亲去，或许还可以与狼王一搏，但要想击败狼王也是千难万难，想杀了它取得这火系魔法神妙无比的宝物更无异于痴人说梦，要轻松取得狼王晶只有两个人，剑神或者魔神！

    周宇淡淡一笑：“偶然所得，这东西到底有什么作用？”

    拥有如此宝物竟然不知道用途，真是老天不公！东家脸上堆起笑容：“这东西虽然难得一见，但用处并不大，只是用于冬天取暖而已……客官，愿意转让吗？”

    周宇摇头：“我这人冬天最怕冷了，取暖好！告辞！”他又如何不知道这宝物作用绝不止此，店老板当然是欺负他不识货，金币够多了，他不需要再增加。

    东家沉吟片刻：“既然客官不卖，老汉自然不能强求，客官，按本店的规矩，客人交易的数额在二十金币以上的，本店都有一件薄礼相赠，敢问客官住在哪家客栈，随后我让伙计给你送去！”

    还有买一送一的规矩？看来生意人到哪个世界都差不多，生意经本就是相通的！周宇微微摇头：“不必！”

    转身而去，后面有人大叫：“客官，请留步！”自然是店老板难舍难分，但周宇哪肯停留，大步而去！

    有了大量的钱做什么？当然是先好好地吃一顿，在这里，吃什么都会有异国风味！周宇吃得新鲜无比，邻桌酒喝过了，话还没有完，一个一脸酒意的汉子突然说：“你们知道吗？岁暮家从魔兽森林又新得了一批宝物！”

    周宇正准备起身，听到这话又坐下，这样的话题他有兴趣，别人当然兴趣更大，这汉子旁边的一个年轻人抬头：“有些什么东西？说说！”

    红脸汉子直摇头：“收获太大了，风蛇魔晶、魔狼晶、厉熊晶、飞兔晶都有！”

    众人目瞪口呆，好半天啧啧声一片，充满艳羡之意，其中之一叹息：“象这样的收获，简直是空前的，难道是大魔导亲自出马？”对付风蛇，唯有大魔导才能持必胜之算。

    红脸汉子摇头：“这你可就猜错了，是岁暮家的三公子岁暮那曲，别看人家才二十出头，但魔法修为已经是二级魔法师的境界，再加上他家的宝杖，对付风蛇和魔狼不在话下！”

    提起那曲，众人依然是一脸的羡慕，一个年轻人愤愤不平地说：“他的魔法天赋也只是平常，有一个大魔导师爷爷，从小就进行训练，要是天赋高，早就应该是大魔法师了！……”突然，他闭了嘴，门口突然出现两个人，都是红发飞舞，面孔如玉，男的正是岁暮那曲，一个女孩站在他身边，年轻漂亮，身段婀娜多姿，风韵十足，一双眼睛盯着年轻人，清脆的声音响起：“背后说人坏话，小心点！”

    那曲微笑：“那雅，不用计较！”目光一扫，更显得气度非凡，桌边的几个女孩个个心神俱醉。这就是年轻一代四大高手之一的那曲，人长得英俊非凡，而且气度也是如此了得。

    那雅闭了嘴，妩媚的大眼睛滴溜溜一转，场中年轻男人个个低头，风头比起她哥哥来绝不逊色，好一对金童玉女！

    原来这就是三大魔导的嫡系子弟，果然风采非凡，周宇暗暗喝彩，但也没有理会，低头喝茶。

第4章 魔法的构想

    周宇不理那曲，但那曲偏偏在他对面坐下，眼睛还盯着他！

    被一双眼睛死死地盯着，周宇茶自然喝不下去，放下茶碗：“老兄，有事吗？”

    那曲冷笑：“我在看看是哪个狗贼有如此大胆！”此言一出，顿时茶馆里的人全都将目光凝聚在周宇身上，这两人难道有过节？

    口气不善啊，周宇微微一惊：“什么大胆？”心里着实有些奇怪，难道没对他表示敬意都能惹祸？幸好这祸不是自己的。在他面前，任何人都无法构成“祸”！起码暂时没有！

    那曲冷笑：“胆敢潜入本府偷宝物，胆量还不算大？”

    周宇淡淡地说：“进入大魔导师府中偷东西，自然是胆大包天，却不知道这胆大包天的仁兄是哪一位！”

    “你自己做的事难道还敢不承认？”那曲站起，一根手指指着周宇的鼻尖。场中大哗，进府中偷宝物是场中每个人的心头梦想，但也只是停留在心里而已，没有人敢做，想不到眼前这个黑头发的平民倒有这个胆量，众人佩服之至！

    周宇愣住，居然栽赃了！为什么？心头略一回味，明白！他没有遵守一条行走江湖的至理名言：钱财不露白！宝物露白了，店老板买不到，就与人串通一气，栽赃陷害，意图取他身上的狼王晶！

    周宇平静至极：“原来就是区区在下！这一点倒是刚刚知道！……却不知偷取了哪样宝物？”

    那曲一字一顿地说：“将狼王晶交出来，饶你不死！”

    “狼王晶？”“天啊，这可是真正的至宝！”……众人议论纷纷，充满羡慕与激动。

    那曲手一挥，众人静音，盯着两人，周宇居然笑了，声音轻松而又愉快：“你如何证明狼王晶属于你家所有？”

    那曲冷笑：“除了我爷爷，天下间又有谁能杀狼王，取狼晶？难道你还有这种本领不成？”

    此言一出，顿时人人附和，是啊，天下间除了火属性的大魔导，的确是只有两个人能取得魔晶，剑神与魔神，但这个年轻人当然不可能在其内。

    无意中做了一个便宜“爷爷”，周宇微笑：“阁下的理由很充分，可惜……可惜我身上根本没有狼王晶，只怕是有人谎报了消息！”他完全可以承认自己身上有这东西，谅这两人也没办法拿走，但他懒得麻烦。

    那曲微微一愣：“没有？怎么可能？”

    周宇淡淡一笑：“不好意思，的确没有！”站起，身上轻轻一拍，柔顺的长袍紧贴他修长而健壮的身材，单薄的衣服下果然没有任何突起。

    店小二支支吾吾地说：“不知客官……钱放在何处？”他倒是带有明显的职业特征，一看这人行李单薄得让人担心，自然关心他的一顿饭钱的着落。

    周宇右手伸出，指缝里夹着一枚金币：“本人行囊羞涩，也就剩下这一枚金币了，这应该不会是狼王晶吧？那曲公子，如果你没有意见的话，这枚金币就给这位伙计了！”

    那曲脸色微微发白，他也一时无法肯定是否是那个内线看走了眼，他本来就不太相信这个消息，狼王晶何等珍贵，怎么可能在一个平民身上？但不对！一个平民又哪有金币？虽然只有一个，也不正常！他必定另有行李，只是不知道他藏在什么地方！

    那雅却开口了：“你可敢让人搜一搜！”

    周宇笑了：“当然！不知如何搜法？要不让伙计开个房间，我们到房间里面，脱下衣服让小姐搜个痛快？”

    笑声大作！那雅脸色通红：“无耻贼子，找死！”手一举，指尖一点火红慢慢扩大，火魔法？周宇脸色不变，那曲手一伸，握住妹妹的手，火熄灭！抬头：“主意不错，本人随阁下进房间！”

    周宇摇头：“对不住了，本人对男人一向没什么好感，告辞！”

    大步而出！在众人看来，那曲必定会出手留下他，但出乎意料之外的是，那曲居然一动都不动，任由他离开！

    周宇走出了街道，没有回头，走过小巷，也没有回头，前面是一大片荒地，他终于回头了，回头微微一笑：“两位，如果你们真的不搜不痛快的话，就请搜吧！”后面几丈外两个红发青年，正是岁暮兄妹。

    那曲面寒如水，阴森森地说：“我给你两个选择，第一是将狼王晶自己主动交出来，第二……”

    “我选第二！”周宇笑容不改：“因为第一我做不到！”

    那曲冷笑：“第二就是：我杀了你，再在你身上找狼王晶，找不找得着就看我的运气了！”

    周宇轻轻叹息：“你的运气注定不会很好！”

    那曲盯着他：“你不再作一个选择？”

    周宇摇头：“我好象没有选择的余地！”他得教训一下这兄妹俩，还有草丛里偷偷监视的那个人，不然，这些人始终阴魂不散地跟着他，够烦的！他本不愿意杀人的，但这时好象没有选择的余地，因为他们想杀他！

    那曲手一伸，一大团火球激射而出，直扑向周宇的面门，速度好快，但比起狼王而言简直不叫“速度”！这样层次的攻击周宇自然是睡着了都能应付，他很轻松！甚至根本不需要他来应付，火球到了他面前，自然熄灭！金刚护身术！

    那曲大惊，手一挥，一连串的火球射出，顿时荒原上一片火光，气势倒是惊人，周宇微微冷笑，手缓缓抬起，这将是那曲最后一次魔法表演！

    突然，一面水墙挡在他的面前，火球碰到水墙，哧地一声消失得无影无踪！

    那曲大惊：“水墙术！是谁？”

    周宇也微微一惊，他清楚地知道这水墙是草丛里的那个人发出的，这个人居然不是他们的帮手，而是他自己的帮手，谁这么热心？

    草丛中的人站起，是一个轻纱蒙面的女子，身段之娇美，那雅都有所不及，一双眼睛亮如秋水，两只手素净如玉，曼妙无双，轻纱微动：“恃强凌弱，岁暮家都这么没出息吗？”

    那曲冷笑：“轻扬舞，又是你！”

    轻扬舞？好名字！水魔导轻扬家族的人？

    女子一笑：“自然是我！放了这个年轻人，我今天再放过你一回！”

    原来还是旧相识，听口气这个姑娘比那曲厉害，还放过他至少一次两次！

    那曲冷笑：“你少狂！火墙术！”双手猛一推，一堵厚厚的火墙扑面而来，直扑轻扬舞，与此同时，那雅窜到轻扬舞后面，双掌伸出，两团火球飘向轻扬舞的后心，轻扬舞一声长笑，长笑声中，白水如匹练横空，一挥一卷，掠过那雅发来的两团可怜的火球，火球立刻无影无踪，哧地一声击在火墙上，火墙熄灭，但就在火墙熄灭的同时，一个火圈无声无息地出现在她身边，猛地收拢！

    “火圈术！”轻扬舞惊叫一声，空中的水龙突然一回，从自己顶上而落，将自己完全笼罩，哧哧连声，火圈再次熄灭，轻扬舞站在当场，长发的尽端略有卷曲，冷冷地看着那曲：“几个月不见，魔法大有长进啊！诡计也大有长进！看我的冰冻术！”手一挥，两团白茫茫的雾气飞出，准确地套在那曲和那雅身上，草地上顿时多了两座冰雕！

    周宇鼓掌喝彩：“好神奇的魔法！”

    轻扬舞横了他一眼：“还不是为了你？走啊！”

    周宇愣住：“去哪？”

    轻扬舞叫道：“这里是岁暮家的地盘，我们赶快走，要是他们家长辈赶来，我就不是敌手！你也逃脱不了！”

    周宇点头：“的确是这样，但我不明白姑娘为什么要救我！”

    轻扬舞急道：“先走，路上我再告诉你！”

    一个神秘的美女刚刚救了男人性命，再邀请男人一起上路，没有人会拒绝吧？所以，周宇一句话都没多说，顺从地跟着她离开草地，不走大路，专走山间小路，越走越险，终于走入了大山深处，姑娘停下脚步，娇喘吁吁，周宇气定神闲，静静地看着她，心里倒是转着一个念头：魔法师的体质看来与普通人差不多，但如何能有这门神奇的魔法，实在是奇怪。这门功夫与传说中的法术差不多，风、火、土、水都能使用，在那个世界，法师是极少的，周宇也从来没有起过个什么念头，但在这个世界不一样，好象基本上普及了，自己能不能也学一学这种魔法试试？

    以他的功夫，魔法只是小把戏，根本不值得学，但既然在这里游历，总有避免不了非得出手的时候，用自己的功夫太过惊世骇俗，也太容易成为焦点，要是有一门魔法遮掩一下，或许有趣得多！

第5章 冰锥术杀了魔导师

    站在树林下，周宇平静地说：“现在没有别人了，你可以告诉我为什么要救我的性命！”

    轻扬舞盯着他：“我救了你，还需要给你一个圆满的答复吗？”

    “是的！”周宇淡淡地说：“我们本不相识，你没有理由为了我而得罪强敌！”这个世界上的人好象没多少热心肠的。

    “谁说是为了你？”轻扬舞笑了：“岁暮家与轻扬家族乃是宿敌，他的敌人就是轻扬家族的朋友！这个理由够吗？”

    一个是火魔法、一个是水魔法，两方首脑又都是大魔导师，这个大陆三个仅有的魔导师之二，作为宿敌理由好象足够！周宇点头：“好象是够了……我们这是要去哪里？”

    “还能去哪？”轻扬舞平静地说：“从这森林中穿过去，回到南方，我安全了，你也会安全，但如果我们无法穿越森林，就只能是死在大森林了！”

    周宇抬头：“他们还会追上来，对吗？”

    “当然！只是他们绝对想不到我们回南方，会选择先去北方！这叫声东击西！”这里是魔兽森林，周宇刚刚从里面出来，按道理上讲，回到南方自然应该是在大路上快马加鞭，而不应该是重新钻入丛林，轻扬舞当然是害怕岁暮家族的人沿大路追赶，所以选择重新进入森林，再绕道回到南方，好心计！好胆识！

    但好心计、好胆识就会成功吗？周宇摇头：“只怕你的想法落空了！”

    话音刚落，树林里有一阵大笑：“小丫头，声东击西的计策老夫玩得不新鲜了，你得再想个计策来金蝉脱壳！”

    轻扬舞脸色大变：“岁暮寒？”

    “是的！”三个人大步而出，两个武士装束，分立两边，中间一个魔法师装束的人超前一步，缓缓地说：“你伤我儿子和女儿，今天就自我了断了吧，免受皮肉之苦！”

    他这一步踏出，身上的红色长袍无风自动，其余两名武士也是一步踏出，虽然只站定两个方位，但气势如山，周宇眼睛亮了，高手！格斗高手！

    轻扬舞面纱在轻轻颤抖，声音极轻极轻：“你钻进丛林，一路向北，我会随后就到！”这声音象水波一般，只飘入周宇的耳边，周宇轻轻点头，缓缓后退，有他在，这个姑娘不会有任何危险，但也不需要他一开始就出头，他还想看看这异世界魔法的奇妙。

    他这一退，两名武士在进，虽然只一步跨出，但方位恰到好处，真正的进可攻，退可守，只要周宇再退后一步，他们就可以左右包抄，将他夹在其中，而且最妙的是，他们三人成品字形刚好将轻扬舞夹在中间。

    岁暮寒声音一冷：“先拿下这个小子，小姑娘交给我对付！”

    话音未落，周宇跑了！没有什么特别的方式，就是速度奇快，他没有转身，但身子突然在后退，而且退后的速度还特别快，一晃间已经到了一棵树后，两名武士微微一愣之下，突然发力，飕飕两声，长剑拔出，两道银光后面两条黑影直入丛林。

    轻扬舞也已动，一扬手就是白茫茫一大片，白雾中夹着一声娇叱：“冰封千里！”

    顿时苍翠欲滴的大森林如同突然之间改变了季节，一派北国风光，千里冰封、千里雪飘！方圆几十丈之内全都是大雾茫茫，雪花飞舞，根本看不见人，只有寒气入骨！

    岁暮寒一声狂笑：“好一招千里冰封，你果然是魔法界的奇才！……但是，这招千里冰封在你爷爷手中才是真正的冰封千里，在你手中又奈我何？”

    白茫茫之中突然红光闪烁，漫天大雪仿佛飘入融炉，无影无踪，几十丈方圆之内全都被红色笼罩，季节又变了，从北国风光变成了盛夏的火炉！

    轻扬舞额头已有汗水，虽然她是魔法界的奇才，也有一个最好的老师：她爷爷！小小年纪魔法修为已达大魔法师之境，但与这个岁暮寒还有一个极大的差距，此人是魔导，魔法等级森严，一步的差距就意味着失败！在灼热的火焰中，她的汗水已在蒸腾，双手连挥，水墙术、水龙术随手而出，但这些奇妙的魔法在对方强大的魔力之下很快就蒸发，变成炽热的水蒸气，轻扬舞在缓缓后退，每一步退后都在地上流下一个深深的脚印，脚印中渗透了她的汗水！

    烈火一卷，她的面纱成为飞灰，幸好面孔有水元素精华护体，没有灼伤皮肤，但一样感觉呼吸艰难，轻扬舞突然连退三步，从散乱的头发中抽出一支发夹，发夹一举，顿时前面的红色火海出现了一条白色缺口，岁暮寒惊叫一声：“冰龙之精？轻扬飞洛将这宝贝也给你了？”

    “正是！”轻扬舞稳稳站立，缓缓地说：“冰龙之精，专克烈火！岁暮寒，你该知难而退！”

    岁暮寒哈哈大笑：“冰龙之精虽然厉害，但其威力也只有魔导以上修为之人方可发挥，在你手中根本就是一件废物，还是给我吧！”

    突然全身火光大盛，红光之中，一条火龙翻转而出，颜色居然是淡青色的！

    轻扬舞面色如土：“火龙之精！”

    手一翻，手中的发夹不见，对方的修为比她高得多，手中之物与她的宝物档次一致，硬碰硬，她的冰龙之精非毁不可！但这一收，对方的火龙精扑来更猛，完了！这下没救了，轻扬舞手一扬，白光闪烁，冰锥术！这虽然也是高层次的水魔法，气势惊人，但对于对方而言完全不起作用，这些冰锥根本穿不过对方的魔法网。她只是最后的反抗而已！

    岁暮寒狂笑：“小小冰锥术居然也敢现丑……”突然，火光中一点寒星急射而至，在烈火中根本不融，速度如电，哧地一声，准确地射入他的咽喉，岁暮寒只觉得喉头一收缩，全身魔法瞬间尽散，仰面而倒，倒下极不甘心，他居然输了，而且死在中级魔法：冰锥术之下，实在是一个魔导师最大的耻辱，他死不瞑目！

    轻扬舞突然感觉全身一片清凉，面前的魔法网完全消失，灼热的气流被山风吹散，面前倒下一个红衣老头，正是岁暮寒！这是怎么回事？难道这老家伙突然发羊角疯了？心头缏姨之下，小心地上前，看清楚了，他咽喉上一块坚冰正在热血中慢慢融化，天啊，自己的冰锥术居然杀死了他！这怎么可能？

    后面有声音传来：“好奇妙的法术，一会儿热、一会儿冷的，我怕是要感冒了！”当然是周宇，以他的身手，那两个不知死活的武士进林追击他当然是送死，两掌下来，一切搞定，将他们的尸体远远抛开，还赶得上他回来，一点能量加上轻扬舞的冰锥就足以将这个得意洋洋的魔导咽喉刺穿，终结他的生命！

    轻扬舞回头：“你……你……没事吧？”

    “没事，那两个家伙一头钻入了丛林，根本就找不到我，我看他们怕是迷路了！”周宇笑得轻松自在，这两个家伙真的迷路了，迷失在生死轮回之中。

    “没事就好！”轻扬舞一屁股坐下，闭上了眼睛！她的魔力已经消耗一空，急需补充，补充的方式当然是打坐冥想。

第6章 开天眼

    周宇静静地看着地上打坐的姑娘，看来这魔法和中国古代的内功大同小异，也是需要练功的，练功的方式是坐着，估计这也是魔法师身体素质比较差的原因，不运动嘛！这个姑娘“救”了他的性命，他也应该为她护法，大森林里危险性挺大的，在她魔法消耗一空的情况下更是危险，因为这时候她根本就是一个娇滴滴的小姑娘，比普通人实力都不如。

    树林边有了野兽，两头狼，普通的品种！一看到地上的两个人立刻扑上来，周宇微微一侧身，手挥出，两头狼在空中分为四片，还没有落地就消失，消失在无生戒中，树林里沙沙声大作，血腥味引来了更多的狼，周宇心念一转，“无生戒，有死无生，让活物进入必死！”这是师傅的话，试试看！手一招，四头狼无声无息地消失，进入无生戒，一进入，立刻倒下，周宇兴趣大增，手再招，十多只狼全部进入无生戒，也是立刻倒下！好法宝！这岂不是一件武器了？遇到一些不便于当面杀死的人，将其摄入无生戒，就等于要了他的性命，妙！典型的杀人不见血嘛！

    这里面没有活物，也就不会有细菌，真是最好的食物保存处，比天然的保鲜库还要妙得多，几天前杀死的狼王还在，肉也一点都没有变质，周宇心神沉入无生戒，将狼王的一条后腿切下，找到两块火石，生了一堆火，坐在火边慢慢地烤狼腿，夜色慢慢降临，四面一片黑暗，火光的掩映下，轻扬舞秀丽的面孔忽明忽暗，明的时候明艳动人，暗的时候也充满一种独特的韵味。

    这姑娘美，美如水！脸上的皮肤是那么的细腻，红得自然而然，嘴唇微启，鲜亮动人，可惜她的眼睛是闭上的，这水灵灵的眼睛应该是这脸上最美妙的风景吧？她冥想了好久，足有几个时辰依然没有醒来，也根本不知道周围发生的变化，也不会知道她面纱脱落之后，这一张美丽的脸上有一双眼睛久久流连。

    这张平静的脸上悄悄有了动静，一双眼睛缓缓睁开，一睁开就接触到一双眼睛，是一双清澈明亮的眼睛，也是一双若有所思的眼睛，轻扬舞没有惊讶，避开他的目光：“我坐了很久了吗？”

    “是的！”周宇的思索被打断，收回目光：“现在已是深夜！……饿了吧？吃点东西！”随手递过来一样东西，树叶包好的烤狼腿，他的一份他早吃了，味道鲜美无比，一吃下去，全身发热，仿佛是灵丹妙药一般，这是狼王肉，与一般的肉狼好象颇有几分不同。

    其实不是有几分不同，而是有大大的不同，魔狼王肉中含有几分火属性，如果用秘法炼制，这狼肉所起的作用可以等同于几十颗普通魔狼晶，但周宇根本不知道这肉的珍贵之处，用火一烤就吃，魔法属性降低到最低点，也就是一顿美味的价值。

    轻扬舞也不推辞，接过就吃，红红的樱桃小口一合，眼睛睁得老大：“香！真香！”

    周宇笑了：“香就多吃点！”在等她醒来的时间里，他烤了好久，这原料如何暂且不提，光是这火候功夫就是第一流的，所谓慢工出细活，这次烤肉之慢也是前所未有的。

    轻扬舞在慢慢享用，一边享用一边称赞，称赞完毕，狼肉也全面解决，扔掉骨头时，她最后补了一句：“这好象是狼肉！”

    “有你的！”周宇笑了：“根本就是狼肉，吃这半天才得出这个结论，还‘好象’！”

    轻扬舞笑得好甜：“你烤的根本不象狼肉味，倒象……龙肉！”

    “龙肉？”周宇皱眉：“你还吃过龙肉？”这世界上有龙吗？象传说中的仙界一样有龙？

    轻扬舞颇有几分得意：“当然，这世上龙多着呢，但龙的实力之强，魔导师都不敌，所以，平常人根本没有口福吃到龙肉，我也只吃过一次，龙肉的味道真是太美了！”

    “你刚才是在练习魔法，对吗？”将龙与魔导师相提并论，这龙只怕并不是传说中的龙！

    “是的！”

    周宇不懂：“练习魔法就得坐着吗？”

    轻扬舞盯着他：“你是什么人？根本什么都不懂！”

    周宇说：“我是呤游诗人，的确什么都不懂，能讲讲魔法吗？怎么练？”

    轻扬舞惊讶地抬头：“你也想练魔法？”呤游诗人应该是什么都练不了的。

    “不行吗？”周宇微笑：“我看这世上练魔法的人比较多，也想试试。”

    轻扬舞缓缓摇头：“有的人是不适合练习魔法的！你的属性是什么？”

    “属性？”周宇摇头：“这我可不知道！”

    “不知道属性怎么练魔法？”轻扬舞微微一笑：“不用急，到了南方，我找人帮你看看，看你适合练习哪种魔法。”

    还挺麻烦的，周宇皱眉：“总有一个最基本的东西吧，比如说，你的魔法是天生就在体内的，还是通过打坐获得的？”

    轻扬舞笑了：“你问得真古怪，魔法元素到处都有，但要让它们听你的吩咐，应用于战斗之中就难了，需要通过冥想与它们建立一种神秘的联系，使用咒语才能让它们帮你战斗。”

    是战斗伙伴关系？还真的挺神秘！周宇沉思：“到处都有？我怎么看不见？”

    轻扬舞笑得花枝乱颤：“你要能看见，你就是魔神了！只有魔神才能看到这些魔法元素，才能命令它们，而不是与它们建立联系！”

    还是有人能看见的，周宇心中一动，他不是魔神，但他是修仙之人，难道还及不上魔神？试试看！凝神看向四周，黑暗！看一看轻扬舞，她皮肤里面好象有水在流动，这就是元素吗？不，这是她的血肉！要怎么看？天上的星星亮晶晶，没有月亮，空气中一无所有，这一无所有的虚无之中就存在某些神秘的元素吗？真是一个奇怪的世界，奇怪的理论！

    夜已深，轻扬舞又进入了闭眼状态，不过这次她是睡觉还是打坐就一得而知了，周宇也在冥想，他想的是：到底怎样才能看到魔法元素，怎样才能命令它们，自然界中到处都有的东西，自己偏偏看不到，本来看不到的东西他可以无视，根本当它们不存在，但这里的魔法却是实实在在存在的，虽然他看不到，但他知道这种必然性，因为，眼前这个姑娘也好，那个火魔法老头也罢，他们都能让这种看不见的水和火成为他们的战斗工具，他们行，自己为什么就不行？

    这里的魔法与传说中的法术大同小异，是否存在一些关联性？如果自己知道魔法的奥秘，岂不是也等于学会了法术？虽然这里的魔法对他而言构不成威胁，但法术对他的诱惑还是很大的。

    抬头，天空暗了许多，有云彩飘过，突然，心中也有一丝想法飘过，修仙之体？莫非得开天眼才能看？

    能量运转，一层能量包围眼球，天眼！缓缓睁开，大吃一惊，外面变了，变得亮堂堂，火依然在，跳跃的火苗活了，就象是人在跳舞，树叶也活了，也在夜风中跳舞，小草活了、草丛中有虫子在探头探脑，空气中有无数的小光点，红色的、蓝色的、黑色的还有白色的，也有五彩缤纷的，好一个美丽的世界！充满生机的世界！

    他是修仙之人，虽然还无法达到大成之境，但多年苦修的仙力毕竟非同小可，将仙力作用于双眼，自然而然就开了天眼，有了天眼，世界事无所遁形，妖魔鬼怪全在眼中，所有虚影幻觉一概无视，本是大神通的一种，却成为他修练魔法的一个基本条件，实在是大材小用！

第7章 玉笛暗飞声

    满世界都是魔法元素，但魔法元素如何进入体内依然大有学问，周宇继续在冥想，眼睛睁得大大地冥想，看着火苗处，这里的红色火元素最多，也不知这东西是燃烧生成的，还是这小东西喜欢火，跑来凑热闹，手缓缓伸出，灼热的感觉传来，周宇目光落在手上，有无数的红色小光点在手臂上弥漫，如何将这些东西吸入体内为他所用？

    或许有一个办法可以试试，他的能量可以隔空打击，能量既然能够打入十丈的空间，能不能将十丈空间的这些魔法元素吸入体内？理论上可行，但实际操作起来当然有难度！自己的功夫有哪些？护身术、天剑、九转神功！对了，九转神功！周宇心中一动，能量顺行可以将他的能量打出去，逆行却又如何？能否产生吸力？意念定于眉心，缓缓压制，身上的能量仿佛感受到一股无形的压力，速度慢慢减慢，终于完全静止，这一静止，仿佛整个天地也完全静止，周宇和轻扬舞全都闭上了眼睛，也根本不知道这一刻有一种奇怪的形象发生，风儿消失了，地上的叶子飘在半空突然停止，静静地悬浮在半空，火苗也停止了吞吐，绝对的静止！

    这奇怪的现象只维持十几秒钟，全身的能量又开始转动，是逆转，这一转，顿时这一块天地又有了变化，树叶飘向周宇，火苗也飘向他，他手臂上的红色光点突然消失，融入他的体内，周宇睁开眼睛，左手指向天空，他亲眼看见，红色、黄色、黑色、蓝色的光点汇聚成一条彩色的河流从天空流向他的全身，一种奇怪的感觉传来，又冷又热、又麻又痒，一进入体内，立刻与他原有的能量会合，欢快地流向全身，顿时精神百倍，瞬间，这一片天空恢复了原样，几十丈范围内再也没有了魔法元素的小光点，一切都变回到了从前，周宇欣喜地发现，自己体内有了变化，他的能量有了一层透明的五彩边，充满生机和活力。

    这真是太奇怪了，自己这是在修习魔法吗？是的，体内有了魔法元素，但好象又不是，这些魔法元素还不仅仅是魔法元素，还是他能量的一个组成部分，有了这些，他感觉功力大有长进！这是怎么回事？天地间的魔法元素何其多，只要自己云游天下，能力就能时时长进，要不了太久，或许就能突破现有的功力瓶颈，而进入下一个层次，修仙向来是极难的，一个层次与下一个层次之间的突破往往意味着几百年的苦修，还得有无数的机缘与考验，自己能进入仙修之境已是师傅帮大忙，现在凭自己的一时头脑发热也能更进一层吗？

    他并不知道这偶然的头脑发热对他实在是至关重要。

    那个世界生态环境恶化，天地之间充斥着一种混浊之气，而缺乏最纯净的天地元气，多年来，尽管他聪明绝顶，将师傅的本事尽数学会，但已有多年来未能寸进，最关键的原因就是天庐山仅有的一点天地元气已被他和师傅吸收，再也没有了能量来源。如果将能量比作是金钱的话，体内的能量就是他仅有的钱财，用一分少一分。

    但现在，他找到了“敛财”的方式，天地间的魔法元素全都是他的“财富”，他找到了方法将这些财富转化成自己的“财富”，他的“财宝”就能越来越多！而且他还不知道一点，魔法元素只是这个世界的人对天地间土、火、水、风、光明与黑暗这六大要素的统称，其实构成世界的六大元素也正是这六样！这六样不是魔法元素这个神秘的称呼所能包容的，它真正的含义就是天地元气，是天地之本！是构成世界的支柱！

    周宇没想那么多，他在想如何试验自己的魔法，试验方式很简单，中指一指，一道风飞出，好象错了，这只是天剑的再次转变，射出去的只是能量……

    将自己原有的能量收回，将能量中的各种不同颜色的魔法元素分开，只用“风”来试试，指风出，风刃！呼地一声，大风起，前面一棵树树皮都掉了，周宇目瞪口呆，有这么夸张吗？压缩！再指出，他清楚地看到一个小小的风刃闪电般地射出，对面树干“哧”地一声穿了一个透明的小孔！成功！中指不动，一点小小的压缩火焰在指尖形成，他眼睛看的是轻扬舞，这一切都是背着她的，指出，一个光点飞出，好小的火球术！但这小小的火球却带有神奇的穿透力，而且速度依然如闪电，哧地一声，眼前一亮，对面大树穿孔，突然燃烧起来，周宇微微一惊，中指再指，一团白茫茫的水雾飞出，刚刚亮起的大树瞬间熄灭，这一亮一灭虽然只在一瞬间，但轻扬舞依然惊醒，眼睛睁开，目光中有微微的惊慌：“什么声音？是不是敌人来了？”

    周宇摇头：“睡吧，没有敌人！”

    轻扬舞脸有狐疑：“我感觉刚才火光大盛，难道敌人的高手到了？”敌人是火魔法的高手，她对火有些过敏。

    周宇微笑：“我刚刚加了点柴火！不用紧张！”

    轻扬舞看着火堆上新加的几根木柴，尴尬地一笑：“看来我的胆子还没你大！……已经睡得差不多了，不睡了，我们说说话！”她自然不会想到身后这个魔法白痴居然已经成了一个超一流的魔法高手，而且是全才，弹指生火，再弹指生水，自己的火自己灭，别说她根本没看见，就算看到也只能认为是自己眼睛花了。

    魔法对于她而言是神圣的，魔法元素对于她而言也是神圣的，就象是巫婆求神，虽然在世人眼中，她是“神”的化身、是神的代言人，但她们自己知道，这些神是她们应该尊敬的，神只有心情好才会给她们魔力，这些魔法元素也一样，轻扬舞从来都是尊敬水元素的，请求水元素帮她完成自己的心愿，从来没有想过命令这些元素，如果她知道身后这个魔法白痴将这些神奇的元素“抓”进自己体内，命令它们执行自己的指令，她一定会吃惊得张大嘴巴。

    周宇微笑：“好啊，漫漫长夜，怪难熬的，说说话吧！”他刚得了一门神奇的功夫，而且知道这门功夫无止境，心中的畅快难言，也一样睡不着，何况进入仙修之后，他的睡眠早已是一种习惯，根本可有可无。

    “呤游诗人也没什么别的好讲，就讲讲你的经历吧！”轻扬舞眼睛在火光下闪着动人的光，对于呤游诗人，她一向没有什么好印象，虽然是一个大男人，但他们一无武力、二无魔法，只是单纯的流浪，是典型的流浪汉，但今天她想听听故事，或许这种气氛本就适合听故事。

    周宇淡淡一笑：“我的经历你不会有兴趣，不如我吹一曲吧！”

    “吹一曲？”轻扬舞轻呼：“你会吹什么？”

    周宇手一动，从衣服里抽出一支玉笛：“或许不是吹牛，而是吹笛！”

    轻扬舞眼睛里发光，他身上明明什么都藏不住，偏偏抽出了一支长长的笛子，这说明什么？

    周宇根本没想过这些，笛子一横，凑到嘴边，春江花月夜！这是他最喜欢的一支曲子，本来是琵琶曲，但用笛子吹来也一样婉转悠扬。

    寂静的森林中，一堆大火旁，两个静坐的男女好象瞬间被带入一个凄迷的夜晚，在寂静的水面，有一艘游船，月光如水，船头站着一个人，他在想什么？思索人生的哲理？想念远方的佳人？清越而悠扬的笛声中突然暗藏幽怨，是离人的哭泣还是命运的不甘？是流水的无奈还是船儿的轻呤？

    轻扬舞脸上不知何时有两滴晶莹的泪珠，她的心悄悄回到了几年前……

    笛声缓缓止歇，余音在树林颤抖，轻扬舞猛地抬头，呆呆地看着他，这一刻，她觉得她和他离得那么近，近得能够了解彼此的心意。

第8章 贪欲横流

    周宇声音传来：“你还是回到南方去吧，明天，我们就得分开了，谢谢你救了我！”

    轻扬舞缓缓点头：“我会的！……”突然，身子在微微颤抖。

    周宇微微一惊：“你怎么了？”

    “没……事！”轻扬舞脸色也已变，变得惨白：“老……毛病了，每天这个时候都会……发，你离我……远点！”这一句话说完，她已是全身颤抖，好象是浸在冰水之中，不同自主地发抖。

    周宇没有走远，而是踏上一步：“你很冷吗？”

    “这是上次去北海……落下的病根！”轻扬舞努力靠近火堆，但大火好象根本解不了她的寒冷：“白天与岁暮寒比魔法，用了‘冰封千里’这一招……我的病情加重了……怕是活不成了！”

    周宇大惊：“这怎么办？”按道理上讲，这时最好的办法是将她抱入怀中，方能用自己的能量解除她身上的寒气，此举虽然是他所喜，但两人根本还不熟，能这么做吗？

    “没办法了！”轻扬舞脸色发青：“我要是死了……你……将这个带到南方，交给轻扬家族的人……告诉他们，我……”手中是一个发夹，周宇当然知道，这是她的宝贝！一个人到了将宝贝交给外人的程度，只有一种可能，她已到了生死存亡的最后关头。

    大急之下，周宇一步踏过，手伸出：“轻扬姑娘，你救了我，我也得救你一回！”

    轻扬舞手伸出，拼命拦住：“你……你想做什么？……你救不了我的，除非有至阳之宝物方可！”

    周宇一愣：“至阳之宝物？是什么？”

    轻扬舞摇头：“你不可能有的，比如火龙之精……狼王晶这些奇珍异宝，这火龙精与岁暮寒本体连在一起，岁暮寒一死……火龙精已毁！”

    狼王晶？周宇心头一动，自己身上恰好有这东西，难道这是天意，让自己救她一命？手一动，掌心一个珠子发出红色的光芒，灼热的光芒，周宇脸上有微笑：“或许这真的是天意！轻扬舞，你有救了！”

    轻扬舞仿佛呆了，盯着这颗珠子：“狼王晶！……这怎么可能？”

    周宇笑道：“这就叫好人有好报！来，怎么用？”

    轻扬舞伸出手：“你放在我手心……即可！放心，毁不了这宝贝的！”有了这宝贝，她的寒冷仿佛已减轻。

    红光闪动，狼王晶落在她的手心，轻扬舞脸上的青色以肉眼可见的速度在变红，她的颤抖也已消失，突然站起，退后几步，她在笑，笑得好得意！

    笑容中，周宇愣住，这笑容他猜得透含义，但他宁愿猜不透！

    轻扬舞笑了：“现在你可以告诉我，你身上是有魔法袋吗？将这袋子也给我，好吗？我答应不杀你！”

    “你在演戏！”周宇脸色铁青！

    轻扬舞娇笑：“我相信那曲的话，你手中有狼王晶，这东西不能落入岁暮家族手中！”

    “为什么？”周宇深吸一口气：“我还以为你是和他们一起合伙演戏的！”

    轻扬舞摇头：“至少我在这个方面没有骗你，我们的确是死对头，要是狼王晶落入他们手中，岁暮家实力大增，我们轻扬家族还抬得起头吗？”

    “明白！”周宇点头：“所以，你想毁了这件宝物！”

    “错了！”轻扬舞大笑：“有了这宝贝，我爷爷的冰火两重天就能达到最高境界，岁暮家势必一败涂地！”

    周宇微微点头：“我还有一个问题不明白，既然你已经到了森林里，我已在你掌握之中，你为什么不动手杀了我，而要装病？”

    “酒楼里你身上的确看不到行李，但那曲的火球伤不了你，我就知道你身上必定带着狼王晶，有这宝贝在你身上，而且是在魔法袋中，我又如何能出手硬抢，抢也抢不到，但现在不同了，现在狼王晶在我手中，只要你乱动，我立刻就杀了你！”一个没有魔法的呤游诗人，她自然是想杀就杀，毫无困难！

    周宇微微叹息：“我早就知道这个世界上贪欲横流，偏偏还相信你是一个例外，真是瞎了眼睛！”他相信她、对她产生好感，主要原因还是因为她的眼泪，他总觉得一个女孩有泪可流之时就不会太坏，但他错了，眼泪也是演戏的一部分，天才的演员基本功就是流泪！

    轻扬舞微微愣住，她在他心目中真的是一个例外吗？这一晚上的温馨感觉好难得，狼王晶难求，但这样的温馨感觉更难得，手上的狼王晶变得极烫，仿佛成了一个烫手的山芋……

    她的脸色没有改变，都是红色，但神情明显有变化，开始是兴奋，后来则是羞赧，周宇久久地看着她，仿佛读懂了她的犹豫和不安，突然转身而去。

    轻扬舞呆呆地看着他的背影，他的背影就这样消失在树林之中，他为了保命，真的不要这宝贝了吗？自己真的拿到了这件异宝，为何没有得手的快感？低头，她呆了，手中的狼王晶不翼而飞，白嫩的手掌心只有狼王晶灼热留下的淡红色。

    他什么时候拿走的？这怎么可能？根本没看见他动手。奇怪的是，这样的奇珍异宝得而复失，轻扬舞居然长长地出了口气，好象还有一种轻松的感觉。

    宝物的收回，周宇的确没有动手，而是动念，他一动念，狼王珠立刻回到无生戒之中，无生戒才真的是宝贝，东西放在里面丢不掉，就算被人抢走，他也能随时收回，方便至极，乃是出门旅行、居家必备的最好工具！

    差点被一个女孩骗了，周宇好生惭愧，看来，这个世界上任何人都不能相信，看起来单纯善良的女孩更是这样！她们骗起人来更逼真，眼泪一流，他心就软，毛病啊，是毛病就得改！

第9章 义气团

    东方天大亮，森林中的阴影慢慢消散，空气中又有许多魔法元素出现，随着太阳升起，火元素慢慢多了起来，周宇能量逆转，周围的各种元素蜂拥而至，纷纷进入他的体内，一个地方空了，换一个地方继续，森林大的是，在他练功途中，已不知转了多大地方，他根本全然没有方向感。

    但奇怪的是，他自己感觉吸收了许多魔法元素，但体内就好象是一个空荡荡的大水池，这些魔法元素的进入只象是点滴细流，根本填不满水池的一角！离满还是遥遥无期。

    前面又是一片茂密的森林，魔法元素的吸收告一段落，眼前这一点应该已经够用一阵了，刚想飞身而起，离开森林的时候，他突然听到了动静，有人的声音！虽然离得还远，但他听得清楚明白，是人，而且还不少，最少也有五六个。

    这是魔兽森林，多的是魔兽，人迹罕至，而周宇也恰恰不太喜欢这个地方的人，虽然也有美男、靓女，但他们贪婪的心性一暴露，立刻变得如饿鬼一般！就连轻扬舞这样的绝色美女都变得不再动人。

    有人总得去瞧瞧，周宇打定主意，就算他们在他眼皮底下被魔兽吃掉，他会目睹全过程，单纯地看戏！反正他们和魔兽也没什么本质的区别，他们想杀魔兽，魔兽吃了他们正常之极！

    身子一晃，融入丛林之中，地上松软的落叶没有留下他的脚印，因为他根本没有踩落叶，而是踩在空气中，这叫贴地飞行，两脚做做走路的样子。

    这样的方式当然是无声无息，周宇进了左边的丛林的时候，这六个人根本一无所觉。果然又是探险队，魔兽的肉、皮、内核（魔晶）都可以卖钱，而且有的还是天价，所以，在这里多的是“富贵险中求”的探险队！进入魔兽森林求富贵，求着了是大富贵，当然需要冒的险也是大险，看这支探险队的模样就知道，他们已经经历过危险。

    六个人，领头的居然是一个蒙面人，脏得看不清颜色的衣服，身材消瘦，带着长剑，两只眼睛极亮，还带着一种……妩媚！女性化的眼睛！周宇还从来没有见过哪个男人长着这么动人的眼睛，这样一双眼睛生在男人脸上实在是长错了地方，生在这里的贪婪男人脸上当然更错，错得离谱！

    后面也是三个武士，衣服一样又破又脏，想必在大森林中混了一段不短的时间，最后面是一个年轻人，背着一张弓，身上居然不太脏，灰色衣服，长得极英俊，一双剑眉下一双眼睛充满神采，如果在别的世界，周宇一定会拉他去喝一杯，但这里，他当然没有这个想法，倒数第二位的居然是一个美女，蓝色衣服的美女，也不太脏，只是头发有点乱而已，周宇对她印象最深的是她的娇小玲珑，最高不超过一米五几，身段也非常娇小，腰部盈盈一握，胸前两个小小的突起，臀部又小又翘，居然性感动人，好一个袖珍型的小美女，美得清纯无瑕，小得匀称而又性感！

    小美女开口了：“团长，我们应该走左边才对！虽然魔兽多一些，但迷不了路的！”声音清脆动人。

    最前面的蒙面人摇头：“妮丝儿，我们这个冒险团的实力比不了人家，和魔兽硬拼只能是全军覆没，只有碰碰运气了！”

    声音平和动听，细声细气的。

    周宇暗暗点头，这个妮丝儿就不说了，长得好看，声音也好听，这个首领团长恐怕也是一个厉害角色，自称实力不及，证明头脑清醒，在森林中混了这么多天，还声音平稳，表示他的心理素质很好，这本就是一个首领最难得的素质。

    另外一名武士说：“团长说得有道理，我们义气团才刚刚成立，接的任务也都是别人挑剩的，但我们完成起来惊险万状，实力的确差了点，这次不是去杀魔兽，而是救队友的性命，这本就是碰运气的事情，小心些才好，要是大家再有个三长两短，这支队伍存活下去就难了！”

    其他人连连点头，团长却摇头：“若斯，你错了，义气团虽然目前实力差，但我们拥有别的团所没有的东西：义气，迟早有一天会发展壮大的，我们的实力也会在这生死之间逐步提高，一旦实力达到一级标准，我们就敢接别的一级冒险团不敢接的任务！成为大陆最了不起的冒险团！”

    周宇简直要刮目相看了，义气团？这个世界还能有义气吗？救队友的性命？他们也能管别人的死活？连轻扬舞这样的女子都能为了狼王晶而演戏，还有什么是他们做不出来的？但眼前这支队伍却为了救队友的性命而冒险！真的还是假的？这里的人除了贪婪之外，还有一个本事就是撒谎！这一点他是从轻扬舞身上得知的。

    周宇身子一起，直上树顶，无声无息中躲在树叶间，下面的落叶纷纷蠕动，土里有什么东西要钻出来，这六人一下子散开，紧张地盯着地面，那个英俊青年长弓在手，快速地后退两步，手中的箭头也指向地面，但地面什么都没有，落叶又慢慢归于平静，周宇清楚地看到，在右边丛林的地下钻出来一只怪物，长得象野猪，但体型比野猪大得多，身上全是黑油油的硬刺，两只眼睛黄澄澄地，盯着十几米外的六个人。

    好狡猾的家伙，有意在地底制造动静，引开别人的注意，再悄悄换一个方位钻出地面，侍机攻击！

    这六人依然在警觉，团长做了个手势，当然是散开的手势，地下有东西，这是他们的判断！这个判断不会错，但他们错误地选择了方式，这一散开就是十几米，刚好将那个若斯送到了这个怪物面前。

    若斯眼睛紧盯着前方，一步步后退，根本没注意到他后面两米处有一只大猪，大猪的眼睛里甚至有残忍的笑意，猪会笑！恐怖啊！

    周宇内心在激烈斗争，怎么办？要想解救这个人对他而言是举手之劳，但好象违背了他的初衷，算了！管别人怎么想，自己只做应该做的事就好，周宇手指抬起，对准这头怪兽，只要它一动，就让它变烤猪！他的压缩火球足以将它烤焦！魔法的初次应用：烤猪**正在筹备之中。

    突然，灰色的人影直跑而过，大叫：“若斯，让开！”

    若斯大吃一惊，朝旁边一避，飕地一声，一支箭如流星赶月，从若斯耳边射出，这一箭射出，周宇放下了手指，他们已有了警觉，先看戏！

    哧地一声，箭射了个正中，但一声金属碰撞的声音传来，箭斜插地上，怪猪身子一抖，三支黑箭激射而出，还击！周宇睁大眼睛，太难以置信了，猪会射箭，而且一射就是三枝，速度、力度比起灰衣帅哥毫不逊色！看清楚了，它射的是它身上的长毛！

    若斯猛一回头，眼前几点黑影就至，大叫一声：“是魔獠！快躲开！”

    长剑一展，铮地一声，两支箭被他一剑碰飞，剩下的一支箭穿越空地，射向毫无防备的妮丝儿，妮丝儿什么都小，好象也包括她的胆量在内，她小脸发白，怔怔地看着飞来的黑刺，根本忘了应该闪避，突然身边一道黑影闪过，挡在她面前，是另一个武士，哧地一声，黑刺深深插入他的左肩，同一时间，他手中的长剑深深插入泥土中，他全身的重量仿佛也压在这把剑上，膝盖慢慢软下。

    这片刻的时间，灰衣年轻人已连发了三箭，箭箭方位不同，手法之快速让周宇也暗暗点头，可惜这三箭依然落空，射是射中了，头部、腿部甚至屁眼都射了一箭，只有屁眼的一箭还插在魔獠身上，但显然不致命，反而将它的凶性激发，魔獠一声狂吼，树叶纷纷而下，全身剧烈颤抖。

    “躲开！”一声怒叱传来，人影一晃，一个人到了魔獠的前方，正是团长！手中长剑划了一道优美的弧线，落下，但就在落下的瞬间，无数的箭雨破空，魔獠身上的黑刺大半激发，射向新来之人，新来之人手中长剑一圈一回，叮叮不绝，片刻间将黑刺全部击落，长剑顺势一下，狠狠斩在魔獠的颈部，这一剑虽然招势沉猛，但威力显然不够，依然伤不了它，这是什么怪物？居然皮硬如铁！当然，颈部的一圈硬刺也作了护身甲！

    团长身形一变，不断地作势前扑，引诱魔獠射出身上的刺，这些刺速度极快，力量也极大，虽然团长早有准备，依然险象环生，几次被这刺贴衣服而过，但他不改变打法，终于，魔獠身上空了一大半，暴吼连连，不用人招呼，其余的几人纷纷抢上，好一顿刀光剑影，魔獠连受了十几次沉重的斩杀，终于悲吼一声，钻入土中，上半身刚刚进入，团长猛地一剑刺落，狠狠地刺进魔獠的屁眼，鲜血飞溅，地里有一声压抑的惨叫，终于没有动静。

    众人欢呼雀跃，为妮丝儿挡箭的那个武士坐在地上，脸上居然也有笑容，他肩头上的刺已拔出，妮丝儿正在帮他包扎伤口。

    团长第一个回头：“星斯，魔獠的刺有剧毒，你没事吧？”

    星斯微笑：“有妮丝儿在，没事！……魔兽杀了吗？”

    若斯点头：“杀了！这家伙全身硬如精钢，而且遍身都是毒刺，实在极不好杀，要不是团长先将它的毒刺引光，逼它钻土，我们今天杀不了它！”

    周宇脸有笑容，刚才一战他看得清楚明白，这伙人实力的确不强，最强的队长也只是一个武术高手的身手，但他们的战斗方式他看得极舒服，真正的有勇有谋，团长为最，他能用自己为饵，引诱魔獠将毒刺射光，再联手制敌，逼它钻洞，把握最后一击而杀之，是整个战斗的关键，以他们的实力能够做到这一点已经相当不容易，任何一个环节脱钩都会导致失败或者劳而无功，但他们配合得很完美！

    让他感觉最亲切的却是那个灰衣人和星汉，他们两个在队友处于危险之中时，奋不顾身地扑上，是真正体现义气的地方，也是无法伪造的，在片刻的时间内，他们的第一反应就是内心最真实的反应！灰衣人扑向魔獠，救下若斯，而星斯则挡在妮丝儿面前，用身体为她挡毒刺，这很难得！在这个世界上更是难得！有这两个精彩的片断，这支队伍叫“义气团”当之无愧！

    魔獠由若斯和另一名武士扯着尾巴从地底拉出，灰衣人掏出一只小银刀，从眼睛入手，取出魔晶，是一颗黄色的珠子，再剥皮、挖肉，忙得兴高采烈。

    团长眼睛里有微笑，站在旁边指挥，留下几块肉包好，皮包好，魔晶当然更得收好，剩下的肉今天先饱餐一顿再说，火烧起，几个人坐在火边，油滴落火中，香气四溢，其乐融融，宛若一家人在吃年夜饭，好不温馨！

第10章 乐曲的玄机

    六人围坐火堆旁，魔獠肉香味正到浓时，一个声音传来：“好香！”

    众人一惊回头，树林边站着一个青衣年轻人，没有武器，只有笑容，平静的笑容。

    六人一齐站直，警惕的目光注视着周宇，团长盯着他的眼睛：“你是谁？”

    这双眼睛里只有平静，周宇回答：“呤游诗人！”他觉得这个职业还是挺不错的，起码多少带有一点恬静的诗意。

    “呤游诗人？”众人都放松了许多，这个世界上如果说还有没有威胁性的职业的话，呤游诗人无疑是其中之一，但放松归放松，怀疑还是有的，团长看着他：“你到魔兽森林做什么？”如果说还有呤游诗人不适宜的地方，魔兽森林无疑也是其中之一！

    周宇微笑：“我迷路了，而且几天没吃没喝，各位如果不嫌弃的话，我倒希望坐在火堆旁一边吃肉一边聊。”

    “请！”团长眼睛里有笑容，这个人倒是一点都没有戒心，和陌生人在一起，开口就要吃的。

    周宇舒舒服服地坐下，接过妮丝儿递过来的一块肉，一张嘴就开吃，基本上属于只吃肉、不管事、所有问题吃过再谈的架势。

    吃过肉，喝过水，周宇说了除吃喝之外的第一句话：“我迷路了，要是一个人在大森林里乱闯，估计肯定出不了大森林，能和你们在一起吗？”

    众人叹服，此人一开口除了要东西吃，剩下的就是要求保护，有这两样技能，他这个呤游诗人游历四方是吃不了亏的！团长淡淡地说：“和我们一起可是很艰难的，你能做什么？”

    周宇摇头：“我只有一样本领，吹笛！”

    吹笛？妮丝儿睁着美丽的大眼睛满是不懂：“这是什么技能？能号令魔兽吗？”

    “不能！”周宇认真地说：“但能让你们在紧张的冒险之余有一个高雅的休闲方式，听听笛，唱唱歌，其乐无穷！”

    众人轰然大笑，这世上能保命就不错了，休闲？还高雅？妮丝儿笑得甜蜜无比：“太好了，现在正是休闲时间，你吹一曲听听！”

    周宇盯着团长：“既然是冒险队的一员，我还是一切行动听团长指挥，团长，有队员提出要听曲子，你允许吗？”

    团长平静地说：“我好象还没答应你加盟吧？这样也好，你吹一曲听听，吹得好的话，我就同意你加盟！”

    周宇轻轻摇头：“原来还有面试这一关，我可得表现表现！吹什么呢？就来一曲……十面埋伏吧！”

    笛子一横，清越激昂的笛声起，笛声一起，顿时山风失色，整座森林充满一股豪迈之气，说来也奇怪，他笛子不是第一次吹，但这次有些不一样，十面埋伏雄壮的旋律一起他突然有一个奇妙的感觉，自己站在万山之巅，俯视群峰，浮云过耳，阅尽世事沧桑，山脚战马长嘶、金铁交鸣，整个战场局势全都在他掌握之中……

    众人全都呆了，一瞬间的音乐入耳，他们就觉得自己的热血已经点燃，身边全是敌人，而自己就是战场的大将军，实力不如人家的沮丧、名声不如人家的悲哀全都不存在，存在的只有一种坚定的信念，他们必将成功！曲声二转，所有的人手全都压在一起，掌心的热力奔流，目光相视，都从对方眼中看到了信心！

    曲声三转，越拔越高，高入云端，树叶飘飘而下，就象漫天的鹅毛大雪，周宇只觉得全身能量也在高速运转，直欲离体而出，大惊之下，嘴唇离开笛子，声音在最高处戛然而止，随着最后一声高音，一根树枝居然凭空而断，飘然而落！

    周宇呆呆出神，这笛声很古怪！难道是这玉龙笛本身的威力？以前他从来没用过这笛子，师傅他老人家将它当宝，瞧都不给他瞧！众人一个个满脸通红，眼有异光，但没有人知道，在周宇笛声一高之际，方圆二十公里之内的魔兽全都伏地不敢动，乐曲一停，个个如逢大赦，跑得无影无踪。

    众人纷纷鼓掌叫好，唯有团长怔怔不动，他被深深震撼，刚才一曲拔高之际，这个年轻人突然变了，变得不平凡！变得就象大地苍生的主宰，充满无边的气势，这是乐曲本身的气势还是乐曲掀开了年轻人的面纱，露出他真实的一面？

    团长出身非同一般，见识也是非同一般，他见过太多威势，也听过太多曲子，但从来没有哪一首乐曲能够达到如此震撼的效果，良久，他终于叹息：“好曲子！叫什么？”

    “十面埋伏！”

    “十面埋伏！好名字！好气势！……你留下吧，哪怕没有任何本事，只需要这一个本事就足够！”有了这一支乐曲，他的队伍就会永远充满战斗意志，这一点比什么都重要。

    一首乐曲锁定了一个队伍，周宇满意地将笛子塞入衣袖，其实当然是进入无生戒，今天这曲子出乎所有人意料之外，也出乎他自己意料之外，现在他想起来了，吹笛之时融入了自己的能量，虽然只有一点点，但能量的威力何等巨大，连几丈高的树枝都能震断，要是一般的笛子早就粉碎，但这笛子却没有任何变化，吹出如此气势来他的能量是关键，笛子次之，乐曲本身倒并不重要，这笛子在别人手中或许只是一件世俗的珍品，但在他手中完全不一样，或许还能真的开发一门神妙无比的功夫。

    既然已经是队伍的一员，周宇当然就能知道这支队伍的真正目的，目的真的是救人，救队伍中的另一名队员洛森，此人是队里的一名魔法师，土系初级魔法师，在上次执行任务时不幸被魔蛇咬中，中了魔蛇之毒，此毒非魔蛇之晶不解，他们这次冒险进入大森林就是寻找魔蛇之晶。

    魔蛇是虽然只是中等魔兽，但它会土系魔法，只要有土地，它就能随时随地出没，是真正的来无影、去无踪，要杀之难度极大，只有在需要喝水的时候才露头，更要命的是它们只喝一种水，就是有五色花的池水，而这种池水在魔兽森林也只有在靠近五彩林的地方才有一个，五彩林恰恰又是整个魔兽森林最可怕的禁区，里面不但有形形色色的高等魔兽，而且还有龙，整个帝国没有人敢进入五彩林，甚至离这片林子还有几十公里的地方都没有多少人敢进入，因为魔兽多年来被人类所猎杀，它们对人类一样有一种刻骨仇恨，一旦发现人类进入，它们就会主动攻击，哪怕没有对它们形成威胁也一样。

    以这样的队伍实力进入魔兽森林本属不智，进入森林的禁区更是愚蠢，但他们没有选择的余地，因为整个队伍只有两个魔法师，如果损失一个，这支队伍就会成为全帝国实力最差的冒险队，甚至有被冒险公会除名的危险。

    让周宇惊讶的是：这个妮丝儿居然也是魔法师，当然也是初级魔法师，她的魔法是光明魔法，属于没有什么进攻性，只能恢复伤势的那种，以她的实力而论，当然是大病治不了，小病治不死，治个感冒发烧还凑和的那种！

    整个队伍小心翼翼地前进，在前进途中，周宇知道了队员的名字和技能，三名武士分别叫若斯、星斯和汉斯，是一个村落出来的汉子，因为团长救了他们一回，就死心踏地跟着他冒险，那个灰衣英俊青年出乎他意料之外的是一名精灵族与人类杂交的汉子，叫纳兰，精灵族的人天生都会魔法，结合魔法因素，他的弓箭之技神乎其神，而团长没有人知道他的名字，他自己也不说，让大家叫他“团长”就够，甚至相貌如何也从来没有暴露过，是一个比较厉害的角色，剑术最少达到了二级剑师的境界。

    受他一曲笛声影响，前面十多公里之内没有任何魔兽，周宇也懒得去提醒他们什么，跟着他们一起慢慢走，沿途单纯地欣赏风景，整个队伍只有他最轻松，以他现在的功力，地面魔兽靠近他几百米他就能有感应，地下魔兽在地下三至五米也逃不过他的听觉。

    时近中午，左前方三百米开外有东西，在向这边而来，速度极快，周宇目光转向左前方，是一片茂密的丛林，若斯走在最前面，突然，前面树枝乱晃，众人一齐后退半步。

    一头绿色的魔兽钻出丛林，周宇看得清楚，这是一只绿色的象兔子一样的动物，耳朵又尖又长，一看就机灵无比，绿色的大眼睛一看到一大群人严阵以待，慌忙转向，果然速度快极，纳兰大叫：“是绿狼！”

    飕地一箭射出，速度快极，正好射中绿狼的后腿，绿狼朝树林里一钻，后腿擦树丛而过，箭落，又是一箭飞出，再中，但绿狼好象根本就没感觉，继续开跑，匹练穿空，却是团长出手了，唰地一声，正好将绿狼钻入丛林的身子对穿而过。

    剑没有抽出，几名队员飞跑而过，将这只绿狼拎着尖耳朵捉了出来，它居然还在挣扎，团长长剑一抽，鲜血射出，刚刚射出立刻停止，周宇仔细一看，差点惊叫出声，这小东西身上的伤口居然不再流血，开始中箭的地方倒象是已经生好了！

    神奇！

    几名队员哈哈大笑：“妮丝儿，给你捉了一样好东西！”

    妮丝儿微微有些为难：“怎么装啊？”

    团长手一挥，利箭挥出，绿狼头切开，一颗绿色的珠子滚出，淡淡地说：“有这魔晶足够！”

    妮丝儿微微有些不忍：“要是能活着带回去就好了，它的血也是上好的治伤药呢！”

    纳兰摇头：“没办法活着带回去的，有这魔晶，以后队友一般的受伤都没问题了！”

    原来这魔晶最大的作用就是治伤，也是，看这小东西如此神奇，一受伤立刻就好，将来肯定能派上用场。

    妮丝儿将地上的绿珠子拾起，小心地擦了擦，喜孜孜地塞进怀中。

    虽然这是一只不起眼的魔兽，但周宇深深感叹大自然造物之奇，魔兽看来都有神奇之处。

    接下来继续上路，又陆续杀了几只魔兽，分别是一只风兔、三只草狗，风兔是风属性的魔兽，属于最差等级的魔兽，草狗则是中级土系魔兽，善于钻地，连石头缝隙都能钻进去，这些人虽然实力一般，但眼光和战机的把握却是一流的，配合之默契更让周宇叹为观止，往往是先由纳兰射箭，三名武士包抄左右，再由团长一剑杀之，善于钻地的草狗倒有两次是一剑正中屁眼，在它已半截入土的那一瞬间，看来这个神秘的团长最喜欢用的招数就是刺人屁眼，这一招虽然阴毒而又恶心，但效果如神，他也一用再用，用个不亦乐乎。

    渐入森林深处，虽然收获颇丰，但队友们的紧张程度却在加剧，因为他们知道，森林里越朝里面走，魔兽的等级越高，战斗的难度也会越大，危险程度当然也会越高，他们杀一千只魔兽也只是增加一千颗魔晶，但一旦遇到一只魔兽将他们打败，所有的胜利果实就会全部化为乌有，他们自己也会成为魔兽口中之食，这就是森林里不会有人选择一条路走到黑、而宁愿中途带着现有战利品回去的原因。

    因为在魔兽森林中，所有的人都只能有所收获，而不可能收获所有！如果成功，收获的是宝物，如果失败，输掉的是性命，没有人输得起。

第11章 接受弱者的保护

    黄昏的森林中别有一番景致，鲜艳的花朵儿开满了北边的丛林，点点金黄的阳光洒落，花儿更是姹紫嫣红，气象万千，团长眼中也有了难得的欣赏，在花儿旁边久久流连，妮丝儿更是高兴，跑到近前，摘了一大把，握在手中，轻盈地转了个圈，银铃般的笑声给大森林增添了无穷的生活乐趣。

    周宇目光落在花丛后面，那里也有一大团鲜艳的颜色，而且妮丝儿也正在走向那个方位，周宇突然开口了：“妮丝儿，花儿已经够了，不用再折！”

    妮丝儿娇笑：“那边的花儿好美！”

    “你要喜欢！”周宇：“我来帮你折！”

    一步抢过，抢到了她的前面。

    众人微笑着看着这两个闲人摘花，根本没注意到周宇的神色有些奇怪，他清楚地看到那团火红的花并不是花，而是一种动物，这动物真奇怪，身上的毛发居然是红色的，而且是一种美丽的嫣红！

    如果要冒险，他宁愿是自己去试试，因为这动物他根本不知道，也不知道它的危险性，盲目地让一个小姑娘去冒险，他没有绝对的把握能够在动物发动攻击的一刹那救下妮丝儿。

    脚步轻悄地移动，二十米，那只动物没有动，但眼皮好象在闪光，十米，突然，眼前一阵霞光起，一抹彩霞扑面而来，团长在惊叫：“彩豹！快……躲开！”

    说到“快”字的时候，周宇脚步微微一错，突然后退，这一退看起来不快，但“躲开”两个字出口时，他已经挡在妮丝儿面前，离刚才的位置最少有两丈开外。

    耳边风声起，两箭飞出，直射彩霞中心，但彩豹突然跃起，姿势之美妙，无与伦比，在空中舒展身子，一大团彩霞突然转向，扑向弓箭手纳兰，毫无征兆。

    纳兰反应快极，又是一箭上弦，但还来不及射出，面前一大团彩影已挟着风声而至，左边人影动，剑光冲天，团长一剑掠过，直刺彩豹的后背，右边也是两条人影疾驰而过，手中剑出，直刺豹子右侧，纳兰后面也是一剑起，迎面刺向彩豹，纳兰百忙中无暇射箭，疾退！

    一瞬间，豹子前爪离纳兰只有三尺，团长的剑离它却有五尺，另外三名汉子的长剑离得更远，随着豹子的移动，基本上宣告他们的进攻无效。

    好个纳兰，危急之时，身子凭空一侧，豹子挟着劲风从他旁边而过，落地回头，团长的剑势已尽，无法追击。

    半个包围圈已形成，但豹子却在包围圈外！落地不再轻动，对峙！周宇暗暗喝彩，这家伙速度够快的，更难得的是它的皮毛如此好看，难道也是魔兽？

    妮丝儿作出了解答：“这是彩豹，火属性高等魔兽！”声音郑重，周宇扫了她一眼，小脸在发白，看来是明白刚才的危险性了，如果是她伸出柔嫩的小手、用摘花的手法去拔这彩豹的毛发，估计现在她得成为倒在地上的一道美丽风景。

    火属性？周宇有了点兴趣，果然毛发如火啊！不知道脾气是否也如火。

    豹子脾气当然如火，而且胃中火气好象也不小，突然巨口一张，一股烈焰穿空而过，直射向对面的团长，团长一个大翻身，刚刚避开，又是一大团烈火射来，好快，团长脚在树上猛一撑，远远射出，嗵地一声摔在地上，还没爬起来，眼前红光闪耀，顿时衣服着火，彩豹一声轻啸，巨口转向，灵动之极，三团烈火射出，居然来了个反包围，要以一己之力将这七人一古脑儿歼灭！

    这包围圈之中包括周宇，周宇在火光中笑了，中指射出，一股肉眼看不见的劲风从火焰中射出，哧地一声轻响，射进彩豹脑门，他自己翻身而出，一把抱住烈火中翻滚的一条影子，团长！他的身子好轻，这一抱上一翻滚，烈火瞬间尽灭，金刚护身术不光是对自己有用，对他抱住的人一样起作用。

    两人在地上翻滚很有学问，刚好在一瞬间的时间滚了一圈，所到之处，草丛中的烈火尽灭，只剩下袅袅的轻烟，几个被烧得灰头土脸的人呆呆地看着草地上的一大团永不熄灭的火焰――彩豹！它居然死了，直挺挺地倒在地上，一动不动！

    团长终于挣脱了周宇的双手，根本不看他，他看的也是彩豹，只是肩头在微微抖动，看来是惊魂未定。

    周宇狼狈不堪地从地上爬起，惊讶地说：“这豹子看来死了，难道火焰射完了它就得死？真是太奇怪了，这简直是自杀嘛！”豹子在他面前出现并攻击他，某种意义上来说，与自杀无异！

    团长深吸了一口气，缓缓走近，用剑拔了拔，彩豹没有动，终于放心：“这真是太幸运了！彩豹在火属性魔兽中仅次于火龙和狼王，居然会死，莫非这豹子有什么暗疾？”他的声音颇有几分奇怪，与开始时的冷淡和平静大不相同。

    “一定是！”若斯也肯定团长的判断：“彩豹行动迅速，没有人能轻易击中它，而且它的火魔法简直无穷无尽，也不可能能量耗尽而死，一定是有暗疾，还是得先取出它的魔晶，防备它死而复生。”

    周宇目光中有笑意，他的风刃已大有进步，射入彩豹脑门中时只是一个微不足道的小孔，但进入之后就象劲风吹过峡谷，立刻发散开来，将豹脑袋瓜子搅得一片血肉模糊，体表上的血迹在这一身红色皮毛上根本不显眼，一旦打开脑门取珠子，这血迹更不会有人注意到，果然，一颗彩色的珠子被团长装入袋中，这豹子就没有人过问了，周宇自告奋勇地担任取肉的重任，他担任这项任务主要的原因是不愿意别人破坏这张美丽的豹皮，冒险队成员对于皮肉这些东西一向不在乎，在乎的只有魔晶，食物够吃就行，带着太多的肉食就会影响他们的战斗力，皮毛更是没有任何作用。

    所以，谁也没发现，地上的彩豹皮不知何时突然不翼而飞。

    晚上，星光灿烂，当然，树林里面是星光所不能到达的地方，吃过烤豹肉，众人围成一个大***在草地上安歇，周宇仰面躺着，仰望星空，一个声音极轻，仿佛来自耳边，或者就是来自耳边：“白天，谢谢你！”

    周宇略略侧身，一张美丽无瑕的小脸就在眼前，一双眼睛和天上的星星一样亮，他笑了，好象满天的星星突然融入他的眼中：“我只是想帮你摘花而已，根本没想到那不是花！”

    “我不管，反正我要谢你！”还挺顽固！

    “睡觉！别再谢了！明天就会到达真正的魔兽集中地，如果能够回到城中，我谢谢你们大家！”团长原来还没有睡着！

    妮丝儿吐吐舌头，做了个鬼脸，身子一缩，缩进一张大狼皮之中，连头都不露。

    周宇也闭上了眼睛，但他当然没有睡着，他在为大家守夜，几百米之内没有野兽，只有几条蛇游过草丛，发出极细微的哧哧声，远处有狼在长嚎，极远，估计他们全都听不见，能量在逆转，周围空气中的魔法元素在快速流入他的体内，这大森林里越靠近里面，魔法元素越浓，也许这就是越靠近里面，魔兽的层次越高的原因吧，是魔法元素造就了这里面的魔兽，还是这些元素本就是魔兽分泌出来的？他无从得知，也懒得去想，反正明天就会有无数的魔兽供他研究。

    天亮，吃过早餐，继续上路，走出十几里地，前面是一个大大的山谷，山谷周围居然变开阳了，开阳的原因是因为这山谷中寸草不生，团长停下了脚步，沉声道：“大家注意，这里有些古怪！”

    众人早就有一种怪异的感觉，这时听团长一说明，自然是人人警惕，团长扫了周宇和妮丝儿一眼，淡淡地说：“你们两个，走到队伍的中间来，也防备着！”很奇怪的是，自从昨天帮他灭火之后，他对周宇极冷淡，但周宇分明能感觉到他的关心，也许这人就是这样的吧，面冷心热！

    周宇听话地一拉妮丝儿的小手，两人走在正中间，他们是队伍中最薄弱的环节，是百分百受保护的对象。周宇乐意接受这种保护，因为这种保护在这个世界太难得了，接受一个累赘加入队伍本就难得，对累赘真心实意地提供保护当然更难得，自身朝不保夕而愿意保护累赘不仅仅是难得，而是不可思议！

    几个弱得不象话的冒险队员保护着两个更“弱”的人进入魔兽聚居区，等待他们的是什么？

第12章 百鸟归巢

    突然，天空阴暗了！太阳看不见了！

    众人大惊抬头，更惊，不知何时，天空出现了大片的乌云，要隐隐的大风吹来，山雨欲来风满楼，莫非要下雨了？片刻间，雨声大作，若斯大叫：“快躲起来，是飞鹫！”

    周宇早就发觉不对，这不是乌云，而是鸟群！这掉下来的雨点也不是雨点，而是鸟粪！前面有一个石洞，不用人招呼，所有人全都跑向石洞，一进入，顿时洞内臭气熏天，因为每人身上或多或少都有了鸟粪，周宇除外，鸟粪在离他头顶几尺远的地方自动偏离，但他也处于臭气包围之中，这臭气他的护身术可没办法隔离。

    妮丝儿一只手紧紧握住鼻子，圆溜溜的眼睛四处打量，落在周宇身上久久停留，这个人居然挺干净的，也许是队伍中唯一干净的人，团长依然冷淡如水，身上沾满了鸟粪就好象和身上撒满了鲜花无异，这一份禅定功夫好生了得！

    若斯眉头皱起：“这鸟粪不寻常！火辣辣的生疼！”裸露在外面的手臂擦得发红，看来这地方曾中了鸟粪。

    纳兰点头：“这鸟粪本就带有强烈的腐蚀性，难怪这地方寸草不生！”

    好厉害！用粪便就可以打败敌人！周宇盯着洞外，外面依然有星星点点的鸟粪从天而降，落在地上立刻裹入泥沙之中，好象还有淡淡的轻烟，纳兰面有忧色：“希望飞鹫没发现我们！”

    团长缓缓摇头：“这不可能！飞鹫的视力一向极佳，如果没有发现我们，它们早就应该飞走，不至于在此地久久停留！”

    纳兰急道：“那怎么办？”

    汉斯朝洞外看看：“还能怎么办？等！等到它们飞走，这么多的飞鹫，我们一出去必死无疑！”

    “可是，飞鹫的耐性也是非比寻常的！”纳兰眉头深深皱起：“它们为了食物有时可以等待十几天，我们哪里耗得起？”

    “幸好还有一个山洞！”团长淡淡地说：“否则，我们才真的惨了！”

    周宇平静地说：“这飞鹫也是魔兽吗？”

    纳兰有些惊讶地说：“你连飞鹫都不知道，这可是最可怕的魔兽之一，风系魔兽！单个的倒不难对付，但关键是这种鸟一出必定成群，一攻击就是不死不休，任是森林中的魔狼、烈虎都得惧它三分。”

    周宇：“既然是魔兽，看来智慧非凡，它们想必已经在打定主意让我们成为它们的中餐！”

    “是的！”团长一步上前，挡在洞口：“注意，它们要攻击了！纳兰，你防住上方，若斯、汉斯和星斯，随我守住下方！周宇，你保护好妮丝儿，不得露面！”

    “是！”众人齐声答应，三柄剑出，宽大的洞口顿时堵得严严实实，只留下上方高达两丈的缺口。

    狂风大作，无数的黑影飞射而至，剑光起，鲜血伴着劲风飘落，飕飕不绝，纳兰手中的箭如电飞，箭箭中的，但上面的缺口如此之大，他又如何防得住，转眼间他的箭袋已空了一大半，战斗才刚刚打响。

    漫天的风声中，纳兰大叫：“团长，不行了，箭完了！”

    团长猛地跃起，半个身子横在洞壁中间，左手拼命撑住洞壁，右手剑尖徒然长出一尺长的剑芒，剑芒到处，黑影纷纷而落，中间夹杂着团长粗重的喘息，看来战斗已进入白热化，当然只是这边的拼死战斗而已，飞鹫那边虽然死了上百只，但对于它们庞大的队伍而言根本是九牛一毛而已。

    纳兰已弃弓用剑，一柄长剑出，站在刚才团长所在的位置，与若斯他们并肩战斗，眼前一时还不至有失，但时间一长，他们势必一败涂地，因为飞鹫的攻势更猛，而头顶的团长喘息更急，黑色的蒙面纱巾也紧紧贴在他的脸上，汗水湿透，他的作战方式实在太差，左手完全用于支撑身体，艰难无比，右手的功夫也难以全面发挥，但手又偏偏松不得。

    突然，一声笛声起，笛声一起，顿时天上的乌云变得颤抖起来，笛声一转，鸟语空山，一派平和，前面的飞鹫不再攻击，而在天空盘旋，笛声再转，犹如百花齐放，小鸟低语，地上的飞鹫纷纷飞起，突然，一起射向东南，片刻间走得干干净净。

    团长身子几乎垂直下落，一落下手一撑地，艰难站住，回头，目光中满是惊讶：“是你！”

    周宇玉笛一横，微笑：“这一曲叫百鸟归巢，没想到居然还有这等奇效！”百鸟归巢只是激发鸟儿的回归意愿，但对魔兽这类灵鸟自然不灵便，不过，用他的仙修之力一吹，效果大不相同，不是劝它们回去，而且带着一种人类所无法理解的命令，它们正因为是灵鸟，自然明白这种仙力是何等巨大，明知不敌，转眼间走了个干净，周宇初次用乐曲制敌，还无法熟练掌握乐曲的技巧，否则，他完全可以将这群飞鹫收为己用，命令它们执行他的任何指令。

    众人一齐睁大了眼睛，用笛声可以驱散飞鹫，这种做法简直匪夷所思，但效果如神，如果今天不是周宇一曲百鸟归巢，他们六人全部都得归巢，当然是阴曹地府的“曹”！

    纳兰缓缓摇头：“虽然我们从不知道这种方法，但得承认带着周兄弟实在是最明智的选择！”

    周宇笑了：“看来你对团长的英明决策私下有过怀疑！”

    纳兰大笑：“我承认！但我现在认错，团长英明！”突然笑声一收：“团长，你怎么了？”

    周宇侧身，身边的团长身子在摇晃，周宇手伸出，扶住他，关心地问：“用力过度了，是吗？”

    “让我坐一会！”团长缓缓坐下，声音很虚弱，他的功力只达到二级剑师的标准，但刚才最后拼斗却是用的一级剑师的招数，剑尖透出剑芒非一级剑师不能用，否则必伤自身，他一用良久，能够撑到现在不倒下也算是毅力惊人了。

    周宇手有意无意地搭在他的后背，一股能量在掌心发散，团长只觉得全身的力气快速恢复，身上的皮肤也由灰白转白再转红，由于周宇的能量是发散式的，他也根本不知道这一掌的妙用。

    很快，周宇感觉手下的人停止了颤抖，呼吸通畅，手收回，平静地看着外面：“这些飞鹫没有魔晶吗？”

    “有！”纳兰微笑：“这怕不有几百颗魔晶，我们发财了！”他刚才只是担心团长的伤势，不好在他伤未好之前，就动手取魔晶，这时看他的神色慢慢恢复正常，方始放心！

    团长淡淡一笑：“我已经恢复得差不多了，你们先取魔晶！”

    四人一齐出洞，尖刀舞处血飞溅，一颗颗的黑色珠子丢在草丛中，妮丝儿负责擦干净，周宇负责装袋，这袋子也有些奇怪，明明不太大，但这么多珠子塞进去依然不满，看来就是轻扬舞所说的“魔法袋”，这当然比不了他的无生戒，但也够神奇的！

    团长终于站起来，一站起来加入取晶的行列，所有人喜笑颜开，这表示他的伤势不碍事了，伤好了，收获又是空前的，所有人的喜悦在飞扬，这真是奇迹，在飞鹫围攻之下居然会发财，这种飞鹫魔晶虽然不是最好的晶，却是极难得的，也可能是因为它的主人善飞，如果有三十颗以上，就能让一个大魔法师施展风羽术（这种功夫本来只有风系大魔导师才能用的技能），在空中漂浮起来，在身法方面等于连升两个等级，所以这种魔晶对于风系魔法师实是至宝，在宝物专卖店里能卖到10金币一颗，这次一次性收获200多颗，合计最少也是2000多金币，比他们前几次收获的总和还要多得多。

    一切收拾好，团长眼睛里满是笑意：“我们先到前面去洗一下，这身上真是臭死了！”心情好了，他的声音也变得柔和，看来嗅觉器官也初步恢复了功能，能够闻到自己身上的臭味，还真的挺难得。

    前面果然有涔涔的流水声，一弯清亮的溪水从高坡之上飞泻而下，如同碎玉飞溅，若斯、星斯、汉斯以及纳兰一声呐喊，一头扑向溪水边，顿时流下的水中出现了一丝丝黑色，衣服、头发鞋子全都在水中，点点银珠飞处，他们的笑声豪迈而又张扬。

    团长悄悄地走向上游，看来团长毕竟是团长，等级还是在那里的。

    妮丝儿看来羡慕万分，但她身份特殊，一个女孩子自然不能和男人在溪水中打闹，上面偏偏还有团长在，可怜她一个女孩子不但没有优先权，反而处处在最后，周宇笑了：“别急，等会儿团长洗过了，你就可以去洗！”

    “你不知道，团长洗澡最慢了……”妮丝儿突然睁大眼睛：“你怎么身上不太脏？”

    周宇抓头：“不好意思，战斗都是他们的，我身上自然干净得多！”

    “你不洗？”

    “洗还是要洗的，等会儿吧！”

    妮丝儿突然一笑：“反正总是等，我们说说话吧！”

    “说什么？”

    “说什么呢？”妮丝儿想了一会：“说说你的歌曲吧，真好听，我见过许多呤游诗人，他们都不会吹曲子，就算会，吹的也难听极了，没你吹的好听，真的，不骗你！”

    周宇抬头，她的眼睛一片纯真，脸上虽然象一只小花猫，但唇红齿白的动人极了，他笑了：“这些曲子都是我喜欢的曲子，因为喜欢，所以才学着吹，只是一种消遣而已。”这是实话，在进入这个世界之前，他对中国的古典乐曲情有独钟，喜欢的乐曲有许多，《春江花月夜》、《二泉映月》、《空山鸟语》、《百鸟归巢》等等都是，这些乐曲有的是琵琶曲、有的是古铮、有的是二胡、有的也是笛子，这里没有其他乐器，除了笛子、二胡之外，他也不会其他任何乐器，对乐器他并不擅长。

    在那个世界，他做梦都没想到自己能将笛子吹得这么好，有了仙修之力，他对音乐的敏感度大大增加，而且任何演奏技巧对他也不是挑战，如果他愿意，他可以吹出任何一首乐曲而无需换气，也可以直接用高音将舞台上的麦克风震裂，但没有玉龙笛一切都白搭，这笛子给师傅是浪费，他拿来才是正理！

    妮丝儿悄悄地说：“哪天你将你知道的乐曲一首首吹给我听，好不好？”

    这么喜欢音乐？周宇微微侧身，她脸上有一层淡淡的红晕。

    两人没油没盐的话说了不少，团长才终于从转角处下来，没有看河中的四条汉子，看着妮丝儿：“那上面有一个大水池，你可以去洗一下！”

    妮丝儿跑得飞快，娇小的身影一转过，河中有笑声传来：“走了好！简直受不了了，脱衣服，洗个痛快！”

    河中哗啦啦的水响传来，团长转身走向旁边的丛林：“我去那边看看！”大步而去，周宇看着他的背影，若有所思，风中隐隐有一股香味传来，正午的阳光下，山边一片嫣红，他正走入山花深处，这个人挺神秘的，最大的神秘处就是蒙面，他为什么要蒙面，为什么要建立一个冒险团队？真的只是为了出名与发财吗？

    如果是，他选择的无疑是一条艰险的路，但周宇总觉得不是那么简单，他不太熟悉这个世界的武功，但他知道，凭他刚才使用的那一招，绝对是一种不太差的武功，拥有这种功夫的人应该不会对金钱太有兴趣，更不会为了金钱而玩命，他如果想要钱完全可以加入别的冒险团队，想必地位也不会太低，而且省事得多，风险也小得多，但他没有，他选择一个人承担大部分压力，他的目的是什么？

    带着思索，周宇走入河水中，脱掉衣服，痛痛快快地洗了一回澡，水从上游流下，带着大山的清冷，也带着一种神秘，旋转的水流中有一点嫣红在漂流，是花瓣，来自上游的花瓣，花瓣呈五彩之色，是一种梦幻般的五彩，在河水中悄悄飘过，片刻间掠过周宇胸前，手伸出，花瓣静静地贴在他的掌心，他抬起头，目光中有了喜悦。

第13章 弹指杀魔蛇

    妮丝儿终于下来了，她洗澡当然不可能太快，衣服洗得干干净净，一张白玉般的面孔上居然有了红霞，难道还躲着擦了点胭脂？不是，是自然的红色，娇艳无双！袅袅婷婷地一下来，这支队伍有了生机和活力，不管在什么场合，看来美女总是不可缺少的！哪怕是危机四伏的魔兽森林，有了美女，一样是充满旖旎风光。

    周宇斜指上方：“如果我猜得不错的话，这上面就是彩池！”

    众人一惊，团长盯着他：“你如何得知？”

    周宇手伸出，一片嫣红的花瓣握在手心：“这是顺河水飘下来的，我记得你说过，彩池边都是彩色的花朵，森林中的这种花朵并不太多！”

    团长缓缓点头：“你很细心！或许真的是！”

    纳兰仰望上方：“我们上去！大家小心点！”

    团长点头：“是的，上面如果真是彩池，就是魔兽集中饮水的地方，妮丝儿和周宇就不用去了！”

    妮丝儿还待发表意见，周宇抢着说：“没关系，妮丝儿就交给我了，你们放心去！”

    妮丝儿脸腾地红了，这话好象有些别样意味。

    危险在即，众人不再多言，整理行装，沿山坡而上，他们都是身手高超之人，爬山如履平地，转眼间就上了坡顶，团长走得极稳，一点也不张扬，倒是纳兰显得灵活无比，在山石头、上跳跃前进，在队伍中领先一步。

    周宇静静地看着众人的背影，耳边传来妮丝儿的声音：“周宇，我们真的不上去吗？”

    周宇笑了：“当然得去，这机会挺难得，不是吗？”彩池，周边全是魔兽喝水，形形色色的魔兽，美丽的景致，有一样就足以调动他的积极性，何况是两样？

    妮丝儿兴冲冲地凑热闹：“我们从这边上去瞧瞧，躲着看看就行了。”

    看她跃跃欲试的神情，明显也是一个不甘寂寞的主，周宇手伸出：“不介意我拉你上去吗？”

    妮丝儿歪着头，轻轻一笑：“介意倒是不介意，但你……能将我拉上去吗？”

    “听你这话有些瞧不起人！”周宇笑嘻嘻地说：“试试看！”

    耳边有娇笑：“试试就试试！”

    周宇手脚并用，很快上了一块大石，手伸出，拉着一双柔嫩的小手，轻轻一提，妮丝儿上了大石头，真是太轻了，轻得象云彩，再上前面的石壁，下面不断传来提醒：“小心点！”

    这条路比探险队员走的路还要艰难一点点，但在周宇脚下自然没有任何阻碍，强行压制自己飞身而起的**，用壁虎游墙的惊险方式一步步上移，感受妮丝儿的紧张与激动，慢慢到顶，妮丝儿伏下身子，在他耳边悄悄对他进行了一个小结：“你是最勇敢的呤游诗人！”

    周宇指尖放在嘴边，做了个禁声的动作，静静地看着下面，他没有失望，真的是一幅美景，而且比他所预计的还要奇妙得多，一面大大的湖泊映照着蓝天白云，湖边是无数大树，大树上面满是鲜花，有红的、有绿的、有紫色的……几乎所有人能想到的颜色都有，各种颜色在自由地组合，树不仅仅是花美，树叶也一样是五彩的，两样交相辉映，根本分不清哪是树叶哪是花。

    嫣红的树叶和花瓣随风起舞，飘落地上、飘落湖水之中，碧绿的湖水中又增加了几抹嫣红，在微微的涟漪中泛起梦幻般的色彩。

    周宇在感慨：“妮丝儿，我们简直到了一个梦幻般的童话世界，你不这样认为吗？”

    妮丝儿的声音已经有了梦幻：“是的！真是太美了，我从来没有想到世间还有这样的美丽，不过，你说的童话是什么意思？”

    周宇一愣，笑了：“就是仙境的意思，仙境你总懂吧？”

    妮丝儿吃吃地笑：“诗人说话都不同，仙境就仙境，还童话……嘻嘻！”

    还真的成诗人了！周宇盯着下面的一层薄雾，薄雾中有什么东西在蠕动，黑色的，长长的，看来就是他们要寻找的东西：魔蛇！隔得虽然还远，但他的视力非同一般，已经看清，这种蛇极奇怪，居然看不到一条完整的蛇，全都是下半身在土中，上半截在空中舞动，或者在池边喝水，也不知道究竟有多长，体型倒是不小，大多有茶杯那么大的脑袋，如果这些蛇体型、身长的比例与那个世界差不多的话应该有五米长，算得上小型蟒蛇了，但这个世界的动物往往比较离奇，或许土下的只有一小截尾巴也说不定。

    妮丝儿没有看蛇，她也看不到，她看的是对面山坡上的几条人影，这些人影走得很慢，很小心，她的声音也很小：“看，他们在那里！”

    团长他们的决策很正确，悄悄靠近池边，无声无息，纳兰长弓在手，利箭在弦，耳边有团长的低语：“射最近的那条，我们同时发动！”

    纳兰轻轻点头，手中弓慢慢开满，对准几丈外一个不停摇摆的脑袋，团长腰躬剑指，一级准备，飕地一声，一支利箭飞出，利箭后面紧跟着团长矫健的身影，速度也只比箭慢一点点而已。

    哧地一声，利箭射中！魔蛇受到致命一击，条件反射下，突然缩向土中，但纳兰这一箭大有学问，刚好穿过蛇颈，并不射穿，横在颈部，这样，魔蛇就没办法缩回了，牢牢卡在地上，银光一闪，一颗蛇头飞起一丈多高，团长跃起，手中剑再一伸，稳稳穿透空中的蛇头，大喝一声：“走！”

    疾退！他们的目标非常明确，只需要一颗魔晶就足够！

    五条人影同时开跑，池边仿佛瞬间乱成一锅粥，无数乱晃的蛇头摆动更加激烈，突然雾气消散，蛇头同时消失不见，周宇心一紧，侧身：“妮丝儿，你在这里别动！”

    妮丝儿猛抬头，一阵大风起，他的人影无影无踪。

    一瞬间的时间，团长他们五人已到半山坡，速度不可谓不快，但突然，前面的草丛活了，无数的黑色蛇头从地上升起，团长大惊，差点撞上蛇头的身子急停，回头，不由得惊叫出声，后面的地上也钻出了蛇头，虽然只有半截身子，但半截身子比他们还要高得多！他们已落入群蛇的包围之中。

    纳兰一箭飞出，射穿一条蛇，但就在他搭上第二支箭的时候，前面几条长长的黑影疾射而来，速度和他的利箭也只有一线之隔。

    团长长剑一展，血雨纷飞，三只蛇头同时斩断，喝道：“快上树，直上树顶！”魔蛇最大的技能就是钻地，借土而行速度如飞，只有脚下有土，他们就不可能安全，上树的决策无疑是英明的！

    人的潜能是逼出来的，此时性命攸关，各人的爬树速度绝对不亚于猿猴，唰唰声不绝，树枝乱摆，就在他们离地的瞬间，他们刚刚站立的地方数十颗黑色的大头突然冒出来，就象雨后的蘑菇，只是这蘑菇的生长速度是以几十分之一秒为单位计算。

    周宇已到山坡下，看到他们全部平安上树，停下了脚步，又成了对峙的局面，探险队员在树顶，下不了树，魔蛇在地下，只希望它们只善于钻地，而不善于爬树。

    周宇估计得很准，这魔蛇是土属性的魔兽，离开了土就威力大减，的确不能离开地面，但他也错误地估计了一样东西，就是这魔蛇的长度，哧哧不绝，数十条魔蛇突然升起，长度仿佛无穷无尽，大大的蛇嘴在空中张开，直射树顶！

    天啊，升旗仪式开始！全体肃立！这一升构成了一幅奇观，几丈高的空间根本不顶用！团长他们明显对魔蛇了解得比较清楚，知道这种进攻方式，四个人继续上升，团长左手抓住一根柔软的树枝，右手剑一旋，银光成圈，几条魔蛇拦腰而断，左手一收，整个人轻灵无比地跃起，又上升了几尺，下面的魔蛇并不因为意外的受挫而丧失斗志，上升的幅度与频率居然在增加。

    上面的几人已经到顶，两腿一分，稳稳坐在树枝上，手中剑挥如云，顿时，在树顶与魔蛇展开了一场激烈的拼杀，别开生面的拼杀！

    双方互有优劣，魔蛇胜在数量上，而探险队员胜在地利上，魔蛇虽然行动如风，攻击如电，但升高十几丈的空间毕竟需要时间，在这些高手的眼中，一秒钟的时间就足够他们完成一次漂亮的狙击，纳兰没有再用最拿手的箭，而是用长剑，他的箭虽然厉害，但数量少是他的致命伤。

    危险依然没有解除，双方的肉搏转眼间又到了如火如荼之境，宁静的湖边因为这场大战而充满动荡不安，也变得一片血腥。

    魔蛇的尸体堆满树下，一条条、一圈圈，恶心而又恐怖，但也同时激发了魔蛇的怒火，突然，漫天沙尘起，整棵大树顿时笼罩在一片沙尘之中，团长大呼：“是魔蛇的土系魔法，大家小心！”

    但出乎他意料之外的是，沙尘中并没有魔蛇大规模攻击，反而渐渐变得冷清，山风吹过，沙尘慢慢下降，能见度渐高，团长盯着树下，眼睛睁得老大，方圆几十丈范围内到处都是被斩断的魔蛇，怕不有数百条，他们一口气杀了这么多吗？不可能！最多也就几十条而已，这数量一下子多了十倍，而且离树远一些的魔蛇死得非常奇怪，它们半截身子还没伸出来，头就掉了，这么远的距离，绝对不是他们杀的！什么人在帮他们？

    周宇静静地站在大树下，嘴角露出微笑，这一番闪电般的出手自然是他的拿手好戏，对付魔蛇，他轻松自如，理由有三，其一，他的速度远比魔蛇快，其二，魔蛇对他没有任何威胁，他的金刚护身术足以保护自身，其三，他的天剑远比团长他们手中的武器有效得多，横着一挥，没有刀光剑影，但十多丈范围内露头的东西统杀。

    魔蛇的身子这么长，斩断如同削面条，方便之至，他甚至只出三刀，就足以将这些怪蛇全部斩杀，如果不怕将团长他们藏身的大树一刀斩断，也许两刀就够！

    若斯用敬佩的目光盯着团长：“团长，我真是服你了，这么一会儿时间你就杀了这么多！”他才杀五条，他的两个族中兄弟身手比他还不如，最多也才杀五条，纳兰用长剑的手法只是三流，自然也不可能建奇功，只有一种可能，团长功力获得大突破，一人怒杀数百条，刚才一片雾蒙蒙的，谁也看不清谁，只是一个合理的逻辑推理。

    团长苦笑：“我没杀那么多，有人在帮我们！”

    “有人？”若斯大叫：“怎么可能？谁能到这里来？”

    纳兰目光中也有怀疑：“来这里不稀奇，但要无声无息地杀掉这么多魔蛇，身形不露，谁能有如此神通？莫非是这里出了一种我们闻所未闻的神兽？”

    团长打了个寒噤：“对！有些神兽有我们所不了解的本领，这里或许是它的地盘，我们快走！”这里是魔兽的乐园，来人的可能性不大，而且除了剑神，也不可能有人有这种神奇至极的手段，必定是神兽，它能杀魔蛇，自然也能杀人，想到这种神奇的杀人手段，他背上有了冷汗，今天这个澡看来是白洗了，先是在沙尘中一阵激烈拼杀，热汗加尘沙，现在又有了冷汗！

    四条人影飞速下地，刚刚下地，突然，迎面一阵狂风起，沙尘弥漫，山坡上的树一棵棵无风自倒，激起劲风无数，沙尘中一个巨大的脑袋露出地面，口一张，黄土、绿草同时扑面而来，团长狂叫：“蛇王！快退！”

第14章 湖边拔河比赛

    蛇王堵在山坡之上，巨大的身子就象一棵凭空出现的大树，他们退也只能退向山坡下，退向湖边，沙尘中什么都看不清，纳兰一纵而出，脚下一空，卟嗵落入湖中，还有几声惊叫传来，正是他的伙伴们。

    团长身手最高，反应自然也最灵敏，一侧一避，脚下一软，地上不知何时出现了一道大裂缝，他手在裂缝上一搭一翻，后跃而出，劲风扑面，一只巨口只四只獠牙划破沙尘，咬向他的咽喉，速度之快，他后退的速度根本不足以避开。

    突然，尘沙中一个影子一晃而过，好象凭空出现，又凭空消失，那颗巨大的蛇头突然飞起，飞起几丈高，团长一声惊呼出口，人已滚落湖边，勉强站立，呼地一声，一根大得离奇的**子从空中而落，砸得湖水四溅，正是蛇王的尸体，无头的尸体！

    妮丝儿离得远远的，趴在地上，眼睛睁得老大，紧张至极地看着伙伴们拼斗，直到一片烟尘，什么也看不清的时候才急了，大叫：“周宇，你快来！”

    大石头后面转出来一条人影：“什么事？”

    “团长他们危险了……”她差点哭出来。

    “别担心！”周宇看了一眼：“他们不会有事的！”

    “我什么都看不见！”

    周宇坐在她身边，安慰她：“我在那边看得清楚些，没有事！”

    妮丝儿略微放心：“你跑那边去做什么？”

    周宇平静地说：“我本想过去看看，但那块石头好高，我爬不上去，就在那边夹缝里看他们杀蛇了，团长功夫真好，不是吗？”

    妮丝儿点头：“他是二级剑师，当然厉害了！可惜我们几个的实力太差，要不然，也不至于我们的冒险团还是最低等级！”

    “冒险团的等级是由哪些方面决定的？”周宇不懂，当然得借机会问问。

    “团长和队员的等级、完成任务的难度还有其他的一些因素……不说了，你眼睛好，再看看他们的情况！”妮丝儿明显心有所系。

    “我看我们还是从这边下去吧，好久没动静了，估计战斗已经结束了！”周宇当然知道战斗已经结束，从他一手刀切下魔蛇王的头的时候，战斗就已经结束，只是烟尘还没有散心而已。

    妮丝儿当然言听计从，从山顶下去的时候，她分明听到周宇的叹息：“这么美丽的地方因为一场战争就变得一片狼藉，战争实在不是好东西，哪怕是人蛇大战也一样！”

    妮丝儿听得直摇头，真是一个奇怪的人，别人的性命都还在危险之中，他倒有心思关注美丽的地方，诗人，这就是诗人的本性吗？多愁善感，永远也成不了大事！这个世界上的人对呤游诗人都是鄙视的，虽然她与这些人不同，喜欢诗人的气质和他们的细腻，但也认可他们成不了大事这一论断。

    烟尘慢慢散尽，趴在湖边石头上的几条人影慢慢站直，都从对方眼中看出了震惊，蛇王也死了，大大的蛇头就在他们身边，直径达三尺的蛇身横贯草地，一头在湖水中晃荡，另一头还在山坡的土中，碧绿的湖水中有了红色的血丝。

    纳兰喃喃地说：“团长，这又是你杀的吗？”

    团长缓缓摇头：“我只看见这蛇头凭空飞起，根本不知道是什么东西所杀！”

    汉斯警惕地四周一看：“团长，这神兽好象只对魔蛇出手，我们要不要取魔蛇晶？”

    团长眼睛里满是凝重，终于狠狠点头：“取！”

    分头动手，团长走向石头边的蛇头，一剑挥出，挥中了蛇头，但出乎他意料之外的是，长剑呼地一声弹起，好坚硬的蛇皮，换一个方式，从里面出击，终于在一片血肉之中，挖出了一颗深黑色的珠子，他眼睛里也有了激动，魔蛇王晶，这可是特等的魔晶，是所有土系法师的至宝，用于法杖之上，功力最少增三倍，大魔法师就能达到魔导师的境界，真正的价值连城！

    这个世界魔法师的等级森严，从初级魔法师到中级魔法师不难，但中级魔法师五级到一级则是一级比一级难以进步，到了一级以上就可算得上高级魔法师，再上一个层次就是大魔法师，一级魔法师就是一般魔法师的顶点，终生未必能再进一步，因为到了这一阶段的魔法师一般都已经过了几十年的苦修，体力、精力都已耗尽，少数家学渊博或者少年时有了奇遇的魔法师能够突破一级而进入大魔法师的境界，这一境界的提升是质的飞跃，可遇而不可求。

    而大魔法师要想再晋级为魔导师则需要无数的宝物堆积而成，利用各种魔晶加强自身实力，并非苦练就能达到的，所以，一颗魔蛇王晶对于土系大魔法师而言就是最好的宝物，魔蛇王长年居于地下，从不轻出，而且速度如电，皮硬如铁，兵器不伤，一攻击立取人命，就算攻击不中也立刻缩回土中，世人根本无法得到它的魔晶，想不到今天居然有此奇遇，能够得到一颗魔蛇王晶，这是次行最大的收获！

    想到皮硬如铁的时候，团长深有感触，刚才他那一剑是贯注斗气的一剑，纵是石头也能一击而碎，但击不破蛇皮，是什么神兽有能力将这样的奇物一下子斩断？

    怔怔出神中，他也在默默祈祷：但愿他们取魔晶这种做法不至触怒这头对魔蛇有成见的神兽，否则，神兽一怒，他们必死无疑！

    湖边山坡下转过来两条人影，大老远就有妮丝儿的声音传来：“你们没事吧？”

    正在忙着取魔晶的几人同时大笑：“怎么会有事？没见我们正在收割战利品吗？”

    妮丝儿大喜，跑过来：“我也来！……啊，这么多，你们……好了不起！怎么这么了不起啊？”

    娇笑声中夹杂着声声感叹，还有叽叽喳喳的议论：“这下好了，洛森有救了！……你们真是太厉害了，这下，看谁还敢瞧不起我们义气团！……我早说了，我们义气团是最厉害的团队，杀这么多的魔蛇……啊，这是什么东西？”敢情现在才发现半埋在土中、她在上面跳来跳去的魔蛇王。

    这个小女孩好活泼，好容易激动！周宇站在几丈外，微笑着看他们劳动，团长的声音传来：“让你们在下面等的，为什么要上来？”

    周宇平静地说：“妮丝儿非要上来瞧瞧，我可拗不过她，不过，有我在她身边，你可以放心，不会有事的。”

    团长声音很冷淡：“不仅仅是她，你也一样不能有事！”

    周宇抬头，真诚地说：“谢谢！”

    团长避开他的目光：“既然是一个团队，任何人都是手足兄弟，任何一个人遭遇危险都是全队的事，明白吗？”

    周宇点头：“明白！这就是义气团的核心基石，我怎么可能忘记，正是因为这一点，我才愿意加入这个团队！但对我，你更可以放心，我这人没别的本事，就是能够保护自己！”

    纳兰过来，手中是一个袋子，递给团长：“全部收集完毕，共计二百一十一颗！”他眼睛里满是兴奋，这一趟真是发大财了，魔蛇晶比飞鹫晶更值钱，而且还有那颗价值连城的魔蛇王晶！

    团长接过，难得地笑了：“太好了！这次任务圆满完成，我们离开这里，回去！”

    若斯笑道：“团长，这魔蛇王怎么处置？它的皮如果做成盔甲就太管用了，肉听说也是大补之物，浪费了可惜！”

    团长摇头：“眼前没有宝刀，无法切割，只好放弃了，倒是肉，我们不妨带走几十斤，在回去的路上食用！”

    若斯点头：“星斯、汉斯、纳兰，我们四个合力将这鬼东西拖上岸，从那边割肉！”唯一能够割肉的地方就是湖水中浸泡的那一段。

    三人一齐伸手，合力将魔蛇王朝岸上拉，周宇也不好意思再看戏，也帮忙伸手，他这一伸手，其他人顿时压力大减，轻轻松松地拉了几丈长，还有好几丈在水中，众人大笑声中继续努力，突然，几丈外的魔蛇王半截身子猛一沉，一股大得无与伦比的力量传来，在反拉，这拉力是如此之猛，也是突如其来，周宇一时不察，哧地一声，已拉上岸的几丈蛇身又重新滑入水中，差点将纳兰也带入湖中。

    什么东西？难道还有水怪？周宇手一紧，神力一出，顿时，魔蛇的身子一下子被拉得笔直，拉不动分毫，那边仿佛被铁水浇灌。

    团长大叫：“水中有东西！”

    哧地一声，一支利箭射入水中，拉力依然不减，魔蛇的身子被拉得越来越细，不好，再坚持下去恐怕他们就会发觉不正常了，周宇手一松，整条魔蛇身子象一支长长的黑箭射入湖中，湖边拔河比赛以周宇的失败而告终。

第15章 魔法的突破

    在所有人斜退数步，严神戒备的时候，周宇在感叹：“这蛇真是太长了，拉了这半天，居然还没有完！”湖中有一个大大的漩涡，就象纺锤在纺线，而魔蛇王的身子就象是纺锤那端的长线，终于呼地一声全部射入湖中，最少也有上百米长。

    团长沉声道：“我们走！赶快走！”

    所有人立刻开跑，周宇跑在最后面，也只有他眼睛看的是湖面，而不是看路，将这些人送过山坡，他得回来瞧瞧是什么东西。找什么借口比较好？看风景好象有点难以取信，钥匙掉在湖边，回来拿钥匙怎么样？

    他在微笑，自己一身本领偏要装作什么都不会，还真的挺不容易，刻意隐藏本事只因为一点，他愿意将自己当作一个普通人去感受普通人的情感，如果知道他一身神奇的本领，这些人对他可能尊敬、也可能害怕，但不可能亲热和随意，而亲热和随意恰恰是他最想要的东西。面对一个一无是处的呤游诗人表现出来的关心和友情才是真正的关心与友情，才是这个世界上最难得的义气！

    突然，湖水哗地一声大响，一只大大的怪物出现在湖水中，这怪物一出现，湖水立刻大涨，片刻间漫过湖岸，怪物就象是腾云驾雾一般，随着湖水出现在他们刚刚站立的地方，湖水瞬间退却，一个庞大得让人心惊肉跳的动物站在沙石上，周宇眼睛发亮，这是什么怪物？身高一丈多，体长最少在五丈开外，头大如斗，眼大如碗，闪着威严的寒光，身上披满鳞甲，银光闪耀，四只粗壮得象柱子一般的脚站在石头上，上面也有银色的鳞片，脚尖有利爪，周宇清楚地看到这利爪深深陷入石头中，就象踩在泥土中一样，石头在它脚下象泥土，这太夸张了吧？

    他这一发呆，顿时落后了几步，团长猛一转身，不由得差点趴下，天啊，一头冰龙，成年的冰龙！一声呼喝出口：“这是冰龙，快跑！”身子一旋，快速跑回周宇身边，拉起他的手：“走！”

    呼地一声，冰龙口中突然喷出一股白茫茫的水雾，水雾横空，顿时遮天蔽日，水雾一出，周宇就感觉一股森寒的气息扑面而来，就象一刹那间进入了冰天雪地的世界，眼前全是大雪纷飞，金刚护身术自动护体，以他为中心，白雪、坚冰绕道而行，周宇回头，眼前出现了一个奇观，青山绿水不见了，只有冰雪的世界，后面四个人在冰洞中直哆嗦，团长的手也在他手心直哆嗦。

    “冰之……魔法！”团长的颤音！

    魔法！龙的魔法！周宇明白了，这头巨龙的目的是将他们几个全部冻在冰中，但周宇的金刚护身术让它的计划流产，无法封冻，留下了一个几丈的空间，但他们也无法逃离，因为刚才空空如也的山坡突然间成了一个冰洞，冰洞唯一的出口是湖边，湖边一头巨龙眼中有怀疑，它都不相信自己的一击会失效，虽然成功地将这群人的后路堵死，但没有将他们全部冰封就是失效！

    又是一团白茫茫的水雾飞来，效果依然，只是冰壁一下子加厚了许多，团长低声命令道：“你们从后面打开缺口，我……我……在前面挡住它！”声音虽然急迫，但明显底气不足，他又如何挡得住一头巨龙？

    三柄剑举起，猛地斩下，所有人面如土色，他们手震得发麻，但只在坚冰上留下一道小小的痕迹而已。完了，后路一样打不开！

    团长眼睛里满是恐惧，这是真正的面对死亡，后路堵死，前面是一条巨龙睁着杀气腾腾的眼睛，龙可是这世界上顶级魔兽，就连大魔导师和大剑圣都不敢面对的神兽！身上鳞甲之坚硬简直匪夷所思，就连剑圣的剑都未必能刺破，而且龙对魔法免疫，就连大魔导师的终极魔法都无法对他们形成大的伤害，这么厉害的神物面对他们这个什么都不是的冒险团，也太瞧得起他们了！

    周宇也有震惊，因为在众人都没有察觉之际，他已经展开了攻击，攻击全都是无影无形的，第一次攻击是风刃，压缩的指风准确地射在冰洞口的脑袋上，但没有任何收获，那只大脑袋只是摇晃一下，回报他一大口寒气，将洞壁再一次加厚，这一加厚不打紧，里面的人全都在一个狭长的洞中，本来团长在最外面，但周宇巧妙地一挤，自己取代他的位置，站在最外面，后面的人只能看到他的背影了，周宇右手在胸前，一点火花飞出，再次准确地击中，这龙善于使用冰之魔法，想必火魔法能克制它吧？

    但他错了，火花一出，龙头上红光一闪而没，又是一口寒气射来，而且越来越冷，周宇大惊，难道这龙任何魔法都不在乎？他自己的魔法他还是有点谱的，起码比轻扬舞的魔法厉害得多，轻扬舞据说是大魔法师，自己最少也是魔导，但他的魔法完全不起作用，只能说明一点，对这龙，魔法不起作用！

    身后有声音传来：“周宇，我们要死了吗？”

    声音很小，是后面的团长。

    “不！”周宇喝道：“不会死！”在说话的过程中，左手切出，一道白光一闪，准确地切在龙的前腿上，这已经不带任何魔法，而是纯正的能量！这天剑一出，效果大不相同，血箭射出，前腿最少切开了几寸深，巨龙一声怒吼，顿时冰洞中嗡嗡一片，将团长说的什么话完全淹没。

    周宇更惊，这一剑他贯注了全身功力，就算是几丈长的青石板都能轻易一切为二，但居然只能割开龙的皮肉，而斩不断它的骨头！没关系，再来！又是一剑切出，巨龙站立不稳，又是一声痛吼，突然，前肢一收，巨口一张，一股强大至极的吸力传来，周宇猝不及防之下，身子猛地前冲，直向龙口中飞去，正在运功稳住身形，突然，他心念电转，全身放松，继续前飞，吸力所及之下，后面的人也一个接一个从冰洞中飞出，直飞向前面张得大大的口，出了洞口必入龙口！

    周宇右手出，急风盘旋，九转神功！对付魔兽需要用绝招，这魔兽的实力也太恐怖了！全身功力都集中在掌心，随着旋转而出的掌风，冰洞外面越来越宽敞，坚冰不知不觉中融化，五米、三米、两米、一米，就在所有人无奈地闭上双眼，打算到龙腹中永久做客的时候，周宇右手击出，十成力，一股盘旋的劲风直打入巨龙的口中，过口腔至腹腔，将它的内脏瞬间搅得一团糟，这团气流是如此猛烈，以至摧毁它全部的内部器官之余，依然没地方宣泄，轰地一声巨响，一条龙突然四分五裂！

    随着这轰然大震，坚冰也化成无数的冰屑，龙一爆，吸力徒止，飞在空中的六人一齐跌落，卟嗵连声，翻身而坐，个个恍若梦中。

    团长不由自主地揉揉眼睛，没错，龙居然死了，地上冰面上一大滩龙血，还有四散的血肉，天啊，这龙被天神杀了吗？狭窄的通道中，她也没有看到周宇出手。

    妮丝儿从地上爬起来：“这龙居然死了，这……这怎么回事？”美丽的大眼睛看的是周宇，因为只有他一个人好象知道一些什么。

    周宇摇摇头：“这龙好象在吸气，要将我们吸入肚子中，但估计是气吸多了，肚子一时装不下，就炸了！”

    这怎么可能？将敌人吸入肚中的时候能将自己涨爆，简直是玩笑嘛！但好象也只有这一个离奇的解释，别说所有人都没看见周宇出手，就算看见也不会相信是他一掌打爆的，世上没有人能用空手对付巨龙，就连魔神和剑神都不能！

    团长摇摇头，驱散自己满脑子的问号，叫道：“龙血可是千年不遇的好东西，别浪费了，快喝！”趴下，面纱微微一掀，开始喝血，其他人当然也不落后，个个趴下，喝了个不亦乐乎，周宇微微犹豫，自己也需要这个吗？

    妮丝儿抬头，下巴上都是鲜红的血迹，在呼唤：“周宇，快喝，冷了效果就差得多！”再次埋头大喝。

    有效果？什么效果？没有人有时间回答他的疑问，也趴下，一口热血下肚，顿时肚中如火烧，就象一股火苗直向身体里面窜，真是好东西啊，看不出这家伙一张口就吐寒气，血液却是如此火热。

    虽然后起步，但周宇的功夫岂是他们所能比，根本不换气，如鲸吸、似牛饮，片刻间，最少有四五斤热血下肚，装不下了，停下。

    众人陆续抬头，除了团长面纱罩脸之外，其余人个个如饮醇酒，满脸通红，不是鲜血的颜色，倒象是火烧龙虾，妮丝儿突然腿一软，仰面而倒，周宇手一伸，扶住：“你怎么了？”

    她身子好轻好软，温暖异常，居然睡着了！周宇微微一惊之际，地上咚咚不绝，所有人几乎同时倒下，一倒下就睡着，只有团长最后倒下，倒下时好象还惊讶地看了他一眼。

    突然，周宇也觉得全身热血横流，能量失控了吗？不太象！细一运功，能量依然在正常运转，这是另外出现的能量，莫非是龙血？这能量没有融入原有的能量，而是自行运转，穿过五脏六腑，全身的器官就好象在收缩，流至皮肤，皮肤好象也在收缩，好奇妙的感觉，以自己的身体素质都能感觉这种变化，这些普通的队员更应该能够得到莫大的好处吧？周宇为他们而庆幸，低头，地上的龙血不知何时已消失，就象消失在空气中。

    空荡荡的湖边有无数的龙肉碎片，还有几个沉睡中的人，当然还有一个站着的、一无异状的周宇，看着地上到处都是的肉，周宇心念一动，这血是好东西，肉呢？想必也不会太差，还有这皮，更是怪异，自己的天剑居然只能勉强击破，手一动，地上的肉带皮一块块消失，扫掉了一大半，停手，他目光落在湖边，刚才他看得清楚，龙头正是飞向这个方位，魔兽都有魔晶，龙晶是什么样的？

    领教了这头龙的厉害之后，他对这种魔兽充满好奇，按他们所说，魔兽的一身技能基本上来源于魔晶，龙晶估计是这头龙最好的东西吧？刚才这些人根本没发现龙头，又生怕龙血消失，顾不得寻找，可便宜他了！

    走出几步，果然，在湖边草丛中有一只巨大的脑袋，虽然已死，但一双大大的眼睛依然威风凛凛，死不瞑目啊！周宇天剑凝聚成线，先挖眼再挖晶，两只龙眼一样是大大的宝石，进入无生戒，大如鸭蛋的龙晶一片雾蒙蒙，透过雾气，里面是寒气，就象喜马拉雅山万年不化的冰之精华，周宇目光落在龙晶之上，瞪大了眼睛，天眼之下，他看得清楚明白，水元素！这外面弥漫的雾气不是雾气，而是水元素，非常纯净的水元素！

    看一眼还在沉睡的伙伴，周宇随手一丢，巨大的龙头远远飞向湖中，消失在波浪之中，他闭上眼睛，心神沉入眉心，能量缓缓逆转，在逆转的一瞬间，手上的珠子一股寒流射入体内，的确是水元素，不但纯净之极，而且丰富之极，这种方式比在空气中捕捉再分类效率高出何止千倍，也不知过了多久，他睁开眼睛，手中的珠子已经不翼而飞，完全变成水元素融入他的体内，饶是他体内空间的容量极大，这时也有了一种接近饱和的趋势，这龙晶里的水元素全是压缩的，是水之精华！

    眼睛睁开之时，天已经全黑了，地上睡着的六个人依然一个都没醒，但正常的呼吸表示他们安然无恙，周宇放心下来，得试试新的技能了，细细察看体内的能量，这能量有了改变，原来是五彩细线结成一根彩带，但现在彩带变了，变成了蓝色的带子，其他各种颜色只是蓝色的点缀。

    周宇手伸向湖面，用运行能量的方式将蓝色魔法元素发出去，突然，眼前白茫茫一片，如同突然之间到了严冬，白茫茫的雾气一散，周宇睁大了眼睛，大大的湖面上居然全是冰！这就是冰之魔法吗？有这么大的威力吗？自己还没感觉水元素减少多少就能达到这种威力，简直不可想象！这可不行，要是伙伴们醒来发现湖面结了冰，他们会怀疑的，周宇右手伸出，火之魔法！一个火球射出，哧地一声射在冰面上，顿时燃烧一大块，但也只有桌面大小的坚冰融化，看来他的火魔法还远不如水魔法，怎么解决？

    解铃还需系铃人！他在心里默想着水浪翻滚的姿态，手伸出，以他刚才融化的孔洞为中心，湖水突然翻滚起来，这一滚动就如同是一锅烧开了的水，顿时满湖都受到波及，波浪翻滚处，坚冰瞬间全部破碎，一破碎立刻融化，魔法化成的冰和自然界的冰看来还是有些区别的。

    周宇心中喜悦难言，自己真的成了魔法师了，这么容易就成为魔法师，魔法还是挺容易练的嘛，而且看来自己的魔法还练得对路，因为他感觉自从身上的魔法元素一多，他的功力仿佛进了一大步，连带自己的天剑和九转神功的威力也水涨船高，这不知是什么原因，如果说魔法元素也是能量的一种，为什么这个世界的魔法师身体会弱？按理讲他们随着功力的加深，身体素质应该就会越来越好才对，就象古代的内功高手一样。

    他并不知道，他将魔法练到这个程度实在是对魔法的一大突破，与这个世界上的魔法师练魔法完全不是一种练法，甚至是背道而驰，这里的魔法师练魔法是外修，魔法元素是魔法元素，魔法师是魔法师，两者本质上是不相干的，只存在一种联系，而他是将魔法元素吸收进体内来修炼，将魔法元素当作了自己能量的一部分，这种练法的结果就是他与魔法的关系是支配，而不是协商。

    而且还有一点他目前还不知道，这里的魔法师使用魔法时需要使用咒语，利用咒语中的一种微弱的磁场与波动聚集四方的魔法元素为其所用，不管等级多么高的魔法师，总有一个时间的过程，但他不存在这个过程，速度会比最快的魔法师还要快得多，施展魔法速度快也是魔法师高下的一大评判，他的魔法目前还没有在世上露面，一旦使用，带来的影响是不言而喻的。

第16章 收获空前绝后

    第二天清晨，团长的身子微微一动，周宇也动了，一动就是躺下！他知道团长快醒了，每个人都喝了龙血，他们六人全都睡倒，他也得睡才对，而且以功力而论，他应该最后醒来，或者可以考虑和妮丝儿小姑娘同时醒来。

    周宇闭上眼睛，静静地听着身边的动静，团长醒了，目光还久久地停留在他脸上，纳兰也醒了，一醒来就大叫：“团长，这是怎么回事？”

    团长的声音充满欣喜：“这龙血是龙身上的精华，我们福分不浅！试试看，你的魔法有没有长进？”

    好半天，纳兰大叫：“简直不敢相信，我的魔法长进了好多，现在应该是三级魔法师的标准，更加不可思议的是，我感觉力气大了许多，而且皮肤……皮肤好结实！”

    团长欣慰地一笑：“我也感觉力气大了许多！”突然传来哧地一声轻响。

    纳兰叫道：“团长，你突破一级剑师的标准了！”

    “突破一级谈何容易，但已达到一级的标准！真没想到这一趟能有这么大的收获……他们几个肯定也能有大的收获，耐心地等会儿就知道！”

    这一等足足等了一个时辰，若斯三人基本上同时醒来，一醒来自然都是一番大惊小怪外加若干兴奋的言辞。

    周宇满是不习惯，这五人时时用目光打量着他和地上的妮丝儿，不停地猜测他们醒来的时间，而且全部都判断他将在妮丝儿之后醒来，一个明明清醒得象一只猴子的人偏偏当作一个睡梦中的人来对待，够尴尬的！

    幸好尴尬的时间不太长，耳边有一声娇呼传来，证明这个妮丝儿小姑娘终于成功地醒转，她都醒了，自己可以结束漫长的等待了，也醒！

    慢慢睁开眼睛，当然也得表示必要的奇怪，周宇揉揉眼睛：“我怎么睡着了，睡得这么熟……啊？天都大亮了！”

    纳兰大笑：“你身体素质算是不错的了！喝了龙血之人都会睡过去，普通人睡个三两天都不稀奇！”

    “这龙血还有这个用途？”周宇微笑：“可以治失眠多梦嘛！”

    地上遍地都是龙肉，一边烤龙肉一边总结成果！

    团长收获最明显，一举突破了二级剑师的境界，进入一级，进入一级之后，剑尖可以生出剑芒，别小看这一小步，这一小步就是质的提升，从剑杀敌到剑芒杀敌是一个质的飞跃，以后随着功力的加深，剑芒就会越来越长、越来越凌厉，到了剑神（又称剑皇）境界，就可以十丈外杀人，听着他的解释，周宇暗暗心惊，原来剑神的实力可以达到如此恐怖的程度，基本上可以与自己目前的天剑相当！

    其余几人收获也都极大，纳兰的魔法进步、力气变大，身子也灵活了许多，有这三样，他的弓箭之技突飞猛进，个人战斗力提升了一大截；斯若兄弟也进入了四级剑师的境界，从没有等级到跨越五级直接进入四级，实力的提升幅度最大，而且他们和纳兰都表示自己的皮肤变得坚实得多，纳兰还当众做了个试验，锋利的尖刀在手臂上划过，如果在以前，这一划肯定是鲜血淋漓，但现在，这上面只留下一道白色的印记，虽然没有用太大的力气，但这结果已出乎所有人意料之外，几人陆续试验，结果出来了，功力最高的纳兰皮肤坚韧度也最强，足以抵挡斯若三成力气的一刀。

    有了这个结论，众人对这门功夫的后续发展表示深切的关注，纳兰感兴趣地说：“团长，你的功力最高，现在应该是刀枪不入吧？”

    团长摇头：“不知道！”

    纳兰拿着刀子简直有些跃跃欲试，但考虑到团长的特殊身份，不敢动。

    妮丝儿也在凑热闹：“刀子给我，我来试试！”

    横转刀口，轻轻在自己莹白如玉的手臂上一划，一道血印毫不留情地出现，妮丝儿一声痛呼：“怎么回事？你们的皮都是越来越厚，我……我居然变薄了，这不公平！……臭龙，欺负人！”这一刀划过，她清楚地感觉到，皮肤比以前还薄，还怕痛！刀一丢，右手按在左手，皱着眉头呼痛，眼泪都下来了。

    周宇睁大了眼睛，这可太奇怪了！看着妮丝儿愤愤不平的模样笑了：“这头龙是水属性的，它的血应该带有水的特征，在男人身上表现出它固态的一面，坚硬！在女人身上表现出它液态的一面，柔软，这很正常啊，要是一个女人变得皮粗肉厚、刀枪不入，实在是一件可怕的事情！”

    妮丝儿破涕为笑，连连点头：“你说得真好！我也觉得……女人不能那样的！”

    欣慰啊，原来这个世界上女人的审美观还在存在的，与那个世界没有什么区别！妮丝儿抬头：“你呢？要是你变得刀枪不入，以后危险就会减少许多！”

    周宇摇头：“我的功力比你还差，只怕皮肤再硬也抵不了别人一刀！”以他的修为，这种天地之间万金难求的龙血也只相当于烈酒而已，喝多了身子发热，对他居然没有任何作用，实在是一种浪费。

    “不会吧？”妮丝儿不同意：“我试试！”站起来，凑到周宇面前，非要割他一刀不可。

    周宇好生尴尬，幸好他有一个东西可以转移视线，指着妮丝儿洁白的手臂大叫：“妮丝儿，你手臂上的血口完全消失了，怎么会这么快？”

    妮丝儿得意地娇笑：“我的魔法也进步了，现在本姑娘是正式的魔法师，级别……眼前是五级……正在飞快地进步中！”

    众人哈哈大笑，纳兰笑道：“妮丝儿，以前叫你魔法师纯粹是考虑到你的脸面，现在不一样了，你是正式的魔法师了，光明系的魔法师！”

    妮丝儿翘起了小嘴：“纳兰，你不尊重我，以后你受伤了，看我帮你怎么治……”一股香气飘散，妮丝儿鼻子轻皱：“好香，吃肉了！龙肉，好东西！”

    一大块肉递到她面前，周宇微笑：“来，多吃点！”

    “嗯，谢谢！”妮丝儿从前端切下与她体型比较对称的一小块龙肉，小小的嘴唇张开，半截小香舌伸出，轻轻一舔，就大叫：“香！真香！……肉好，烤得也好，周宇，你是好……好厨师！”

    一顿龙肉吃下来，满地的龙肉没有人舍得放弃，更无法放弃的是龙皮和龙筋，打扫战场，收拾残局，周宇在将龙肉收进无生戒之时就已经有了预算，留下的肉大约二、三百斤，分散在各处，刚好够他们带走，但他明显估计错了这里人的力气，斯若他们三人虽然武功有限，但力气着实不小，三百斤的肉他们三人一人一百斤，背起，轻轻松松！其余人全部都是两手空空。

    纳兰站在湖边，盯着幽静的湖水，不无遗憾地感叹：“看来龙头和其他的骨肉全都掉进水中去了，要是还多点就好了，这些东西全都是宝贝！”

    汉斯点头：“可惜我们这一行人都不会水性，要不然下湖去捞一捞，说不定真的能捞到龙晶！”

    “捞也没用，听说龙晶入水即化，根本捞不着！”团长在叹息。

    斯若盯着对面，充满神往地说：“湖那边就是五彩林，听说魔兽森林最好的魔兽都在那边！”这话一说，顿时，人人脸上有了向往，连妮丝儿都在凑趣：“我们这次运气真好，团长，趁这好运气还没过，我们去五彩林！”

    团长眼睛里有犹豫之色，是啊，这次运气好得无与伦比，几乎所有冒险者的梦想都轻易实现，任务完成、发财、甚至还有传说中的龙血和龙骨肉，要是去五彩林，说不定……

    周宇缓缓地说：“运气总是青睐喜欢冒险之人，但贪婪往往将这种运气在最后关头转变成悲剧！戏剧性的悲剧！”

    团长身子一震：“对，你说得对！人还是得知足，我们能拿到魔蛇晶已经是天大的幸运了，更何况还得了这么多额外的宝贝？……这次成功，我们还得感谢一个大恩人！”

    “恩人？”纳兰想了一会儿，醒悟：“对！……杀魔蛇王的那个……神……神兽！”

    神兽？周宇要哭了，自己成兽了？

    团长点点头：“我们也拜它一回！不管它是否与魔蛇有仇，总算救了我们的性命！”遥望湖边，对天而拜，身后几人也一齐躬身，圣洁的湖边，六个人一齐虔诚地祭拜，场面严肃而又郑重，充满一种独特的神秘感。

    团长这一拜并不仅仅是形式，更重要的是他知道但凡神兽皆有灵性，它或许就躲在暗中看着他们，这一拜是对它表示谢意，也是恳求，恳求它准许他们带着战利品回去，周宇说得对，许多的冒险活动都在最后一刻失败，空欢喜一场，就是因为太贪婪，或者是得意忘形，这次收获如此之大，平安回去才算是真的收获，要是惹恼了神兽，留下他们轻而易举，性命都留下了，收获当然只能是镜中花、水中月！

    站在山岗上，回首五彩湖，妮丝儿的声音好象从梦中传来：“周宇，现在这湖泊已经不美了！”

    周宇摇头：“放心吧，这些裸露的土中又会重新开满鲜花，这些倒下的大树、满地的蛇尸也会尘归尘，土归土，要不了多久，这里又会是一个美丽得动人的地方！”

    他的眼睛在这一刻是如此明亮，脸上也带着初升的朝阳般的朝气，团长看着这张年轻的脸，心里仿佛有什么东西在萌动，这个人为什么表现如此不同，遇事沉着冷静，虽然是一个一无是处的呤游诗人，但面对危险能够淡然处之，面对诱惑也能淡然处之，这一刻，他又象一个历经沧桑的智者，这就是诗人的气质吗？为什么自己以前从来没有被这种气质打动过？

    妮丝儿眼睛里有了一丝迷恋，掉头不看他，心里是怎么想的，无人能知。

    走下山坡，一切顺利，穿林二十里，一切顺利，众人高悬的一颗心终于放下，现在已接近魔兽森林的边缘，这座森林越朝里面去魔兽越厉害，但边缘地区的魔兽只有一些风兔或者草狗，不太具有攻击性，他们已经安全了！

    他们安全了，就意味着这次行程梦幻般的收获已成为现实，他们可以笑了！笑到了最后！

    已是夜晚，繁星满天，纳兰终于结束了他一整天的任务，制弓！这弓居然是龙骨做的架子、龙筋做的弦！看着他手上这白玉般的弓和脸上得意的笑容，周宇睁大了眼睛，想不到龙骨是如此的有韧性。

    一根黑色的箭搭在白色的弓上，众人屏气凝神，看着这弓慢慢被拉开，只拉到一小半，纳兰额头已是青筋爆起，手一松，哧地一声尖啸，以周宇的眼力，也只能看到一条黑线闪电般地射出，其余人都觉得眼前一花，箭已不见！

    众人纷纷起身，顺着纳兰箭头所指的方向找去，前面一棵大树上稳稳地插着那支箭，基本上只能看到箭尾上羽毛，整支箭全部射入大树中，团长目瞪口呆，喃喃地说：“纳兰，有了这强弓，你的实力已不在我之下！”

    纳兰笑了：“比起团长依然要差一筹，但现在遇到一级魔法师，我们这个团队也有一拼之力！”魔法师最怕弓箭手，遇到同等级的弓箭手往往就意味着送死，一般弓箭手的射程有限，箭速也有限，对魔法师的杀伤力当然有限，甚至攻不破魔法师的魔法盾，但以纳兰精准的箭技、增强的臂力和超强的龙弓，一般魔法师又如何能是他的敌手？要胜他，除非对方实力比他高上两个层次才行，他目前是三级风系魔法师，对方二级魔法师未必能逃脱他的打击，一把龙弓就等于将实力提升了一整级，纳兰激动得脸色通红。

    龙弓给大家带来了新的功夫探讨，斯若提了一个建议：“目前我们的实力虽然有了很大进步，但依然不够，为什么不用龙皮做一件盔甲？如果能够穿上龙皮做的衣服，对方未必能够刺破，而且据说还对魔法免疫，整支队伍的实力岂不是能再增一层？”他说出这番话时，已是满脸通红，自己已先激动！

    众人纷纷叫好，但周宇轻轻摇头：“这龙甲既然有如此功用，想必也是一件人人想要的宝物，如果在城中公开一露，必然是暗杀不止，纠缠不休，各位实力大进，倒也不惧，只是实在有些麻烦！”

    众人愣住，是啊，一旦这么多的龙甲出现在城中，立刻就会引起暄然大波，引发无穷的贪念，周宇说得比较客气，虽然他们实力大进，但这只是相比较他们自己而言的大进，这世上比他们强大的冒险团不知有多少，要是人人来抢，又岂止是麻烦？必然是直接导致他们的灭亡！怎么办？难道这么好的护身之物居然根本不适宜使用？不能用的宝物还是宝物吗？

    斯若盯着他：“那你说怎么办？”

    周宇平静地说：“如果非得要穿，就穿在衣服里面，贴身穿好，护住要害部位，切切不可露白！”宝物不露白是他进入这个世界买的第一个教训。

    “周兄弟说得对，穿在衣服里面最好！”纳兰沮丧地说：“但我的龙弓怎么办？”他刚得一件宝物，正处于兴奋期，但突然想到，龙甲不能暴露，龙弓岂不是也一样？而且龙弓是拿在手上用的，可没办法藏起来，要是这弓不能用，对他的打击可不小。

    妮丝儿看着周宇：“是啊，这弓可没办法藏在衣服里面！”

    周宇：“不，弓一样可以藏在衣服里面的！”

    妮丝儿瞪他一眼：“我知道，但战斗时需要拿出来吧？笨！”

    周宇笑了：“不能藏在自己衣服里面，难道不能帮这宝贝弓穿上一件衣服？”

    众人不懂，帮弓穿衣服？

    周宇只好解释：“用树漆将这弓涂黑，或者干脆用布条将弓包起来！谁能知道这黑不溜秋的东西是个宝贝啊？既不引人注目，又能达到出奇制胜的目的。”

    众人眼睛亮了，纳兰大喜：“好办法，周兄弟，真有你的！头脑灵活啊！”这里的人虚荣心极强，本不太容易接受破絮包珍珠的做法，但事关生命安危就不同了，众人都接受他这种做法。龙皮与龙肉分离，一块块铺在地上，团长长剑抽出，深吸一口气，手中剑尖突然冒出一尺多长的剑芒，在黑暗中闪闪发光，光芒闪处，嘶地一声轻响，一块龙皮上光芒流转，斯若提到火堆旁，众人全都傻了眼，白色的细密鳞片上居然只有一道划痕，离刺穿还着实有一段不短的距离！

    这龙皮的坚韧出乎众人意料之外，但也让他们信心大增，团长运足劲，大有为了让战友穿上宝甲，今晚可以不睡觉的架势，周宇有心想暗中帮他补一补火，终于放弃，忙了大半夜，完工，七块龙甲上分别有一个口子，将口子艰难地撕大，刚好将脑袋从中间穿出去，就是最简单的衣服，外衣从外面一罩，谁也看不出来。

    身着刀剑不伤、魔法免疫的龙甲，这支冒险团队真正变了，变得充满一股气势，如果说实力的提升给了他们激动的话，这龙甲无疑给了他们信心。

    看着队员们洋溢在脸上的笑容、听着他们充满豪气的言语、吃着香甜的龙肉、摸着包裹中厚实的收成，团长眼睛里有复杂的光，这就是他要的吗？

第17章 魔神？剑神？

    当清晨的阳光再次透过丛林洒落的时候，是回家的时候，在妮丝儿的提议下，周宇抽出玉笛，在沙沙的脚步声中，象赶羊一样地吹了一曲轻松的牧歌，这次吹奏他不敢再使用能量，但一样足以让众人感叹不已，这样的冒险真是太舒服了，归程也舒适而惬意！

    但轻松惬意不会太久，离森林边缘还有最后二百米，前面突然出现了一群人，最前面的一位老者一句话就将周宇刻意营造的温馨与浪漫气氛破坏无遗：“你们就是那个能力不大、胆子不小的义气冒险团？”

    周宇笛子回落，消失在袖子中，很是恼火，他喜欢看到妮丝儿的痴迷的眼睛！几个老家伙，还我美女痴迷的眼神来！

    对面黑衣老者身边的另一名蓝衣老者大笑：“或许还可以再加一条：运气也不差！居然能够从魔兽森林回来！”

    黑衣老者摇头：“尼采老弟错了，他们运气差极了，一出来就碰到我们！”

    团长的脸色变了，盯着蓝衣老者：“尼采？火系大魔法师？”

    “好眼力！”尼采赞叹：“既然知道老夫的名头，就不用多费事了，将东西全都交出来吧！”

    嗵地一声，若斯、汉斯和星斯肩头的东西全都丢在地上，长剑在手，纳兰左肩微动，一把黑不溜秋的长弓在手，右手则是两支利箭。

    黑衣老者淡淡地说：“尼采老弟，你的名头真的有这么大威慑力吗？一听你的名头，他们立刻将东西全都丢下！可惜只是几块魔兽肉，还不足以让我们放过你们！”对他们的兵器居然全都视而不见。

    尼采微微一躬身，陪笑道：“大哥，他们不知道你的名号，如果知道你也来了，估计下一步就是将手中的刀剑也全部送给大哥！”

    团长冷笑：“这就请教老先生的名号！”

    老者仰面看天，理都不理，尼采脸上笑容依然：“这位就是大名鼎鼎的风系魔导阳宇天！”

    所有人都面如土色，团长身子一震：“你就是无天……冒险团的首领？”

    “哈哈……”笑声一起，顿时狂风大作，黑衣阳宇天在笑声中仿佛突然变了，变得气势非凡，笑声一收，大风立刻停止，两道阴森森的目光盯着团长：“不用顾虑，就称呼‘无天盗贼群’好了，无天，无法无天！连天都不在乎，还在乎一个盗贼之名吗？”

    无法无天？自己都承认是无法无天？倒是一个真小人！魔导？自己的戏来了吗？这样的对手按说这个队伍无人能敌！一起上也一样不敌！突然，后面有人轻轻拉他，周宇回头，是妮丝儿，她的声音极轻：“你退后一点！”团长目光扫过来，清澈中带着一点凄凉，也有一分肯定，自然是让他退后。

    周宇缓缓退后，耳边传来团长的声音：“原来是阳老先生，正如先生所说，我们只是一支不入流的冒险团，进魔兽森林只是不得已而为之，根本没有任何收获，就这点草狗肉，就送给老先生吧，不成敬意，还望老先生能网开一面。”龙肉已剥皮，从外表看根本分不清是什么肉，相信他们也不会对草狗肉感兴趣，这支队伍实力太强大，不但有两名他们根本不敌的魔法师，还有几十名武士，前面十几人步履凝重，眼有精光，最少也在一级剑师的修为，硬拼他们远远不敌，哪怕他们的实力大进，哪怕他们有龙甲，一样是鸡蛋与石头的对比。

    队伍最后的周宇侧头：“这是一支什么队伍？”

    妮丝儿声音好低：“是大陆最有名的一支盗贼，他们专门从其他冒险团手中抢东西，名声坏着呢……”

    “你还挺识相，但……很遗憾，你做错了两件事！”阳宇天轻轻叹息：“你们杀了魔獠和飞鹫，应该将肉与皮全部处理掉，否则，我也想不到你们得了魔獠和飞鹫的魔晶，这本是不可能做到的事……”

    团长心一跳，这些魔兽的尸体暴露了他们的收成，可怎么办？难道真的要将这大批到手的魔晶交给他？但魔蛇王和几百颗魔蛇晶也都放在一起，又如何分开？他们见到这么多的魔晶，又怎么可能给他们留下哪怕一颗？

    阳宇天的声音继续传来：“如果只是这一个错误，还无所谓，将这些魔晶全部交出，老夫也不至于与你这小辈多计较，但你居然问我的名号！”

    团长眉毛在轻轻颤抖，糟了，无天盗贼群无法无天，不知抢过多少珍宝，也不知结下了多少生死之仇，从来不允许别人看到首领的真面目，今天他们全都看到了这幅面孔，他是要杀人灭口了！

    纳兰目射精光：“两位是要杀了我们，是吗？”这一声出口，气度沉稳非常，整个人也变得象一支利箭，充满杀气，也极冷静。

    阳宇天哈哈大笑：“正是！”

    纳兰斜退半步，手中弓起，突然，左边第一位的一个中年武士一步踏出，人未至，寒光一闪，一溜剑芒射至，直指纳兰前胸，弓弦也在这一剑之下，明显是要杀人并且割断弓弦，此人一直没有开口，看起来普普通通，但这一剑出手，立刻就非同一般，最少也是一级剑师的水准！

    纳兰弓还来不及拉开，寒光已至，退！疾退！但对方寒芒突然一长，居然长达两尺有余！天啊，这不是一级剑师，而是大剑师！哧地一声，纳兰只觉左肋一凉一痛，虽然退得极快，但依然逃脱不了受伤的命运，一剑受伤，第二剑是否就是毙命？团长手一动，一溜寒光窜出，直指中年人左肋，间隔还有两尺多，中年人毫不理会，继续追击纳兰，甚至只是调戏！

    突然，团长手中长剑也爆出剑芒，一爆立刻长达一尺，中年人万万想不到这个下九流的冒险团首领居然是一级剑师，猝不及防之下，差点与剑芒撞个正着，但大剑师的威名岂是幸至？身法的灵活也远非一级剑师可比，身子猛一侧，剑芒一圈，美丽无比的光圈突然罩向团长的颈部。

    这美丽的光圈就象死神的镰刀，团长长剑在外围，还根本来不及收回，她的眼睛里露出了恐惧，百忙中手中剑回头，刺向中年人小腹，但这当然只是一种拼斗意识而已，他的剑离对方腹部最少还有五尺，加上剑芒也不可能刺中敌人，而对方的剑芒已到咽喉，两败俱伤也不可能，实力！这就是实力的差距！

    他的眼睛已闭起！脖子怎么还不疼？眼睛睁开，立刻睁大，对方站住了，脖子上鲜血泉涌，眼睛睁得比他还大得多，满是不信，这是怎么回事？自己误打误撞居然刺中了他的咽喉吗？怎么可能？刺向对方腹部的剑居然刺中了对方咽喉，出鬼了！

    所有人都目瞪口呆，大剑师居然被一级剑师所杀，而且杀得如此之快，如此之离奇，就在战斗毫无争议地要结束的时候，一切改变，结局完全改变！

    妮丝儿也傻了，她的魔法虽然不行，但眼力还在，连她都知道团长这次在劫难逃，但她错了，所有人都错了，周宇右手在左臂的衣服上轻轻滑过，抚平刚刚被妮丝儿抓皱的衣袖。

    哧地一声，尼采倒退了一步，他心头的惊惧难言，如果说这个小子能发出剑芒让他惊的话，能杀得了大剑师就让他惧了，这个大剑师与他的实力相当，这么快就死在对方剑下，自己盲目出头岂非不智？

    声声怒吼，阳光下剑光耀眼，对面七个人居然同时发动，一步窜过，压力空前，身影乱转，眼花缭乱，两条黑线穿空，尖啸声传来，左边一人剑芒一展，将空中两箭一齐截断，但身边之人突然一声痛哼，他虽然功力超群，这一剑足以将纳兰的快箭斩断，但纳兰的箭威力无比，箭头部分依然准确地击中目标，深入肉中！

    团长疾退，这七人个个都能剑吐寒芒，没一个功夫在他之下，其中有三个明显已达大剑师之境，如此格局，除非他是剑圣，否则，必死无疑！

    但他退得快，六人追得更快，三人追击团长，三人的剑芒分别指向若斯、汉斯和星斯，那个受伤之人则是长剑穿空，直指纳兰，他对纳兰有刻骨之仇，一个一级剑师被弓箭手射中的机会并不太大。

    以这些人的实力，团长和纳兰或许能够还击一招两招，但若斯三兄弟势必是一招就死，考虑到团长前面有三个大剑师，估计死得最快的依然是他！

    妮丝儿在大叫，无奈地大叫！周宇目光中寒芒一闪，两手微微抬起，六指齐出，哧地一声急响，场中六人身形突慢，纳兰抓住时机，一箭破空，面前的这位高手反应好象已迟钝，根本举不起手中剑，被一箭射穿脑袋，团长那边已是千钧一发，三道剑芒已到他的咽喉，劲风下，他根本睁不开眼睛，但离奇的事情再次发生，对方的剑芒突然同时消失，团长手中的长剑一挥，一尺多长的剑芒扫过，三人同时倒地，分成六断！

    哧地一声，长剑插入土中，他身子的重量压在剑上，差点也倒下！再一次出现奇迹，再一次出现不可能出现的转机！

    看向场中，他几乎不敢相信，对方的另外七个人也都已倒下，除了一个额头插着纳兰的长箭之外，其余三人分别倒在若斯兄弟面前，其中一个面孔朝上的，咽喉处鲜血涔涔流出，这三兄弟正怔怔地看着地上的尸体，再看着手中的长剑，一脸的不敢相信！

    团长终于明白了，有高人暗中相助！他自己或许能误打误撞杀掉一位大剑师，但这三兄弟才刚刚晋级四级剑师，要杀掉一级剑师甚至大剑师，难度简直是让兔子战胜魔狼！是谁？谁能有这种神通？能够不露面而杀掉八名大剑师或者一级剑师？用什么手法杀的？

    四处打量，没有人，森林里一无声息，妮丝儿和周宇手拉着手紧张地看着地上，妮丝儿小嘴还张得大大的，伙伴们个个惊讶莫名，纳兰的目光与团长一对，眼睛中也有了疑问。

    怒吼声与拔剑声，剩下的二十多名武士一齐踏出一步，目光血红，地上死了八个同伴，死得离奇，也死得让人不敢相信，但这些人只相信实力，决不相信鬼神。

    身后传来一声大喝：“停下！”

    众人一齐停步，阳宇天手缓缓举起，仿佛有千斤重，声音一字一字传出，也仿佛直传入众人心底：“精彩！本人还从来没有见过如此精彩的剑术！”

    团长抬头：“你今天讨不了好，还是回去吧！”知道背后有高人相助，他的信心又回来了！声音也变得平静，甚至有几分神秘。

    阳宇天冷笑：“老夫还想领教你们的……魔法！”

    嘴唇微动，突然狂风起，好快的咒语！狂风一起，顿时落叶飘飘，林中顿时全都笼罩在一大片落叶中，什么也看不清，阳宇天狂笑声中，一个大得离奇的风刃飞出，就象是一个旋转着的超级飞轮，飞轮周边全是锋利的刀片，只要划过，这片小树林将完全毁灭，当然对面这些目不视物的人更不可能逃脱，考虑到这些人的厉害，一个风刃发出，立刻又是两个风刃连续发出，“三环套月，日月无光”！这是他的绝招！一个风系魔导师的绝招，虽然无法与大魔导师的禁招相比，但也具有同样的主旨：毁灭！

    没有惨叫，三个风刃消失在空气中，阳宇天还来不及惊讶，一个声音突然出现在耳边：“滚！”

    腰部猛一痛，整个人贴地滚出，落叶倒卷，将这群人完全笼罩！

    这一滚出，魔法全消，落叶飘飘而下，阳宇天坐在落叶中，脸上全是惊恐，对面的七人安然无恙，甚至站立的位置都没有改变，他的风刃完全没有取到作用，是什么人能在他施展绝招的时候护住这群人，并且以风魔法对风魔法，将落叶倒卷，而且悄无声息地趋近他的身边，将他一脚踢出？只有一个人！魔神！他几十年没有出现了，居然就在这里！

    团长他们根本不知道发生了什么事，但他们可以猜测得到，这个阳宇天吃了一个亏，在他施展魔法的时候吃了亏！

    二十多名武士完全搞不清状况，首领让他们站住，自己上，为什么要坐在地上？其中一名武士躬身道：“主人，我们兄弟去杀了他们！”

    阳宇天反手一个大耳光，武士本来可以轻易避开，但根本不敢避，“啪”地一声，半边脸红肿，阳宇天缓缓站起，突然向树林深深一礼：“晚辈不知道您老人家在这里，多有冒犯！这就告退！”

    众人皆惊！包括周宇在内，老人家？是谁？他当然知道这里不会有什么老人家，但他不知道这个老家伙口中的“老人家”是何许人也。

    众武士更惊：“主人，是谁？”

    阳宇天不答，缓缓而出，众武士对视一眼，也纷纷跟上，尼采向树林扫了一眼，也快步跟上，转眼间走得老远，连地上的八具尸体都不敢带走，直走出一里多地，尼采才有机会开口：“大哥，究竟是谁在林子里？”

    阳宇天缓缓地说：“魔神！”

    “什么？”尼采跳了起来。

    “只有魔神才能硬生生接住我的三环套月，也只有他才能突破我的风之壁障趋近我身边而让我一无所觉，也只有他才有能力连杀六名大剑师、二名一级剑师而不露身形！”

    尼采缓缓点头：“我也觉得八个兄弟死得奇怪，想不到是……他在帮这群人！是的，如果是他，一切都能解释，要做到这一切，对于他来说，易如反掌，而别人则绝不能够，哪怕剑神都未必能！”

    “不是未必能，而是根本就不能！”阳宇天抬头：“因为我没有看到剑光！”

    “光是这一点不足为凭！”尼采摇头：“剑神的无形之剑或许已经练成。”

    阳宇天沉思良久，终于点头：“反正是他们两人，要么是剑神、要么是魔神，这两人都没有人惹得起！”

    尼采皱起眉头：“不管是那个，我都想不出他有什么理由保护这几个人！”

    一句话引发了新的思索，良久，阳宇天突然抬头：“他们能从魔兽森林出来，本身就不寻常，能够杀得了魔獠和飞鹫更不可能，除非在丛林中就有人相助，而且这些人的实力和传说中也大不相同，进境极大，这一切似乎有一个解释，他们与……他有某种联系，或许是他要他们帮助做一件什么事情，所以才不允许我们动他们！”

    尼采眼睛里发光：“很有可能，能是什么事呢？”

    阳宇天眼睛里也有光：“与这两人有关的事情岂是小事？而且，对于魔神和剑神而言，魔兽森林只是花园，里面的魔兽就如同他们的家禽家畜，让这几个小家伙帮忙做事，岂有不给点好处的？”

    尼采微笑：“大哥的意见是这几个人身上必定有宝物！”

    深深点头：“而且不是一般的宝贝！”

    尼采笑容变得黯淡：“可惜……可惜没有人敢动他们！”

    阳宇天笑了：“以这两个老家伙的神通，天下间有什么事需要别人帮忙的？除非他们根本不愿意出森林！”

    “对！”尼采连连点头：“只要离开大森林，这几个小家伙还不是我们的盘中餐？”

第18章 新伙伴

    阳宇天警惕地四周看了一眼：“别大声说，不但是这里不能出手，浩城周围也不能动手，要动手最少得在三百公里之外！”这声音极小，只有尼采一人能听到。

    两人说得连连点头，兴致勃勃，八名伙伴的死对他们而言根本不是事，有这两个神话传说中人物的宝藏，足以让一切变得不重要。

    他们想当然的一番猜测，自以为除了这个原因不可能有其他的可能，想到深处，深深佩服自己的聪明，却根本不知道他们设想的完全是错的，错得离谱！但有一点倒是不错，这七个人身上的确有宝物，而且不是一般的宝物。

    冒险团的成员个个如在梦中，完全不知道发生了什么事，这八个高手的死、这个魔导师的败他们全都不知道原因，但他们知道，七条小命算是拣回来了！拣得离奇，但也值得庆幸。

    妮丝儿睁着圆圆的大眼睛看看这个，又看看那个，终于忍不住开口：“这到底是怎么回事呀？”

    团长轻轻回身，面向森林，提高声音叫道：“哪位恩人救命，敬请出来一见！”

    没有任何动静，团长等了好久，终于再次开口：“恩人既然出手，必定知道我是谁，出来吧，我有要事相商！”这话很奇怪，知道他是谁？有事相商？他是谁？有什么要事相商？周宇微微惊讶。

    又等了好久，依然没有任何动静，也不可能有动静，团长穿林而入，四处巡视良久，终于出来，无言地向着树林深深一鞠躬！

    所有人也一齐深深一鞠躬，团长站直，缓缓地说：“走吧！”一行人离开大森林，走出几百米，外面已是绿色的草地，在蓝天白云之间分外宁静，纳兰回头看了一眼大森林，充满狐疑地说：“团长，真的有人救了我们吗？”

    团长点头，没有说话。

    纳兰说：“我怀疑这个人就是杀魔蛇王，救了我们一次的那位恩人！”

    原来他以为是神兽，但刚才杀这几位大剑师用的明明是人的技能，自然就是人了。

    若斯皱起眉头：“谁能有这种本领？杀这八位高手连用的什么手法都不露在前，瞬间打败魔导师在后，魔武双修，而且每样都练到极致！”武士和魔法师是两个完全不同的概念，用武术杀武士、用魔法败魔导，怎么可能有这样的人？

    纳兰摇头：“未必是魔武双修，武术或者魔法练到极致一样可以达到这种效果，只是要练到极致谈何容易？千百年来也只有两个人而已。”

    团长站住：“你也认为是他们两人中的一人？”

    纳兰点头：“我想不出第三个人！”

    周宇满头雾水：“是哪两个人？”先前阳宇天大叫“老人家”，现在这两人明显也言有所指，这六人好象都知道，唯独他不知道，自己做的事情别人承担美名没什么，但他应该有权知道是便宜了哪两位老家伙吧？

    妮丝儿瞪他一眼：“这都不懂，亏你还是呤游诗人！”呤游诗人有一个长处，就是对世间的事情了解得比较多，因为他们没有什么能力，也不存在什么任务，唯一的任务就是四方游历，游历多了，自然见闻广博，但眼前这个小白脸好象有些不太称职。

    周宇：“请教妮丝儿小姐！我还真的不知道！”

    妮丝儿得意一笑：“这两个人当然是天下最了不起的两个人，剑神与魔神！是吧，团长？”

    团长轻轻叹息：“可惜他不愿意出来见一面……这是为什么？为什么要救我，偏偏不愿意见我？他老人家有什么用意？”这话说得极轻，好象是自言自语。

    周宇眼睛里有了疑问，他心目中怀疑的这两个人难道和他有些什么关系？倒象是熟人！这传说中的两个人居然象是他的熟人，真是奇事。

    直入城中，是一个极大的城池，暮月城！穿城过巷，热闹非凡。街上穿行的人也是形形色色的，有魔法师，有武士，当然更多的是平民，武士脸上有神气、魔法师脸上有神秘和高傲、平民脸上则只有一种谦恭，脸上的神色也是社会的一个缩影，体现这个社会的基本构成。

    前面是一长排民居，青石为路，绿树掩映两旁，七人大步走在青石路上，脚底风生，周宇知道他们急赶的原因：救人！救那个叫洛森的伙伴。

    在一个比较气派的房间门前，团长停下，轻轻敲门，里面门洞里露出一个苍老的面孔，眼睛从外面七人脸上掠过，紧张的面孔松弛下来：“你们总算回来了！”开门。

    纳兰一步踏上：“我们那个伙伴还好吗？”

    老头连连点头：“虽然还活着！但气色已经很差了！你们找到药物了吗？”

    团长轻轻点头：“我们去看看他！”

    一个窄小的房间内一张床，床上躺着一个矮个子年轻人，虽然矮，但体型不太小，是一个小胖子，脸上一片乌黑，已经是气若游丝，关上门，将老头关在门外，团长手伸出，指尖是一颗黑色的珠子：“妮丝儿，用这颗魔蛇晶救他！”

    妮丝儿点头，黑色的珠子接过，莹白的小手一翻，珠子压在洛森的额头，口中念念有词，瞬间，她的皮肤好象白得透明，身上浮起一层白光，在白光中，她娇艳的容颜更多了几分圣洁，黑色的珠子在她掌心灵活地转动，一丝丝黑气浮现，在珠子上盘旋，一边是圣如仙子，一边是奇异的黑气盘旋，显得妖异而又诡秘，周宇目不转睛地看着，心里暗暗奇怪，这个世界还真的挺邪门，治病也与众不同。

    随着黑气的慢慢吸收，洛森脸上的皮肤也慢慢变色，由黑而灰，再由灰转白，由白转红……妮丝儿白生生的额头也多了一层细密的汗水，终于，洛森缓缓睁开眼睛，虚弱地笑了：“你们回来了？”

    这一开口，所有人全都笑了，欣慰地笑了，这代表森林之行有一个圆满的结局！

    妮丝儿珠子握在手心，脸上有调皮的笑容：“团长，这珠子就给洛森算了，他是土属性的，这魔蛇晶正好他用！”

    洛森脸上有了激动的红晕，魔蛇晶？真的是土系魔法师的宝物，用在法杖上可以直接增加魔法力，团长舍得吗？

    团长缓缓摇头，洛森脸上的红晕慢慢褪去，是啊，这样的宝物当然应该由团长保管，象他们这样的小冒险团，一颗魔蛇晶就是最好的宝贝。

    团长淡淡地说：“洛森是我们的魔法师，要用自然是用最好的！……给你这个！”手一翻，戴着手套的掌心是一颗晶莹透亮的大珠子，这珠子虽然透亮，却是黑色的，黑得妖艳、也黑得诡异。

    众人全都睁大了眼睛，洛森也睁大眼睛：“这……这是什么？”象是魔蛇晶，但又完全不同。

    团长平静地说：“这是魔蛇王晶！”

    “什么？”洛森叫的声音还真不太象是一个大病初愈的人：“魔蛇王晶？这怎么可能？”

    纳兰大笑：“你认为我们不可能得到这样的宝贝？告诉你，洛森，这次你没有去大森林，实在是你最大的遗憾，我们经历了一场冒险界最大的奇迹！……”

    随着他的讲解，洛森嘴巴越张越大，他做梦也想不到，队友们这次历险会有这样的经历，数百条魔蛇、魔蛇王、飞鹫还有……龙！天啊，他们连龙都弄来吃了！

    故事简单讲完，洛森终于伸手接过团长手中的魔蛇王晶，意味深长地说了一句：“团长，我本来想说，这样的宝贝你不能给我的，但现在已不必！”

    “是的！”团长缓缓地说：“我们是一个整体，这颗王晶在你手中更能发挥威力，威力越大，全队的实力就会越强！”

    洛森庄严地说：“是！我会为团队而战、为团队而死的！”士为知己者死，有这样的队友、有这样的团长，他这是用生命在萌誓！

    有了这句话，房间里有了一种庄重的气氛，可惜被妮丝儿一句话又冲淡了，她凑过来：“我们大家现在都比你厉害，这魔蛇王晶给你，算是对你的关照！可怜你的！”

    洛森瞪她一眼：“这个‘大家’不包括你吧？”

    妮丝儿咯咯笑道：“就包括！我也比你厉害得多！……你最多只比他厉害一点点，但他吹曲子比你强，你们两个半斤八两，差不多，共同为义气团垫底！”以前她的实力老是义气团垫底的，现在居然有两个人在她下面（其实洛森也是五级魔法师，和她同级，但她自恃有功，根本不将他放在眼里），小姑娘高兴得手舞足蹈。

    洛森目光顺着她手指的方向看去，终于与周宇正面相对：“这位是……”

    纳兰微笑：“介绍一下，这是周宇，呤游诗人！我们的新队友！”

    洛森从床上伸出手：“欢迎加入！”比较真诚，看不出有什么瞧不起他的做作。

    周宇微笑：“恭喜你的伤势痊愈！”

    洛森大笑：“团长，现在我们的冒险团算是齐了，有武士、有魔法师、还有呤游诗人！”

    团长点点头：“洛森继续养伤，纳兰、若斯三兄弟，我们去冒险公会！”

    纳兰答应下来：“团长是想将这些宝物卖掉吗？”

    “是的！”团长点头：“带这么多东西在身上总是太惹眼，卖掉才安全，另外，我们需要去冒险公会申请四级冒险团！”

    洛森睁大眼睛：“四级？团长，你达到一级剑师标准了？”四级冒险团的团长必须是一级剑师或者一级魔法师以上标准。

    纳兰笑了：“知道龙血的妙用了吧？不但团长达到一极剑师，我们大家都有长进，若斯他们也达到了四级剑师标准，妮丝儿也有了级别，她刚才虽然是气你的，但话也未必全错，你可得努力了，哈哈……”

    洛森呆呆地看着纳兰，心中悔得要死，天啊，自己为什么要中毒啊？要是没中毒，不是也有机会进步吗？以自己五级魔法师的标准，喝了龙血最少也是四级，进入中级魔法师境界了，这可是一个飞跃……

    “别难过，龙血没办法带回来，我们给你带了大量龙肉，虽然不及龙血神效，但一样是宝物！”结伴而去。

    看着他沮丧的表情，周宇拍拍他的肩头：“洛森，不用在意，机会还多的是，你也会进步的！”

    妮丝儿小脑袋伸过来：“是啊！你难过什么劲？又不是你垫底，别人都想得通，你有什么想不通的……”

    洛森怒了：“妮丝儿，有点长进就了不起呀？来，我和你比一场！”

    妮丝儿娇笑：“比就比，本小姐将你治好的，要比，你先躺在床上不能动，我们来比……”

    洛森仰面倒下：“怕了你了，帮人治一回伤，念叨一辈子，下次无论如何不要你治！”

    妮丝儿咯咯娇笑：“不要下次，有这一次足够，以后，本小姐让你往东你不得往西，知道吗？”

    洛森头已钻入被子中，这句话他没有听见！与这个小丫头斗嘴，十回他有十回输，以前的战绩就全败，看来今后的战绩会更惨！

    看妮丝儿还不罢休，周宇笑了：“妮丝儿，要斗法也得等人家身体康复吧？让他好好休息，我们出去走走！”两人并肩而出。

    洛森松了口气，头伸出被窝，妮丝儿的声音远远传来：“你不知道，这小胖子以前总欺负我呢……”

    洛森大叫：“妮丝儿，你给我回来，说清楚……是你欺负我还是我欺负你？”

    妮丝儿远远回头，做个鬼脸：“算我欺负你好了，以前欺负得不痛快，现在痛快得多，咯咯，小胖子，再见！”溜了！

第19章 深夜笛语

    妮丝儿很奇怪，在房间里极活泼，但与周宇走在青石路上，又极文静，低着头不说话，偶尔抬头，飞快地看他一眼，又赶快避开，脸上凭空多了一丝红晕，她自己都不知道为什么会这样，在他身边，她会感觉很快乐，哪怕是静静地走在青石路上，她也觉得特满足、特开心，开心得脚步都变得轻盈起来。

    也许是他身上有这个世上所有人都没有的那一份恬静，或许他身上有一种独特的气质，也或许这本就是一个没有理由的理由，就象是没有方向的春风，吹皱一池春水！

    走过青石路，前面是青草路，周宇停下脚步：“还要朝前走吗？”

    妮丝儿眼睛里有动人的光彩：“前面是一面大湖，就象那个五彩池一样的美丽！”

    “想去吗？”

    妮丝儿点头！

    想去就去，反正也没什么事，周宇最爱看水了！前面果然是一面大湖，湖边极幽静，几棵大柳树下绿草成荫，嫩绿的小草儿在夕阳下轻轻摇摆，湖水一波如镜，在夕阳下闪着鳞鳞的光，映照得两人眼睛里都有光芒闪烁，周宇微微摇头：“这么美丽的景色，居然没有人欣赏，城里倒是人来人往，这里却只有我们两个人！”

    妮丝儿轻轻一笑：“有的人求名、有的人求利、有的人求权，大家都忙着呢，也许只有我们什么都没有，正因为没有，才有这份心情来看风景！”

    周宇笑了：“谁说我们什么都没有？有这一面湖水，有这满天的夕阳，多么富有？”仰面躺在草丛中，看着天边的云彩，嘴里还叼着一根嫩草茎。

    妮丝儿也趴下，趴在草丛中，看着湖水，这湖水真静，天上的云彩倒映在湖中，清晰无比，他在看云，她也在看云，虽然看的角度不同，但看的是同样的东西，也有着同样的感受，正如他们来自不同的世界，却走到了一起，静静地躺在同一块草地上。

    夕阳慢慢滑入湖中，天空慢慢变得柔和，周宇突然说：“妮丝儿，你说这月亮为什么会和太阳同起同落？而不是太阳在白天出来，月亮在夜晚出来？”这里太阳与月亮非常奇怪，同起同落，他总也弄不清是为什么，难道这个世界是另一个宇宙，太阳、月亮、地球根本是另一种运行模式？

    妮丝儿的声音如从梦中传来：“在遥远的地方，有一个传说，太阳和月亮是一……一对情侣，他们触犯了天条，老天让他们不能融合，但这对情侣却偏偏要相伴相随……”

    这是一段无从考证的神话，或许只是她杜撰的故事，但从她口中说出来，却是那么动人！

    妮丝儿用一句话结束了她的故事：“你要他们一个白天出来、一个夜晚出来，终生不能相见吗？你不觉得太残忍了吗？”

    有她的！简直自己都融入故事了嘛！投入了真感情啊！周宇笑了：“我发现你实在是一个富于幻想的小女孩！”

    妮丝儿不干：“人家今年都十八了！”

    “十八也是小女孩！”与自己比，她的确还是一个小女孩！

    妮丝儿更不干：“我们族中，女孩十七岁就……就嫁人了呢！”一句话出口，脸上嫣红一片，掉头不看他。

    周宇一句话脱口而出：“你干嘛不……”停下！这句话不妥，在两人相处的环境下尤其不妥！

    妮丝儿耳根都红了，湖边的空气中有了一丝旖旎的气息，周宇站起：“回去吧，天黑了！”

    妮丝儿低头，良久说：“你答应了我一件事，忘了吗？”

    “什么？”周宇不懂。

    妮丝儿的声音从夜风中传来：“你答应给我吹一曲的！”

    原来是这个，周宇微微发愣，自己只是随口一答，没想到这个姑娘还真追着讨债，吹什么？随口答应的事情就随口吹好了，笛子一横，轻柔而悠扬的笛声轻轻响起，声音很低，低得只包容这块草地，这是这笛子的又一妙用，激昂处可达数十公里外，低柔处就能只在耳边，夜深人静处，笛声低语时，就象一个远方的游子轻轻叩响房门，里面的人开门，两人目光相对，执手相看，无语凝咽……

    这曲子无名，甚至不是曲子，只是周宇心中的感悟而已，随着自己的乐曲，他的心也在飘荡，飘入湖水中，在湖中轻轻回荡，十余年苦修，虽然有成功的乐趣，但更多的是寂寞……他是那么地投入，全然忘记了时间，也忘记了一切。

    妮丝儿痴痴地看着他，她与他本不太熟，相识也才十多天而已，对他的过去一无所知，但现在，她觉得她懂他了，是内心深处的懂，懂他的世界，懂他的情怀，也知道了他那一颗对情、对景充满感悟、空灵的心，但这颗心偏偏是寂寞的！

    这样的男人她从来没有见过，有诗人的气质，也有男人的铁血豪情，笛声有时一片空灵、万事都不萦怀，有时又充满感慨，感慨世事无常，有时又充满一种意犹未尽的柔情，象是在对着最心爱的女人低语，她也完全忘记了时间，也完全忘记了是在听音乐，只是觉得在与他默默相对，通过他的眼睛在看他的那一颗跳动的心……

    不知何时，笛声终于停下，两人目光相对，时间仿佛完全静止。

    周宇头抬起：“妮丝儿，现在可以回去了吗？”

    妮丝儿宛若梦中醒来，黑暗中手伸过来：“我什么也看不见，你能……拉着我的手吗？”她说得如此自然，似乎这一切都是顺理成章、理所当然的！

    一只柔软的小手握在手心，沿着青草路缓缓而行，夜深处，静无声，只有妮丝儿轻柔的呼吸，她的手心有汗水，在他掌中慢慢擦干，这一条路将是她一生中记忆最深刻的路！

    淡淡的星光下，一条人影静静地站在屋檐下的阴影处，蒙面人！妮丝儿手猛地从周宇掌中抽出，脸红如火：“团……团长！”

    周宇也微觉老脸发红，这真是太奇怪了，他居然没有发现团长，或许这夜的气氛太好，他还沉迷其中。

    团长的声音很冷淡：“你们知不知道城中并不安全？”

    妮丝儿低头：“对不起，我们在城中……迷路了！”

    是人迷路了，还是心迷路了？

    不过在这间屋子里，她不可能迷路，匆匆进屋，跑得好快，连头都不敢回！第一次与男人约会就被抓，好背呀！

    团长盯着周宇，好象有一肚子话要说，终于什么都没说，转身而入，门在周宇身后关上，他看着前面的背影：“今天的事情还顺利吗？”

    团长点头：“事情顺利！魔晶卖了八千金币，顺利升到四级标准！”一次收获八千金币对于一个一级冒险团而言，都是奇迹，对于一个五级冒险团而言简直就是神迹了！团长声音中不由自主地有了激动，少有的激动！

    周宇不激动，他已到了金钱、宝物无法打动的境界，常人难以想象的境界，淡淡地说：“我有一件事情不理解，希望你能为我释疑！”

    团长抬头：“你说！”

    周宇缓缓地说：“杀魔兽取魔晶赚钱我能理解，但我不明白你为什么非得将级别提升！实力难道是给别人看的？有高实力而选择低调处事岂不是更好？你难道不明白木秀于林，风必摧之的道理？虚荣心有时候会带来更大的危险！”这话已不太象是一个成员向团长说话的口气，但他觉得自己应该指出来，这支队伍是他唯一喜欢的团队，他不愿意这些善良的伙伴因为队长一人的虚荣心而被他人所忌，处于危险之中，他只是游历天下，不可能长期保护他们。

    但团长没有半点不快的感觉，眼睛里反而多了几分欣赏：“你处事方式果然与众不同，如果单纯是为了赚钱，我完全赞同你的说法，但我们不仅仅是冒险，而是另有目的！”

    “目的？”周宇不懂：“有什么目的？”

    团长缓缓地说：“我们需要进入一个地方，而进入这个地方难道之大简直匪夷所思，必须拥有各方面的顶尖人才，没有顶级的名声，不可能拥有顶级的人才，而我们自己现有的人绝对无法完成这个任务，非借助名声而带来的外来人才不可，名声这东西有时候是虚的，有时候却又是实的，明白吗？”

    这个论断无疑是正确的，他可以有一身功夫而甘愿韬光养晦，但不代表别人也能，虚荣心乃是人之天性，特别是世俗中的一些所谓能人，他们最在乎这个了，一个大魔导绝对不乐意别人将他视同普通人，也不可能进入一个三流的团队，但到底是什么地方呢？有那么危险？对危险的地方他兴趣最足了。“什么地方？为什么必须进入？又有哪些危险？”

    团长摇头：“这是一个秘密！我一个人的秘密，也是唯一的秘密！”

    秘密？周宇微微不满：“我觉得一个团队最重要的应该是没有秘密！坦诚相待！”

    团长轻轻叹息：“这一点我又如何不知？但这件事情例外！我可以将性命交给伙伴，但这个不行！……不过，我可以保证，这件事情绝不违背我们义气团的宗旨！”

    周宇：“比性命还重要的秘密？实在是一个致命诱惑！让人忍不住去猜测！……好了，我不问你了！”

    团长盯着他：“你就不能无条件地信任我一回吗？”

    周宇轻轻摇头，突然笑了：“你这人实在难以让人信任，面对伙伴也蒙着脸，而且还有秘密……但我为什么偏偏觉得你可以信任呢？真是太奇怪了！”

    团长眼睛里突然有一朵小花缓缓开放，无声地开放，这就是他独特的笑吗？也挺奇怪的！

    周宇摆摆手：“去睡觉了！晚安！”

    潇洒而去，团长久久地看着他离开的方向，也不知想些什么。

    周宇仰躺在大床上，也在思索，这个人的确挺神秘的，他的秘密究竟是什么？为什么非得去一个危险的地方？而且还需要顶级的人才，一个四级冒险团想拥有顶级的名声谈何容易，且不说这个结果的可能性，单凭他这份豪情就足以让他产生兴趣，而且他的身份好象也挺神秘，在树林外说的几句话在他心头久久回味，越来越觉得其味无穷，这两个传说中的人物跟他有什么联系？

    自己已经和他们一起走了一程了，也算帮过他们的忙了，本来，明天就可能考虑离开他们，自己独自去流浪，但这个秘密却让他产生了兴趣，或许还可以继续留下一段时间，反正这个世界上他总是游历，一个人游历也是游，一群人也是一样，说说笑笑的，还不寂寞，不错，留下了！

    团长如果知道自己两个字就将这位神奇人物留下的话，从而完全改变自己的进程，估计会感叹世事无常。

    妮丝儿也觉得自己改变了，她以前一上床就睡着，今天却睡不着，翻来覆去地看星星，脸上时而有羞涩的迷惘、时而有甜蜜的笑，窗外是风吹过吗？怎么听起来象是温柔的笛声？

第20章 生存的智慧

    四级冒险团的任务明显不同，可供选择的余地也多了许多，经过紧张的讨论与辩论，目标初步敲定：火焰草的采集任务。选择这个任务的原因很简单，这是一项具有挑战性但危险性相对较小的任务，火焰草只有一个地方有：火焰岛，这个岛上魔兽相对较少，是一个闭塞的地方，冒险团成员要面对的是恶劣的环境，而不是面对魔兽与敌人，面对大自然与面对敌人最大的区别就是前者是死的，能征服就征服，不能征服就撤退，危险性可以把握，而后者则是纯粹的冒险，要么敌人死、要么自己死，危险性无法掌控，周宇坚决拥护火焰岛！

    队伍整装而发，比上次多了一个人：洛森！这是一个全身上下一片浑圆的小伙子，圆圆的脸上也有孩子般的笑容，如果是孩子，他无疑是可爱的小宝贝，但作为一个年轻人，他只能用可亲来形容，这或许也是妮丝儿小姑娘总是把他当玩具玩的原因。

    出城，穿峡道，翻龙山，前面是一望无际的大海，大海他曾去过，也躲开人在云层中飞过大海，又是熟悉的景致，又是满怀的豪情，周宇觉得实在有意思，现在他已经看到过两个世界的大海，家乡的大海是温柔而又宽广的，这里的大海能给他留下什么样的印象？

    印象就是热闹！人们形容大海一般都会选择充满诗意的形容词，很难与热闹粘边，但现在周宇的感觉偏偏就是热闹，天空很热闹，无数的水鸟穿空，听伙伴们介绍，这是一种魔兽，不伤人，专以海洋生物为食，飞得高，俯冲迅猛，所以极不好捉，偏偏等级也极低，魔晶也不值钱，正因为这两点，没有人对这种魔兽有兴趣，才导致这种海鸟维持一个极大的群体数量，也恰恰因为这种鸟儿极多，才让大海里众多的鱼类维持一个相对稳定的数量，大自然在这里有一个微妙的平衡。

    周宇颇有几分感慨，中国古代奉行一个奇怪的宗旨：女子无才是德，男人无能就是福，恐怕这就是一种生存的智慧，才、德出众招人忌，红颜多薄命，为什么？只因为人性的贪欲，对名声与美色的贪欲！这些海鸟也有生存的智慧，自身没有什么价值，又有一定的生存能力，才最大限度地保护了它们自己，在贪欲横流的世界，这种本能就是最好的保护，悲哀而无奈的保护措施！

    大海里也热闹，鱼儿逐浪，海兽翻腾，在船边形成了一种独特的场景，单调而又热闹的场景，虽然无声，但一样让周宇看得兴致勃勃，这就是大自然生动的一面，各种生物都凭自己的本能在生存，也在生存之中锻炼自己的技巧，优胜劣汰，想到这个，周宇心中一动，他想到了一个自己从来没有想过的问题，就是：这个世界虽然让人厌恶，但也只能用生存本能也解释，与大自然的规则也未必不合，从某个意义上来说，这里的人与动物基本一致，还只停留在本能之上！

    他没想改变这个世界，但不妨碍他对这个世界的思索！有这种想法的人，目前这个世界只有他一人，只有站在相当的理论高度，亲自领略过规范的人才能想到这个看似简单、其实复杂的问题。

    大海上波浪永远无止无休，幸好没有太大的浪，是一种单调的重复，船儿第一天没有事，以后也不会有事，周宇担心船毁的事情没有发生，这艘破旧的小船虽然每时每刻都在呻吟，但呻吟了三天三夜依然没有散架，与一个长年患病的老“药罐子”有得一拼。

    第四天黎明，前方出现了一个小小的黑点，纳兰指着前方：“这就是我们的目标：火焰岛！”他能看见岛的轮廓，周宇就能看到岛的全貌，这是一个绿色的小岛，中间偏偏是一个高高的秃顶，整个造型与“地中海式”的脑袋神似，分外有趣，但他有疑问：“这岛为什么叫火焰岛？莫非这中间的秃顶是一座火山？”

    妮丝儿点头：“是的！”她在整个行程中变得极安静，也极温柔，整个人仿佛完全改变，但在她目光有意无意落在周宇身上的时候，娇嫩的小脸上分明有红晕存留，这也许就是那天晚上约会给她留下的表面特征。

    纳兰却笑了：“虽然你猜得完全正确，但我也不得不承认……你这个呤游诗人根本什么都不懂！”连火焰岛的来历都不明白，还要靠猜测，当然足以说明这个呤游诗人不太称职！

    汉斯笑嘻嘻地说：“周宇的呤游恐怕是在某一个地方面对某个小姑娘呤游吧？”

    “或许是吧，我这个人天生比较迟钝，不太关注各方面的信息。”周宇一无异常，妮丝儿脸色却腾地红了，朝着船边看大海，跳出***外，不在讨论中！开别人的玩笑能让她脸红，奇事！

    团长的目光掠过她的脸，仿佛带着一种别样的情绪，他脸上戴着面巾，手上带着手套，露出来的只有一双眼睛，虽然这眼睛很奇妙，但毕竟无法替代全部的肢体语言，周宇这个现代过来的、看肢体语言而洞察别人心意的“相对高手”也无法猜测他在想什么，只隐隐有一些不安，他难道是喜欢上妮丝儿了，看妮丝儿对自己有些不同，心中不快？

    有了这个想法之后，方方面面的事情都有了一个印证，那天晚上，他作为一个团长，居然站在黑暗中等待他们回来，这本身有些不正常，颇有几分现代人恋爱过程中患得患失的意味，几次让人摸不透的眼神也加深了这方面的猜测，领导起了歪心，妮丝儿的处境好象不太妙！

    小岛在视线中越来越近，并不小，相反极大，大得一眼望不到边，白色的岸已近在咫尺，船上的众人全都站起，充满欣喜地看着海岸，对于在海上漂泊了几天几夜的人来说，陆地就是最大的诱惑，这是放之四海而皆准的准则！

    弃舟登陆，小船被若斯兄弟用蛮力拉进两块礁石之间，既避风浪也避免被别人发现，实在是好办法，也让周宇感慨了一把，这三人的力量还是极大的，属于四肢发达的类型。

    站在沙滩，前面是波浪翻滚，天上是海鸟高飞，海风吹过，凉爽宜人，实在很难与环境恶劣挂上钩，但刚刚站稳，大岛就以它独有的方式欢迎贵客。

    陆地在颤抖，海浪在翻滚，岸边的海水与烧开的水无异，震动中还有丝丝的气泡，众人略有几分惊恐地看着岛中心，那里不知何时有了红光，燃透半边天的红光！隔得还远，但一股热浪袭击而来，众人如同是蒸笼旁边的包子，身上也有了热气。

    面对这天地之威，周宇也略有几分紧张，他的功力可以面对一般敌人而无畏，但面对大自然依然有一种天然的畏惧。哪怕这天地之威也未必能奈何于他，但他一样会有畏，或许是骨子中的一种敬畏！

    妮丝儿虽然一直没有表示自己对他的关注，但总能及时地看出他的异样，悄悄地告诉他：“放心，这里不大可能有别的冒险团！”

    一句话勾起了周宇的兴趣：“为什么？这里并不太偏僻！”

    妮丝儿轻轻一笑：“但这里没什么魔兽，等级也不会太高，没有魔兽的地方，就意味着不会有太大的收获，没有收获的事情有哪个高等级的冒险团愿意来？”

    明白！还是同样的道理，生存的智慧！这小岛也有智慧，不愿意让人来过多地打扰它的宁静，选择不与高等级的魔兽为伍，轻松淡出众人的视线之外！佩服！

第21章 极地生存训练

    团长的声音飘来：“你错了！收获是有的！火焰草未必有太大的价值，但我们的目的不仅仅是一时的得失，而是让我们自己变得更强大，只要我们变强大了，收获自然就会来，只不过迟一点而已！”

    周宇点头：“这叫磨刀不误砍柴功！”

    团长眼有笑意：“你这话虽然有些土，但道理真是一点就明！”

    有些土？扑倒、喷血！这么经典、高度浓缩、通俗中见大智慧、劳动人民千百年流传的谚语居然是“土”？

    他没有提出自己的理由，如果提出，所有的团员都会反抗：砍柴是下等人做的事，当然是土！他们是这个世界上与他走得最近的几个人，但一样与他存在距离，虽然距离在缩短，但距离就是距离，只能无限小，不可能等于零！

    踏着青草进入岛中心，火山爆发已慢慢停止，路上的青草慢慢减少，偶尔有一些也都是如同煤矿里钻出来的民工，一身灰尘，是火山灰，无复青色的容颜，越朝前走，这种现象越严重，到了第二天中午，前面根本没有植物，动物当然更没有，只有死灰，地上是松软的火山灰，所有生命迹象全都被高温融化，空气中只有还来不及消散的火山灰和让人窒息的闷热，他们或许有一点说错了，这里不是没有高等级的魔兽，而是根本看不见魔兽，这里能成为被人遗忘的角落并会幸致，简直就是生命的禁区！

    衣服在减少，汗水在增多，龙甲早已在头一天晚上装入魔法袋，这种袋子另行添了几个，是上次森林这行丰硕成果带来的奖励，周宇也分了一个，装着他的龙甲一起放入无生戒中，所以他的行李依然是最少的，所有人都是汗流浃背，妮丝儿脸上与一种动物类似：小花猫！但这只小花猫并没有因为脸上脏而让人厌恶，甚至更可爱了几分，灵活而娇媚的大眼睛在灰扑扑的脸上更多了几分水灵灵的韵味。

    团长毕竟是团长，让人服气！他的面巾早已湿透，偏偏还顽固地挂在脸上，手套摸在石头上也有一分湿意，同样顽固地不摘下，周宇实在忍不住了：“虽然我本人尊重别人的选择，但对团长实在想说一句话。”

    团长站定，回头，比较狼狈的形象！但也有好奇：“什么？”

    周宇说：“莫非团长特别怕冷，在这么热的天居然还戴着面巾和手套！”

    众人也停下。

    周宇接着说：“或者是不愿意与团员们坦诚相见！”对他的蒙面与戴手套，他是打心眼里感觉不舒服。

    团长轻轻叹息：“我也很想与大家坦诚相见……但我有一种奇怪的病，皮肤不能见光，一见光立刻就会病情加重，虽然此举对大家好象不太尊重，也是无奈之举！”

    纳兰点头：“周宇，团长的确是有病在身，你不知道这一点情有可原，但队员们都知道。”

    有病？可以理解！周宇真诚地道歉：“对不起，我的确是不知道！也只是想让你轻松一点而已！”

    团长点头：“走吧，前面就是火山了！火山已经爆发过一次，十天之内不会再爆发，我要求各位都在这里呆足十天时间，不准离开片刻！除了周宇和妮丝儿由我负责食物之外，其余的人必须自己找吃的和喝的，事先申明一点，谁魔法袋中装有食物，全部抛弃！”

    野外生存啊！周宇皱眉：“团长，你的想法是好的，但这里能找到什么吃的？火山石和火山灰可不宜食用，树皮与草根倒是可以充饥，但这里根本找不到！”他想说的是想法是好的，但也不能太绝对，野外生存训练有一个前提，是必须有食物，这些食物可以是人平时根本不吃或者难吃的东西，但不能没有人体必须的营养元素，没有这些而片面追求人的生存极限，就是违反客观规律，强行这么做，就不是训练他们的功夫，而是逼他们修仙！

    团长严肃地说：“食物是有的，要吃到就得看本事了！”

    原来是有食物！这就对了！周宇四处张望：“是什么？”

    “火山鼠！”纳兰补充：“这种小东西生活在火山区，以火山岩区一种特殊的青苔为生，耐高温，行动如风，机灵无比，是极难对付的东西，而且越向里面越多，要想获得丰富的食物，就必须拿出全部的本事出来，伙伴们，这就是我和团长商量的训练方式！只要大家能够撑过十天，我可以保证取得火焰草易如反掌！”火焰草也生长在火山洞中，这是一种奇怪的草，不需要水、不需要土、也不需要营养，有火就能生长。是一种上好的保暖材料，穿一件火焰草编织成的衣服，无论多么严寒的天气都能轻松对付，这种草的功能就是保暖，而且只有这一样功能！

    象这样的草如果生长在现代社会绝对是软黄金，比藏羚羊的绒毛还贵重，但这个世界的价值观并不相同，这草丛价值不高，价值不高的主要原因就是这种草难以取得，要编织一件衣服需要付出的成本极高，但作用却不大，有钱购买如此奢侈的衣服之人多是权贵，魔法师和武士不会怕冷，他们也不愿意浪费宝贵的金币买衣服，更愿意购买魔晶加强自己的实力，在这个世界上，实力才是一切的根本。

    没有人能做到绝对的无敌，不是无敌就会有忧，多一分实力就多一分保命的本钱，不同的世界有不同的需求，需求决定价值，没有市场自然就没有多少人对这种冒险有兴趣，火焰草一样以它的实用价值偏低来保全了自己！如果它象那些高等级魔兽的魔晶一样对魔法师有加强作用，估计这种草也不会存在到今天。

    众人齐声答应，团长手一挥：“这十天之内，没有别的任务，也无需集中，就一样目标，你们自己想办法活下去！”

    八人一齐进入火山区，周宇和妮丝儿走在最后面，热浪更烈，妮丝儿走得一步三摇，香汗淋漓，周宇走在她身边的原因是：她以自己的肢体语言充分表明她的实力依然是全队的垫底，他得保证她不会一时失足摔下山崖，虽然身体已经极度不适，但有周宇在身边，小丫头依然走得劲头十足，是男女搭配、干活不累新的诠释！

    众人走过，团长停下：“你们两个跟在我身边！”声音虽然平淡，但关怀溢于言表。

    周宇摇头：“不用！你们身负训练的重任，我和妮丝儿也不能闲着，靠别人照顾好象不太好意思。”

    团长盯着他：“你有把握活下去？”

    周宇：“任何时候我都没把握能活下去，但我想试试！”

    团长目光中有了赞赏，这个人虽然没什么本事，但一身傲骨还挺对胃口：“那好，坚持不下去的时候告诉我！妮丝儿，你跟在我身边！”

    妮丝儿摇头：“不！”比较坚决的那种！

    团长轻轻摇头：“你想学他？”

    “是的！”妮丝擦着汗水：“我不想每次都是团队的保护对象！”又做回了垫底，她颇有几分沮丧。

    “好吧！”团长缓缓转身：“你们两个好自为之！”大步而去，空气中好象有一声轻得听不见的叹息。

    这一离开，两人对视而笑，有一种无组织、无纪律的快感！现在是自由活动时间，没有任务，只有生存的本能！

    妮丝儿悄悄靠近周宇：“我们……我们一起度过这十天！”

    周宇轻轻点头：“好！”这个姑娘是为了训练自己还是为了考验他的**？这里如此炎热，她的衣服不可能多，眼前都不多，几天后必然是少而又少，一男一女在一起度过十天，会是什么结局？

    环境恶劣吗？不，这里谈不上环境！汗水能流干吗？不！人的身体里75%都是水，生命不息，流汗不止！周宇早已是寒暑不侵，呼吸不畅，没有关系，呼吸停止！在这样的环境中，他身上居然没有汗水，脸上的几滴汗水还是硬生生逼出来的，他在犹豫，这种方式适用于妮丝儿吗？锻炼意志是好事，但看到她如此艰苦的模样，他的心软了，女孩子家，没必要受这份洋罪吧？要不要另外找个舒适的方式来训练一下她？

    看着他关怀的目光，妮丝儿心甜如蜜，笑靥如花：“周宇，别担心我，我好歹还是魔法师呢！”

    魔法师？光明系的魔法师？周宇心里一动，自己体内有五系魔法，除了暗黑魔法一直找不到魔法元素之外，其余的魔法都在，其中就有光明魔法元素，是一种晶莹透亮的小光点，森林里太阳升起的时候，这种元素最活跃，能不能帮帮她？

第22章 残忍的游戏

    妮丝儿在他专注的目光下浑身不自在，脸上早已嫣红如火，两条**的胳膊不安地藏在背后，这样一来，她的胸脯成了一个突起的曲线，周宇面前猛然出现这样一幅动人的场景，他的心不争气地跳了几下，微微低下的头、脸上的红晕、身体的性感都在勾起他的喉结！

    赶快转移视线：“妮丝儿，你修炼魔法辛苦吗？”

    “不！”妮丝儿轻轻摇头，身子也跟着在摇摆：“我很笨的，所以，魔法好差！”

    “你也是通过冥想与空气中的魔法元素勾通，对吗？”这是魔法的基本理论，他这个菜鸟终于知道了一些。

    “当然！”妮丝儿是标准的魔法师，不是怪胎！

    “你想没想过……将魔法元素拉进自己体内，随时备用？”周宇这话说得很犹豫，因为他不知道这话会对这个世界产生多大的影响或者震动。

    没有震动！妮丝儿笑了：“你乱说呢！魔法元素怎么可能进入体内，进入体内人还能受得了啊？难怪你没办法修习魔法，光凭你对魔法元素的不敬就……”掩嘴不说，眼睛里有笑意。

    “不试试你又怎么知道不行？”周宇微微一笑：“世间事很多都是有人尝试才成为绝技的！”

    “你说得是挺有道理，也挺异想天开的，但魔法没有捷径，你又没打算练魔法，不要想了，我们走吧。”虽然她愿意和他在一起，但时间长了，伙伴们或许会笑她，小姑娘脸皮薄着呢。

    “这里实在是太热了！妮丝儿，我们当一回逃兵怎么样？”

    妮丝儿吃惊地睁大了眼睛，当逃兵？他的意志坚强原来是假装的，团长一离开就有人想当逃兵了！一个普通人到了这样的地方，当逃兵正常之极，但从他口中说出来，好象有些不同，在她印象中，他应该是一个意志坚定的人才对！

    妮丝儿摇头：“我不！你也不能走！”

    周宇：“在这里只有一个目的，训练自己，对不对？”

    妮丝儿认真地说：“就是，不吃苦怎么可能训练自己？不能取巧的，我们在这个世界上生存，每天都需要面对危险，要想活下去就得提高自己的能力，我想活下去，也……希望你能活下去。”大大的眼睛面对他，充满真挚的情感。

    还是一个坚持原则的小姑娘！周宇点头：“有一句话你算说对了！训练自己的能力，提高自己！但有一点你并不知道，训练也是有方法的，这种训练对他们有效，但对你却不效！”

    妮丝儿不懂：“为什么？”

    周宇指一指天空：“你修习的是光明魔法，光明元素是太阳的元素，这里烟尘满天，哪有光明元素？如果你修习的是火魔法，我肯定会陪你直入火焰中心，但你不是，所以，我想陪你在岸边晒晒太阳！”

    妮丝儿有了喜色，是因为她知道他只是想帮她，而不是胆小怕死，但这样也行吗？他说得倒是不错，这里根本看不到太阳光，武士可以通过捉火山鼠提高速度和身体的柔韧度，土法师可以在这漫天的尘土中自由发挥，但她并不适用，这一点没有人想到，是因为一个固有的模式禁锢了他们的想法：魔法没有捷径！有付出就会有提高！

    但他们错了，魔法并非没有捷径，有付出也未必能提高，方法才是最重要的！

    “走吧！”周宇手伸出，拉住犹豫的一只小手，毫不费力地拉过来，半推半就而已，妮丝儿最后一句话是：“团长他们会不会骂我们胆小？”

    团长不会骂，但他会叹息，在一块大石头后面叹息，他没办法听清他们说的是什么，但他可以看到他们做了什么，对这个成员他无话可说，精明而又聪明，风度翩翩，但精明之人往往有一个致命的缺点就是取巧！他希望这个看起来与众不同的成员能是一个例外，遗憾的是：例外没有发生，他一样是怕苦怕死的代表！还将妮丝儿也拖走，这里没有“一泣老鼠屎，带坏一锅汤”的说法，但他内心的感觉颇有几分类似，这个人进入团队是祸是福？一个冒险团队需要的是不怕死、无所畏惧的战斗意志，他会不会以个人的安逸生活观将这一点难得的素质葬送？

    而且，这两人直出火山区，想必是去了海边，这十天时间，他们会做什么？联想到那天晚上的情况，他无言叹息，有理由相信，两人的十天时间会是风光旖旎，在其他成员为了生存而不得不在灰尘和闷热中捕捉老鼠充饥、忍受非人的折磨的时候，他们却在海边搂搂抱抱，享尽人间艳福，公平吗？

    而且他内心还真的有一点点酸楚浮起，只不过他并不知道这意味着什么，黯然回头，走出三步，一个火红色的影子象红色的闪电从脚边滑过，没有火山灰中，团长长剑在手，一剑砍下，灰尘飞处，红影再闪，根本分不清轮廓，长剑穿空，脚下使劲，空中一道雪亮的光紧紧追随前面的红影，但红影的速度实在太快，出没无常，运动轨迹随时都在改变，这一剑离它始终是三尺左右的距离，就是这三尺的距离就足以让团长再出一身热汗，一剑终于插落，在连变七八种方位后插落，哧地一声，长剑深深插入石头缝中，火星四溅，剑尖有几根红毛，老鼠无影无踪！

    失败！自己精心准备的攻击居然会失败！团长轻轻摇头，这次生存训练看来真是极限的挑战，连自己都失败，他绝对可以断言，若斯三兄弟今天晚上不会有晚餐，纳兰会不会有晚餐，也得打一个大大的问号，自己的剑芒还没有使用，一旦使用估计能在最外围杀几只老鼠，但要进入里面也不可能，关键是呼吸困难，呼吸一困难，斗气的运转空前艰难，而且身上的汗水一出，全身的力气好象也在流尽，同一个动作做出来，在这里比外面艰难十倍，地上全是松软的浮土，速度也大打折扣。

    在他奋力捕鼠的时候，纳兰和洛森、若斯兄弟当然也没有闲着，虽然只是训练，但他们都拿出实战的郑重来对待，三兄弟个人实力差了一点，一个人决计不可能成功捕捉哪怕是一只受伤的老鼠，但人的生存是本能，三兄弟分工合作，一见到红色的影子出现，立刻兵分三路，长剑飞扬，围追堵截，无所不用其极，但奋斗了一个多时辰，汗水流下可以洗衣服的时候，他们依然没有任何收获，今天的晚餐真的泡汤了！他们有沮丧，但他们并不知道这一场不留余地、不留体力的捕捉足以抵得上他们在外面草地上苦苦训练十天，不但个人实力有了长进，三兄弟联手配合也到了一个新的层次。

    洛森是土系法师，火山鼠是钻地的动物，地刺术、浮土术、破石术在他手中接二连三地用出，一样一无所获，但对魔法的掌握与运用程度却也有了进步，纳兰不一样，他练的是箭，这箭归根结底是力度、准度和速度，反应力是关键，也一度是他的自豪之处，但他现在发现，他的眼力有差距，起码这红色的影子他无法看清，最多也就是一个大体轮廓，连对手都看不清，又如何准确射中？这火山鼠的反应速度让他多少有些汗颜无地。

    但他没有放弃，也没有沮丧，依然在翻身、转身，手的灵活与眼睛更紧密地配合，一直到夜晚，他都没有停止，功夫不负有心人，终于在半夜时分，一箭射出，成功地射中一只火山鼠的后腰，这一箭有如神助，他是有意射在前方几尺处，火山鼠的速度快极，箭射到，老鼠刚好也到，准确射中，纳兰提着这只足有半斤重的老鼠，心里有了快感，收获的快感！他的收获就是对弓箭新的领悟，准度未必就是一切，对战场的把握、敌手的动向有时比准度更重要，前者只能射中不动的目标，但只要把握了战机，敌人的一举一动尽在掌握之中，弓箭才能发挥最大的威力！

    除了团长成功用剑芒杀了一只火山鼠之外，纳兰是第二个有收获的人，也是仅有的两个有收获之人，各人各自为战，并不在同一地方，但香气相闻，这残酷的香气是如此的刺激人，对于苦苦拼搏了大半天、早已饥肠辘辘的若斯三兄弟和洛森来说尤其如此，四人仰面躺在大石板上，口水是他们唯一能喝的水！

    明天，拼命也得杀一只老鼠，不仅仅是食物，老鼠体内的水分也是生存的关键！否则，他们真的会死！这样的训练是残忍的，也是不人道的，但既然进入了这个***，进入了这个生存游戏，就必须服从游戏规则，规则有时也能害死人的！

第23章 光之魔法四级跳

    海边，星光灿烂，海面在星光下比白天少了几分喧嚣，多了三分宁静，在这海边沙滩上坐着，妮丝儿觉得实在是享福！天上是美丽得让人心碎的星空，前面是美丽得让她沉迷的大海，身边是她最愿意陪着的男人！一切的美丽共同构成了一个梦，美梦！

    离开团队、小小地偷一回懒原来也可以如此快活，团长的担心初步变成了现实，起码妮丝儿小姑娘在这个“坏队友”的带动下，成功地变成了一个享乐主义者！没油没盐但又有着无穷韵味的话语中，周宇知道她是偷偷跑出来的，家里打算将她嫁给一个她不喜欢的人，她就跑了，路上遇到团长他们，就一起冒险了，原来还可以遇到传说中躲避结婚的小姐，周宇兴趣大增，但她对自己的家族根本什么都不说，只答应了一句话：“将来，你可以自己去！”

    这话说完，就是脸红，跟着就是沉默，偶尔目光相对，有一种呼之欲出的东西。

    夜已深，妮丝儿不知何时悄悄靠在周宇肩头，好久没有动静，侧身一看，已睡着！红扑扑的小脸在星光下也美得象梦，长长的睫毛在她闭上眼睛的时候是如此的长而密，红红的嘴唇也闪着光，她好象略有几分冷，身子缩成一团，更显得娇小，周宇手抬起，按在她的背心，他在试验一种完全不同的方法，传功！他体内的光元素虽然相对于水元素而言不值一提，少得可怜，但总量绝不小，这个姑娘不相信体内能有魔法元素，如果明天早上起来，发现体内有了异样，估计会惊讶得张开可爱的小嘴吧？

    能量运转，周宇可以清楚地看到一丝白色的线从能量中分离出来，顺着右手的经脉悄悄而行，送入妮丝儿体内，一瞬间，身边亮了，是一层柔和的白光，这一层光包围了他们两人，周宇身上的白光慢慢消失，妮丝儿身上的白光更亮，光元素好象在抗拒、在徘徊，终于不甘心不情愿地进入她的体内，慢慢消失不见，妮丝儿舒服地侧身，右臂压在他的大腿上，还在沉睡之中，这一番传功历时良久，直到再也传不进去才停下，周宇觉得身上的光元素减少了三分之一，但他毫不在意，这本是大自然之物，随处都有，他要想要随时都可以吸收，她睡着了，要看效果只能在第二天清晨！

    她的颤抖已经停止，身体也温热一片，看来这股能量已经发挥了作用，起码可以为她保温，周宇手轻轻伸出，缓缓放下，妮丝儿躺在草地上，依然没有醒，周宇也仰面倒下，看着天上的星空，星空不知何时变得阴暗，他也慢慢睡着，船上几天几夜没睡觉，他也需要补一补了。

    清晨，阳光刺痛眼皮，周宇睁开眼睛，怀里有什么东西，好温热，一看，他微微一惊，是她！她什么时候滚进自己怀抱了？手儿还挽着自己的颈，半边身子压着他的大腿，无比亲昵，好轻的身子，好性感的睡姿，勾在他颈上的玉臂柔软如水，温热也如水，周宇只觉得一股冲动强烈冲击自己的下身，这光元素改变了她，让她变得更加光彩照人，而且身子更柔软，也更温热！不好了，自己一时兴起，造就了一个新的狐狸精！这个后果由他第一个承担！就是忍受煎熬！

    用最轻的手法拿开她的手臂，好轻，好轻，但刚刚拿开，这手儿突然又缠上来了，还是自动的？周宇低头，怀里的姑娘脸上多了一层红晕，眼睛还闭着，但睫毛却在轻轻颤抖，装睡！

    再次分开，妮丝儿终于醒了，一醒来跑开，跑了几步站定，脖子都红了，周宇看着她的背影：“昨天睡得好吗？”

    妮丝儿脸红如霞：“还说……你……你好坏！”

    坏？周宇啼笑皆非，自己只是关注她接受光元素之后的功效，根本没想那么多，但自己的问话好象有些问题，她这么一回答，更有问题，幸好她骂了他一句之后，回来了，靠在他身边，声音温柔如水，甜如蜜：“我原谅你了！”

    她原谅他了？没问题了？no，问题更大！

    女人半夜三更滚进男人的怀抱，勾着脖子睡了一整夜，早晨起来原谅了这个坏男人，意味着什么？何况是用甜蜜的语言告诉他这句话。

    一个穿得好少的性感女人站在清晨的风中，男人最大的**就是抱住她，周宇是男人，幸好他有话说：“妮丝儿，现在阳光真好，你试着吸收太阳中的光元素！”

    “好！听你的！”妮丝儿张开双臂，面向太阳，长发在海风中飘飞，带着金色的光芒，衣服也飘起，直欲乘风而去，她绝不相信周宇的说法，听他的话只是一种意思表示：瞧我对你多好，这么荒唐的事情也听你的！

    刚刚张开双臂，突然，她有一种奇怪的感觉，身体里面突然多了一种东西，温暖的东西，象流水一般在四肢百骸流动，一流过，立刻全身舒畅，这是怎么回事？猛地回头，惊讶的目光落在周宇身上：“周宇……我……我感觉不对！”

    周宇略有几分紧张：“感觉不对？什么不对？你说清楚！”这门功夫是临时起意的，是祸是福他也一概不知，妮丝儿只是第一个试验品！

    妮丝儿闭上眼睛细细体会了一回，张开眼睛，声音满是欣喜：“我觉得全身有力了，而且有一样东西在身体里面流……这里……这里还有这里……”手指的方向当然是自己的身子，突然满脸羞红，快速转身，她在静静感应身体里面的时候，根本心无旁骛，这一指正好指在自己的胸前。

    周宇看着她指的动人目标，艰难地说：“有力气了还不是好事？或许你真的吸收了光元素！你试试看，这些元素能不能利用？”

    妮丝儿好不容易重新进入状态，试着与体内的那东西进入沟通，心神一沉入，她惊呆了，光元素，真的就是她熟悉的光元素，不需要念咒语，只用意识下了一个指令，她手中出现了一个光球，光球越来越亮，简直就象海边升起了第二个太阳，光环中，她是一个不折不扣的仙子，光球一转，她身上出现了一个光圈，这光圈将她全身都笼罩其中，娇美无比的仙子在***中叫道：“周宇，用石头砸我！”

    乐昏了？周宇愣住：“不用！我可以证明你不是做梦，不需要用这种方法！”

    咯咯娇笑声：“不是，我觉得我能使用高等光之魔法了，我要试试这是不是光之壁，能抵挡一切攻击的光之壁！”

    原来是试验！这好办，周宇拾起一块石头，呼地一声掷出，力度极猛，当然只是用世俗之力，按这种力度，如果直接击在十丈外的石头上，手中这块小石头必定是粉碎，如果掷在别人脑袋上，当然是脑袋穿孔，这力量很奇怪，发得猛，收得更快，不管能不能砸碎光圈，都不会伤害到她。

    石头飞出极猛，带着呼啸的风声，但刚一碰到前面一层光圈，奇迹发生了，石头居然垂直掉下，没有碰撞声，呼啸的风声消失、巨大的冲击力也消失得无影无踪，从四尺高的地方掉下，就和人用手将石头提到四尺的高度，然后松开手，让其自由落体一样。

    光壁消失，妮丝儿直扑而来，扯着他的手又叫又跳：“周宇，我的魔法进步得太多了，你掐我一把，看是不是梦……”

    闹了半天，她靠在周宇身边直喘气，终于接受了一个现实，她居然从五级魔法师直接进入了一极境界，因为光之壁只有一级以上的魔法师才能做到，这是高级魔法，有了这个魔法，就能抵挡一切攻击，包括魔法攻击与兵器攻击，是族中长老才能达到的境界，按常规方式，再过三十年，她都未必能到这个境界，现在居然实现了，这种进步不是可能与不可能，而是根本不可信，但她做到了！这就是方法？方法改变，立刻带来神奇的效果？但她只是张开双臂，并没有吸收光元素，为什么体内一瞬间就有了变化，怎么可能这么快？这个结果她无法相信，这个过程她同样无法相信。

    魔法的晋级是艰难的，每一级都意味着无数道门槛，和数年的苦修，连跳四级是个什么概念，就是让魔法师集体跳楼的概念！

    虽然她还不能算是这个世界上的魔法高手，但这进步的速度绝对是天下第一，而且这个第一可以保持到永恒！

    周宇笑得开心：“你现在终于是高手了！我说高手小姑娘，一级魔法师身份地位大不相同，你不用和我靠得这么近吧？”

    妮丝儿转身，和他面对面，嘴儿翘起：“我可不象有的人！……刚才拿那么大一块石头砸我，也不心疼！”

    周宇目瞪口呆，妮丝儿甜甜一笑：“我原谅你了！来，给你一个机会……拉拉一级魔法师的手，沾点贵气，告诉你，这个机会可不是一般人能得到的……咯咯！”

    一只柔软的小手硬塞进他的大手中，轻轻一握，柔软如绵，这个福的确不是一般人能享受到的，不过与她的一级魔法师身份没什么关系。

    一上午时间，都在妮丝儿欢乐中度过，光之魔法反复试验，神奇无比，光圈的抗打击性已经给了周宇惊讶，落水居然不沉更让他睁大了眼睛，而且也极奇异，这光圈在水面上就象是一个大鱼泡，妮丝儿在透明的鱼泡中或坐或立，玩了个不亦乐乎，只需要这一样，她就能在这乱世之中立足，何况妮丝儿还讲了这光圈的其他作用，练到最高境界，万毒不侵，水火不进，是最好的护身术！

    有意思，魔法练到最高境界也和仙人差不多，光之壁与自己的金刚护身术也差不多，光之魔法进攻性基本没有，但护身方面却远远领先于其他魔法，随着她的魔法进步，治疗术也水涨船高，如果说以前只是一个乡村土医生、只能治疗一些感冒发烧的话，现在她已是一个医学博士。而且还是一个身体素质极好的博士，这个世界上的魔法师个个都身体虚弱，魔法越高身体素质越差。

    但她也是一个例外，魔法进步之快让人匪夷所思，身体素质进步的速度更让她惊讶，折腾了半天，她身上居然没有汗水，也没有气喘的感觉，一代魔武高手即将长成。这魔法元素周宇已经试过，和能量差不多的性质，他体内三分之一的光之元素进入这幅并不大的身体，产生的效果连他自己都震惊。

    本来古代的武术中就有传功之说，但他们大多是普通人，体内真气总量不足，再一传送，七折八扣之下，转让者固然力竭，受让者也未必能有多大好处，但周宇不一样，他是仙修之体，一丝仙力就比武林高手苦练几十年的真气威力大得多，何况这些元素在他身体里盘桓良久，或多或少带有他的一点仙气，而且更加精炼，一经转注，妮丝儿自然就乐昏了头。

    午后，尝到了甜头的妮丝儿站在太阳下，再次张开双臂，但无论她姿势多么虔诚，体内的光元素依然没有增加，满是不懂的妮丝儿结束了她与太阳拥抱的姿势，跑到周宇身边：“这是怎么回事呀？”光元素的进入她不明白，再也进入不了也让她迷惑，两个迷惑一起，就找周宇释疑，尽管在她印象中，这个男人对魔法一窍不通，但依然不妨碍她的探问。

    周宇摇头：“也许这就是缘分吧，某些光元素愿意住在你身体里面。”

    “也是！”妮丝儿俏皮地笑：“光之魔法本来就是神之魔法，也许是老天爷喜欢我吧！”

    可爱的姑娘谁都喜欢，连老天爷都不例外！这话当然不能随便说，周宇手指前方：“那边好象有船来了！”

    妮丝儿顺着他指的方向看去，满目都是大海的波涛，哪有船？

    周宇眼睛盯着大海深处，的确有一艘船过来，在浪尖隐隐约约地出现，但眼睛看着前方，身边姑娘的神态依然在他眼中，他很欣慰，这个姑娘与轻扬舞明显不同，他能感觉她的真诚，虽然她已是实力超人一等的魔法师，但她的心态没有改变。

    她得到魔法时的快乐只是她的本能，但快乐过后，她有了一丝淡淡的忧郁，看着他的眼睛里除了一如既往的柔情之外，还多了一点点担心，她在担心什么？是小女孩的患得患失吗？

    周宇微微侧身：“妮丝儿，你魔法修炼成功，但不能太张扬，知道吗？”如果有人知道她魔法大进，自然会有无数的猜测，以这里的人对魔法的狂热追求，自然会有人千方百计想知道她的训练方法或者得到了什么奇遇，如果她知道倒还好办，遗憾的是她根本一无所知。

    妮丝儿完全领会错了意思：“周宇，你相信我，我……我还是和以前一样……”脸上一层红晕慢慢浮现，娇艳如花，真的和以前完全一样！她以为他怪她太张扬了，有了一级魔法就瞧不起他！是一种男人的尊严在作怪。

    周宇只有细细解释，妮丝儿连连点头，又乖又听话，能力大进之后，她在用她独有的方式向男人传递一个意思：你看，妮丝儿还是原样的！

    两人达成共识，妮丝儿的能力是祖先禁锢在她体内的，在岛上无意中开发出来，这种神秘的事情在魔法世界是能取信于人的，因为这里本就是一个神秘的世界，什么事情都能够发生。

第24章 玉笛在手就是剑

    周宇目光落在远方，妮丝儿也看着他看的方向，视线之中居然真的有一条船，一条浪尖上的小船，两人毫不在乎地看着这条船，妮丝儿轻松地说：“周宇，又有冒险队来了。”

    周宇点头：“估计是的，我们躲起来，看看再说。”

    “嗯！”妮丝儿真听话，两人躲在礁石后面，偷偷地看着那条小船在视线中慢慢变大，哪里小了，分明是一条大船，船头站着几十人，妮丝儿能力大进，对一般冒险团根本不太在乎，但她的目光越来越凝重，这些人站在船头，身子纹丝不动，就如同钉在船上，汹涌的波涛在他们脚下就如同卷起的浮云，这样的实力绝对不是一般的冒险团，到这里来的冒险团最多也就三级水平，但一个三级的冒险团怎么可能有这么多的高手？

    突然，一条人影幽灵般地出现在船头，妮丝儿差点惊呼出声，阳宇天！霍然侧身，身边的周宇眼睛里有奇怪的神情，妮丝儿紧张地说：“是他们！盗贼团！”

    周宇：“是的！”

    妮丝儿凑得更近：“他们来做什么？”

    周宇轻轻摇头：“不知道，看看再说！”

    船离岸边还有十余丈，两条人影突然飞起，就象风中的一片羽毛，在海风中飘飘荡荡，越过十余丈的海面，轻飘飘地落在岸边，落地无声！

    正是阳宇天和那个尼采！周宇眼中有惊讶，原来魔法练到高层境界也可以飞行，只是他们飞得极慢，仿佛借风而行，耳边有热气，热气中夹杂着妮丝儿压得极低的声音：“风羽术！”

    周宇侧头，妮丝儿目光中有惶恐不安，她的魔法大进，已进入一级水平，但与对方的差距依然不是一点半点，这风羽术是真正的高级魔法，大魔法师勉强可以使用，魔导师才能使用得如此出神入化，带着一个人飞掠十余丈的海面，她的魔法才刚刚进入一级，与大魔法师还有一段不可逾越的距离，与魔导师的距离当然天差地远，在这两个人面前，她魔法的进步根本毫无意义，甚至那船上没有上船的数十名武士中就有半数实力在她之上。

    因为魔法进步而带来的快感在这群超级高手面前瞬间消失，剩下的只有惊疑：这些人来做什么？她可以猜测到七八分，但她宁愿自己猜错了！

    阳宇天的声音随风传来：“这群小子估计正在后面的火山口，这次一定要将他们全都杀了，一个都不能留下！”

    尼采连连点头：“是的，走脱一个就有可能将我们的行动泄露，在魔兽森林边他们后面居然有人帮忙，这次瞧谁能帮他们！必定是全部杀尽，身上宝物易主。”

    妮丝儿的猜测得到了印证，这个印证让她心凉如水，果然是追杀他们而来的，宝物惹祸啊！这是一座荒岛，是最好的杀人夺宝之地，也不可能有人帮忙，怎么办？

    这些人就在前面二十丈外，她已不敢露头，只隐约听见船儿靠岸，嗵嗵的脚步声上岸，那些武士也都上来了。

    阳宇天阴森森地说：“这群小子实在是走了狗屎运，轻轻松松地就赚了八千金币，最珍贵的宝物必定是舍不得卖，这些宝物到底是什么，就连老夫都很好奇，也心痒难捱！……你们，守住这海边，不准任何人上船……你们，随同我一起去捉鱼！”

    妮丝儿突然凑到周宇耳边，快速说了一句话：“你快从后面进岛，通知他们，我来拖住这些人！”这是她所能想到的最好的办法，拖延时间，让他们想办法逃走，虽然不一定能从这荒岛上逃生，但也是一线希望，如果让这群人神不知、鬼不觉地闯到他们面前，伙伴们个个都将死无葬身之地！

    人影一闪，突然在石头上现身，周宇好象吓呆了，根本没听从妮丝儿的吩咐，静静地站在石头后面不挪脚，也没有阻止妮丝儿出去。

    妮丝儿大急，方法都定好了，但她好象错误地估计了这个人的胆量，不过，他的胆量好象也不太小，就在妮丝儿站出来的后一秒钟，他突然也站在妮丝儿旁边，轻柔的声音传来：“我们联手抗敌！”

    妮丝儿心里那个恨，联手抗敌？你能抗什么敌？拖住这些人她根本做不到，也只是拖延时间而已，牺牲自己而救全队，尽她自己的使命，但这个笨蛋一站出来，她的计划全盘流产，因为他都现身了，这些人又如何能放过他？他也没有机会去报信！

    对面的二十多人突然站住，阳宇天哈哈大笑：“原来还躲着两个哨兵，小姑娘，不用怨恨你身边的人，就算他按你说的去报信，我也敢保证他逃不掉！”

    原来妮丝儿压得低低的声音一样逃不过他的耳朵，风之魔法，练到极致，风儿就是他的耳朵，耳力之神奇绝非人所能想象。

    周宇淡淡一笑：“我早知道老先生听到了我们的话，所以根本不逃！”

    “好胆量！”阳宇天伸出大拇指：“但希望你不太愚蠢，告诉我，宝物在谁的身上？”

    妮丝儿抢着说：“老前辈只怕是弄错了，我们哪有什么宝物？阴差阳错得了几块魔晶，全部都卖了，钱都寄存在冒险公会。”既然无法实施第一方案，只有与他们软磨了，也是拖时间的一种，希望伙伴们能偶然回来，远远地看到海边这一幕，自己想办法逃生。

    阳宇天摇头：“这话可以骗比你还小的孩子，但用来骗我可是太瞧不起老夫了！回答我的话，否则，先杀了你们！”

    声音一落，四面人影突然动了，一动就到了礁石周围，团团围住，手中剑上的剑芒吞吐，明显是一种威慑。

    妮丝儿轻轻叹息：“好吧，我告诉你们，宝物就在……我的身上！有本事就来拿吧！”身上突然白光起，一团白光一起，她和周宇完全包在其中。

    尼采眼睛睁得老大：“光之壁！光系一级魔法师！”

    阳宇天连连点头：“有意思！真有意思！一个四级冒险团居然有一个一级魔法师，小姑娘，你可以算是大陆上最小的一级魔法师了！只不过，你的运气也实在太差！”手一挥，一剑飞来，长长的剑芒如厉电一般从石头下刺出，一接触到光壁，金光闪闪，剑芒消失，但妮丝儿娇躯震动，明显也极不好受，这一剑出自一名大剑师，光之壁是所有魔法护身术中最强的，如果对方与她实力一致，绝没有办法对她形成威胁，但大剑师与大魔法师基本平级，比她的实力整整高出一层，这一剑之下，妮丝儿就觉得魔法元素有了混乱，哧地一声，又是一道剑芒刺过来，比刚才更长了三分，光之魔法是守护魔法，只守无攻，而这名大剑师当然是得势不饶人。

    眼看这妖艳的剑芒就要与光壁碰个正着，突然，妮丝儿动了，一动就退出三丈开外，从大石头上凭空掠出三丈，站在第二块大石头上，剑芒横空，但离她有两丈，自然伤她不着，所有的人都愣住，这也是魔法吗？没听说光之壁还有这种用途，可以隔空飞行！妮丝儿也不懂，她只觉得腰一紧，就身子腾空而起，侧身，身边的男人脸上有淡淡的微笑：“妮丝儿，我说过是联手作战的，这些武士就交给我好吗？”

    妮丝儿睁大了眼睛，还没来得及答话，整个身子被一股柔和至极的力量一推，连退五步，稳稳地站在石头边，而周宇的身子正站在她前方五丈外，淡淡的声音响起：“各位，和一个小姑娘有什么较量的，喜欢比剑就找我吧！”

    唰地一声，长剑破空而来，在他眉心前方三尺外戛然而止，持剑的大汉脸有笑意：“你会剑术？”

    “会一点点！”

    众人哈哈大笑，大汉剑纹丝不动，眼睛落在他的脸上：“你的剑呢？”

    周宇手一翻，掌中晶莹剔透，却是一管长笛：“这就是我的剑！”

    众人一呆，阳宇天大叫：“别将这笛子砸烂了，给我留下！”对这个人他是丝毫没有放在心上，但这笛子如此晶莹剔透，也是一件奇物，想必也价值不凡，贪念一起，顿时兴趣大增。妮丝儿一步已跨出，但终于停下，美丽的眼睛里充满希望，因为这支笛子，这支笛子在她心目中一直是一个神圣的宝物，面对满天的飞鹫，一曲百鸟归巢就解救了全体伙伴，在湖边，一曲心语也让她春心荡漾，这次他能做什么？如果说这笛子能将这些人全部迷惑，虽然有些难以相信，但对笛子的魅力充满感悟的她还是可以接受的……

    大汉躬身道：“首领放心，我会小心的！小子，我这一剑会削掉你的脑袋！笛子拿开点，溅上了血污首领不会喜欢！”

    周宇看着掌心的长笛：“心中有剑，掌中万物皆是利剑！所以，在这一刻，这笛子就是剑！别怪我没有提醒你！”

    剑光起，剑芒吞吐盘旋，直划向周宇的脑袋，速度并不快，或许只是戏弄，这名大剑师喜欢看别人在他剑芒下惊慌而又恐惧欲死的脸色。

    但他失望了，这个年轻人没有恐惧，甚至有笑容，是讥笑！手中笛子极缓慢的抬起，就象春风吹过大地，唰地一声，剑芒速度突然增加，长度也到了三尺以上，这年轻人的镇定自若给了大剑师极难得的压力，哧地一声轻响，伴着笛声，场中的两人静静站立，大剑师脸上的神色在改变，不信、怀疑、恐惧种种神色在他脸上飞快地掠过，这颗脑袋突然滚落，咚地一声掉在地上。

    所有的人不由自主地后退一步，阳宇天本在笑呤呤地看着大剑师的剑芒盘旋，但此时脸上的笑容突然凝结，尼采脸色一下子变得铁青：“大剑师！此人是大剑师！”

    周宇冷笑：“我提醒他了，这笛子在我手中就是利剑，各位还不信吗？”没有人不信！笛子挥出，大剑师脑袋落地，谁还能否认这一点？

    石头边的妮丝儿眼睛睁得老大，一只手紧紧握住小嘴，天啊，这太不可思议了，他居然能杀得了大剑师，这还是呤游诗人吗？他们一起同行这么久了，从来没有人知道他会剑术，更不知道他的实力比团长还高！

    阳宇天阴森森地喝道：“你少得意，就算你是大剑师，今天一样死定了！”刚才大剑师只是太大意，根本没有发挥应有的实力就死在这人手下，死得极为不值！

    手一挥：“你们上！”

    三条人影一扑而出，这一扑已是对待强敌的姿势，剑芒一吐，如电闪雷鸣，三名大剑师全力攻击，不再存在戏弄！

    眼看三道闪电就要落在周宇身上，后面有人影扑出，是妮丝儿！但周宇左手一挥，妮丝儿徒然觉得一股大力挡住她的去路，连退五步，回到原地！风中有熟悉的笛声传来，一瞬而停，三颗脑袋飞起，海风中有了血腥，浓浓的血腥！

    三名大剑师同时扑倒，扑倒在周宇面前。

    人群一片嘈杂，有人失声大叫：“剑圣！”能一剑斩杀三名大剑师的只有剑圣！

    周宇一眼都没看地上的尸体，目光盯在阳宇天身上，冷冷地说：“看来你还是低估了我！”

    阳宇天身边的尼采在缓缓后退，剑圣，这已不是他能对付的类型，阳宇天仰面朝天，目光终于落在周宇脸上，眼如厉电：“想不到，真是想不到，能在这荒岛上遇到一名剑圣！你到底是谁？”这个大陆上剑圣总共也才数十人，全都是半百以上的老头子，从来没有听说过出了一个二十多岁的剑圣！

第25章 捉老鼠游戏

    周宇淡淡地说：“你管我是谁，只要知道有我在，你们的图谋必然会落空！”

    阳宇天哈哈大笑：“你以为你是剑圣就能主导一切？别忘了……我还是魔导！”话音未落，大风起，他刚才仰面朝天只是在念咒而已，当时还真有几分害怕，要是这个剑圣在他还没有念咒之前就攻击，他身边之人未必能够挡住，他也危险之极，魔法师对同等级的剑师需要的只是一个主动，一旦占据了主动就意味着胜利，现在准备工作已做好，他已无所畏惧，哪怕对方是剑圣，一样必败无疑！

    大风一起就席卷天地，顿时海上也翻起了巨浪，地上飞沙走石之中，众人尽皆闭眼，一个巨大的风刃从尘沙中飞出，飞向周宇，离周宇还有三丈，又是两个巨大的风刃飞出，还不仅仅是大风刃，无数的小风刃也飞出，就象他随身携带的无穷无尽的暗器，也不仅仅是飞向周宇，石头边的妮丝儿也在打击之列，这小姑娘极机灵，在大风一起的瞬间就布了一个光之壁，但魔导师的风刃又岂是她一个小小的一级魔法师的护身术所能挡住的？这护身术只能挡住风沙、让她能睁开眼睛而已！但她睁开眼睛也是白睁，漫天黄沙中一样什么也看不见。

    魔法师一旦占据主动，对这块天地就有了绝对的掌控，不管敌人有多少，一举一动尽在其掌握之中，现在就他看来，他已经胜了，因为无数道风刃已经闪电般地飞向周宇，笼罩了全部的闪避空间，如果是有形之物，剑圣可以凭他高妙的剑术将袭来的兵器击落，可惜这是无形之物，无形偏有实物之利，是对付剑术高手最好的利器。

    周宇手中的玉笛突然不见了，右手伸出，他想用手来接住风刃？虽然是在大战之中，阳宇天一样在笑！笑他的愚蠢，他如果迅速闪避，虽然会被小风刃击伤，但还不至于被大风刃拦腰斩断，但这时他已丧失最好的闪避时机！

    突然，他的笑容再次在脸上凝结，对方右手一出，漫天的风刃突然被卷入一片急风之中，消于无形，虽然他是风之魔导，但这魔法天地中的风已被对方掌控！天啊，他不是剑圣，而是魔神！漫天的风沙中一道白光闪过，哧地一声响过，阳宇天意识瞬间消失，至死都没明白，这又是什么魔法？象是剑神的虚空之剑，又象是魔神的风刃！

    黄沙漫地，风狂沙急，妮丝儿全部意识都沉入身体内，光之壁在奋力抵挡风魔导的狂风，一时根本无闲暇去想其他，很快，光圈的压力一轻，黄沙在慢慢飘散，周宇高大的身子静静地站在她面前，沙滩上居然没有了人，一个都没有，那条大船也不见踪影。

    妮丝儿光圈一收，鱼跃而起，投入周宇的怀抱，她在庆幸自己还活着，更庆幸还能和他再次拥抱，兴奋瞬间就过，妮丝儿一脸娇羞地逃出男人的怀抱，眼睛四处打量：“那些人呢？”

    一展身手立刻有女人投怀送抱，好现象！周宇摇头：“这人跑得好快，都跑掉了！魔导师的魔法果然了不起，我眼睛都睁不开，一睁开就全都不见影！”

    “那是当然，魔导师的实力可是很可怕的！”小姑娘心有余悸，光凭这天地变色的威势就让她胆寒。

    “那是！”周宇微笑着看看波涛起伏的海面，那里是这一群人最终的归宿，包括他们带来的大船一起，静静地躺在大海这中，分成两半倒下，他们的灵魂已进入轮回。

    阳宇天制造了一个屏障，在漫天黄沙中，谁也看不清谁，周宇要杀人实在是简单至极，全部杀完才花十几秒而已，摄入无生戒中本来也是无影无形，但他不太喜欢身边带着死尸，抽空将这些人倒入大海之中，一天剑劈开船再飞回来，刚好赶得上黄沙慢慢消散。

    “周宇！”妮丝儿仰起头：“你居然是剑圣，告诉我怎么回事！”她终于开始转入正题了。

    “哪是什么剑圣？”周宇微笑摇头：“告诉你，我这笛子有些古怪，那只是暗器而已！从笛子中射出，就能杀人，当年我离家出走的时候，有一个老头教了我这招。”他的能量射出杀人，可不是暗器吗？而且也真的是一个老头教的，这话算不得撒谎。

    妮丝儿恍然大悟：“我就说呢，这大陆只有几十个剑圣，从来没有一个二十岁左右的年轻人，原来是暗器，你这笛子可真是一件宝物。”

    “不提笛子了！”周宇轻松地一笑：“我们要不要去看看他们的训练？”

    妮丝儿目光在大海上游弋，不放心地说：“他们会不会再来？”

    周宇摇头：“不会！我这个假剑圣将他们吓破了胆！”

    妮丝儿咯咯娇笑：“你可真会装，连我都信了！……走，我们看看他们去！”

    周宇走出三步：“里面的闷热你受得了吗？”

    “没问题，有了光之壁，我们可以一直走到火焰之中去……”两人并肩而行，走得轻松惬意，偶尔几句笑语传来，伴随着妮丝儿轻轻的拳头落在周宇肩头。

    一路风尘一路歌，归来已经完全不一样！气温是越来越高了，但妮丝儿身上已没有汗水，地势是越来越陡了，但她也没有气喘的感觉，反而觉得全身的精力在弥漫，手儿伸出，拉在周宇手上，她在帮他！但让她奇怪的是，周宇走得一样极轻松，虽然她想帮他一把，但发现根本什么都帮不上，两人手儿紧紧握在一起，不存在谁拉谁、也不存在谁让谁省力，只是一种单纯的牵手。

    周宇告诉自己，这牵手不说明任何问题，他们是同一个团队的队友，携手与共是一个理念，这个理念还是比较重要的，他喜欢女人，但并没有太大的占有欲。

    前面灰尘弥漫，妮丝儿的光圈张开，灰尘居然只能在光圈之外，两人走出十多里，身上愣是没有一点灰尘，在光圈中目光相对，妮丝儿有一种如在仙境漫步的感觉，四周全是灰蒙蒙的天地，一层淡淡的荧光中，她与心上人手拉着手散步，对她而言，火山口已不是艰难的探险，而是一段真正的梦幻之旅，她希望这个旅途一直延续到时间的尽头，也延续到天的尽头。

    妮丝儿牢记周宇不张扬的训导，在到达上次他们回头的地方，她的光圈已经基本收起，光凭她自己的体力就足以应付这闷热，只保留一点点光壁在脸部就行，保证呼吸空气的干净，当然，她也存了一点点的私心，保护自己的脸蛋，让自己看起来总是那么美，这是陷入爱河的女孩的通病，哪怕是一级魔法师一样不能免俗。

    感受身体的活力，呼吸着过滤过的空气，妮丝儿觉得自己是冒险团最幸运的人，前面尘土飞扬，一点红影从土中钻出，快如闪电般地从脚边穿过，妮丝儿一声大叫：“老鼠！”呼地跃起，投入周宇的怀抱，两只纤美的脚还高高缩起。

    怕老鼠？周宇笑了：“这不是老鼠！”

    “是老鼠！”妮丝儿脸红红地反驳：“我看清楚了，就是，好大呢！”

    周宇摇头：“这不是老鼠，而是你的晚餐！”她居然能看清这是老鼠，这份眼力已经相当了不起，魔法元素对她的改变是全方位的，包括眼力在内，他很欣慰。

    妮丝儿终于想起了游戏规则，她早就忘得干干净净的游戏规则，晚餐？可怕的晚餐！她愁眉苦脸地说：“周宇，我们……我们能不能不吃这可怕的东西啊？”

    别的冒险团成员想尽千方百计只想杀一只火山鼠，落在她眼里居然是可怕的晚餐，难道真的是实力变了，眼光也高了吗？周宇：“这老鼠和兔子也差不多，捉来一烤，肯定好吃！”

    妮丝儿点头：“你放我下来，我捉一只再说！”

    放下！妮丝儿睁大眼睛，四处寻找，前面的土堆中突然裂开，一个红色的影子钻出，一见他们两人立刻回头，妮丝儿脚尖一点，窜出五尺多，手一落，准确地抓住那只长长的尾巴，抓是抓住了，但一抓到这肉乎乎的尾巴，妮丝儿一声尖叫，手一抖，可怜的大老鼠飞起几丈高，丢掉了！

    周宇哈哈大笑，手一伸，空中抓住老鼠的颈部，回头：“你再捉一只！”

    妮丝儿拍手叫好：“就这样捉！我负责将老鼠丢到空中，你负责接住……”

    两人一路前行，土中的老鼠可遭了殃，被一只素嫩的小手闪电般地抓住尾巴抛起，简直是丢着玩，但周宇好象不太称职，除了前面两只接得稳当之外，其余的全部落空，不是站错了位，就是出手太慢，红影一落地就钻进土中，妮丝儿一点都不感觉可惜，更是觉得好玩，后来干脆专门玩，一只只老鼠飞向空中，根本不管接不接得到，落地再抓，再抛，咯咯的娇笑中夹杂着她的指挥：“接住呀！……你好笨……又跑了，我让你跑，小东西，别跑，姐姐和你捉迷藏呢……”

第26章 身边的好男人

    周宇在看着她玩，这玩可是有学问的，是训练！独特的训练！训练她的反应能力和协调能力，他很欣慰，开始的时候，抓老鼠她抓得惊险，但后来就灵便得多，甚至他有意放跑的几只大老鼠都没能逃出她的小魔掌！

    “好了！”周宇善意提醒：“现在天已经黑了，我们先做饭，明天再接着训练！”

    妮丝儿站直身子，大眼睛滴溜溜转：“训练？”敢情根本是在玩，全都忘了训练是怎么回事。

    周宇点头：“你的进步很大，争取明天能同时捕捉两只老鼠！”

    妮丝儿轻轻点头：“我也觉得身子灵活了许多呢，原来是训练！只是……周宇，我们把这两个小东西放了好不好，它们笨笨的，好可爱……”

    如果提在周宇手中的火山鼠能听懂她的话，肯定会吐血，气的！它们的灵活程度在魔兽中都能排得上号，居然被这个娇滴滴的小姑娘评价为“笨笨的”！如果这话被团长他们听见，一样会吐血，乃是气急攻心！

    经过漫长的、惨无人道的、让他们终生不忍回顾的三天训练，也只有团长和纳兰能保证每天自己的所需，其余几人合作才能勉强糊口，进步不可谓不大，但也绝对不敢对这小东西轻视，连团长都不敢，他面对这些小东西时，一样得打起十二分精神，而且还不能每次都保证成功。

    但周宇深以为原，点头：“也是，这小老鼠挺可爱的，眼珠还滴溜溜地转呢，放了！”一挥手，两条红影跑得不见影，再也不敢靠近这两男女身边，在它们眼中，这两人是魔鬼还是仙子？

    “可是！”妮丝儿有了新的想法：“我们吃什么呢？”

    有她的，没想明白吃什么就将食物放生，周宇提示她：“你最想吃什么？”

    妮丝儿闭上眼睛在想：“魔鹿肉、风兔肉……龙肉……周宇，你不觉得龙肉真的好香吗？……怎么这样香？”她好象闻到了香味，小鼻子耸耸，真的有香味，眼睛猛地睁开，周宇的手停在她的鼻子前面，手上有一块肉，香喷喷的肉。

    妮丝儿眼珠子定住了：“你从哪弄来的？”

    周宇笑嘻嘻地说：“变魔术啊！不是想吃龙肉吗？这就是！”

    “还是龙肉？不是早吃完了吗？”妮丝儿盯着他，终于咯咯娇笑：“你偷偷留下了一块，坏东西，馋嘴的坏家伙！”

    周宇手收回：“既然骂我，我就一个人吃了！”

    “不干！”手被人拉住：“我也要！你好狠心，好东西一个人吃……呀，还是烤熟的呢！”本来周宇更愿意烧一大堆火与姑娘在火边吃肉，但这里连柴都没有，生火决不可行，只好用体内的火元素先将龙肉烤熟了，在无生戒里面直接烤熟，无生戒居然成了他的厨房，也是奇事。

    终于被她抢到手，分了一大半给龙肉的原主人：“瞧我对你多好，多的给你！嘻嘻！”

    吃完，用周宇的衣服擦了手，妮丝儿无限向往地说：“吃饱了，要是还有点水就完美了！”

    话音刚落，周宇手中多了一个兔皮袋，将袋口对准她的小嘴：“完美来了，张开嘴！”小嘴张开，水居然是温热的，倒象是烧过再冷却的温开水，不是象，而根本就是，周宇不太习惯喝冷水，无生戒里厨房里这样的水多的是。

    妮丝儿舒服地偎在他身边直叹气：“你真好！真是太好了，什么都给我准备着呢！”

    在别的队员全身上下都象土狗，奋力啃着好不容易到手的生鼠肉的时候，这两个另类怪胎却在吃完熟龙肉、喝完温开水后，偎在一起睡觉，很自然地偎在一起，周宇没有拒绝她的偎依，但也没有什么小动作，静静地坐着，没有风，只有寂静，妮丝儿呼吸细细，进入了她的梦乡，在梦中，有一个男人拉着她的手，在蓝天下飞跑，她的快乐在张扬，笑声也充满天地间，这样的美梦她一辈子也做不够，更重要的是就算梦醒来也没关系，梦中的男人就在身边，甚至比梦中更真实！

    又是新的一天，新的训练有新的难题，最大的难题就是火山鼠学聪明了，不再出现，也许它们有独特的语言，在家中一评论就知道有一个小魔女出现，专门捉它们玩，已经有众多的成员被她戏弄得灰头土脸。

    没有老鼠就没有训练课目，但妮丝儿训练上了瘾，眼睛盯着土层，流露出一种强烈的捕捉意愿，周宇只好陪她继续玩：“到里面去！里面肯定老鼠多！”

    经过一天的训练，她最大的收获就是不再怕老鼠，而是向往！一听里面老鼠多，立刻眉花眼笑：“你陪我进去！”一级魔法师有朝一级武士转化的趋势，这姑娘明显对武术更加偏爱，哪怕她根本不知道什么叫武术。

    美人有令，周宇当然只能服从，他们看到了其他成员，个个脱得直剩下短裤，脸上也只有几个黑窟窿，就象被活埋了十年，再挖出来晒干的活鬼！周宇轻轻摆手，示意不要惊动他们，两大高手从他们身边而过，带起的一阵灰尘倒是惊动了他们，但他们根本不知道这灰尘中是人，更是打死他们都不会相信这是全队的两名垫底，以妮丝儿目前的功力，还达不到不被人发觉的程度，但她身边有周宇就不一样，别说是若斯和洛森他们，就算是魔导师阳宇天也一样发觉不了，周宇手轻轻一带，妮丝儿自己引以为豪的速度立刻陡增十倍，但她自己根本不知道。

    他们也看到了纳兰，突然翻身，一箭射出，目标居然是他们这团灰尘，妮丝儿一声惊叫还没出口，嘴巴被握住，定睛一看，身边根本没有纳兰，而是在另一个地方，刚才是眼花了吗？

    纳兰也有惊讶，他刚才明明看到一团灰尘，灰尘中有一点红色，这是火山鼠吗？怎么可能这么快？刚开始的时候，他根本看不清火山鼠的轮廓，但经过几天的训练，他已是今非昔比，可以清楚地看到火山鼠，弓箭手练的本就是眼、手与弓，眼是第一位的，也是他进步最快的所在，但今天，他依然看不清，是眼力退步了吗？不，刚刚露头的一只火山鼠就被他发现，一箭条件反射般地射出，正中！魔法加持的箭果然比原来更快得多，随着他魔法的进步，这种速度还能增加。

    纳兰前面几十丈处是团长，这么热的天，他的蒙面巾居然依然没有脱下，脚下全是汗水，又在快速蒸干，周宇站在几十丈外静静地看着他，这人真是太有毅力了，整个团队就数他最有毅力，同样的条件下，他付出的艰辛要多得多，因为他那个古怪的病！联想到他说的：要去一个地方，难道这个地方是治他病的地方？为了冶病这么拼命，人的生命真有如此顽强吗？

    虽然已经不成人形，但他的剑芒已长达三尺，比原来多了两尺左右，剑芒一出，快如闪电，一只火山鼠鲜血飞溅，头已不在原位，这出剑的动作有如行云流水，灵动至极，不管火山鼠逃向哪一个方位，全都在剑芒的笼罩之中，实力大增啊！

    周宇与妮丝儿悄悄离开，妮丝儿眼睛里满是怀疑，站在半山腰，妮丝儿终于忍不住了：“周宇，我怎么觉得团长他们练来练去，剑术反而退步了啊？”

    什么眼力？周宇瞪她一眼：“你根本不懂的！他们的实力大有长进啊！”

    “不是！”妮丝儿争辩：“以前，我根本看不清团长出剑的方向，但现在，我看得清清楚楚，还有，他们用剑术和老鼠搏斗，这可怜的老鼠用得着这样吗？”

    周宇看着她充满狐疑的眼睛，终于笑了：“要我告诉你原因吗？”

    “要！”小脑袋在不停地点。

    周宇微笑：“不是他们没进步，而是你的功夫进步了！眼力也变得敏锐了，进步比他们快得多，所以在你看来，他们退步了，明白吗？”

    妮丝儿眼睛在转动，依然不懂：“我知道这个道理，但我的魔法进步和眼力有关系吗？而且我根本没有使用魔法！”

    周宇善意提醒：“你累吗？”

    “不累！”小姑娘马上摇头：“和你在一起，我感觉……一点也不累！”情意绵绵啊。

    周宇笑了：“你今天最少走了几十里，爬了这么高的山，还不累，这正常吗？”

    愣住！是啊，虽然爱情是有魔力的，但魔力能大到这种程度吗？

    周宇在补充：“你不仅仅是魔法进步，身体素质的强化也有一个非常大的进步，这二者是同时进步的，现在的你不但是一个一级魔法师，身体的素质绝不在团长之下！如果和团长正面交手，不使用魔法也未必输给他！”

    妮丝儿嘴巴张得大大的，失声叫道：“魔武双修？这……这……怎么可能？”是的，她想起来了，刚才团长的挥剑、纳兰的弓箭虽然比较快，但要是射她，她完全可以避开的，这已不是魔法师所能做到的，但魔武双修又如何能够？而且两样都练到一级水平，简直不可想象，魔法和剑术的道理都一样，一分汗水一分收获，一个人一生的精力总是有限的，选择一样练到一级已经是天大的难题，两样一起练，又哪有精力？只能是两样都不精。

    周宇给了她回答：“这恐怕就是魔法元素进入体内带来的又一收获了，不但保证你随时可以调用，而且可以强化你的身体，它们也希望自己的主人有一个好的身体吧，哈哈！”

    在他笑声中，妮丝儿满是震惊，主人？他居然说是主人？难道自己还成了魔法元素的主人？不是它的代言人？也的确是，魔法元素在自己体内，不需要咒语来沟通，只需要用意念下命令，就能直接指挥它们，岂不是主人吗？魔法是有捷径的、武术也一样有……

    前面是一个高大得离奇的山，乌黑的山体隐隐透着红光，还有几百米远，已是热浪翻滚，妮丝儿脸上开始有了汗水，这是她功力进步之后的第一次流汗，这一整座山就象一个烧得通红的特大火炉，熊熊烈火正在火炉里燃烧。

    周宇侧身：“很热吗？”

    妮丝儿擦着额头的汗水：“嗯！……你不觉得吗？”

    周宇手伸出，抓住她的手，妮丝儿身子轻轻一颤，顺从地靠近几步，这是他第一次主动拉她的手，她觉得心里好热，但奇怪的是，身上反而不热了，只有清凉，好舒适的感觉！

    “今天不训练了，我们坐坐！”周宇的声音很温柔，这里训练是一个好的选择，但对大姑娘不太适用，实在太热了，火山鼠倒是极多，但让一个姑娘家香汗淋漓地去训练，他觉得有些说不出口，要提高功力的办法多的是，没必要采取这种极端的方式。

    “嗯！”真乖！也极温存！一级魔法师加上一级武士在他面前都一样的乖！

    坐了好久，起来走走，周宇的手也始终没有离开她的手，两人温情脉脉地在火山边转，转了个不亦乐乎，顺便捉几只老鼠玩玩，玩得身上出汗的时候，妮丝儿会主动凑到他面前，拉起他的手，她觉得只要靠近他，自己就会凉快，真是奇怪，这人好奇怪，冷的时候他热、热的时候他冷，真是居家必备、旅行必带、握在手中、放在心里的超级好男人！

    再一次吃到龙肉、喝到温开水，偎在他身边幸福地睡觉的时候，这种感觉分外强烈。睡梦中，手儿翻转，紧紧地抓住周宇的手，这好象成了她的宝贝，不愿意放手的宝贝！

第27章 火魔法

    训练了五天，妮丝儿的进步并不太大，也许是实力到了一定的程度速度就会慢得多，但她满足，而且她也已经适应了自己这幅全然不同的身体，光元素虽然只有一级水平，但由于不需要念咒，速度达到一个非常惊人的程度，当然，这种惊人只是相对于这个世界上的魔法师而言，对周宇而言，这是理所当然的。

    身体的强化训练进展比魔法快，一阵风吹过，她可以轻松地抓住两只火山鼠，速度之快，出手之精准，比起团长来更胜一筹，只因为她体内的魔法元素加上周宇的一点点仙修之气论本质而言，比这世界上的斗气不知强了多少，虽然她接触时间还短，但也绝非同等级的斗气可以抗衡，一个虚弱的小女孩算是彻底告别了过去，迎来了属于她的崭新的一天。

    又是两只火山鼠被妮丝儿娇笑着高高抛起，周宇没有伸手去接，任由老鼠哧哧两声落在石头上，翻身而跑，妮丝儿笑道：“周宇，你好笨……”突然，她的目光定住，周宇正看着对面的山壁，神色间有猜疑也有慎重。

    顺着他的目光看去，对面的山壁不知何时变成一种诡异的淡红色，好象有一层淡淡的气流在山壁间流窜，妮丝儿一颗心瞬间提起：“这是怎么回事？”

    周宇回头：“如果没猜错的话，火山要爆发了！我们快走！”一拉她的手，两人瞬间退出几丈外，妮丝儿突然大叫：“不好！他们……他们还在下面！”火山爆发有自然的规律，一般是间隔十几天一次，这时离上次爆发才八天，没有人有任何警觉，如果岩浆从山顶倾泄而下，对下面训练的六个人而言绝对是死神的请柬！

    “对！”周宇郑重地说：“所以我们得迅速通知他们离开！第一时间通知！”两人双手相连，速度一加，风声大作，直向山下驰来，就在他们跑到半山腰之际，轰地一声大响，天突然亮了，血红的亮光映红了小岛，不好，已经爆发了！周宇霍然回头，巨大的火山口一股岩浆就象一条巨大的火龙冲天而起，落下，顺着山体快速流下，所到之处，青烟滚滚，直扑他们而来！

    岩浆的速度极快，但对周宇他们两个丝毫无害，他只要冲天而起，就能避开地面上的一切攻击，但最多也只能带一个人飞起，要往返六趟，绝对来不及，怎么办？周宇瞬间额头有了汗水，突然一推，妮丝儿退后五步，惊疑之际，周宇一声大喝：“你先走！和他们一起走！”

    “那你……”妮丝儿大惊。

    “我身上有避火的宝物，保护我绰绰有余，但保护不了你们大家！”极快速的语气：“快走！快！”

    妮丝儿还来不及说一句话，一股大力一推，整个人象离弦之箭一般飞出老远，根本控制不住，后面白茫茫一片，也根本看不清东西，空气中有一股奇寒之气，这就是宝物？她相信了他的话，既然有宝物，他的性命可以无忧，当务之急是与伙伴们一起逃离！

    飞身而下，一个小山坡在她几个起落下抛在脑后，唰地落下，前面一个黑衣蒙面人手中剑在手，正在警惕地探视四周，明显有了一定程度的警觉，虽然在这个角度根本看不到火山爆发，但他敏感地注意到了环境的变化，山上突然下来一个人，速度极快，团长大惊之下，长剑当胸，一眼认出是妮丝儿之后，嘴巴再也合不拢了。

    还来不及问她为何改变这么多，妮丝儿大叫：“火山爆发了，岩浆正朝这边而来，快走！”

    团长大骇，目光一扫山上的红光隐隐，快速而过，打算拉住妮丝儿一起逃命，但他一出手落空，妮丝儿已到了他的前面，直向山下而去，速度比他还快三分，而且脚步轻灵，犹如脚不沾地。

    两人都是身法快速无比之人，瞬间已到纳兰身边，三人结伴而出，声音也传出，响彻整个训练地盘：“火山爆发，赶快离开！”

    下面的人一听到这话还有什么犹豫的，片刻之间已飞跑出几十米，虽然他们在下面几十米，但就在他们跑到一个峡谷口的时候，三条人影挟着劲风已追至，相伴狂奔，彼此相助，前进的速度更快……

    周宇有一个最直观的想法，时间就是生命，他不可能阻挡得住火山的爆发，但他可以想办法让这岩浆流动的速度变慢！只有岩浆的速度慢了，他们才有一线生机，妮丝儿一离开他的身后，他手伸出，以一道水雾挡在身后，免得妮丝儿又回来，右手一起，水魔法全力运转，得于冰龙的水魔法何等厉害，这一番全力施展，顿时一股白茫茫的雾气呼啸而出，前面数百平方米的地方全成坚冰，火红色的岩浆从高处倾泄而下，与这坚冰一接触，立刻变成火红色的石块。

    坚冰也在融化，水汽蒸腾之中，又有更多的岩浆倾泄，再一次石化，随着岩浆倾泄得越来越多，坚冰终于全部融化，再也挡不住火龙的威力，周宇飞身而退，低吼一声，又是一股水雾扑出，再一次上演冰与火的激情交融，岩浆在积累，就象洪水在经过若干次堤坝的拦截之后的积累，水量越来越多，周宇感觉压力越来越大，体内的水元素就象他以前指挥过的战士，明知不敌也一样前赴后继，虽然这些火元素不会死，但周宇频繁地超极限使用魔法，也有一种精疲力竭之感。

    时间已过去了十几分钟，这一面山壁的岩浆硬是被堵住，堵得艰难而又惊险，终于，周宇只觉得连头顶都有赤红的岩浆滴落，终于支持不住，堤坝被轰然冲跨，已经被围困良久的火龙终于重新得到自由，挟着怒火直冲而下，周宇飞身而起，目光在空中射向山下，七条人影刚刚到达山谷出口处，按这岩浆的速度，绝对足以在那条出谷的通道中将他们追上，不！任务还没有完成！

    周宇牙一咬，急飞而过，唰地一声再次挡在岩浆前方，右手一伸，急风盘旋，九转神功！这招一出，永远都能给他惊喜，随着急风盘旋，前面急冲而下的红色急流变了，不再是垂直下泄，而是也在盘旋，就象一条娇艳的红水龙在盘旋，灵活而又奇异，下面的人终于全部没有了通道之中，这通道后面就是一座小山，只要他们顺利地上了山，就安全了，事实上他们现在理论上已经安全！

    心里一放松，他有心情欣赏这条火龙的“表演”，再表演几分钟就万无一失，这些岩浆从火山口而出已有一段不太短的时间，但依然热力十足，耀眼明亮，火龙舞真的挺好看，突然，他紧紧盯住这上面的红光，心里大动，火元素！

    这上面的小红点全都是火元素，多好的资源呀！得到冰龙的水元素之后，他曾多次幻想另外找一条火龙来杀了，取得它的魔晶修炼一下自己的火魔法，但火龙据说只有南方的烈焰山才有，位于千里之外，他也就暂时打消了行程，但现在，这火龙不就在面前吗？自然界的火龙比魔兽岂不更强百倍？

    想到这一点，他精神大振，一心二用，九转神功不停，火龙依然在盘旋，全身的能量开始缓缓地反方向运转，这一逆转不要紧，差点将他吓了一跳，火龙突然直向他扑来，坏了！反方向旋转九转神功不灵了！

    逃命！周宇高高飞起，但下面的火龙居然直升而上，追击！哧地一声，周宇横向飞掠，速度快如电闪，回头，他惊呆了，下面的岩浆就象突然变活了，或者变成了他的影子，又在追击，如影随行！速度绝不比他慢，甚至比他还快，瞬间，眼前红光满天，他的四周全都被岩浆包围，一股火热的洪流顺着右手进入体内，顿时身上一片暖洋洋，略一思索，周宇大喜，魔法元素！这火龙怎么有这么快的速度，只因为一点，是受到他自己的牵引！

    全身的能量与右手以一种特殊的方式相连之时，就能产生一种他自己都无法理解的莫大威力，能量顺转时的九转神功是攻击法门，但逆转时就变成了一种新的技能，超强的吸收功能！比不用九转神功时的吸收速度快了百倍！

    火的热度依然在，但在周宇金刚抗身术下伤不了他分毫，四面的火元素争先恐后地进入他的体内，分量之足，冰龙比起它来绝对是小巫见大巫！瞬间，全身经脉中魔法元素已满，周宇感觉这些魔法元素总量比水元素总量要多得多，但还有这么多的元素没有吸收，好象有些可惜，能不能压缩试试？

    说干就干！魔法元素在缓慢地压缩，真的象是海绵，粗条压成细条，压缩后继续吸收，装不下了就继续压缩，他慢慢忘记了一切，只是机械地吸收、压缩，再吸收、再压缩，时间在飞快地过去，不知何时，他丹田中出现了一颗旋转的星星，六边形的六芒星，火魔法元素自动钻进六芒星的一个角，这个角立刻一片通红。

    也不知何时，他已完全被岩浆掩埋，红色的岩浆就象一片红色的海洋，中间是一个巨大的漩涡，水流在旋转，在旋转过程中慢慢冷却凝固，又有新的液体加入进来，继续旋转，没有人知道这里正发生着大自然的奇观，这座火山流向别的地方的岩浆也违反物理学的原理跑向这块天地，火山口的岩浆已经喷尽，依然有热气源源不断地喷出，投向这个大漩涡……

    山谷外的小山顶，绿树上虽然满是灰尘，但绿色依然显现，这里显然是火山岩浆所不能到达的地方，七个人站在山顶，没有逃脱大难的庆幸，而是悲哀！

    妮丝儿站在最前方，死死地盯着山谷下，这里没有岩浆过来！是一片死寂，但山里边红光满天，是一种触目惊心的红色！

    团长轻轻拍拍她的肩头：“妮丝儿，别担心！岩浆没有过来，只有一种解释：他手中真的有宝物，能够克制住岩浆烈火！”

    妮丝儿眼中有泪花：“但……但他还没有回来！我要去看看！”

    刚准备起步，肩头一沉，团长的手压上来：“别冲动！再等一下！”

    “不！我不等！”妮丝儿肩头一沉，徒然从团长手下滑落。

    面前突然出现一个人，纳兰！纳兰盯着她：“妮丝儿，我们和你一样关心他，但你不希望他分心兼顾我们吧？万一你一去，他一分心，危险岂不是就来了？”

    是啊，在与烈火斗法的时候可不能让他分心！妮丝儿停步，连连跺脚：“那怎么办呀？”

    “等一下岩浆喷发就会停止，我们一起去找他！今天是他救了我们的性命！”团长缓缓地说：“现在你可以告诉我一些事情了！你的速度怎么会这么快？”

    这是众人最想问的问题了，妮丝儿显然没有心情讲故事，只是简单地说了一句：“族中长老的秘术！”至于是什么样的秘术，她没有明说，众人也无法，这的确是一个奇妙的世界，每个地方都有一些不为外人所知的秘密的！

    伙伴们虽然相信，但他们不懂！现在不懂的事情又增加了一样，新加入的伙伴手中居然有宝物，可以克制烈火的宝物！是什么东西？难道是传说中的避火珠？他一个呤游诗人又如何会有如此宝物？而且看他的笛子也不象凡品，莫非此人还很有些来头？眼前是他还处于危险之时，没有人有心情多探讨他的秘密，一切都需要等他回来之后才能知道！

    小树林有了脚步声，妮丝儿脸有狂喜：“他回来了！”

    脚步一旋，直扑入林间，速度之快，只有团长勉强跟得上，一进入林子，两人脸上的喜色迅速黯淡下来。

第28章 莲花公主

    前面是一大群人，足有上百人，其中半数以上金衣金甲，腰悬长剑，气度沉凝，武士，而且还不是一般的武士，而是极有身份地位的武士，看着进来的七人，就象主人在看着自己的家奴。

    右边一列方阵则全部都是金色长袍，长袍右上角是一个金属横牌，牌上一枝魔法杖在阳光下熠熠生辉，魔法师！一样是非同一般的魔法师！这样的人绝对不应该出现在这座荒岛，而应该站要高台上接受所有人的注目礼，但他们偏偏出现了，出现在这座没有魔兽、只适合下三流的探险队出没的小岛上。

    最前面的是一名布衣老者，也只有他的衣服最普通，但众人看着他的目光就象奴隶在看着自己的主人、象弟子在看着自己的老师，这个老者站在大树下，静静地看着进来的七个人，或许他的目光只落在一个人身上：团长！

    纳兰缓缓地踏前一步：“你们是什么人？”

    老者根本没有看他，突然缓缓地说：“摘下手套好吗？”声音居然很轻柔，也挺客气。

    团长的声音则要沙哑得多：“为什么？”

    老者轻轻一笑：“虽然我已经认出你来了，但我还需要一个证实！”

    团长缓缓转身：“你认错人了，我不认识你！”穿林而出！神情平静异常。

    突然，身边风声急响，团长急闪，两条人影唰地一声站在他前方三米外，只是静静地站立，没有拔剑，也没有伸手。只凭这一手身法，就是高手！最少也是大剑师的身手！

    团长身子不可抑制地颤抖：“你……你想做什么？”六个人一齐聚拢，众人脸上全都有凝重，妮丝儿虽然魔法与武术都到达一级境界，但她也看得出来，这随随便便出现的两人就绝不在她之下，哪怕她创造了奇迹，但在这群人面前依然什么都不是！

    布衣老者缓缓地走过来，看起来极从容，也走得很慢，但只走两步，就到达七人面前，脚下居然落叶不起，突然，空气中好象有什么东西划过，快得肉眼根本看不清，妮丝儿大惊，脚下一动，闪电般地退后，这一退就已退出三丈开外，回头，大骇！场中只有三个人勉强站立，团长站在老者对面，手中剑直指老者鼻尖，但剑尖在颤抖，纳兰手按胸部弯腰咳嗽，其余四人则全都倒在地上，好厉害！

    老者面对团长的长剑毫不在乎，他甚至根本没有看这长剑，而是看的妮丝儿：“小姑娘，你的身法很古怪，谁教给你的？”这女孩居然能够避开他一击，让他大吃一惊，虽然这远不是他最快的身法，一样奇怪。

    妮丝儿叫道：“你这老家伙，干嘛一声不响就打架呀？”

    清脆的声音一出，老者笑了：“你是说我没打招呼吗？也对！我现在和你打个招呼，让你们的团长露出真面目！”

    哧地一声，团长手中的长剑喷出剑芒，长达三尺，直刺老者的咽喉，他的剑本就在老者前方，这剑芒突然射出，与暗器无异！而且是近身发射的暗器，但老者咽喉突然一滑，已不在原地，身影一晃，顿时一片虚影，团长大喝一声，长剑银光闪闪，一片雪亮，银光一闪而没，拖着长长的尾巴射入纳兰身边的大树，团长连声尖叫，一条人影一晃，分开！

    场中大变样，一名普通老者与一名少女面对面而立，这少女最多二十出头，脸蛋白嫩如玉，娇美无瑕，她的右臂衣袖也被撕破了一个大口子，露出粉嫩粉嫩的一截胳膊，上面一朵血色莲花。团长！她身上穿的衣服是团长的，她居然就是团长！地上的若斯兄弟、纳兰、洛森和妮丝儿简直不敢相信自己的眼睛。

    突然以这幅形象出现，她身子在微微颤抖，也不知是羞是怒还是害怕，一言不发！

    老头笑容变了，变得阴冷：“莲花公主殿下，你这一跑两年有余，让我可是好找！”

    团长，不！现在应该是莲花公主的声音也变了，变得清脆如珠：“史比夫，现在你找到我了，恭喜你又可以加官晋爵！”

    妮丝儿眼睛瞪得溜圆，公主？她是公主？这些人只是来接她回去的，她的心略微放松，根本没注意到这个场面一点也不象是家奴迎接主子的架势。

    “走吧！”史比夫手微微一顺：“如果公主不想你尊贵的皮肤上加一道麻绳，就请合作一点！”

    莲花公主仰面朝天，良久长长叹息：“我输了，要杀要剐系听尊便，这些人根本不知道我的身份，放他们离开！”

    “公主愿意配合，这些小辈又哪值得老夫计较？”史比夫淡淡地说：“我们走！”

    莲花公主目光扫过地上的三人，也扫过纳兰和妮丝儿的脸，虽然没有说话，但好象有千言万语尽在心头，这是她的伙伴们，一年多来风雨与共的伙伴，伴随着他们的历险，义气团从无到有，又从弱渐强，但现在，这一切都已灰飞烟灭，她的理想与抱负也同时而灭，这一回去，她不会再有任何机会，这也必将是他们最后一眼相见！

    史比夫没有回头，但场中的情况如同尽在眼中，声音飘来，没有任何感情：“什么都不用多说，你该知道：他们知道得越多，死得越快！”

    莲花公主目光闪烁，终于缓缓地说：“纳兰，你能将这个团的担子挑起来吗？”

    纳兰呆呆地看着她，相处这么久，他根本不知道她的秘密，现在她要回宫去了，这一回去是福是祸？按理说是福，一个公主天然的归宿就是在金碧辉煌的宫殿里由人服侍，这宫中生活与探险生涯相比，是完全没有可比性的，简直是两个极端，但她为什么要说那样的话：“要杀要剐系听尊便……”

    莲花公主等了一会，轻轻叹息：“要是不能，就……解散了吧！”转身，不再看他。

    纳兰摇头：“团长，我想知道是怎么回事！”

    莲花公主脚步停下，没有回头：“你不必知道！什么话都别问，我走后，团里的事情你作主吧，是留是散我一概不问！”

    突然一个不同的声音响起：“那我能问另一句话吗？”

    莲花公主霍然回头，树林边站着一个年轻人，脸上是极平静的神色，周宇，他回来了！史比夫也盯着他，就象看到了一样新奇的玩具。

    妮丝儿一声大叫，跑过去，终于停下，胸脯急剧起伏，显得激动非常。

    莲花公主似惊似喜似忧伤的神色不停地流过，终于开口：“你想问的问题我不能告诉你答案，抱歉！”

    “不！”周宇淡淡地说：“我现在只想问你一句话：你内心愿意回去吗？”

    愿意回去吗？莲花公主内心满是苦涩，这一回去她必死无疑，但有她选择的余地吗？

    周宇摇头：“你已经给了我答案！你不愿意回去！”

    史比夫淡淡地说：“年轻人，你废话很多！”

    周宇目光终于落在他脸上：“这不是废话，如果她不愿意回去，她可以不回去！”

    此言一出，莲花公主身子在微微颤抖，这是什么意思？

    史比夫笑了，就象听到世上最好笑的笑话一样：“年轻人，我想知道你凭什么这么说！”

    周宇淡淡地说：“只凭一点！她如果不愿意走，没有人能强迫她！”

    “我难道也不行？”史比夫耐性极好。

    “你可以试试！”周宇依然极平静。

    众武士和魔法师脸上都有笑容，当然是鄙夷的笑，他是什么人？敢这样和史比夫说话，他以为他是谁？虽然史比夫在十大剑圣中实力并不靠前，但剑圣就是剑圣，对别人而言都是神一般的存在。

    莲花公主眼睛里也有思索，他这么说是什么用意？难道是什么计谋？其他成员也有迷惑，妮丝儿脸上有激动，也有隐隐的担忧，她见识过他的暗器，对付一般人绝对没问题，但这群人不一样，人数特多，而且领头的老者功力深不可测，她刚才已经试过，比那天那几个大剑师还厉害得多。

    她的江湖经验明显欠缺，根本不知道剑圣史比夫的大名，纳兰他们几个就知道，一听史比夫的名字，他们立刻丧失抵抗力，在一招之内尽数被击倒。

    史比夫仰面朝天，淡淡地说：“蒂孙，让他学学怎么说话！”

    唰地一声，一柄雪亮的长剑突然在阳光下一闪，一闪之间就到了周宇咽喉，来得好快！突然，周宇右脚毫无征兆地一抬，一只大脚板准确地落在他的小腹，蒂孙腾空而起，嗵地一声落在地上，地上砸了一个大坑，周宇眼皮都没有眨，轻松一笑：“我也想让他学学怎么睡觉！可惜他好象学得不怎么地道！”

    众人皆惊，这一脚踢出，并不特别快，但部位却是妙到毫巅，好象只是随随便便地抬起，堵在蒂孙进攻的线路上，等待他撞上去，蒂孙居然也听话地朝上撞，实在奇怪！

    两人抢出，扶起蒂孙，他的脸是通红的、腰是躬的，活脱脱一只大龙虾！史比夫眼有精光：“好本事！”只这一脚，他就改变了对这个年轻人的看法，他虽然看起来平平常常，但面对这么多人侃侃而谈，气度非比寻常，刚才一脚踢出，方位奇特，速度极快，这些都不稀奇，奇就奇在力度上，只是简单地接触，蒂孙就飞起两丈多高，落地不伤，这一脚上的力度不但极大，而且极柔和，能将人踢起几丈高的一脚就算将人腹部踢穿一个大洞都毫不稀奇，但连皮都不破就不正常！他想不到哪种斗气有这样的妙用。

    莲花公主、纳兰、洛森和若斯兄弟眼睛大睁，天啊，这个蒂斯明显是一个一级剑师，居然被他一脚打败，对付剑师可以用这种妙招吗？进攻下半身！但一个一级剑师有如此不济吗？妮丝儿差点就要鼓掌欢呼，终于停下，眼睛滴溜溜地转动，好象有一肚子的话想问，最想问的或许就是：这也是暗器吗？他不是除了暗器什么都不会吗？这一脚算什么？

    “好本事！本人萨布领教！”九个字说完，一个金甲武士大步而出，气势沉雄，虽然脚下是松软的落叶，也有无数的树根草丛，但他根本不看脚下，每一步踏出，都是标准的三尺，上身纹丝不动。

    周宇眼睛亮了：“请！”

    “呛”地一声长呤，长剑出鞘，长剑一出，剑尖寒芒闪烁，映照得丛林里忽明忽暗，莲花公主大惊，此人的剑芒飘忽不定，似散实凝，已到了大剑师与剑圣中间的最后一段门槛，看此人架势，只要勤修三五年，就能突破大剑师的标准而进入剑圣的行列，以前从没有见过此人，但此人长剑一出，她就知道周宇绝对不可能在他身上取巧，这怎么办？

    萨布缓缓地说：“本人剑出向不空回，小子，认命吧！”

    周宇目光一下子变得冰冷：“你想杀了我？”

    “不是想！而是要杀了你！”萨布冷冷地说：“出剑吧！”

    周宇手缓缓伸出，掌心是一管玉笛，晶莹剔透的玉笛没有任何杀气，静静地横在他的掌心，萨布长剑一顺，唰地一声，匹练横空，顿时林中全都是白茫茫一片，众人的眼睛完全睁不开，他的剑居然亮如朝阳，周宇微微吃惊，斜身而退，四周全是狂风，树枝纷纷而断，这柄亮剑就象天地间的闪电穿空而过，所到之处，世间万物皆不可挡。

    幸好周宇也不想挡，身子在翻卷的闪电中一退，剑芒掠过他的面颊，吹面生寒，突然一趋，竟然突破萨布长剑的光网，手中玉笛点出，带着一点微光，点向萨布的咽喉，萨布大惊之下身子猛转，长剑横抱成团，但右手突然一麻，长剑落地，萨布手脚快极，左手一抄，长剑重新在手，但咽喉突然一寒，一股锐风直刺而来，这一刺眼看万万不会落空，但周宇突然觉得面前多了一个人，手猛地一带，萨布转了半个***，居然避开了这必杀的一刺！

    一声惊叫传来：“住手！”是清脆的女声，莲花公主的声音！萨布一开始拔剑她就知道要坏了，但还来不及阻止，满天剑光一起，什么都瞧不清，而且两人交手的速度之快也远非她所能想象，等她一句话叫出口时，事实上交手已经结束。

    剑光一消，场中三人全部分开，面对面而立，第三人当然是史比夫，这时他又站在原地，好象根本没有出手过。至少场中没有人能看到他的出手，他们全都认为交手根本没有开始，因为他们听不到兵器碰撞声音，眼睛也被亮光刺激得到现在才张开。

    莲花公主缓缓地说：“住手吧，我跟你们回去！我自己愿意！”话是向史比夫说的，但眼睛看着的却是周宇。

    周宇微微一愣。

    史比夫手放在后面做了个手势，突然唰地一声，几乎同时，几柄雪亮的长剑抵在几名伙伴的咽喉，包括妮丝儿在内，本来以她的功力，这名大剑师没那么容易得手的，但她经验实在太差，又关心刚才周宇是否受伤，一时不察，就被人所制。

    这一手将周宇彻底击败，他已无法再反抗，因为他没办法同时救这分散的六七个人，一旦他动手杀人，这六七人最少要死一大半，而且这些人也绝不怕他的威胁。

    “好！”周宇轻轻点头：“既然你愿意回去，我又何苦多事？放了他们吧，你们可以离开了！”

    史比夫微笑：“这样再好不过，你们都是公主的旧识，老夫又何必惹公主不快？走吧！”

    莲花公主轻轻叹息一声，举步而行，很快钻入丛林，不见踪影，几名金甲武士长剑一收，转身而去，妮丝儿翘着小嘴，满是不高兴。

    海边有船，大船！船高四丈有余，一块大大的船板放下，所有人鱼贯而入，莲花公主的剑已经易手，走在船中间，后面有声音笑道：“公主，请进房间休息！”

    莲花公主淡淡地说：“不用这么客气，还是换个比较实际的说法吧：进囚笼！……顺便问一句，我姐姐让你们在船上杀我还是回宫由她亲自杀？”

    史比夫哈哈大笑：“公主不用多虑，起码船上是安全的！带进去！”

    “是！”两名武士大步而前，前面是一间小铁屋，虽然小，但结实无比。

    看着公主进去的背影，萨布突然抬头：“总管，我不明白！”

    “你不明白的是我为什么会放过那个人，对吗？”史比夫微笑。

    “是的！”萨布点头：“我也不明白那个人是什么功夫！”

第29章 神的猜想

    史比夫缓步而前，直到船边，萨布跟随在后，这里只有他们两人，史比夫缓缓地说：“年纪轻轻，剑术就已如此了得，连你都不是对手，此人的来历可疑！几大剑圣的后辈弟子中无人能及此子十成中的一成，你想想，他的老师会是谁？”

    萨布眼睛睁得老大，失声说：“你是说他是……那个人的弟子？”

    “这一点有待证实！”史比夫郑重的说：“如果是，我们就不能轻易杀他，他老人家一旦知道我们杀了他的弟子，还会放过我们吗？反正任务只是抓回公主，任务完成就好，不可节外生枝！”

    原来只是因为有顾虑！

    这一点与周宇相同，周宇是顾虑伙伴们的生死，这人是顾虑周宇身后的师门，两人相互顾虑，将一场不死不休的战斗和平终结，但他们绝对想不到，刚才与萨布生死相搏的时候，周宇真实的实力根本没有露出来，他们所假想的那个师门也根本不是他的师门。

    丛林中一片寂静，几个人面面相觑，是一种不用说出口但已形于色的无助！

    没有人知道团长是公主，但他们知道她的义气与才能，更能知道她坚忍不拔的毅力，也没有人能就眼前的事情表态，因为创建这个团队的人已经离开，所有人都只有一个想法：怎么办？这是一个小得无法再小，是刚够成立条件的团队（一个冒险团最低人数是6人），少一个就意味着这个团队整体解散，何况缺少的还是中心人物？

    若斯看着纳兰：“团长临走时的话我们三兄弟没有意见，如果你也没有意见的话，还是你来做这个团长！”

    汉斯和雷斯也一齐点头，三人显然意见相通。

    纳斯看着周宇：“我想有一个更合适的人选！周宇兄弟！他虽然只是一个呤游诗人，但数次救了我们全体人员的性命，智慧有目共睹，一个团队，首领的智慧比实力更重要，而且刚才大家也看到了，他能一脚打败对方一级剑师，凭这一脚，就足以说明周宇兄弟的实力绝不在我之下！妮丝儿，你赞成我的意见吗？”

    妮丝儿脸色微红：“不用征求我的意见，你们……说了算！”言下之意自然是同意纳兰的高见，自己的心上人得到大家肯定，她心中的快慰难言，只是想当然地考虑到自己与他的关系不同，不便于提出。

    若斯兄弟对视一眼，沉吟良久，终于也缓缓点头，一个冒险团的首领必须实力超群才行，因为这个世界是强者为尊的世界，他们是武士，自然凡事都以武功为主，但纳兰的话好象也极有道理，当面提出，他们自然不太好拒绝，只有点头认可了。

    所有人的目光落在周宇身上，但周宇仰面看天，好象神驰物外，或者根本没听见他们的话。

    妮丝儿轻轻碰了他一下：“周宇，纳兰问你话呢！”

    周宇仿佛从梦中惊醒，低头：“什么？”

    纳兰看着他：“团长一去，冒险团不能没有团长，我们大家的意思是想让你来当这个团长，领着大伙儿完成团长的初衷。”

    周宇微微一愣：“我来当？不！这一点我不能答应你们！尊重团长的意愿，纳兰，你来当这个团长！”回答得斩钉截铁！他的目的只是游历，当一个冒险团的团长，必然处处受拘束，他哪受得了？

    纳兰摇头，还没说出话来，周宇挥挥手：“不用多说的！我就是这个意见！”

    纳兰看着他坚定的眼神，终于点头：“好吧，我能问一问为什么吗？”虽然这只是一个小得不能再小的团队，但首领的权利还是很大的，在这个世界，还没有多少人能抗拒这种诱惑。

    周宇：“两个原因，第一是你比我合适，第二是……我要走了！”

    众人大惊，今天真的是义气团的解散之日吗？团长一走，立刻树倒猢狲散，六个人再走一个，义气团立刻就会被除名！妮丝儿更是大急：“不能！你不能走！”

    周宇轻松一笑：“我并不是退出义气团，只是单独出去办一件事情！你们不用紧张！”

    妮丝儿松了口气：“办什么事？”

    周宇目光扫视四周：“你们不觉得团长有些奇怪吗？我想深入地了解这件事情的幕后有些什么文章！”

    纳兰与若斯兄弟对视一眼，缓缓点头：“是的！我们也觉得奇怪，一个帝国的公主，居然私自流落江湖，接受百般考验，历尽千辛万苦，总得有一个合理的解释，你头脑灵活，又多年游历天下，做这件事情是最合适的人选！”

    周宇点头：“看来我也不用多说了，就此告别吧，来日再见！”缓缓起身。

    五人也同时站起，纳兰上前一步：“这时谈什么告别？回去再说！”这是在大海之中，回去的小船也只有一条，告别好象早了点！

    “是啊！”若斯看着他：“回去再说，也只有一条船可以回去。”

    妮丝儿好象呆了，一直不开口，她在反复地想，要结束了吗？这十天的美妙滋味就要结束了吗？一个队员独自去完成某项任务很正常，但为什么自己心乱如麻？

    周宇轻轻一笑：“没关系，我另外发现了一条小船，现在就可以离开，再见！”双手一拱，脚步一错，退入树林中，妮丝儿大惊之下，抬步就追，但树林里早已没了人影，根本不知道他去了何方，以她的脚力居然连他的影子都看不到，这简直不可思议！

    众人追到海边，碧波万里的大海上没有船，看着忧心忡忡的妮丝儿，纳兰叹息：“我们好象都低估他了！”

    妮丝儿猛地抬头，若斯兄弟也侧身看着他们的新团长。

    纳兰缓缓地说：“妮丝儿，你的速度是我们现有人中最快的，但你能跟上他吗？”

    妮丝儿摇头：“到现在我才知道，他的速度比我快得多！但速度就能说明问题吗？”

    “能！”纳兰点头：“至少可以说明他打败那个一级剑师并非偶然！”

    提起他的战斗，妮丝儿热情调动起来：“你们不知道，他还杀了好几个大剑师呢！”

    “什么？”纳兰差点跳起来：“你怎么知道？”

    妮丝微微一笑：“我亲眼看到的，那天……”随着她精彩而简洁的讲解，周宇的暗器功夫变得神乎其神，众人也如同听天书，暗器，对于他们而言不是新名词，但从来没有人将这门功夫当作真本事，这个人居然可以凭这个下三滥的技能杀掉大剑师，简直是这个世界上最大的新闻。

    听完她的故事，纳兰深吸一口气：“这更印证了我的判断，周宇兄弟绝对不简单！功力之深，或许已经到了我们无法想象的程度！”

    这话妮丝儿爱听，抬头：“你有什么证据？就因为他杀了大剑师，不管什么方式？”

    纳兰深深点头：“你知道暗器为什么一直不能成为高手真正的技能吗？因为大剑师以上的人全身都有斗气护体，寻常人利箭都无法射伤，周宇兄弟的暗器能够杀掉大剑师，你说这功力是何等了得？”

    若斯也点头：“今天他面对大剑师时从容镇定，或许不是因为他的天性，而是因为他知道这个大剑师根本不是自己的敌手！”

    妮丝儿呆了，她虽然功力超群，但战斗经验实在太差，而且由于她是一个魔法师，对武术也根本没有钻研，这时听伙伴们一分析，顿时想了许多，那天海边的拼斗、离奇的脱险、在山上的飞奔，独自一人应对飞涌而下的岩浆，这一切都不正常，都指向一个她从来没有想过的方向：这个人是一个有着大神通之人！

    大神通？魔兽森林里，自从有了他以后，队伍的一切行程都变得异常顺利，收获也是空前的，所有的危险都能及时排除，而且自己也莫名其妙地获得了一身神奇的能力，这一切都是因为他吗？他如果真的能杀魔蛇、杀冰龙、驱逐魔导师、给自己一级魔法师和一级战士的技能而自己一无所觉的话，他就是神！真正的神！

    她心里有了一种完全不同的恐惧，他对她们这些队友是真诚的，这个三流冒险团如果能够得到一个“神”的关照，是最大的幸运，但她宁愿她猜错了，她宁愿他还是他，是一个速度快一点的呤游诗人，否则，她会觉得他与她之间有一个距离，这个距离她原以为自己在上，他在下，她也在努力去将自己放在与他平等的位置上，但现在，她发现自己错了，这个距离或许是存在的，只不过上下的关系发生了逆转，他变得高深莫测！

    如果这是距离，他愿意蹲下来，给自己一个平等相交的机会吗？

    大海波涛汹涌，就如同她此刻的心潮。

第30章 救人

    周宇飞行在云层之上，税利的目光穿透脚下薄薄的云层，茫茫大海中，他围着小岛转了半圈，就发现了一条大船，这是方圆二十公里之内唯一的一条船。也必然是押送莲花公主的船！发现了目标，他就放松下来，也有时间可以继续就没有想明白的事情想明白。

    短短半个小时，他想了很多，莲花公主一回宫，必定是凶多吉少，这一点是她的神色告诉他的，她自愿离开只是出于她的义气，对伙伴们的生命负责，她当然知道这一群人绝不是敌人的对手，这种义气是她创立“义气团”的宗旨，她也用自己的行动阐明了自己的宗旨，也正因为这一点，周宇觉得自己不能坐视。

    不知道她的本来面目之前，他对她的坚韧毅力深表敬佩，现在知道了她只是一个女孩子，敬佩没有减少，知道她本是一个养尊处优的公主，这种敬佩也变得更浓，因为他知道这是什么滋味，由俭入奢易，由奢返俭难！一个王室公主与一个江湖流浪者之间存在太深的代沟，如果是一般人绝对受不了，就算迫不得已，只怕也会很快就全面崩溃，但她没有，她在奋斗，用一种超乎寻常的勇气和毅力在奋斗！虽然身边有伙伴，但没有人能走进她内心深处，从这个层面上来说，她与自己是真正意义上同一类人，是孤独的人！

    不管她走出王室的原因是什么，她的奋斗依然让他感动，而且他也相信，她走出王宫而步入血腥和充满危机的江湖绝对有她的理由，这理由不会是象戏剧里说的那样：在王宫安逸久了，出门寻求刺激！

    那样的剧情是贵族大小姐的游戏，她绝对不是这样的类型，他忘不了火山口她挥舞着长长的剑拼命训练时身后的汗水，也忘不了她眼睛里隐藏的忧郁。

    现在只剩下最后一个问题：她为什么要这样做？是什么在逼迫她？她又想做什么？“那个地方”是她唯一的目标，这个地方是什么地方，她在寻找什么人帮忙？原来困扰他的问题反而变得简单，这个问题就是：她与阳宇天口中的“那个老人家”认识，好象还有联系。解释就是：她是王室公主，与帝国武功和魔法最高的两个人认识并不稀奇。

    周宇是一个喜欢探索问题的人，现在这个问题勾起了他的兴趣。

    下面的船只虽然也在高速飞驰，但在周宇看来还是太慢太慢，慢得他差点睡着，飞行与飞驰真的是两个完全不同的概念，抬头，太阳还高高地挂在天空，夜晚还有很长一段时间，难道真的可以考虑在云层中睡一觉，到天黑下来再实施自己的计划？

    或许只有这个选择，他也真的全身放松，伴着云层轻轻地飘，虽然没有睡着，但和睡着也没有什么两样。

    一样地是在休息！

    能量运转，体内的变化显而易见，今天的收获太大太大，丹田内有了一颗六芒星，这难道就是传说中的仙心？有了这颗心才算真正踏入仙道？

    火魔法进步之大他知道，虽然没有试验，但他绝对有信心，因为他感觉体内的火元素比水元素还有多得多，简直不可同日而语，水、土、光、风四样魔法元素也已经受火元素的启发，进入了丹田的六芒星的另四个角，但只弥漫在其中一角，不说压缩，根本就没有装满，而火元素却是压缩的，而且压缩后也是满的，这颗心其他几角都是黑色的，只有一个角是赤红色的，红得透亮，水元素相对于其他三类元素而言是海量，但相对于火元素来说就是一丁点！

    “一丁点”水元素就代表一头顶级魔兽：冰龙的实力，火元素的威力他无需担忧，也不需要去试验。

    第二个收获就是他学会了魔法元素的压缩，也知道了功力进步的无止境，魔法填满了经脉可以用丹田来代替经脉，功能更强大，这朵六芒星的容量简直不可思议，一个角可以容纳一座活火山，而且刚好是六个角，也刚好有六种魔法元素需要填充，一个角装一种魔法元素，仿佛经过了精心设计，这是巧合吗？他无从得知，但不管是不是，他的功夫变得有趣极了。

    还有第三个收获，九转神功的运用！这门神功的确是不可思议，顺着用是一门至强的攻击手段，逆着用则是一个超级吸尘器，只不过这吸尘器吸收的不是垃圾，而是魔法元素，逆向运行为功夫作准备，顺向而行使用功夫，妙！简直妙不可言！这么奇妙的方法师傅为什么不告诉他？难道师傅也不知道？

    其实这其中是富有戏剧性的，只是这个戏剧性没有人能够预测，连他师傅也不能！他当然知道九转神功的妙用，但在那个世界生存，根本没有太多的天地元气可以吸收，这功夫也根本得不到开发！

    在这里，他的九转神功才真的有了用武之地！

    只是有一点略有可惜，这座定期爆发的活火山因为他而改变了，不再是活火山，只是死火山或者休眠火山，休眠期也会无比地漫长，因为里面的热量已经基本上被他汲取，火山的奇观没了，但他也创造了一个新的奇观：火山外面的旋转池！火山岩浆在那里旋转，形成一圈圈的岩石，也是一种独特的景观，想到这个，周宇突然想起，在自己的家乡，也曾流传着许多与仙人有关的遗迹，这些遗迹真的是仙人留下的吗？看来还有这个可能性，自己不是也留下了一个吗？

    太阳终于在周宇略带几分诅咒的目光中落入大海之中，天地一片迷蒙，是黄昏的迷茫，在云层中尽情领略天地间至美至浪漫的黄昏，周宇兴致勃勃，哪天找一个女孩一起飞上天空，站在云端之上吹着玉笛，看着对方的眼睛，感受黄昏之恋，真的是人间……不，天上人间独一无二的浪漫情怀！只是这个女人是谁？

    云层的金边慢慢退却，变成了灰白，下面的大海也变得黑沉沉，周宇笑了，身子一翻，头下脚上，哧地一声划破云层，直向船上落去，云层在翻卷，大海也在翻卷，没有人知道有一个人正在以神仙的方式接近这条大海中的孤舟。

    甲板上没有灯光，更没有警觉，在大海之上，四周没有任何船只，就算是大魔导师也不可能飞越如此漫长的路程落在他们船上，所以，这船是安全的！当然只是理论上的安全！

    没有哪怕最轻微的声音，甲板的角落处突然多了一个人，虚影还没有凝实，又一次消失不见，房间里有灯光，也有人，但没有人知道有人将他们的一举一动尽收眼底，找遍所有的房间，没有发现莲花公主，但他发现了守卫，守着一个紧锁的铁房间，这房间在他第一轮探视中躲过他的注意只因为一点，这房间没有开窗户！

    果然是囚禁！果然是不怀好意！她果然是凶多吉少！三个“果然”一过，周宇出现在门边，两个二级剑师慢慢倒下，周宇甚至看都没看他们，他看的是铁门，上面一把大铜锁，大得离奇，而且造型还挺有艺术性。

    手伸出，火元素在掌心弥漫，大铜锁瞬间化为铜水，消失无踪，门一推就开，里面有人急转身，周宇黑暗中看得清清楚楚，正是莲花公主，她满脸惊慌，黑夜里，紧闭的房门被人无声无息地推开，想做什么？她用脚指都能想明白，决不会是给她送饭的，而是找她要点什么“吃”的！她没有呼叫，但她在暗暗积蓄力量，进来的人不会是一般角色，不管是剑圣还是大剑师，想占她的便宜都得付出代价！

    周宇没有前进，静静地站在原地，声音平和：“我是周宇！”

    莲花呆了，周宇？是的，正是他的声音！他怎么来了？这绝不可能！无数的念头转过，她声音也极低：“你怎么来的？”如果这一点他无法让她满意，就是冒牌货！风系魔法师是可以改变自己的发声的。

    周宇平静地说：“你们上船，我也悄悄上船，别怀疑，我来救你！”

    这个回答莲花不太满意，但她思路成功转移：“怎么救？”

    这又是一个艰难的考验！

    周宇：“先离开大船再说！”

第31章 一句话毁一个帝王

    一块大大的船板无声无息地飘落大海，两人顺着船边悄悄而下，莲花很奇怪，两个大活人在黑暗中掉入大海中，居然没有任何震动，也没有声音，身子一翻，顺利爬上船板，耳朵里终于有了声音，是船上的惊叫，惊叫一起，莲花微微一惊：“他们发现了！”

    耳边有淡淡的回应：“是的！”

    “怎么办？”第二个问题。

    回答她这个问题的是船！大船边突然之间亮如白昼，不是火把，而是魔法！几个大大的光球出现在几个老者的手中，映得众人须眉尽现，一个布衣老者站在船边，脸上已经失去了平和的神色而变得狰狞恐怖，正是史比夫！剑圣史比夫！他身边是萨布，须眉皆张，眼如厉电，穿越十几丈的空间，落在莲花微微改变的脸上。

    “我发现魔法师这个职业实在是一个有趣的职业！”周宇在指指点点：“你看，黑夜里照明都可以将火把省略！”

    莲花不知是想哭还是想笑，终于给了他一个中性的回答：“我得感谢你冒死相救，但我也得告诉你……你的救援行动失败了！”

    对方有的是魔法师，各种属性的都有，在水中，她们一样没有任何机会！

    好象为了印证她的话，船头有笑声，冷笑：“公主殿下，你好象弄错了，你是帝国的公主，不是龙宫的公主，回家的路在这里，而不是在海中！”声音穿越十余丈的海面，在呼啸的海风中听得清清楚楚，就象是在耳边说话一般。

    莲花没有回答，但周宇有：“你错了！史比夫！公主殿下不想这么快回家，我陪她在大海上玩玩，你就不必相陪了，请回吧！”声音一样平和。

    萨布眼有厉芒：“又是你！”直到这时，周宇才给他一个正面像，也给了他一幕难堪的回忆和震惊，这个人打败他别人未必知道，但他自己知道，他也知道上船救人而不被人发觉的艰难，这两样每一样都让人难以置信，让人怀疑，但他不怀疑，因为他知道这一点这个年轻人的确做到了！

    “是的！”周宇哈哈大笑：“阁下的剑术不错，虽然我很想继续领教，但为了不打扰公主的雅兴，也只好忍痛割爱了，哈哈！”

    莲花公主的忧郁好象在他笑声中驱散，一张笑脸慢慢绽放，这个人胆子真不小，也的确镇定，在如此环境下，居然还能平静面对，换了她都不能！

    史比夫冷笑：“想跑？你未免太天真！”

    他旁边的一个黑衣老者突然双手齐出，顿时海水动荡一片，莲花低声叫道：“水魔法！大魔法师的‘逆水行舟’！”这是一个古怪的名目，作用就是将水中的东西控制住，让它移向魔法师指定的方位，练到高深处，可以让飞流而下的瀑布倒卷，这种夺天地造化之奇功，只有大魔法师才能顺利使用。

    逆水行舟？周宇笑了：“你好象挺聪明！我们的确在逆水行舟！”

    莲花低头，大惊！水流象听到召唤一般向大船流去，速度急如箭，但船板居然在逆流而上，依然离大船越来越远，这是怎么回事？是魔法师有意放水？还是他……眼睛盯向周宇，但他根本没有任何动作，眼睛盯着越来越远的大船，嘴角还有一丝神秘的笑容，这神秘的笑容一出，他顿时显得高深莫测。

    莲花呆呆地看着这张微笑着的脸，头脑乱如麻。

    船头的魔法师双手大张，头上乱发飞扬，动作幅度之大，与黄河上拉纤的纤夫有得一拼，但任凭他付出多大的努力，船板就象逝去的时光一去而不复回！

    史比夫早已失色，手一挥：“一齐上！”早有四个魔法师在等待他这句话，话音刚落，早已作好准备的四人又是八只手齐出，顿时，大海在呼啸，海中形成几个大大的漩涡，史比夫脚尖在船头一点，突然飞起，这船儿离船板已有二十多丈的距离，但大船比船板高出了三丈多，以他的功力，可以平地飞跃七八丈，但考虑到船高的因素，勉强可以到达船板，公主已是他们的俘虏，胜利本已在握，他当然绝不想放弃。

    星光灿烂、海面上火光耀眼，这情景本就象极了节日的烟花，这个老头身子一起，穿空飞越，周宇鼓掌叫好：“空中飞人！漂亮！”

    史比夫人在空中，斗气急转，顿时全身上下红光隐隐，红光中一点寒芒就象流星掠过大地，刺向船板，莲花已失色，剑圣的全力一击！虽然这寒芒只有一点，但这一点却是根本，有了这条根，剑芒就能伸向任何方位，甚至同时射向几丈方圆之内，在几丈之内不管是人是魔兽、是肉是石头，统统将被剑芒绞个粉碎，这个老头不想将她带走吗？而是选择埋葬了她再回家？

    史比夫的脸越来越近，右手一紧，剑芒准备击发，突然，近在咫尺的船板突然不见了，大惊之下抬头，船板还在前方几丈外，剑芒危急中射出，但速度好象依然慢了一点点，船板继续前行，剑芒哧地一声射入大海之中，耳边有周宇的大笑：“史比夫，你太客气了，送客也没见你这么卖力的！”卟嗵一声，水花四溅，却是史比夫的落水声。

    一落水史比夫就感觉水中一股巨大的拉力，身子快速靠近船边，一接近，他手在船舷上轻轻一按，身子飞起，稳稳地落在船头，摇都不摇晃一下，三十多丈外的船板上传来周宇的声音：“好功夫！真好看！”真诚的赞美！

    船板还在快速移动，瞬间没有黑暗之中，再也看不到影子。

    史比夫身子在微微发抖，是冷吗？不是！是气！

    五个水系魔法师双手垂下，也在颤抖？是气吗？不是，他们是累！

    一个老魔法师叹息：“好厉害！魔武双修！”

    最先出手的水魔法师黯然长叹：“小小年纪就这么厉害，这简直难以让人置信！”

    史比夫回头：“你确定他用的是魔法？”

    魔法师沉吟良久，摇头：“属下无法确定！根本感觉不到魔法元素的波动，对方好象只是将力作用于船板，让船板按他的意愿前行，或许只是一个超级厉害的斗气高手也说不一定！”周宇用的的确是魔法，但他的魔法与自己融为一体，非外力所能感应。

    史比夫摇头：“绝对不可能！没有人能有这么厉害的斗气，能够抗拒五个大魔法师而且行有余力！就算有，也绝不可能是他！”

    船早已调整方向，在追击，尽管前方什么都看不到，但没有人提出放弃，他们也不敢放弃！就象是一个痴情的男子在苦苦追求一个美女，遗憾的是这个美女融入茫茫人海之中，追寻无门、觅人无踪！

    一望无际的大海中，一男一女坐在船板上，本应该是惊险与刺激同在，但在这两人身上好象根本不适用，既没有刺激的意思，更没有惊险的意思，船板很平稳，几十丈之内也没有什么大浪，两人脸色很平和，莲花公主只问了一个问题：“这是怎么回事？”

    周宇回答了一句永远都有怀疑、但永远也无法证实的话：“大海是奇妙的，随处都可以有暗流，或许我们正行走在一个暗流，通向某个未知的地方，谁知道呢？”

    没有人知道，莲花也不知，或许是吧，或许真的是大海在帮她，天意！这也许是天意，或者是父亲在天之灵的保佑！仰望苍穹，天空浩渺，星空中仿佛有无尽的奥秘……

    周宇的声音传来：“我有一个疑问！”

    “我知道你有疑问！”莲花双手抱膝：“你想知道他们为什么要抓我，对吗？”

    “是的！我可以猜测王宫里发生了变故，但我不明白，是什么人要如此煞费苦心抓你，你已经流落江湖，不存在对他有任何威胁！”

    莲花轻轻叹息：“有些事情不解决，他是不会放过我的！而且……我也不会放过他！”

    仇怨还真不浅啊！周宇盯着她的侧影：“这个‘他’是帝王？”

    点头！

    “抓你是因为这个王位？”

    略略犹豫一下，继续点头！

    “这么说来……你是他帝王之位的威胁者！”周宇淡淡地说：“你所做的事情就只有一个目的，当帝王，对吗？”

    如果是这个目的，她所有的忍耐与坚毅都能得到解释，一将功成万骨枯，一代帝王成就帝业往往伴随着无尽的血雨腥风，越王勾践能够卧薪尝胆，三千越甲终吞吴，韩信甘愿忍受胯下之辱，终成一代伟业，每个成功人士都有着非同人知的忍耐与苦难，这一点周宇不会有任何异议，但一个女孩子家有这么强的权力欲却让他不知如何评价，对**太重的人他没有什么好感，为了自己的目的编造一个“义气”的伟大旗帜手段无疑是高明的，但也有些令他不齿！

    他希望她给他一个相反的回答，但她没有！一双妙目目不转睛地看着他，终于幽幽地叹息了一声：“你有太多不知道的东西，也无需知道太多，这件事情不是你能参与进来的，也与你无关，对吗？”

    “是的！你如果不想说也没关系！”周宇仰面躺下，不再理她，好了，反正也救了她一回，管她是想做什么，也不管她是如何不坦诚，都没多大关系，将她送上岸，了却这一段行程中建立的友情，他们两不相干！

    良久的沉默被莲花打破：“你不高兴！”

    没有回答，周宇睡着了。他为她做了这么多，救命之恩暂且不提，居然还是一笔糊涂账，他想高兴，但要高兴好象也不需要向她来表露。

    莲花轻轻叹息：“我知道你不高兴，也知道我们是一个团的队友，应该坦诚相见，但我……我不能将这危险带给你！”后面一句话说得好轻好轻，好象根本没打算让人听见，只是自言自语，周宇从来没有想到有人能将一句话说得如此之轻，偏又清晰，他睁开了眼睛，星光下另一双眼睛也在看着他，平静中带着一种神秘！

    周宇双手抱头：“看来我们依然有继续谈话的必要！”她这句“不将危险带给你”给了他们继续谈话的基础！因为这句话中有“义气”的成分，她也未必能知道这话他可以听见。

    莲花沉吟：“你知不知道与帝王有关的事情都是复杂而危险的事？”

    点头！

    “你知不知道明知有危险还有好奇心是愚蠢的？”

    继续点头！这是千古名言！很多东西都是好奇心惹的！

    “知道这一切你还要听？”

    周宇突然笑了：“你知不知道我已经踏入了这个危险之中？”

    莲花愣住，终于点头：“是的，你已经踏入了！”自从他们并肩站在船上的那一刻起，这个危险与他们一起站立。

    周宇舒舒服服地伸直脚：“危险这东西和死亡差不多，判一次死刑与判一百次没有本质的区别！但我不希望死时还是一个糊涂鬼！”

    莲花轻轻点头：“是这样！……你知道吗？这个帝王之位本就是我的！帝国朝中大员全都知道父王的旨意，准备在我十八岁这一年正式接受帝王之位，连魔神都亲自向我祝贺！”

    周宇失声叫道：“魔神？”这个名字仿佛带着神奇的魔力，他进入这个世界，这个名字就伴随着他，代表着无尽的魔力，也代表着所有魔法的终极方向。

    莲花习惯这种反应，任何听到这个名字都会失色！但周宇很快恢复过来：“有他支持你，应该一切都已注定，你为何还需要流落江湖，难道还有人敢与魔神对抗？”

    莲花缓缓摇头：“没有人敢与魔神对抗！我流落江湖只因为一点：他……放弃了我！”说到这里，她笑了，笑得充满讥讽，补充了一句：“知道他为什么放弃我吗？……只因为我的一句话！因为一句话而改变我的一生，实在是最大的笑话！”

第32章 海底的蓝色精灵

    周宇盯着这张略带一丝自嘲的脸：“这或许真的是笑话，不过，我还真喜欢听笑话！”

    莲花目光落在大海上，声音仿佛从遥远的地方传来：“那是我十八岁生日之前三天，魔神来到了莲花殿，对这个帝国最富有传奇色彩的人，我同样感觉振奋，我也知道接任帝王位必须得到他的支持，因为全国的魔法师基本上都是他的门徒，在魔法师的心目中，他远比我这个王位继承人的地位更高……于是，我接见了他！很有几分紧张，但他的第一句话就打消了我的紧张，他告诉我：‘你母亲已经告诉我了，祝贺你，三天后就是你的登基之日！’我向他表示了谢意，并真诚地向他请教治国方略！没想到就是这个请教引出了事端……”

    淡淡的星光下，茫茫大海中，莲花脸色平静如水，仿佛讲着一个外人的故事：“他先问我关于目前国事的看法，面对这个帝国最有本事的人，我没有隐瞒自己的观点，我告诉他：这个世界上的普通民众生活太苦，受到了方方面面的盘剥，我登基之后，会制定办法来约束各上层人士的行为，保障全国民众有一个和平而安全的生活！因为，普通民众才是这个国家的主流，他们也同样是这个国家的子民！”说到这里，她好象陷入了往事之中，良久不再说话。

    周宇心中微微一动，是啊，这或许就是解决这个世界问题最好的办法，这个世界最大的问题就是人的**太重，其实这不只是这个世界才存在的问题，在任何地方都存在，只要有人的地方就会有**，因为这**本就是人的劣根性，只不过在别的地方，人的这种**受到控制，不可能为所欲为，对普通民众也就不会有太大的危害，如果由帝王制定办法来约束方方面面特权阶级的行为，就是解决这个问题最好的办法，在这个地方完全没有规范，谁的实力强谁就有发言权，需要的就是建立规范，她所谋划的正是建立这个规范！

    高明啊！简直和自己想的完全一样！

    抬头，由衷地赞叹：“你这个办法的确是好办法，请说下去！”

    莲花公主霍然回头：“你也这么认为？”

    “是的！”周宇正色道：“一个帝王如果能够心怀天下百姓，才是真正合格的帝王，心怀天下是基础，法治才是关键！有了各种制约措施，才能真正保障普通百姓的生命与财产安全，也才能让全国人民真正过上安定的好日子！”

    莲花目光闪烁：“这两年来，我一直都在反思，也在问自己：我错了吗？不应该这样吗？但没有人给我作出回答！”

    周宇轻轻一笑：“我可以给你作出回答，在这个世界上，能有你这种想法的王位继承人绝对了不起！我真诚地佩服！”他能看出这一点只因为在那个世界，法治早已是家喻户晓，而法治替代人治也只不过一百年的光阴，这个地方虽然遍地是魔法师和武士，但文明程度远远不如那个世界，帝王本就是人治的代言人，而她能够跳出人治的***而探索法治之路，的确是了不起。

    “不管你这话是否是安慰我，我都感谢你！”莲花真诚地看着他，有一种如逢知己的感觉。

    周宇微微一笑：“说下去吧！或许我已经猜到了，魔神并不接受你这个观点！”

    莲花轻轻叹息：“他当时什么都没说，但在第二天，他就公开宣布：支持我姐姐！”

    她姐姐？现任帝王是一个女的？周宇微微皱眉：“这个王国的传统是女的继承王位？”

    莲花略带惊讶：“这个国家一向是女王主政的，你不知道？”

    周宇点头：“我对国家大事一向不敏感……魔神放弃了你，你就没有丝毫的办法？”

    莲花缓缓点头：“是的！虽然他不在朝中为官，但朝中要员全都是他的人，而且各地城主十有**也是他的人，他这一转向，原来支持我的官员也立刻转向，全都投到我姐姐的旗下，一夜之间，我众叛亲离，身边只剩下三名武士！还有一个就是我的老师！……登基仪式没有取消，依然定于三天后新王就位，只不过主角换成了我姐姐，我母亲迫于压力，也同意了各位官员的意见！”说到这里，有了几分黯然。

    周宇点头：“人行顺风、船行顺水，趋炎附势者比比皆是，朝中之事向来如此，你……你也不必过于在意！”依他看，这事情已成定局，她说的是三天后登基，现在她在外界已经流浪了两年，新帝早已登基而成为旧帝，各地要员全都支持这位女王，她一个流浪之人绝无实力重新登基，既然不能，又何必浪费力气？

    莲花点头：“登基之事我早已不作指望，也并不想重新作回女王，但我……但我不能忘记我的仇恨！……朝中大事一定之后，我就预测到我姐姐不会放过我，连夜逃亡，果然，我们刚刚出城，姐姐的追兵就已到，我身边最后的三名武士全部战死，在老师的护卫下，我们逃进了深山，但敌人依然追入了深山之中，在夹山峰一战，我老师……帝国最正直的大剑圣也没有逃脱死亡的命运！而且我事后得知，就在我逃跑的那个晚上，我母亲……我母亲也被她亲生女儿所杀，只因为她不同意姐姐追杀我的决定……”

    周宇耸然动容，亲生女儿杀掉自己的母亲，还要杀害自己的亲妹妹，只为了让自己顺利登基为帝，真正是心如蛇蝎、令人发指！

    两行清泪在莲花白净如玉的面颊上缓缓流下，她的声音也带着浓浓的伤感：“我老师虽然与我名为师徒，实如父女，我父亲在我三岁时就离开了我，一直是他将我带在身边，传授我武艺，也教给我做人的道理，但一天之内，我唯一的两个亲人都离开了我……我……我不能放过她！”

    周宇缓缓点头：“如此蛇蝎心肠，该杀！所以你就组织义气团，想壮大实力与她对抗？”

    莲花袖子掠过，脸上的泪水无影无踪，眼神也清冷如水，声音中没有了半点忧伤：“凭我的实力无论如何壮大都不会是她的对手，所以我得找一个人，一个唯一能帮我的人！”

    周宇心中一动，找人？是谁？莫非是这个世界另一个支柱？

    莲花看着他的脸色，淡淡地说：“你想必已经猜到了，我要找的人是……剑神！只有他才能与魔神对抗，也只有他手中的剑神令才能号令天下武士，而且更重要的是，我的老师就是他最钟爱的弟子！只要找到他，他自然会为我复仇，也为他自己的弟子复仇！”

    周宇平静地说：“你找不到他，是吗？”

    “是的！”莲花点头：“他已经闭关了十多年，我知道他闭关的位置，但到不了他的面前，因为这是一条最危险的路，有各种顶级魔兽守护，只有在人数够多，实力够强的情况下才能接近他的洞府，这就是我拼命增加实力、拼命吸收人才的原因，因为他们能帮我实现梦想，这是我一生中唯一的梦想，也是我上次没有告诉你的秘密！”

    周宇仰望苍穹，终于低头，看着星光下充满坚定信念的眼睛，缓缓地说：“你会实现你的梦想的！我帮你！”

    莲花轻轻摇头：“你打算怎么帮我？”

    周宇仰面躺下：“我想想再说！”果然在想！

    以他的功力，直接问明剑神闭关之地，带着她直到他的洞府前，估计不会有什么问题，但敌人势力之大也非他原来所能预测，一般魔法师不在他眼中，但高级魔法师自有其门道，决不容轻视，一个魔导师已是非同小可，魔导师上面有大魔导师，还有魔神，魔法之神！决不会徒有虚名，更重要的是敌人人数极多，如果他同魔神对抗，跳出来与他为难的恐怕不仅仅是魔法师，还有武士，在剑神没有见到之前，这些武士一样是他的敌人，见过史比夫的剑术和武功根底，周宇对武士同样不敢轻视，一对一他不会惧怕任何人，但一对一百就有些狂妄了，一对一万乃至几万、几十万又如何？

    知道了敌人的强大，他有一个迫切的愿望，再次提升自己的实力！如何提升？这是魔法世界，提升魔法力或许是最直接的选择，火魔法自己已到顶点，土魔法元素估计是在地底，如何吸收是一个大难题，在土中他一样什么都看不见，风元素又在何处，空气中倒是有，但太单薄，要达到火元素这样的威力，实不知要到何年何月，光明元素也一样，黑暗元素还半点门都摸不到，魔神据说也是精通六系魔法的，这个“精通”不管“通”到什么程度，起码种类比自己多一样，或许自己还真的不是他的对手！

    眼前只有一样魔法可以一试，就是水元素！这里是大海，虽然水面上看不到有多么浓的水元素，但海底或许会有，可以先试试看！他是仰躺着的，手很自然地从头顶伸过去，从船板上插入水中，眼睛微微闭起，丹田的六芒星在缓缓旋转，这一旋转，右手一股清凉的能量传来，正是水元素，但数量明显不太丰富，这可不太理想！

    突然睁开眼睛：“莲花！你不想洗个澡吗？”

    莲花愣住，她又如何不想？在火山口训练了近十天，身上早就臭了，只是多年来江湖漂泊生涯让她对自己没有了干净的需求，也不愿意在他面前暴露自己的肌肤，这时听他一问，顿时有了几分奇怪的感觉，他在起什么歪念头？

    周宇嘻嘻一笑：“你如果没有洗澡的意思，我就不客气了！先洗！”身子一缩，直入水中，大叫：“真舒服！好凉快！”哧地一声没入大海深处。这一钻入大海，立刻象箭一般直射而下，沉入海底。

    黑暗而幽深的海水在他天眼之下看得清清楚楚，无数的鱼儿在自由自在地游动，鱼儿身上有流动的蓝色小精灵，这就是水元素，越朝下水元素越多，接近海底，前面蓝光隐隐，周宇大喜之下直射而过，穿出几十丈，他在水中翻了个跟头，那里是一条深不见底的海沟，一条蓝色的光带在沟中弥漫，不知有多深，也不知有多长，周宇在水中缓缓伸出手，九转神功的逆向运功法！

    功力一运，他清楚地看到面前的海水形成一股暗流，那条蓝色光带刹那间射向自己的面前，钻入体内，清凉至极，也纯净无比，周宇闭上眼睛，这股水元素一进入体内立刻直射丹田，压缩，再压缩，海底形成了新的奇观，一个人静静地站在海水中，虚空而立，在他的手与这深深的海沟中架起了一道蓝色的桥，桥上流动的是美丽的蓝色小精灵。

    六芒星在转动，但时间仿佛停止了转动，周宇完全忘记了时间的存在，他的心神完全沉入眉心，与周围的大海融为一体。

    莲花一个人坐在船板上，风浪渐大，也许在他离开的时候起，风浪就大得多，风浪一大，这船板就不再是浮动的陆地，而是一块木板，她的衣服已尽湿，这衣服一湿，莲花感觉全身发痒，洗澡的**再也无法控制，身子一缩，她的人已在水中，清凉的海水仿佛是无数只温柔的小手，轻轻抚摸着她柔嫩的肌肤，莲花也闭上眼睛，身子在海浪中起伏，一只手牢牢地抓住船板，时间对她也不存在。

第33章 死亡笛声

    不知过了多久，六芒星终于停止了逆转，周宇清醒过来，一醒过来就大喜，六芒星六个角中有两个角完全不同，火元素集中的那个鲜红，红得娇艳；它旁边的那一个却已是深蓝，蓝得晶莹，蓝得透亮，真正的晶莹剔透！

    水元素吸收成功！已达饱和状态！

    水元素进入体内，一片清凉，刚好将火元素的火热抵消，两股元素虽然各据一方，但对周宇的影响却是共同的，他只觉得全身上下无处不舒适，人在水中也象在白云间一样自由自在，这种感觉实在太奇妙，奇妙得他就想放声歌唱，水里没办法歌唱，身子一冲，穿过深海的海水，没有丝毫阻力，海水对他已完全接受，周围的海水仿佛多情的姑娘用温情脉脉的眼神为他送行，周宇随手伸出，两只大鱼进入无生戒，人丝毫不停，直冲水面，一般人这一冲出，必定是带动海水翻起波浪，但他不一样，随着他的上升，海水反而由开始的大浪翻滚变得平静。

    从海面上露头，船板就在几丈外，船板上有声音传来：“你还没有淹死，实在是最大的奇闻！”当然是莲花公主，她静静地坐在船板上，头发是湿的，衣服也是湿的，眼睛甚至也是湿的，美丽无瑕的脸在星光下显得更加美丽，眼中的焦急在周宇露头的一瞬间隐没，声音依然平淡。

    周宇哈哈大笑：“我要是被淹死，才是最大的奇闻！”

    身子快速靠近船板，微微一翻，人已坐在船板上，舒舒服服地摊开双腿，目不转睛地看着莲花。

    莲花接触到他的目光，微微回避：“看什么看！”

    周宇笑嘻嘻地说：“我发现女人还是需要洗澡的！你以前的老习惯需要改改了！”

    莲花脸微微发红：“这与你有关系吗？”

    周宇点头：“当然，我这人最受不了两种人，其一是爱洗澡的男人，其二是不洗澡的女人！”

    莲花淡淡地说：“谁告诉你我是女人了？”

    周宇愣住：“你不是？”

    莲花不再看他：“从我逃出宫中、流浪江湖的那一天起，我就不是女人！而只是一股气，一股存续天地之间的杀气！”

    周宇摇头：“如果这股杀气消除，你是不是就会重新变成女人？”

    莲花摇头：“这股杀气是没办法消除的，因为我知道我的目标终究无法实现，剑神与魔神功力只在伯仲之间，但他一闭关达十多年，现在的势力远不如魔神，就算我能活着到达他的面前、就算他答应我的要求，我们的胜算依然不足一成！”

    周宇目光落在她脸上：“你好象算漏了一个人！”

    莲花抬头，盯着他一脸轻松的笑脸，缓缓吐一口气：“别告诉我你很厉害，能够敌得过魔神！”

    周宇笑得灿烂：“如果他真的是神，我得甘拜下风！遗憾的是，本人向来不太相信别人的传言！”

    莲花轻轻摇头：“在我印象中，你并不是一个喜欢吹牛的人，今天为什么要这么说？”她当然不相信他的话，尽管他很谦虚地自承达不到“神”的标准，但一样是吹牛！

    周宇笑容不减：“因为我不喜欢一个漂亮的女人成为一股杀气！”

    “你想帮我，这我知道！”莲花真诚地说：“可你……”

    周宇打断她的话：“我说过想帮你吗？没有！我只是愿意陪你走一段路，长长见识而已！”

    莲花淡淡地说：“好了，我好象争不过你！陪就陪吧，黄泉路上别后悔就成！”

    周宇洋洋得意：“黄泉路上有一个美女陪着，待遇好象也挺高……”

    话被毫不留情地打断：“告诉你了，我不是……美女！”

    周宇笑嘻嘻地看着她：“本来我有办法证明你是错的，但我懒得这么做！”

    莲花横了他一眼，懒得再争，这个男人变了，变得有点象一个无赖！这个无赖现在好象又变了，变成了哑巴，呆呆地看着天边，一句话都不再说，等了好久，莲花终于忍不住开口：“你在想什么？后悔了吧，这么快！”

    周宇在星光下露出了他独特的笑容：“哪能这么快？要后悔最少也得等到天亮！我只是在想，我们一起潇洒地游历天下虽然有趣，但身后要是跟着一大群人就没什么意思了！”

    莲花点头：“真聪明，总算明白危险了！”她的行踪已经暴露，一上岸立刻就会被追杀，这么简单的问题他想了这半夜，真够聪明的，比真正的白痴还聪明三分！

    周宇充满感激地说：“谢谢你的夸奖，为感谢你这份夸奖，我给你吹一首曲子！”手一横，玉笛不知何时握在手中，晶莹剔透的玉笛伴着他飞扬的长发，在星光下就象是一个真正的诗人，有着无穷的诗意。

    莲花眼中有了迷离，他的笛声才是真正打动她的东西，一曲慷慨激昂的《十面埋伏》曾给了她无穷的豪情，也给了她坚定的斗志，他在吹这首曲子的时候是一个真正的男人，一个永不言败的男子汉，而让人忘记他的身份与地位。

    笛声响起，柔和而又温情，鸟儿在寂静的丛林间自由地轻啼、风儿在自由地吹过、绿草开遍天涯，春光弥漫在眼底……

    莲花心中的仇恨在笛声中慢慢消散，眼睛慢慢变得平和，她仿佛又看到了父亲，也看到了母亲，在王宫之中无忧无虑的生活场景一幅幅展现，不知何时，她的目光痴痴地看着这管玉笛，玉笛在空气中纹丝不动，仿佛完成凝固，这幅场景也将永远在她记忆中定格……

    突然，有声音响起，打破这无比和谐的春光，是笑声！阴森而得意的笑声！

    笛声停止！莲花仿佛从梦中醒来，美梦醒来却是恶梦！现在已是凌晨，一轮红日不知何时已从地平线上升起，大海一片嫣红，这幅美景本是如梦如幻、如诗如画，但却被另一幅景致完全冲淡，一条大船横在前方，距离不足五丈，船头站着密密麻麻的人，笑声出自一个她认识的人口中，史比夫！他追来了！

    史比夫笑声之后是冷笑：“小子，我是真的看不懂你了！”

    周宇笛子一翻，无影无踪，抬头：“什么地方不懂？我可以教你！”

    史比夫哈哈大笑：“我倒可以教教你，在大海之中，声音是可以传出很远的，如果没有你的笛声引路，虽然你们一样无法逃脱，但不会这么容易就被杀，我不明白的是，你为什么要自杀？”

    莲花早已在暗暗后悔，为什么他一拿出玉笛来，自己就象昏了头，同意他吹这见鬼的曲子，这下好了，不用再烦恼了！我来了，小铁屋！

    周宇抓抓头：“我身边的美女想听曲子，我就吹给她听，没想到你也听到了，也罢，听就听罢，付出点费用就成！”

    史比夫好奇地说：“想要什么费用？”

    周宇淡淡地说：“不贵！我只需要……你的性命！”

    淡淡的声音一出，如同一声春雷炸响，莲花霍然回头，船上的笑声也刹那间静止！

    笑声起，是萨布！他一步踏出：“那天没有分出胜负，今天我就来与你再战一场！”唰地一声，手中长剑指出，剑芒流转，虽然还没到达让人睁不开眼睛的程度，但已是气势非凡。

    周宇冷冷地看着他：“如果以性命而论，那天的确没有分出胜负，也好！请过来！”手中突然凭空多了一管玉笛，玉笛斜指前方。

    呼地一声，空中突然多了一个人，这个人手中长剑一晃，竟然成了一个新的小太阳，或者是一颗流星，砸向船板，史比夫没有阻止他只因为一点，他对萨布有信心，那天的失败他看得很清楚，也认真分析过，原因只有一点，这个年轻人脚步移动的速度太快，是一种奇怪而奥妙的步法，但在大海之中，这种优势完全无法发挥，原来他不敢杀这个奇怪的年轻人是担心他是心目中某位高人的弟子，害怕惹火烧身，但现在不同，现在这个年轻人救了公主，有这个举动，他就是与魔神作对，他背后有天大的后台也不用他害怕，因为魔神会作为自己的靠山！有魔神支持他，世界上又有谁是杀不得的？

    莲花眼睛又不得不闭上，心中的希望也于同时关闭，黄泉路在向她招手，两个人在黄泉路上结伴同行，只怕也是一段奇怪的行程，他的笛声为她招来了杀身之祸，但奇怪的是，她此刻心里一点也不恨他，能在死之前听一段神奇的乐曲，她满足！

第34章 水魔法覆灭强敌

    空中的人影在飞速接近，带着一股劲风，周宇突然挥手，轻轻挥手，就象是与离别的友人告别！

    随着他的挥手，空中的小太阳突然熄灭，哧地一声轻响过后，一蓬热血飘散，嗵地一声，海水翻起微波，分成两半的尸体落入海中，这的确是告别！与萨布告别！

    所有人一刹那间不敢相信自己的眼睛，包括睁开眼睛的莲花！天啊，一个即将跨入剑圣行列的顶级大剑师，就在他进攻敌人的时候被人用剑芒划成两半！他是剑圣！这怎么可能？大陆上的剑圣她全部知道，绝没有一个二十岁左右的年轻人，一个二十岁左右的年轻人也绝不可能练到剑圣的程度，但这挥手虚空杀人，明明就是剑芒，虽然她来得及看到他剑芒，但只有这个解释！

    周宇淡淡地说：“现在萨布应该已经认输！史比夫，该你了！不知你的胆量与你的功夫谁高谁下！”

    这是挑战！针对剑圣的挑战！或者是挑衅！

    史比夫的确有几分不应该有、也有好多年没有过的感觉：胆寒！挥手之间杀萨布，轻松得就象赶走一只苍蝇，这种手法他看不懂，也让他不相信，但事实就摆在眼前，大海中的鲜血依然在弥漫，这一切都让他心在收缩，也让他眉毛在颤抖。

    深深吸一口气：“好！”缓缓拔出长剑，长剑平胸，目视前方，盯着周宇掌中玉笛，神色间已满是慎重，他心中对周宇已没有了半点轻视之心，而是将他当作一个平生最厉害的对手来对待！

    身边有人低声说：“首领，我们五兄弟与你联手，定能取这小子狗命！”是一个长袍魔法师！

    史比夫缓缓摇头：“这是剑圣之间的决斗！也是剑圣的荣耀！”剑圣是不需要别人帮助的，这虽然没有明文规定，但已是这个世界通行的法则，剑圣之间的决斗也并不常见，因为功力到了他们这种层次，往往都是帝国的重要人物，是真正的上层人物，上层人物之间盘根错节，牵一发而动全身，很多问题都可以桌面上解决的。

    两人的声音很低，理论上周宇听不见，但他偏偏开口了：“我觉得你应该接受他的建议！”

    一声长啸声起，空中出现了一条人影，不象萨布那样一出现就气势夺人，这条身影上只是红光隐隐，如果说萨布象一只小太阳让别人睁不开眼睛，他就象是一座火山，虽然没有爆发，但能让人感觉到他体内巨大的能量，这能量是不外泄的，泄出之时就是他真正发力之时，这条影子在滚动，在空中翻滚！没有固定的轨迹，周宇没有动，只是平静地看着天空，就象看着天空翻卷的浮云。

    浮云压低了，船板莫名其妙地下沉了半寸多，这是一种无形的压力，莲花只觉得站都站不稳，这一刻，她对周宇算是真服了，他处于压力的中心，脸上居然还有淡淡的笑容，她这次看清楚了，是讥笑！在剑圣全力攻击中，他在讥笑！意味着什么？

    手出！玉笛划过，曼妙而富有韵律，甚至还有一声悠扬的笛声传来，这一划过，是天剑！史比夫脸色变了，变得很奇怪，轰地一声大响，血肉横飞！

    这一爆炸，如同是海上突然被人从天空丢下一颗威力强劲的炸弹，周宇也大出意料之外，手猛地一伸，莲花公主只觉得腰一紧，被他抱住，脚下有震动，低头，她刚才站立的半块船板不翼而飞！满天血雨中，莲花的一颗心缏姨，剑圣的斗气爆发！

    周宇不知道剑圣的技能，但莲花却是知道的，剑圣的斗气与大剑师明显不同，是压缩的，所有剑圣临死之前可以将全身斗气爆发出来，与敌人同归于尽，这是最后一招，也是最可怕的一招，正因为这个特性，剑圣之间很少有生死相搏的时候，两个剑圣殊死搏斗，最终的结果最大的可能性就是同归于尽，但现在，这个剑圣死了，而他却安然无恙，而且还在爆炸中将她护住，自己除了身上多了几块血迹之外，同样是安然无恙，能够做到这一切的不是剑圣，最低也是大剑圣！

    血雨散尽，周宇身上居然干干净净，他看着对面船上轻轻叹息：“这个老头死倒不可惜，只是你们公主好不容易洗了一回澡，身上又沾上了血迹！”莲花挣脱他的怀抱，背转身子不看他，这家伙又成无赖了！

    对面船上已经大惊失色！无数双手同时举起，狂风大作、巨浪翻滚、中间还有一条条的火龙择人而食，一瞬间，这条船成了魔法天堂，对于周宇而言是不是地狱？不是！周宇手一挥，大海中突然出现了一道淡蓝色的水墙，笔直地出现在船板与大船之间！

    “水墙术！魔法师！”船上有惊叫！这太出乎他们意料之外了，在众人看来，此人已是剑圣无疑，但突然之间，这剑圣手一挥，水墙出现，他是魔法师又确定无疑！魔武双修！魔武双修的并不稀奇，稀奇的是魔法师能够达到剑圣的实力，难道开始连杀两名高手用的不是剑术，而是一种闻所未闻的魔法？

    水墙术只是中等魔法，船上的魔法师最低等级也是一级魔法师，自然不会在意这种层次的魔法，风火同时卷出，在他们想象中，大风一吹，魔法必散，大火一起，这水墙立刻就成为开水将这船板上的两个人煮熟，而水魔法师则是抓紧时间念咒，意图将这水墙变成无数冰箭，插入这两人全身！

    大风吹过，水墙见风而长，从三丈高长到了五丈，大火射来，在水墙前哧哧熄灭，水魔法师咒语刚刚念完，这水墙突然变了，变成一支巨大无比的冰箭，真的如他所愿，但遗憾的是：这冰箭对准的方位不是浪涛中的船板，而是他们的大船！

    水魔法师大叫：“你……你究竟是什么人，为什么会……会水魔法？”

    周宇手一招，巨大的冰箭悬停在空中，尖头朝下，悬在大船上空，淡淡的声音响起：“如果你们能不死，回去告诉魔神，周宇向他问好！”左手一抬，巨大的海浪突然出现，轰地一声狠狠击在大船中间，船头有惊叫声，也有人坠落大海之中最后的惨叫，大浪一个接着一个，而且在大浪起的同时，海水还在旋转，大船也在旋转，就象天地间的一件玩具，周宇右手一落，早已停在大船上方的冰箭……啊，应该是冰山猛地落下，轰地一声大响，海面溅起十几丈高的巨浪，大浪过后，海面上没有了大船的踪迹，只有一大堆破木板，随着海浪飘向远方！

    周宇一声长笑：“再见了，各位！”一转身，脚下的半块船板急驰而出，驰向东方！

    转眼间，大船的残迹已经完全看不到，船板突然停下，周宇轻松地侧身：“莲花，现在你的信心是否足那么一点点？”

    莲花缓缓抬头：“你曾经问过我的秘密，我告诉你了，现在我可以问你的秘密吗？”他的身手、他的魔法全都是谜，没有人能想得通的谜！剑术就不说了，这魔法也是如此了得，虽然只是不起眼的水墙术和冰锥术，但这水墙术偏偏挡住了众多高级魔法师的魔法，冰锥直接击沉了一条大船，这样的水魔法她简直连听都没有听过，甚至完全颠覆了魔法的常规。

    周宇摊开手：“我有秘密吗？”

    莲花咬着嘴唇：“你这样就是无赖了！”

    周宇摇头：“不，我觉得我是……无辜！”

    莲花轻轻摇头：“好了，说说吧，我到底应该怎么称呼你？魔导还是剑圣？”

    魔导？剑圣？她好象没什么眼光！这样的功力剑圣哪里能及？魔导？几个月前他就借别人之手杀了一个！周宇沉吟：“好，我承认，我的确是……魔法师！好象还是一个不错的魔法师！”魔法师是一个好职业！

    莲花盯着他的眼睛：“那么，你又是如何杀掉史比夫的呢？他可是剑圣！剑圣中，他的实力不是最末的！”

    周宇抓头：“魔法你……不懂的！”

    只当然是借口！欺负她是一个学剑的。

    莲花摇头：“你错了，魔法我懂！虽然我没有修习过，但各种魔法我都懂！但我不知道哪种魔法能以这种方式杀剑圣！”

    明白！她是一个大公主，身边总免不了有拍马屁的魔法师向她献宝！周宇笑了：“这是水魔法的一种，练到高深处，可以虚空杀人，与你剑尖的剑芒没有本质的区别，如果你喜欢，就叫它‘魔法刀’吧！”

    魔法刀？莲花淡淡一笑：“你这家伙不老实！我看得出来你在隐藏秘密，但遗憾的是……我偏偏不知道你隐藏了什么，也不知道这个秘密有多大！”

    周宇喃喃地说：“没多大！没多大！……这大海上的风景实在不错，天气也真好，不是吗？”顾左右而言他！

    明显不愿意多说，莲花恨恨地看他一眼，他的目光已落在大海上，真的在看风景，这真是一个奇怪的人，与这个世界上的人完全不同，这里的人往往将自己的本领朝高处说，生怕别人不知道自己的威名，因为这是一个势利的世界，高等级的水平就会有不同的待遇，但他不一样，明明有一身好本事，偏偏隐瞒，初见他时，他居然自称是呤游诗人，自贬身价！

    有一身绝高的本领偏偏生怕别人知道，这意味着什么？是否是因为有人对他不利，他怕暴露了自己？如果真是这样，他为什么选择陪着她？而且暴露自己的身手？突然，她心里一动：“有两件事情我想问你！”

    “当然！莲花小姐尽管问！”头倒是低下了，但依然一幅嬉皮笑脸的，没个正形。

    莲花没有回避他的目光：“为什么选择加入义气团？别告诉我你只是一时心血来潮。”

    周宇平静地说：“我正准备这样回答的！你不准，我就无法回答！”

    莲花目光闪烁：“或许你是因为……女人！”

    女人？亏她想得出？女人都喜欢自我陶醉吗？周宇苦笑：“拜托小姐弄清楚一件事情！”

    “什么？”

    周宇一本正经地说：“我虽然是魔法师，但并没有透视眼，你当时脸上蒙着比衣服还厚的布，连手都不露，说话更是象老牛，我根本不知道你是女的！”

    “我？”莲花脸色血红：“你想哪儿去了……我说的是我吗？是妮丝儿！……你这个笨蛋，还是一个混蛋！”

    妮丝儿？周宇嘴角露出了笑意，这个小姑娘的确挺可爱的。

    莲花掉头：“看来我猜中了！我再问你另一个问题！”

    周宇仰面躺下：“问题真多！为什么女人问题都是那么多？快问，问完好睡觉！”

    莲花坐下：“我想问你，森林中救了我们的那个人是不是你？”

    周宇闭上眼睛：“事实上你已经有了答案，不是吗？……从现在起，本人拒绝回答任何问题，要问明天请早！”睡着了。

    莲花久久地看着这张平静的脸，闭上了眼睛，他是如此平静、如此俊逸，但只要他那神奇的眼睛睁开，立刻就变了，变得神秘而又神奇，面对强敌之时他是那样的潇洒，也是那样的威风，是一种内在的威风！而那些一开始威风凛凛的对手在他面前片刻间威风扫地，打败强敌之后，他又变成一个小无赖，而在吹笛子的时候，他却象是一缕春风，不管是哪一种特征，他都是那么与众不同，自己最喜欢看他哪一幅面孔呢？好象就是这幅无赖的模样，和她斗嘴的时候，是她最放松的时候，一生中都没有过的放松！

第35章 心魔

    好久，周宇没有任何动静，莲花看着周宇的脸，这张脸很平静，看来这个可恨的无赖是真的睡着了！昨晚折腾了半夜没睡，刚才又是连番大战，估计是真的累了。

    莲花眼睛里有笑意，骂他一顿想必他也不会知道！怎么骂呢？想想……哦，对了，开口就来：“你这个家伙说话不尽不实，是个不折不扣的大混蛋，大混蛋……”

    周宇突然醒了：“公主，我说公主，你的出身有问题！”

    这和出身有关系吗？只是骂人而已，她还杀过人呢！

    不懂！莲花瞪着他。

    周宇伸个懒腰，坐起：“一个公主，是不大可能接触太多骂人的话的，你骂得差劲极了，情有可原！”

    莲花咬着嘴唇：“我可以慢慢学！”

    “在学骂人之前，或许你可以先填饱肚子！”周宇笑了。

    莲花点头：“你的提议好象有些道理！吃饱了学什么都特别快！只是，你能给我什么吃的呢？”

    周宇摇头：“办一桌酒席……”

    莲花睁大了眼睛，办酒席？周宇的声音接着传来：“当然是不可能的！”

    不可能还提？莲花有揍他一顿的冲动，她已一天一夜没吃过东西了，他还在引诱她！不提还好，一提顿时她觉得全身不对劲！

    周宇缓缓地说：“烧点肉吃……”

    莲花瞪他一眼：“当然也是不可能的！拜托，你以后说话能不能顺畅一点点？”

    周宇笑嘻嘻地说：“偏偏不让你猜中！是可能的！……来！”手伸出，是龙肉！

    看着他手中热气腾腾的龙肉，闻着熟悉的香气，莲花呆了，完全呆了！眼睛狠狠闭上，再重新睁开，没错，面前是一块龙肉，好大一块，足有两斤重！

    “这……这……”她失去了正常的思维，深入敌人的巢穴，居然还随身带着龙肉，这还不稀奇，只要他是一个超级无敌的贪吃者，是做得出来的，但这里四面全是海水，没见半点柴火，但龙肉偏偏是烤熟的！

    周宇在解释：“忘了我是魔法师了？魔法师总有一两手绝活的，我的绝活就是烧烤！因为，没当魔法师之前，我是一个标准的厨师！”

    莲花伸水接过他手中的龙肉：“你这个厨师一定是风系厨师！”

    “什么意思？”

    莲花咬了一口龙肉：“水魔法师的绝活是烧烤，厨师的绝活为什么不能是风系魔法？”

    糟了！一时忘记了自己的魔法属性，火魔法师烧烤正常，但水系魔法师在一块大海上漂流的船板上随手拿出一块烤肉好象有些不太对头，早知道这个姑娘如此精明，应该让她吃冷肉的！解释：“我的魔法戒指可是非同一般，里面有一个小火炉，长年不熄火，明白吗？明白就吃肉，不明白就继续问！”

    莲花点头：“不管明白还是不明白，我都吃肉！……你让我吃龙肉实在可惜！”声音多少有些含糊不清。

    “什么地方可惜？”

    莲花吞下口中的食物，抽空告诉他：“饿了这么久，现在我吃什么肉都能吃出龙肉味道来，吃龙肉实在太可惜！”

    两斤肉居然消灭一空，周宇略有几分心疼，一个公主，居然饿成了这幅样子，她也真够有毅力的，这么久都不说饿，侧身：“还要吗？”

    “不要了！”两斤肉下肚，莲花精神好了许多，脸上有了一层以前偶然才出现的红晕：“我对你的魔法戒指有兴趣极了，真想钻进去瞧瞧！”

    周宇得意地说：“这里面可是我全部的家当，决不给别人瞧！”

    “小气！”莲花嘟起小嘴：“我要睡觉了！如果你不睡的话，拜托别看我！”

    “为什么？”

    “因为我……我没有在人前睡觉的习惯……”侧身而卧，已经睡着，她已经连续十多天没有睡过一个好觉了，在火山口是训练时期，虽然不是24小时不间断地训练，但在那个地方自然不可能睡得香，昨天被抓住，生死悬于一线，当然睡不着，逃跑后虽然暂时松了一口气，但太饿也能让她睡不着，现在，一大块香甜的龙肉入腹，身上顿时暖洋洋一片，这龙肉论功效远不如龙血，但也多少有些效果的，特别是对神倦体乏的人来说，这就是大补膏！莲花一吃下龙肉之后，立刻眼皮加重，再也支持不住，睡得香甜无比。

    周宇看着她甜美的睡姿，久久地看着，这里的女孩都是这么美丽，轻扬舞、妮丝儿和她都美，连那个岁暮家的火魔法师小姑娘也挺美，自己来这个世界还真的来对了！

    也别说，以自己一身独特的本领，如果想随处风流一番，只怕是容易至极，想到这里，他的心动了，美女！美女！这是他喜欢的东西！

    身边这个女人也挺美！她的衣服好破，腰间雪白的皮肤露出一点点，胸脯也不知何时变得高耸，也许因为她是学武的，发育得特别丰满……

    心中一个疯狂地念头突然出现，好象是一个声音在告诉他：你已经有了超越寻常人的能力，有什么东西能够制约你？想做什么做了就是！不是想睡女人吗？你身边就有一个，撕开她的衣服，睡了她！容易至极！

    但立刻又有一个声音出现：“不！不能！女人可以睡，但在别人还在睡梦中的时候强暴她，又算什么？须知女子是花而不是肉，吃肉时可以无所顾虑，但摘花却要等到花开，时间、地点都要对才符合摘花的含义……”

    第一个声音吼道：“哪有这么多的顾虑？你一身神功通天彻地，天下任你纵横，连自己一个小小的**都不能满足，还谈什么大业？还能成什么大事？须知快意江湖才是男儿本色！”

    是的！快意江湖！自己真功夫已经暴露，已经向这个世界打出了“周宇”这块金字招牌，来日江湖之上，神来杀神，佛来杀佛，那个恶毒的女王不妨先奸后杀，这个姑娘，这个姑娘真是太美了……

    周宇慢慢俯身而下，嘴唇都快碰到她的唇了，终于停下，能让他停下的只有一点，他突然想到了她的身世，这姑娘是如此的可怜，真正的无依无靠，自己又怎么能在她最需要帮助的时候只想着自己的**？

    哧嗵一声，周宇跳进了水中，凉凉的海水中，他的欲火缓缓退却，虽然在退，但退得很缓慢！

第36章 选择

    直到第二天凌晨，莲花终于从睡梦中醒来，一张娇艳的面孔对着朝霞，她仿佛就是大海中的一朵莲花，看着这张妩媚而高贵的脸，周宇有一句话想说：女人还是需要睡觉的！

    江湖流浪，一个女人会变得不象女人，几天不吃、不喝、不睡，女人的美丽也在消逝，如果说女人是花，吃喝、睡眠无疑就是水！

    水已足，这朵花儿已怒放！

    前面海天之间，海岛高飞，一线黑色伴着一线白色出现在天际，海岸！

    莲花纤纤玉指指着前方：“我们到岸了！”她的声音中没有兴奋，反而有了几分沉重，在海上，虽然只有一块船板，身边只有一个人，但她觉得平安而又安详，马上就要登陆，一上岸，她面临的将是无穷无尽的追杀，又是一片血雨腥风，这难得的宁静转眼间又会灰飞烟灭。

    周宇点头：“是的！你做好准备了吗？”

    “准备什么？”莲花淡淡地说：“两年前我就准备好了，准备战死！”

    周宇摇头：“死不是你的目的！我为你设计了两套方案，你可以选择一样！”

    莲花眼有笑意：“你好象真的懂我！我现在最需要的就是方案了！”

    “第一，直接进入你所说的那个地方，联系剑圣，借助他的力量与魔神和女王对抗！”周宇伸出第二根指头：“第二就是：我们在江湖上多玩玩，隔几天杀几个有影响力的大人物，将我们的实力充分展示，时间一长，自然会有无数的高手知道你的威名，你再公开投入义气团，义气团自然就是顶级冒险团，有这样的顶级团队，自然不愁没有高人加入，实力大增之后，再与剑神合作，如果认为实力够了，也可以直接与魔神叫叫板！这种方法和你的初衷基本相符。”

    莲花苦笑：“你设计的两样方案都能让我动心，但都有一个前提！”

    “说说看！”

    莲花伸出手：“我也来说两点，第一，你用水魔法毁了大船，但绝对无法做到所有人全部葬身大海，我知道最少有几个水魔法师是可以活下来的，只要有一个人活下来，我们上岸就会危险重重，我们如果运气好的话，可以逃脱一两次追杀，但无论我如何乐观，我都不认为我们能永远地逃脱、或者平安越过大半个国境而到达剑神所在的山谷。”微微停顿，侧目而视。

    周宇脸色不变：“你好象还有第二点！”

    莲花点头：“有一点你说得很对，这个帝国有影响力的人物也都是真正的恶人，全部杀光我都不会皱眉，而且这世上的人也真的是唯实力是从，只要我们的实力真的到达相当高度，再加入义气团，这个团队也的确是顶级团队，但……我们如果这样做，我敢保证我们绝对看不到那一天，且不说这种杀戮会引来仇家的目光、达不到隐藏的目的，而且那些有影响力的人物本身也都是魔法深厚、功力深厚、家大势大的人物，凭我们两人与人家作对实属不智，我知道你有一些实力，但我要提醒你的是，这个世界上厉害的人物多的是，真正称得上有影响力的人物每个都是大魔导和大剑圣的境界，而且手下的魔导、剑圣也不在少数，当世水魔法师以轻扬大魔导为尊，但他同样不敢轻易挑战别的家族！”言下之意自然是你周宇实力再强，也不可能及得上水系魔法之尊：轻扬大魔导！

    海岸越来越近，一片树林慢慢映入眼帘，周宇轻松一笑：“或许不需要你作出选择！”

    莲花点头：“是的，或许你可以帮我做一个选择，反正办法是你想的，主意也由你拿！是死是生、什么时候死我决不会有半句怨言！”

    周宇侧身：“很好！我就帮你拿一次主意！……另外，我要告诉你的是，我刚才说不需要你作出选择的意思是：有人逼我们作出选择！”

    在莲花不懂的眼神中，船板随着波浪轻飘飘地掠上了沙滩，波浪退却，船板依然在脚下，两人已稳稳地站在沙滩上，周宇脚后跟一碰，巨大的船板箭一般地射向大海之中，他看着左边的丛林，平静地说：“公主殿下，在海上漂了几天了，你的剑术没有忘记吧？”

    声音真不小！

    莲花轻轻摇头：“可惜我这个公主殿下是最穷的殿下，连剑都没了，哪有什么剑术？”

    左边丛林中有声音传来：“你这个殿下也是最倒霉的殿下，剑没了还没关系，命都快没了！”

    随着平和的声音，丛林中树枝摇曳，几个人出现在树林边，一共八人，一出而分，三人堵住两人的后路，五人正面相对，个个身材魁梧，气势非凡，莲花脸色微微改变：“剑圣洛尔东？”

    正中间的一名粗壮汉子淡淡地说：“公主好眼力，但难道只认识洛某，就不认识南楚兄吗？”

    他旁边一个不起眼的瘦子抬头：“公主何等身份，怎么可能认识南某？幸好南某也没打算与公主攀交情！”

    莲花目光落在他身上，缓缓叹息：“剑圣南楚！一次出动两个剑圣，莲花何其有幸？”

    南楚没有再看她，他看的是周宇：“这位想必就是在大海中大显身手的神秘魔导师周宇了！”

    周宇淡淡一笑：“正是，你们想必是想为船上之人报仇雪恨，却不知有几成把握？”

    南楚缓缓吐出两个字：“十成！”

    周宇脸有惊讶：“我能将船上之人杀得大败，你们凭什么认为有十成把握？”

    树顶上有声音传来：“因为只要你一动，我的箭就会射穿你的脑袋，哪怕你是魔导师，我也劝你最好别赌！”

    周宇点头：“我不喜欢拿自己的性命赌博！公主殿下，你也帮我作一个选择如何？”

    莲花没有回答！这有什么选择的？他们还有什么权利可以选择？但有人帮她作出了回答：“选择什么？”是洛尔东！对这个年轻人，他有几分兴趣，他也很放松，虽然知道他是魔导师，但他一样不在乎，因为他已经作好了最周密的步署，有树顶的弓箭手在，在此距离之下，任何魔法师都不可能有反抗的余地，只要他一开始施法，弓箭手的长箭就会将他射杀，而且两个剑圣就在他前面一丈外，在这样的距离下，没有魔法师能对抗，就连大魔导都不能！水魔法师在大海中威力无穷，但在岸上威力就会大打折扣，周宇身后的三名防守者也并不是白防的，防止他重新回到大海！

    周宇平静地说：“我想请公主殿下帮我拿一个主意，杀光他们还是我们自己逃跑！”

    莲花霍然抬头，突然之间有了信心，他的平静给了她信心！

    八个人鸦雀无声，场面很奇怪。

    莲花眼光半转：“我选择……逃跑！”

    “逃跑”两个字出口，周宇没有动，但地面上突然凭空升起一道冰墙，没有任何动作，这一道冰墙就象凭空出现，洛尔东一场大喝，手中突然爆出剑光，面前的冰墙破了一个大洞，轰地一声，他旁边又破了一个洞，另一条瘦削的人影闪出，正是南楚，两人面面相觑，面前没有了人影，这两人居然就这样逃跑了！根本不知道去了何方！

    嗵地一声，就象大石头坠落地面，两人同时回头，草丛中一个巨大的冰球压断了无数的杂草，透明的冰层里面一个人须眉皆张，手中的弓箭还是一个满圆，但箭却无法射出，完全密封于坚冰之中！

    南楚脸色微白：“好快的魔法！怎么可能这么快？”魔法施展需要念咒，但在魔法发生作用之时，这个人正在侃侃而谈，是什么时候念咒的？怎么念的？这简直颠覆了魔法的常规，他是如何做到的？

    洛尔东眼神发直，终于轻轻摇头：“我们低估他了！如果他真的是魔导师的话，他的魔法必定别具一格，另有神奇奥秘！如果不是……如果不是，我们就得庆幸他有第二个选择！”

    南楚盯着他：“你的意思是说他真的有杀我们的实力！”

    洛尔东轻轻叹息：“如果他不是魔导师，只有可能是大魔导师，以他大魔导师的实力再加上如此快速的魔法施展方法，要杀我们易如反掌！”

    “那怎么办？”良久沉默之后，南楚低头。

    洛尔东缓缓地说：“我们或许可以静观其变，反正已经有大魔导到了南城……”在周宇神奇莫测的魔法之下，他的豪气已消，魔法是一个方面，还有一个方面他没有提，就是对方的速度，以他剑圣的实力，破除对方的冰墙只在一瞬间，但这一瞬间的时间，对方居然就无影无踪，而且是带着一个人一起无影无踪，如果这不是另外某种隐身魔法的话，这速度绝不在剑圣之下！

    如果是隐身魔法，就说明他的魔法已到达大魔导之境，因为水隐之法只有大魔导师才能做到；如果不是，问题就复杂了，说明他是魔武双修，而且魔法与武术都已登峰造极，无论是哪一种情况，这个人都非他所能敌！

    能达到剑圣的修为，洛尔东绝不是傻瓜，非他能敌的对手，这个对手还有别人准备对付，他还需要盲目出头吗？

    莲花只觉得眼前突然白花花一片，还没等到她反应过来，耳边风声急响，眼睛都睁不开，终于，耳边风声停止，她眼睛睁开，已在一片丛林之中，身边没有了凶神恶煞的剑师，也没有高深莫测的剑圣，只有绿草清风，当然，还有一个嬉皮笑脸的人，周宇！他在看着她：“我想知道你为什么选择逃跑！”

    莲花目光在他脸上久久徘徊，终于叹息：“我想我需要习惯你带给我的惊讶！……我当时只是觉得两个选择都无法实现，相对于杀光他们而言，逃跑好象要现实那么一点点！”

    周宇笑了：“知道我为什么同意你的选择吗？”

    莲花突然笑了：“这本来就是你的选择，同意自己的选择需要理由吗？”这一笑，顿时就象丛林的花儿开放。

    看来女人除了需要洗澡、需要睡觉之外，还需要经常笑笑！周宇简直看呆了，艰难地扭头：“这些人一身修为来得不容易，而且他们也只是听命而行，能不杀还是不杀吧！”尽管这里的人有人性的弱点，但人就是人，杀人杀多了，心性是会发生改变的。

    这些人并不能阻挡他的脚步，也不会对他形成威胁，杀不杀他们无关紧要，没必要杀人就不杀，这就作为一个行事标准吧！

    一身修为来得不容易，能不杀就不杀？莲花看着他平静而淡然的脸，心里一片茫然，他究竟是谁？连剑圣的生死都在他一念之间！如果在以前，她绝对会以为他吹牛，但现在不会，太多的奇迹让她信任他，他今天饶了两个剑圣的性命！天啊，自己是不是做梦？一个长得离奇而又真实无比的梦？

    踏草而行，周宇走得轻松惬意，声音也平和无比：“有今天这几个人的失败，有理由相信，我们下一个对手会是真正的大人物！大魔导或者大剑圣！听说他们有夺天地造化之奇功，真不知道厉害到了什么程度！”

    看着天边的白云，谈着最厉害的对手，周宇悠然神往！

    这就是男人的豪情吗？莲花痴痴地看着他的背影……

第37章 旧识重逢

    这个世界也有马，而且价格极便宜，一枚金币换两匹快马，马主人跑得比马还快！是一种不容反悔的势头。

    莲花俏丽容颜隐藏在黑色纱巾之下，虽然比她开始那黑头套薄得多，但一样足以隐藏，快马跑了一天一夜，已驰出二百里，早就出了东城，前面是一个热闹的集镇，南城！

    莲花在马背上回头：“我们在野外休息，明天绕城而过！”

    野外休息是她的家常便饭，也是最安全的方式！

    周宇苦笑：“可惜了，你刚刚变成女人，又变回野人了！”

    莲花在黑纱巾下无声地笑了，这是她两天来的第二次笑，说起来让人不敢相信，一个妙龄女子两天只笑两次，她自己也同样不敢相信，她居然两天笑了两次，过去的两年里，她一次都没有笑过！

    前面也有马急驰而来，是一大群人！

    马上的骑士神采飞扬，意气风发，眉宇间的张狂显示出他们高人一等的地位，连马儿都一样，鞍具之豪华，令周宇二人相顾失色，莲花马微微一避，退到路边，周宇自然不用人教，退！

    在马背上抬头，看着这群人，马蹄声急，从他身边而过，扬起灰尘无数，周宇微微闭眼，根本没发现几十丈外有一匹马突然转向，避入丛林之中，这是一条苗条的身影。

    马队终于过完，两人马一夹，转过大道，直入城后的小道之中，这小道是靠山的一条路，平时人迹罕至，适合野外生存。

    两人的背影刚刚消失，一匹马慢慢从树后面转出，马上一个姑娘脸上表情很复杂，坐在马背上想了好久，终于马缰绳一转，回程！在那条岔路口，微微一停顿，也踏上了小路。

    夜幕降临，火堆旁边，香气飘飘，莲花接近周宇手中的肉，这肉已不是龙肉，但依然极香，还多了一种野气，咬了一口，莲花停下：“这是什么肉？”她试不出来，象是狼肉，但比狼肉有韧性！各种魔兽的肉她基本上都尝试过，但没吃过这种肉！

    周宇手一动，凭空递过一个竹筒，里面当然是温开水：“狼肉！”

    这些时候，莲花基本上习惯了他的饮食服侍，习惯性地接过：“我真的得佩服你的厨艺！能把普通的狼肉烤出这样的风味来！”

    周宇微笑：“只因为这并不是普通的狼肉！而是魔狼王肉！”

    莲花微微一惊：“连魔狼王肉你都有？”

    “又小看我了不是？”周宇淡淡地说：“我们一路行进，估计能遇到一些魔兽，想吃什么肉你可以提前预订！”

    “我觉得我不能和你在一起了！”莲花一本正经地说。

    “为什么？”周宇愣住，不和他在一起，什么意思？她又有了什么新主意？

    莲花看着他惊讶的模样，突然笑了，咯咯地笑得好开心：“我和你在一起，你会把我惯坏的！”是的，和他在一起，肉有人烤，还经常性地换点花样，水是烧开的，还没有架打，所有打架的事情他也全包了，她根本插不进手。

    周宇连连点头：“这好办极了，我就说经常要我一个大男人做饭有些不太对头，既然你有要求，从现在起，烤肉的事情归你了！”

    莲花不依：“你烤得比我好！”

    周宇更不依：“女人最终总得学会做饭的，不然，小心将来嫁不出去！”

    “谁说我是女人了？”莲花的声音好奇怪：“我告诉过你的……”

    “得了！”周宇打断她的话：“我证明你是个女人，百分百都是，行了吧？真受不了你！”

    树林后面有一个女孩斜靠在大树后面，全身上下一片水雾，有这一层水雾，没有人能发现她的气息，连魔兽都不能，但她却可以听到外面的动静，听着这温柔的争吵声音，她心中不知是什么滋味，几个月前，她也有过类似的经历，在一个旷野的山林，一个男人为她吹了一段温柔的笛，给她念了一段缠绵的诗，烤了一次狼肉，现在她知道了，这是狼王肉！难怪这肉是如此的美味！

    离开他，她没有任何感觉，但现在，看到另一个美丽如花的女孩坐在他身边，重复着与她完全相同的夜晚，她的心里突然有了一丝不知是什么滋味的东西。

    莲花斜躺在火堆旁，仰面看着天上的星星：“今夜的星星很美，你不觉得吗？”

    周宇也仰面朝天：“可惜有一种美景你没有见过！”

    “什么？”

    周宇轻轻地说：“月亮！夜晚的月亮！”

    “你骗人呢？夜晚怎么可能有月亮？”莲花不信！这个世界太阳与月亮是相伴相随的，夜晚太阳下山，月亮也随之下山，只剩下星星。

    周宇轻轻呤道：“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋，二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？”

    莲花轻轻吟诵，喃喃地说：“好诗！真是好诗！这只是呤游诗人的感慨，当不得真的！……吹箫？你会吗？”

    周宇摇头：“也许这真的是诗人的感慨！没有明月夜、没有二十四桥、没有玉人、也没有箫！”在这个地方，这些如诗如画的江南景真的什么都没有！

    莲花微微侧身：“你好象有很多的感慨，能告诉我一些事情吗？你的家人、你的……玉人，还有你的诗、你的笛……”

    周宇轻轻摇头：“你问的我都没办法告诉你，因为你不会相信的！”

    “你这句话我才真的不信！”莲花摇头：“连你的某些神奇本领我都信，还有我不能相信的事吗？”

    周宇突然坐起：“你或许真的有兴趣，但……树后面的朋友，这些你也有兴趣吗？”

    莲花大惊，唰地坐起，长剑在手，人已窜出，朝着周宇看向的方向。

    树枝急晃，莲花长剑在星光下爆出剑芒，指向一个指尖蓝光隐隐的人，一个女人！哧地一声，冰花四溅，那个女人斜退五步，手一伸，空气中突然传来尖啸，几枚淡蓝色的冰锥射向莲花，莲花长剑一挥，就象一朵巨大的莲花开放，光之莲花！冰锥在莲花下消于无形，剑光一顺，直冲而前，但前面突然出现了一道冰墙，冰墙在剑光下粉碎，突然化成一团急流，将她牢牢包围其中，她的人就象是激流中的一叶小舟，摇摆不守，剑光也摇摆不定，突然，激流凭空消失，莲花一挣脱立刻前冲，但右手一紧，被一个人紧紧抓住，抬头，是周宇！

    对面树下的姑娘突然手一扬，一条冰龙盘旋而出，直扑向两人，周宇手一伸，冰龙突然化作气体，消于无形之中，或者是被吸入他的右手，对面树枝乱晃，姑娘已不见踪影。

    周宇喃喃地说：“是她！有意思，居然也变得阴魂不散了！”

    莲花将手从他手中抽回：“她是谁？”

    “轻扬舞！”

    “轻扬舞？轻扬家族最年轻的大魔法师？”莲花微微一惊，轻扬家族是水系魔法至尊，如果得知他也是水系魔法，而且威力奇强，必定会来会一会他，一个大魔法师还不足道，下次会派谁来？她心中浮现了一个名字，一个整个帝国都熟悉的名字，这个名字以前对于她而言是一座山，现在则是一个阴影！

    “你为什么会认识她？”这是莲花回到火堆旁的第一句话。

    周宇摇头：“这个女孩是一个六亲不认、翻脸无情的主，我宁愿不认识她！”

    “六亲不认？翻脸无情？”莲花小脸上满是疑惑：“你和她有什么亲？又有什么……情？她非得对你认亲，对你有情？”

    周宇笑了：“不需要钻牛角尖吧？这只是一种形象的说法而已，这人极会演戏，曾经想骗我的宝贝！”

    “你的宝贝？”莲花兴趣大增：“什么宝贝？”

    周宇手一动，掌心一颗红艳如霞的珠子，他盯着这颗珠子：“这是魔狼王晶，价值连城！对于火系魔法师而言乃是至宝，不是魔法师的人也是至宝，因为有此宝在身，烈火不伤，寒冰不损！”

    莲花盯着这颗红得娇艳、也红得妖异的珠子，眼睛里仿佛也有两颗小星星。

    周宇看着她的神色：“这珠子就送给你吧！”

    “不！”莲花连连摇头！

    “为什么？”周宇惊讶地说：“如果有它在手，刚才那个大魔法师不一定是你对手！”

第38章 打情骂俏中增长功力

    莲花继续摇头：“我知道！但你是魔法师，将来要面对的敌人还有很多，留在你身边比给我要好得多！”

    “真不要？”周宇郑重地说。

    “真不要！”莲花认真地点头！

    第一个对狼王晶没有**的人啊！周宇很欣慰，他将它拿出来本来就带有一点试探的成分，这个姑娘没有让他失望！

    “你一定认为我很傻！”莲花笑呤呤地说：“其实我很聪明！”

    有趣！她也喜欢自我标榜！周宇：“为什么？”

    莲花笑得得意极了：“你跟在我身边，只要你没有危险，我也不会有危险，这个简单的道理我还是明白的！狼王晶虽然价值连城，又如何抵得了一个魔导帮手？”

    服了！这姑娘虽然不象她所标榜的那么聪明，也是精明之极！她根本早就知道这是试探！周宇手一伸，突然落在她的背上：“我要给你的东西你还能推辞？越推辞给得越多！”

    莲花大叫：“给东西还能强迫人？……啊，你做什么？”她突然觉得后背一股热流进入，一冲入就象是洪水缺堤，自己全身的血肉都在震荡，呼吸都不畅，耳边有声音传来：“按照你平时练功的方法，将这股力量融入全身！”

    这是一股完全陌生的力量，莲花只觉得全身都快爆炸了，一听他的指示，连忙按平时修炼斗气的方式将这股力量纳入气海，气海中片刻就满，热流还在源源不断地进入，只有再储存于经脉之中，一到达经脉，经脉中的斗气纷纷退缩，又在悄悄地回头，试探性地接触，终于慢慢融合，新旧能量在体内欢快地运转，比原来不知道增加了多少倍，这是一种新奇而神秘的力量，莲花一刻也不敢松懈，生怕这股巨大的力量离她而去，运转一遍又一遍，全然忘记了时间。

    终于，莲花睁开了眼睛，东边已出现了鱼肚白，一堆火早已熄灭，但自己全身没有半点寒冷的感觉，只觉得一股清凉的气流在全身流动，没有斗气的狂暴，但流畅无比，手抬起，她睁大了眼睛，这一抬手，她觉得奇迹发生了，手中的剑变得轻若无物，但掌心能量流转，直欲脱手而出，猛地挥出，剑尖爆出一丝寒芒，只有一丝，比原来的剑芒少得多，但长得多，足有一丈多长，这一挥而过，长剑稳稳地停在空中，面前一无异状，突然一阵风吹过，前面一丈外的一棵大树扑面而倒，带起一阵狂风。

    莲花脚一动，身子向左侧扑出，这一扑出，她只觉得身轻如燕，居然扑出了三丈开外，落地无声无息！而且在她扑过好久，这棵树才以她看得清清楚楚的慢动作倒下，慢得离奇而又怪异，似乎她完全来得及重新钻到树下然后再一次逃离！

    震动！惊喜！不信！每一样情感都在头脑中流过，莲花闭上眼睛思索，是的，能量！夜晚她清楚地感觉到一股巨大的能量进入她的体内，是这能量改变了一切！她的实力大进，进步之快，让她震惊！眼睛也变利了，身法变快了许多，剑术进入什么境界了？一丈长的剑芒！天啊，剑圣的标准！

    虽然这剑芒太细，但犀利的程度简直不可思议！自己算什么？如果以剑芒的威势而论，好象有所退步，因为这剑芒以她目前的眼力来看，也只是淡淡一丝，在阳光下根本看不见，但以威力而论，堪比剑圣，自己或许是一个“准剑圣！”天啊，剑术也可以三级跳吗？她一个一级剑师到剑圣最少有两道难关，这样的难关对于剑师而言意味着十几二十年的苦功，自己居然一夜之间突破，是他！他用了什么魔法？不，用了什么神法？魔法是不可能有这种效果的，无论哪种魔法都不成，连魔神都做不到！

    身后有声音：“恭喜你功力大进！”

    莲花霍然回头，笑容如花：“我需要知道这是怎么回事？”

    “原因简单极了！”周宇说：“因为你一句话提醒了我，我得保护你，我就想啊，要是你的实力提高了，我这个保镖的责任不就轻得多吗？”

    莲花咯咯娇笑：“好聪明！……但你是怎么做到呢？”

    周宇摇头：“我不是答应将狼王珠给你吗？你不要，我就硬给！”

    莲花愣住：“这是狼王晶的力量？”

    点头！“不过没关系，这力量我已经用水魔法来融解了，与你身上的斗气完全可以融合，你不会变成一头张牙舞爪的巨狼的！哈哈！”

    大笑声中，莲花狠狠一拳击在周宇身上，击出之时，风声呼呼，落下之时，却轻得象抚摸！

    其实周宇撒谎了的，本来他想用火魔法将狼王晶转嫁给她的，毕竟狼王晶是火属性，自己的火魔法元素转嫁之后，用狼王晶补充，等于给了她狼王晶的力量，但转念一想，她一个女孩家，功力还是偏柔一点好，最终给她的是水元素，这一转变恰到好处，如果给她的是火元素，她的功力无疑会进步更多，因为火元素与斗气的本质相近，更容易融合，不存在损耗，但她如果接受火元素，立刻就会性格大变，而且容貌也会改变，接受水元素就不一样了，虽然中和了一些体内的斗气，但完全改变了斗气的性质，变成了一种真气。

    真气虽然与斗气看起来差不多，但事实上是天壤之别，按照她以前的修习方式继续修习，她将是这个世界上的一个特例，而且她的容貌也变得更美，真正的娇艳欲滴，女人是水做的骨肉，这话不假，水元素才是女孩子最好的美容用品，不过，这个世界上的女孩是不太在乎容貌的，她们在乎的只是性命，容貌只在某一个阶段才短时期在乎，当然是喜欢上某个男人的时候！

    莲花背转身子，在悄悄地用水摸自己的脸，滑腻一片！她在做什么？检查自己的容貌吗？她为什么会在乎容貌？连“女人”都不是，还在乎容貌吗？

    良久回头，脸上的喜色凝聚成红晕：“你并不是在我一个人身上施展魔法的，对吗？”

    周宇说：“妮丝儿，你说的是她，对吗？”

    点头！莲花笑了：“有你进入团队，真是我最英明的决策！”

    周宇苦笑：“服了你了，什么功劳都能捞到自己头上，你这个团长真的当对了，因为……你深知为官之道！”

    笑闹之后，莲花觉得自己变了，有了这一身的能力，她有理由改变，前几天担心敌人认出她来，现在，她巴不得有一个强敌出现，盯着周宇：“说好了，下次有敌人来，你不准出手！”

    周宇点头：“遵命！从现在起，由你保护我！”

    “你本来就是受保护者！”莲花咯咯笑道：“我保护你都成习惯了，被你保护全身都不舒服，现在算是又变回来了，好快活！”

    咯咯的笑声响遍丛林，在笑声中，花儿迎着清晨的风儿开放，在她的笑声中又低下了头，露珠儿在笑声中滴落，薄雾在笑声中消散，这是两年来没有过的笑，有了这位神奇的伙伴，有了这一身神奇的功夫，她的心活了，现在，她有信心完成她的愿望，这个愿望两年来是她头顶最大的山、是她心头最沉重的阴影，但现在，太阳出来了，阴影中露出了彩霞，他的手也为她托起了头顶上的山，她又成了从前那个天真活泼的小女孩。

    闹了半天，莲花突然看着他：“周宇，我变了吗？”

    周宇点头：“当然，你自己不觉得吗？”

    莲花摇头：“我知道！我是问，我的……脸变了吗？”略有几分担心，她用手只能摸一个手感，毕竟不知道具体的。

    周宇叹了一口长气：“变了！糟了！”

    莲花心猛地一沉，失声惊叫：“怎么了？我……我变成什么样子了？”他都喊“糟”，这……这太可怕了！拔腿就跑，明显是去找水池照“镜子”！

    周宇的叹息声不紧不慢地传入她的耳中：“变得这么美，对我实在是一种考验，我的危险又多了一样，糟了，真是太糟了！”

    莲花的脚步停下，脸红如霞，回头狠狠瞪他一眼，娇声呼喝：“你这个……下流坯子，我打死你！”

    身子窜出，周宇长笑声中疾退，两条人影在林间乱窜，开始还能看到两条影子，到后来，莲花体内的能量越转越急，根本止不住脚，或许是根本不想停止，两条影子变得很淡很淡，落叶飞卷，这是另一种训练方式，她身体里虽然有了能量，因为她的底子厚，实力比妮丝儿强得多，但一样需要训练！训练身体的协调性，也训练她对自己这幅身体的熟悉程度，免得一个控制不好，用力过猛之类。

    这种训练方式的确有效，关键是过程也轻松惬意，在与异性的打情骂俏中增长功力，简直匪夷所思！

第39章 剑圣之战

    打马上路，莲花的面纱“忘记”戴了，周宇虽然提示过自己的“危险”，但莲花毕竟不太放心，真的找了一个小水池检查了一遍，平静如镜的水面上，一朵娇艳的莲花悄然开放，她心中有东西悄然萌动，这是一份完全陌生的感觉，陌生得恍若隔世，骑上马缓缓前行，她没有多余的话，只有她自己都弄不清含义的眼睛，这眼睛活了！如果说这眼睛以前是两棵美丽的冰珠，现在，冰珠已经融化，成了一潭秋水！

    秋水有波，在风中轻轻荡漾！

    两匹马在丛林中穿行，前面已是树林边，也有风，是风声！

    风声过，两马停下，周宇目视前方，前面有人，人数近十，左边三人是武士，右边七人是魔法师，明显属于两个阵营，但这两个阵营现在是同一个阵营。

    “公主殿下，我们等你好久了！”左边的一个老头开口，这是一个身着红衣的汉子，虽然他老得不象话，但这红衣一样鲜艳得不象话！

    “路之无！”莲花盯着他：“我也等你们很久了！”

    这话没有半点退缩之意，信心溢于言表，实力大进之后的特征啊！周宇笑了：“我还以为是敌人，看来是朋友，这下，我可以放心了！……各位朋友们，是请我们吃饭的吗？”

    十人目光冷冷地盯着他，就象看着一个白痴！

    路之无缓缓地说：“公主殿下，请！”

    莲花长剑轻轻一抽，剑尖指向他的鼻尖，冷冷地说：“剑圣路之无，请！”

    她一个剑师居然敢正面对自己出手？路之无不懂：“请什么？”

    莲花冷笑：“你自然是请我随你们上路，但我想请你……请你出手！”飞跃而起，整个人唰地一声落在马头，剑尖在跃起的瞬间随时调整，直到她稳稳落地，剑尖指的方向都只有一个目标：路之无的鼻尖！

    路之无脸色发白，是气的！几个字挤出：“你要和我比剑？”

    莲花扫过周宇的脸：“这是我的战斗，你不需要参与！”

    周宇目光扫过魔法师的脸：“也好！你出手教训这个姓路的，我决不参与，但如果有旁人出手，本人也只好出手了！”

    路之无鼻子都气歪了，呛地一声，长剑出鞘，唰地一声指向莲花：“小丫头，这是你自己找死……”

    眼前一花，一条倩影突然越过两丈的间距，一剑疾刺而来，剑未至，寒风生，路之无一句话还没说完，已到生死关头，微微一惊之下，急避！急风穿空，背心寒风又生，路之无大惊，脚尖用力，身子瞬间在三丈开外，霍然回头，手中剑光芒大作，横卷而出，就象是一丈余长的匹练掠过丛林，顿时，乱草纷飞。

    光影中一条倩影突然跃起，从匹练上方跃起，路之无一声长笑，匹练一卷一收，顿时层层叠叠，夹着杂草落叶，自下而上飞卷！莲花避开他这一招虽然极险，但也极为精妙，因为只有跃起，才能保证进攻的优势不至于失去，但这一避也将自己逼入了绝路，人在空中，下面是剑光乱卷，一落下势必会被绞成肉泥，但人非飞鸟，又焉能不落？

    路之无，路之无，出手向来不给别人留下活路！

    旁人在大笑，众人全都是眼光老到之人，自然能知道片刻后就是这个小姑娘被腰斩的时候，几名魔法师早已作好准备，只要周宇一出手，他们立刻就会拦住他！但周宇没有任何动静！

    莲花身子升到了一丈多高的空中，翻卷而上的剑芒追得更快，眼看就要追上，她突然一个大翻身，右手挥出，一缕若有若无的寒芒横掠而过，下面的剑芒突然凭空消失，莲花娇躯从刚刚消散的剑芒中落下，稳稳落地，长剑斜指地面，对面的路之无额头一条细线慢慢扩大，突然分成两半，清晨的风中有了第一缕浓浓的血腥！

    莲花心中有狂喜！剑圣！她杀了一名剑圣！是正面杀的！

    剩下的九人眼睛睁得大大的，这是真的吗？还是幻觉？这个一级剑师居然杀掉了一名剑圣！不，一定有鬼！

    两条人影同时而出，人未至，剑芒先出，就如同两条长长的闪电，闪电的中心正是莲花！莲花还沉浸在狂喜之中，根本没注意到左右两边的两道闪电，突然，周宇手抬起，哧哧两声，剑芒熄灭，两人仰面而倒，周宇森然说：“我说过的，你们出手，我就会出手！”

    两名即将进入剑圣行列的顶级大剑师就这样死得不明不白！

    烈火穿空，片刻之间，周宇和莲花身边全是烈火熊熊，是一个笼罩几十丈方圆的巨大火圈，大火中，莲花只觉得空气都被抽空，呼吸困难，一张面孔已映得通红，超级大火圈在压缩，在压缩的同时，四支火箭穿空而至，就象射过红心的爱神之箭，只不过，炎热的气流、巨大的压力都显示：这四支箭将是死神之箭！

    魔导师！最少有四名魔导师同时出手！

    莲花避无可避，因为她与剑圣的拼斗给了魔法师最好的时机，火圈从外而内，由大而小，几十丈方圆内全是足以烧融铁剑的魔法之火，沾上一点就能将人烧成灰，她掠过，扑向周宇，最后一刻，她什么都没有想，只想与他在一起！

    周宇双手齐出，突然白茫茫一片，无边的大火瞬间被茫茫冰雪所取代，红光一现立刻隐没，树林边只剩下七个冰得瑟瑟发抖的长袍人物，脸上一片铁青，头发上满是冰霜。

    莲花大喜，在他身边只剩下几步的地方停下，周宇温柔的目光落在她脸上：“你没事吧？”

    莲花摇头，突然大叫：“小心！”在他看向她的时候，三条火龙直扑而至。

    周宇右手一抬，三条火龙突然全都钻入他的掌心，消失不见，对面七人面无人色，周宇目光冰冷：“滚！”

    喝声一过，七人连滚带爬，瞬间消失无踪！

    周宇重新转向莲花，目光中的冰冷象潮水般退却，只有平静如水：“我们走吧，好端端的丛林，被这群人烧成了什么样？”

    莲花笑靥如花：“你喜欢看绿水青山，下面的行程你肯定会喜欢……”

    南城！宽阔的大厅中，一名老者抬头，眉毛在抖动：“你们全都败了？”

    “报家主！”一名四五十岁的魔法师战战兢兢地说：“这人太厉害，我们四兄弟联手都敌不住他的冰雾魔法！”

    “你确定是冰雾魔法？”家主沉吟：“冰雾魔法并非最高等级的水魔法，在轻扬飞洛手中方能抵得了你们四人的火神箭阵，这人怎么可能有如此魔法修为？”

    一名老者抬头：“家主，此人不仅仅是魔法修为高深莫测，而且魔法施展的速度也是神奇无比，魔法说出就出，根本不花时间，这一点才是他最可怕的地方！”

    家主缓缓点头：“传言中，他的魔法能让弓箭手根本没有射击的时间，这一点，就连轻扬飞洛都未必能做到！好可怕的年轻人，到底是何来历？”

    老者沉吟道：“会不会是……魔神他老人家的弟子？”

    此言一出，众人全都沉默，这也是大家早已想到的，也是几名魔导师一败之后不再出手的原因，人老成精，这些魔导师能到达导师的境界，自然与“老”脱不了多大干系，也自然会“精”！

    良久，家主缓缓地说：“这个年轻人的事情已经报与魔神知道，他老人家的命令立刻就会下来，我们暂且不再出手，静待回音！”

    他也是一个精明人物，不管这个人有多大背景，都只需要魔神一句话！

    这个世界是一个奇怪的世界，一个人的实力强往往会遭人忌，但实力到了一定的程度又会让人有所顾虑，如果周宇的实力稍差，能让人看出深浅，他遭到的围攻会多许多，但正因为他的魔法让人看不懂，才有众多对手选择观望！或者心有所忌，在等待命令，或者信心不足，不敢轻举妄动，他已经接连挫败了几名剑圣、几名魔导的围攻，实力在剑圣与魔导之下的人当然退避三舍，实力在此之上的人并不太多。

第40章 谈笑间大败水系至尊

    但也不绝对，在最大客栈的一间上房里，轻扬舞看着对面的老者：“爷爷，这个人我看不出深浅！”

    这老者当然是轻扬家族之主，水系至尊轻扬飞洛！他的声音平静如水：“你看不出深浅是什么意思？”

    轻扬舞沉吟：“我原本不知道他会魔法，但今天他破除水龙卷和冰龙术所用的手法我一点都摸不到边！”

    轻扬飞洛说：“你说说，他怎么抵抗的？”

    轻扬舞一脸迷茫：“我不知道，莫名其妙的，我的水龙卷就消失了，至于冰龙术，我更不知道他是如何破的，只隐约看到他伸手，冰龙就化成了雾气，这是魔法还是武术？爷爷！”

    轻扬飞洛脸色凝重：“不管是魔法还是武术，这都是登峰造极的功夫！他要杀你真的只是举手之劳！”

    轻扬舞点头：“爷爷，如果他真的有这么厉害，我建议你老人家也……”

    “不！”轻扬飞洛手一挥：“魔神的命令不容抗拒，而且我也真的想看看水系魔法在他手中是怎么一种用法！”

    几匹快马疾驰而出，大路上尘土飞扬，大路往往也是直路，一个时辰的急驰之下，快马没入丛林夹道，灰尘慢慢隐没。

    莲花在前面，快马也已奔驰了好久，她心中的激动才算慢慢平息，今天，她居然杀了一个剑圣，这个剑圣她认识，是一个久负盛名的剑术高手，一天前，她做梦都想不到自己能与这样的高手交手，但现在，一切改变了，她不但与他面对面，而且凭真实本事杀了他！路之无倒下的一瞬间，她知道这意味着什么，意味着她已经是剑圣了，或者超越剑圣！哪怕她的剑芒没有对方威势足，但能战胜剑圣就说明了这剑术的威力！剑术不是给人看的，而是用来杀敌的，能杀人的剑术就是好剑术！

    在以前，她连大剑师的剑芒都看不清，但现在，这个剑圣的剑芒她看得一清二楚，不但能看清，而且有把握能躲开！现在，她已经有信心迎接任何剑术高手的挑战，包括大剑圣在内！这种改变是惊人的，也让她内心充满震惊，这一切都是身后这个男人给她的，能够将一个一级剑师一夜之间改造成一个剑圣，这是什么人物？她有一个直觉，这个人绝不是魔导师，最起码也是一个大魔导，整个帝国大魔导只有三个，这三个人的相貌、姓名全都是家喻户晓，但这中间绝没有他，他是什么来历？

    他不愿意说！没有人知道，这一切都不要紧，重要的是他是她的伙伴，生死与共的伙伴，有这一点足够！

    树林走到了尽头，前面是一面大湖，半边山半边水，山是苍翠欲滴、水是碧波荡漾，周宇两腿一夹，座下快马一声长嘶，突然冲到莲花身边，大风中他的声音清晰入耳：“莲花，你说的山水景致想必就是这里！为何不停下来看一看？”

    莲花微微一笑：“你倒真有兴致，但我预计他们很快就会追来！”

    周宇笑了：“这正是我要你停下的原因，因为……他们已经到了！”

    莲花马猛地一勒，马人立而起，原地停下，周宇的马儿也于同时停下，停在莲花身边。

    莲花目光搜索四方，没有任何人影，风儿在吹，湖水在荡漾，惊讶地回头：“你说谁到了？”

    周宇目光落在湖岸：“我不认识这个人，但我知道必定是一个大有来头的人物！……老人家，这话没有错吧？”

    这话就象是对着空气在说，但这话一说完，突然有声音传来：“好本事！老夫的水隐之法居然都能识破，二十年来还是第一次！”声音激荡处，湖边的空气起了微微的波澜，波澜散尽，湖岸上站着一个老者，他孤独地看着湖水，背朝两人，整个人仿佛与湖水融为一体，人影好象也随着湖水的荡漾而轻轻荡漾，虽然就站在光天化日之下，但莲花依然觉得这人似真似幻，似动似静！

    水隐之法？莲花心中一动，失声叫道：“水系至尊轻扬飞洛？”

    老者身影象流水一般流动，脚步没有移动，但面孔突然之间显现：“公主殿下好见识！只不过，水系至尊……水系至尊只怕未必！”清亮如水的双目落在周宇脸上：“年轻人，起码你是这么认为的，对吗？”

    这是一双明亮得看不出岁月年轮的眼睛，与他苍老的面孔全然不配，就象是两颗明珠镶嵌在一根烂木头上，但他整个人清静如水，又能让人忘记他的面孔而记住这份如水的从容！

    周宇眼睛亮了，就象看到一件珍贵的宝物，久久凝神，突然笑了：“水系至尊？别人都认可，我为什么不认可？”

    轻扬飞洛声音平淡如水：“年轻人的水系魔法据说已经出神入化，老夫实在好奇！所以想请小兄弟在湖边聊几句！”

    “能与老先生对湖而谈水，人生幸事！”缓步而过，站在轻扬飞洛的左边，同样是面向湖水。

    莲花满是不懂，这个轻扬飞洛不是来找麻烦的，而是聊天的？两人站在湖边极平静而又充满一种玄妙的感觉。

    两人既然说了是聊天的，干嘛一句话都不说？真是太奇怪了！突然，她滴溜溜的眼睛定住了，湖水有变化！或者根本没有变化，只是她的感觉有变化，轻扬飞洛这边的水平如镜，波浪细微而有规则，仿佛是有人刻意去拿尺子去量了一般，极诡异的感觉；但周宇那边没有任何变化，一只水鸟从水中钻起，直飞蓝天，荡起一圈涟漪，这涟漪荡到两人站立的中间位置突然停下，消失于无形，在周宇这边轻轻回荡，但轻扬飞洛那边居然依然是平静的细波纹，这涟漪对他没有任何影响！

    两人在交手？谁更占优？

    周宇突然叹息：“可惜！”

    两个字一出，整个湖面全都有了变化，轻扬飞洛这边的湖水瞬间有了颤抖，颤抖过后，与右边的湖水完全一致，周宇回头，跨上快马，冲莲花微微一笑：“走吧！”

    蹄声轻响，敲醒湖边的沉寂，飞鸟惊起，从湖边掠过，湖边的轻扬飞洛一动不动地站着，仿佛成了一尊雕像。

    一个苍老的声音迟疑着响起：“家主！”

    轻扬飞洛缓缓回头，这一瞬间，明亮的眼睛变得黯淡无光。

    老者躬身道：“家主，刚才可是与此人在决斗？”

    轻扬飞洛黯然道：“我败了！”

    几名老者一齐大惊：“这怎么可能？”

    轻扬飞洛缓缓点头：“胜就胜、败就败，我轻扬飞洛一生少有败绩，一败又有何不可？”这话一说，顿时人又恢复了生气。

    一名老者不懂地看着湖水：“家主，我看不出战斗的胜败！”

    轻扬飞洛平静地说：“我在湖边，整面湖原在我控制之中，波澜不惊、鱼龙难度，但此人一至，立刻满湖皆活，而且看不出任何魔法元素的波动，实已达人、湖、魔法融为一体之境，此人水魔法控制之力远在我上！我败得没有任何争议！走吧，我已尽力，相信魔神也不至于怪罪！”

    几名老者面面相觑，此人真的有这么大的魔力？连大魔导都拱手称臣！还有谁能制服于他？莫非真的得魔神亲自动手？

第41章 空中飞人

    匹马在路上飞驰，莲花终于有机会可以问问他刚才的战况，周宇说：“此人魔法的确了不起，已达人在湖外，湖在手中之境！”

    人在湖外、湖在手中？莲花吃惊地说：“这么说整面湖都是他手中的武器？”

    “正是！”周宇点头：“水有两重属性，刚则至刚，柔则至柔，刚柔相济处，可敌万军！”

    莲花满是不懂：“既然他真的是水系至尊，你应该也不是他的敌手，他为什么要放我们离开？”

    周宇淡淡一笑：“他如果能够将自己融入湖水之中，想必真的能成为水系至尊！可惜他俗骨未除，终生难登绝顶！”

    莲花瞠目结舌：“他输了？……你赢了？你能融入水中？”她是完全不懂！

    周宇突然反问：“如果你要攻击他，会选择在什么时候？开始时还是后来！”

    莲花想都不想：“走的时候！”

    “为什么？”

    “因为……”莲花愣住，她说不出一个所以原来，或者只是一种感觉，进入剑圣境界之后的感觉，说不出来的一种玄妙的感觉。

    周宇说：“你已不缺乏直觉！是的，开始的时候，他整个人与湖水融为一体，你攻击他就等于攻击湖水，他的还击就是整面湖水的还击，但他所能达到的只是一个极短暂的平衡，这种平衡一被打破，整个人与湖完全脱钩，在这时，你把握时机一击而杀，此人必败无疑！魔法破除的时候，就是魔法师最虚弱的时候，你记住这句话，将来面对比你强大的魔法师也未必就一定败！”

    莲花久久回味，只觉得回味无穷，以她自己的实力，还有多少魔法师在她之上？在她之上的也能打败，她还怕什么人？信心！她的信心高度膨胀，突然轻轻一笑：“这句话对魔法师可是不利，你不怕我用你说的这话对付你？”

    周宇笑了：“你如果用它来对付我……必败无疑！”

    “为什么？”调皮的问话。

    周宇笑嘻嘻地说：“因为……你的剑术根本是我教的，不用魔法，你一样不是我的敌手！”

    这话莲花大是不服：“论魔法我是不如你，我承认，但剑术……你要打得过我，我还真不信了！”

    周宇哈哈大笑：“总有一天你会信的！”

    “我不要……哪一天，现在！现在就较量一下！”莲花跃跃欲试。

    周宇连连摇头：“你如果真的喜欢打架，可以找别人，反正敌人多的是……”

    莲花抬腿就追：“和别人打架是不得已的，但今天我非得和你打一架不可！”

    一步跨出，左手成刀，斩向周宇的颈部，几尺的距离一晃而过，速度如电，周宇手轻轻一伸，莲花只觉得腰部莫名其妙地一紧，被他抱住，好快的速度！居然能够在她进攻的时候抱住她！这一抱她顿时心中泛起一股异样，微微挣扎，左手依然准确地落在他的肩头，重重地敲了一记：“混蛋……放开……”嘴被握住，耳边的声音传来：“你真的不愿意和他们杀来杀去？”

    莲花脸红了，耳朵边也有热气，这个混蛋，想做什么？抬头，近在咫尺的脸上有严肃的表情，有声音继续传来：“有人来了！很有几个高手！”

    莲花微微一惊：“在哪？”

    “就在前方一百丈开外！”

    一百丈开外？他能听到这么远的距离？

    “高手是什么层次作为标准？”这是她关心的问题，在以前的她看来，一级剑师，一级魔法师都是高手，甚至二级也勉强算得上高手，但现在不一样，高手的标准应该是剑圣与魔导！

    周宇在她耳边说：“不弱于你！”

    “不弱于我就一定弱于你啊？我们还没分出胜负呢！”莲花挣扎着补了一句：“以后说话的时候能不能离我的耳朵远一点点？”

    “能！”周宇的声音更近：“但不是现在！现在我只想请你再一次作出选择，杀了他们还是逃跑？”

    莲花瞪着他，逃跑？朝哪里跑？既然前有堵截，后面没有理由没有追兵，也好，你让选择的，莲花一字一句地说：“老问题，我作出的选择也相同，逃跑！”看你朝哪里跑！

    突然，腰一紧，身子一轻，大风扑面而来，现在的莲花已是剑圣境界，眼力比初上岸之时好了无数倍，虽然大风扑面，眼睛依然勉强可以睁开，有树木在向后……啊，不！是向下后退，怎么回事？扭头，一声惊叫终于出口，不知何时，她已离开地面数十丈高，下面的丛林飞速缩小，迅速在视线中模糊，身边有了云彩，无声无息中，云彩翻滚，薄雾从身边掠过，眼前金光大盛，是太阳，下面则是连绵起伏的云彩，她在飞行！这个男人在带她飞行！

    这是什么魔法？风魔法绝没有如此速度，更不可能直入云彩之中，其余的魔法更不可能！天啊，他是神仙！

    速度慢了下来，周宇飞扬的头发披落，脸上的嬉皮笑脸根本与神仙不沾边：“有一个仙子最大的愿望是：有一天，一个王子踩着七彩的云朵来接她！莲花，你的愿望是什么？”

    莲花深深吸了口气：“我最大的愿望就是钻进一个魔鬼的心里去瞧瞧，他还隐藏着一些什么秘密！”

    耳边有声音、也有热气：“幸好我不是魔鬼！”

    莲花脸略微避开：“拜托，离我的耳朵……”

    周宇摇头：“不能！在天空只能由我作主，离你远了，我怕你掉下去！”

    “这是一个陷阱吗？”莲花的声音仿佛随着白云在飘。

    “这个问题我们可以等一会儿再讨论！”他的声音直钻入耳朵，仿佛也钻入心尖：“你先指个方向，剑神居住的地方在哪里，我可不习惯带着女人飞遍整个大陆！”

    指明方向，莲花完成了自己的任务，手儿回转，抱住男人的腰，她告诉自己，这是为了保住性命！这个混账男人将自己抱上了蓝天，这是他的地盘，只能由他作主，要教训他也得先回到地面，在回到地面之前，自己所能做的是不掉下去！

    云层从脚下飞逝，越来越快，就象流水，莲花看一会云彩，看一会身边的脸，看得都是新奇无比，脸上的红晕慢慢变成了一股迷离。

    “有一个仙子最大的愿望是：有一天，一个王子踩着五彩的云朵来接她！”她这个公主最大的愿望是什么？也许女人的愿望有时候是相通的，这个世界上有谁能踩着五彩的云朵来接她？

    在没有遇到他之前，她不是女人，只是一股杀气！在江湖中混迹，一身汗水、一身污泥再加上一身的血腥，遇到他，她又一次成了公主，洗得干干净净地、被人温柔地呵护，现在正在彩云间飞！她的心也在飞！

    谁能给她希望？谁能给她关爱？谁能给她一个男人的呵护？谁能让她一颗心复活，也让她的柔情复活？只有他！这个神奇的男人！不管他是人是仙、是神是魔，在她心中，这就是她的心之所系！

第42章 死神谷

    周宇锐利的目光穿过云层，射向大地，是一种俯瞰苍生的豪迈，飞越城镇、飞渡河流，也飞越宽广的荒原，下面是一片绿色，是一个大得高空中都看不到边的森林，森林正中一座高山高耸入云，山顶形如巨人。

    空中停下，周宇低头，怀中的姑娘正痴痴地看着他，一双美丽的大眼睛一眨也不眨，是一种专注！痴迷的专注！

    接触到他的目光，莲花脸腾地红了：“怎么了？”低头，避开他的眼睛。

    周宇轻轻一笑：“按你所形容的森林与大山特征，我想我们已经到了！”

    “啊？”莲花轻叫：“这么快？”迷之森林在大陆的最北端，与最南端的大海间距数千里，如果是从陆路走，最少也得要走大半年，但在空中，只几个时辰，就到了吗？

    “如果你不信！”周宇身子突然一沉，钻出云层：“自己看！”

    眼前一片绿色，莲花呆呆地看着下面，手儿当然不忘记紧紧地抱住他，喃喃地说：“真的到了！我发现和你在一起真不错！比一匹快马都快得多……”

    有这样形容的吗？周宇啼笑皆非：“下去？”

    两条手臂一紧，耳边有喘息：“下去！”

    哧地一声，没有惊动满天的云彩，两人象流星一般，穿过百丈高空，唰地一声，稳稳落在山下，莲花两手依然紧紧抱住，落地好久了好象还站不稳，终于站住，手没有松开，轻声叫唤：“等一会儿，我……我发现我的脚麻了！”

    这是一座原始丛林，原始得仿佛几万年都没有人来过，大山原来是在他们脚下，现在则展现出它惊人的高度，仰望都只能看到半山腰的白云，莲花指着山侧：“这就是死神谷的入口，可惜这山谷隐藏在大山的夹缝之中，我们无法在空中进入！”

    周宇笑了：“从地面进入也是一样！我们正好可以领教一下有哪些厉害魔兽！”

    “我正要提醒你注意，既然你已经准备好了，就无需多提！走吧，小心点，这里面的魔兽与世间的大不一样！”

    大不一样？周宇兴趣大增：“太好了！你不反对顺手捞点魔晶，发点小财吧？”

    莲花紧张的心情被他轻松的语气最大限度地冲淡：“太好了，我就来看大魔导师是如何发财的！”

    周宇挺敏感：“你的称呼好象又变了！”原来她称呼他是魔法师，到后来是魔导师，但现在，大魔导师的称呼也出来了！

    “随着对你的魔法认识的提高，称呼自然水涨船高！”莲花微微一笑。

    “这个称呼我挺喜欢！”周宇喃喃地说：“希望出来的时候，你的称呼莫要改变！”声音很低。

    莲花没听清：“说什么？”

    周宇说：“我是说你对我的评价挺高！这就进去吗？”

    莲花点头：“前辈请！”眼睛里有顽皮的笑容，有大魔导师同行，她把握性十足，死神谷外界传得神乎其神，非魔导不能进，而且是各种属性的魔导全都得有，但一个水系大魔导足以抵得过五系魔导，进入理论上不存在问题，她很放心！

    周宇恭恭敬敬地说：“按我们那里的说法是：女士先请；按这个世界的说法是：殿下请！”

    莲花噗哧一笑，当先而行，腰肢轻轻扭动，走得如行云流水，又似弱柳扶风！

    前面是一个夹道，一个狭长的通道出现在石缝之中，洞口就象是一个怪兽张开的嘴巴，洞中烟雾弥漫，隐隐消散，也隐隐有些光传来，不知来自何方。

    周宇踏前一步：“我改变主意了，我们还是并排而入！”

    莲花侧身：“为什么？”

    周宇笑嘻嘻地说：“我觉得两人并肩而入显得更亲热一些，如果公主愿意将你高贵的手挽住我的胳膊，我想我不会反对！”

    莲花脸上有一层薄晕：“这样的事情好象没有人反对，但需要问问我的意见吗？”

    周宇手伸出，一把抓住面前的一只白嫩的小手：“我能坚持自己的意见吗？”

    莲花轻轻挣扎，终于放弃，顺从地被他拉住，轻轻的声音中透出几分无奈：“我明知道你是在占我的便宜，为什么……为什么我就是无法拒绝你呢？”

    是占便宜吗？周宇嘴巴露出笑容，这个洞中他隐约感觉不对劲，但具体是什么也说不出来，只是一种直觉，这样的地方是危险的，对莲花而言意味着危险，抓住她的小手或许真的是占便宜，但她也在占便宜，最大的便宜就是她的生命有了最大程度的保障！

    缓步而行，莲花如同走在梦中，在云层之中，姿势的亲昵比此刻还要暧昧十倍，但她没觉得有什么不对，因为目的是赶路，此刻只是走进石洞之中，他依然要抓住她的手，是什么意思？他喜欢拉着她的手？一股复杂的想法从心底升起，又甜蜜又害怕、又犹豫又担心，片刻间芳心一片混乱，实不知身在何处，只是随着他高一脚、低一脚地走，仿佛走在云端之中。

    周宇手拉美人，走向未知的深处，但他的心思全然不在身边的人身上，而是在四周！

    脚下是坚实的青石板，不会有任何名堂，头顶是弯弯曲曲的一线天，真的只有一线，最宽处不足两尺，有的地方甚至完全合拢，但下面的空间倒是越来越大，头顶全是悬空的大石板，或者叫石山，这样的情况让他很不安！

    以他的身手就算将他放在任何地方都不会有不安的感觉，火山口、大海深处都一样，但身边有一个女孩就不一样了，万一这些巨大的石板突然从天而降，怎么办？自己的护体神功能否挡得住一整座石山？幸好这座石山夹洞无风无浪地过去，前面豁然开朗，居然是一座山谷，一派鸟语花香，上方已没有石板，但有云雾！阴云，牢牢遮住整个空间，山谷极大，雾气弥漫，但山谷不管有多大，顶上的乌云依然比山谷还大，他惊讶了，这绝不象是原来看到的天空，刚才进来的那个天空是碧空万里无云的，为什么走过一两里长的石洞立刻就会有如此奇妙的变化？

    莫非这又是一个完全不同的空间？回头，石洞依然在，坚实的石壁没有任何变化，只是黑洞洞地看不到任何光亮！

    莲花的心思全都在他身上，一看他的神情顿时紧张起来：“怎么了？有什么不对？”

    周宇轻轻点头：“什么都不对！但没什么大不了的！”

    在他侧身的时候，山谷中突然雾气翻滚，翻滚之后雾更浓，浓雾中突然出现了几根长长的柱子，柱子是活动的，顶端微微一摇晃，空气中哧哧有声，一瞬间，山谷中的空气完全被撕裂，周宇有一个感觉，对面似乎有千军万马。

    浓雾中没有利箭穿空，但有气流波动！这种情况周宇经历过，他的天眼也能看清是什么，风刃！漫天的风刃！大如车轮，急如闪电！横扫他和莲花所在的地方，莲花看不清什么情况，但她不缺乏战斗经验，手一动，长剑在手！

    周宇心随念转，左手轻挥，四方陡然出现一道冰墙，风刃射在冰墙上，哧哧有声，反射而回，雾气翻滚更急，露出几颗大头，非蛇非龙，狰狞恐怖。

    莲花失声呼叫：“龙蛇！”这是一种龙与蛇的夹杂品种，风属性，属于高等魔兽，不但风魔法非比寻常，更兼身子粗壮，力大无穷，蛇皮寻常刀剑难伤。

    呼叫刚落，几条巨大的尾巴抽来，轰地一声，前面的冰墙裂了一道缝，周宇只是随手布置的冰墙防护，所用的魔法元素微乎其微，也根本挡不住龙蛇的**攻击。

    莲花剑尖已射出寒芒，她在等待龙蛇破墙而入，但突然，哧地一声，身边的人已不见，却是从刚才那个裂缝中钻出，一条巨大的尾巴再次抽来，这条黑影微微一晃，手好象挥了一下，冰墙上突然星星点点全是喷射的鲜血，片刻之间，整个冰墙一片嫣红，映得在里面的莲花脸上也一片嫣红，呼地一声，一条人影突然出现在她面前，平静地微笑：“莲花，幸好有这冰墙防护，否则，你身上又得弄脏！”

    莲花笑靥如花：“好本事！我觉得魔法到了极致，好象与剑术有异曲同工之妙！”他的“魔法刀”与她的剑芒好象性质差不多，都是隔空杀人，但他的速度还要快得多！当然，她绝对想不到，周宇的“魔法刀”根本就是子虚乌有，虚空斩杀用的手法只是他的天剑！天剑与剑芒本质相同，只不过用的是仙力而已！

第42章 人面山花相映红

    周宇右手轻轻推出，面前的冰墙突然粉碎，落地而化轻烟，片刻间尽收手底，地上多了十余条没有头的龙蛇，当然还有遍地的鲜血，红得妖艳，莲花叫道：“龙蛇晶！”这龙蛇晶也是高等魔晶，每一颗都价值300金币以上，当然也是风系宝物！

    周宇哈哈一笑：“我当然忘不了这个，全都收起来了！”

    “手脚真快！”莲花眼波流转：“记得出去要分账的！”

    周宇手伸出：“自然忘不了你，贪财的小公主！”

    莲花娇笑着伸出小手，放入对方火热的手心，是如此的自然，好象全然忘记了占便宜这一说。

    如果说刚才走过的地方就象是地狱入口，现在他们走过的路就象是天使的后花园，翠绿的树林中，叶子纯净得就象是一个勤劳的主妇用最清净的井水洗了无数遍，干净得充满诡异的色彩，莲花眼珠子滴溜溜转，一脸迷醉地说：“这地方真美，不是吗？”

    “是啊！”周宇扫视四方：“美得象是天堂！”

    “我们在这里住一晚上再走，好不好？”声音好温柔。

    周宇苦笑：“你听过一句话吗？天堂与地狱只有一线之隔！”

    莲花脸上的迷醉瞬间消失：“你发现什么不对吗？”

    周宇缓缓地说：“我只知道这里决没有人有闲心将这树叶子都用水清洗一遍！”话音未落，他霍然回头，莲花也紧急回头，后面什么都没有，只是一片虚空，但偏偏有一种阴森森的感觉传来，让人满身不舒服，虽然处于琼花玉树之中，莲花真的有一种置身地狱的感觉！

    周宇的六芒星在旋转，速度略有增加，这是一种奇怪的感觉，面前只有虚空，不！石头边有一团雾，一团流转的雾，诡异地流转，就象是一团根本看不清形状的水，纯净到极致的水！

    顺着他的目光，莲花也看到了这团雾：“这是什么鬼东西？”

    周宇苦笑：“我正准备问你这句话！”现在当然不必问了，因为她也不知道！

    石头另一边有蛇钻出土中，好象也感觉到一种危险，惊慌逃窜，突然，那团雾动了，象水流过，无声无息地将蛇淹没，周宇眼睛睁得老大，他清楚地看到这团雾所过之处，地上刚刚落下的叶子，翻起的土，当然更包括刚刚出现的那条四五尺长的花蛇，全部无影无踪！地上象水洗一般地干净！

    他的心收紧了！这是一种未知的力量！好象能够消融一切，左手突然挥出，哧地一声，地上草、石头顺利地切成两半，前面的雾也被一分为二，还是可以切开的，周宇略微松了口气，突然，这两片雾在蠕动，痛苦地扭动，慢慢地合二为一，莲花脸色发白，呆呆地看着这幅奇景，突然，一团雾形成一支水箭，突然射向两人，开始射出的时候是一支箭，这支箭在空中不断地变形，体型也在扩大，速度如电！到离周宇只有三丈距离的时候，居然变成了一大团浓雾，从四面八方包围而来，一股阴森得能让人全身起鸡皮疙瘩的寒气从树上、草丛中同时发散。

    周宇大惊，手一拉，莲花整个跌入他的怀抱，右手一伸，急风盘旋，这股雾气突然变了，前面的无影无踪，周宇身子急转，后面的雾也同时消失，草丛中几束雾突然射出，同时射在两人大腿上，但就在成功射中的瞬间，这团雾急剧颤抖，就象开水下的残雪，由浓而淡，淡淡的雾钻入草丛，片刻间无影无踪。

    莲花恍然不觉，还在四处寻找，但周宇明白了，他的金刚护身术救了他们！他分明感觉有东西靠近自己，但一触即溃，莲花被他抱在怀中，也同时受到他的护身术的保护！这是什么东西，象是生物又不象，简直不是这个世界上应该出现的东西！他猜得很正确，这东西的确不是这个世界上应该有的东西，本来就是来自另一个世界！

    知道这东西无法伤他，周宇意气风发：“走吧，我们穿过这片比地狱更象地狱的天堂！”

    莲花心有余悸，一步三回头，确定没有东西跟随之后终于开口：“你刚才用魔法击退了这怪物吗？”

    “是的！”金刚护身术称之为“魔法”也是可以的！虽然有些委屈了这神奇的法术。

    莲花侧身：“那个……也是必须的吗？”脸色嫣红。

    “那个？”周宇不懂：“是……拥抱？”老脸也有些发红。

    莲花不看他，脸色更红！

    周宇点头：“当然！所以我们得早点离开这个鬼地方，否则，我又要对公主不敬了！”

    莲花白他一眼：“你什么时候对我‘敬’过？麻烦以后要‘不敬’的时候先说一声！”这话一出口，立刻面红如霞，这不认可了他的“不敬”吗？只需要说一声就能抱她，有这么便宜的事吗？

    话说错了得更正：“不！以后不准了！”

    看着她一嗔一怒一红脸的娇态，周宇哈哈大笑：“好！以后听你的，什么时候想……那个了，麻烦说一声！”

    呼地一声，一拳砸向肩头，还真不轻！周宇身子一缩，轻轻松松避开：“我说过你打不过我的！”

    “打不过也要打！”莲花娇斥：“要不然，你这坏蛋就没……规矩了！”一时，谷中一片莺声燕语，惊起多少倦鸟高飞去，吓退多少草丛中的恩爱缠绵的小虫虫……

    一路欢声一路歌，轻松更比危险多！前面有小坡，鲜红的山坡，是巨大的花朵，海碗般大的花儿开遍山坡，映得整个小坡一片嫣红，莲花停止了打闹：“周宇，花儿好美！”

    “想要？”

    莲花刚刚点头，又摇头：“我们还是办正事要紧！”还好，总算还记得有正事，难得！难得极了！

    周宇右指点出，准确地击在一朵大花的花根部，手一招，一朵火红的鲜花从空中缓缓飞来，这是风魔法与水魔法的结合，先用风刃击断花根，再用“水之柔”将花儿拉向自己，花儿虚空停在莲花比花儿更娇艳的脸蛋旁：“送给你！”

    莲花眼有喜色：“嗯！谢谢！”

    双手托住花朵，凑到鼻尖深深吸了一口：“好香！……周宇，这是我闻过最香的花！”闻花也得有心境，此时之心境最适合闻花香，连叶子都能闻出花味来，何况是盛开的花？

    后面是漫山遍野的山花烂漫，山坡下是一个少女手托鲜花，面有红霞，周宇一时沉醉：“真是人面山花相映红！”

    莲花眼如丝：“人面山花相映红！周宇，好诗，我喜欢！”

    目光相对，这个姑娘好美，莲花低头，眼睛透过花瓣的缝隙也悄悄地看他，从这个角度看，他好英俊，气质好儒雅，他眼睛里的含义好复杂，让人忍不住去猜测，去感悟，去……她忘记了一切！

    两人都没注意到，后面的山花突然开得更加灿烂，亮透了半边天，慢慢地，他们所在的地方上空也是一片云霞。

    周宇陡然警觉，猛地抬头，大吃一惊，天空不知何时出现了一只大鸟，火红色的大鸟！它身上有红云，是一种赤红，象火一样红！

    莲花对周围的事情是一概不知，但对他的反应则是感同身受，一见他抬头，在0.1秒的时间内也抬头，大叫一声：“小心！这是火凤！火魔法厉害无比……”

    天地突然一亮，一股硕大的火流从大鸟口中猛地射出，射出之时只有细细一缕，但一射出之后立刻放射性增大，顿时天空一片血红，火还有好几丈，莲花的头发已微卷。

    周宇手一扬，一股白茫茫的雾气自下而上反迎而上，与血红的火碰个正着，顿时哧哧不绝，火势头受阻，火凤双翅一扇，热风扑面，火借风势，居然反压，这一压将周宇的火气也压出来了，一只小鸟居然飞到他头上，还放火烧人，简直岂有此理嘛！手猛地一挥，冰之魔法陡然加了十倍，一团白雾一出手就成冰，冰在收缩，嗵地一声闷响，一大块红色的冰落在草丛中，透明的冰里面是一只红色的大鸟，翅膀还张得开开的，作飞行状！

第43章 有点良心的大鸟

    莲花眼睛睁得老大，火凤是火系魔法中的顶尖魔兽，一向与火龙并驾齐驱，从来都只有它将人烧成灰烬的事，几曾见过被冻成一个大冰团的火凤？它的烈火难道连他的魔法冰块都融化不了？

    殊不知，魔法讲究相生相克，水灭火，火也灭水，运用之妙，存乎一心，功力高下，决定一切，周宇的魔法元素早已超越魔兽的标准，任它火凤多么厉害，终究远远不敌！

    周宇手一收，斜指地上的冰团：“这只冰凤喜欢吗？喜欢就给你当宠物玩！”

    莲花娇笑：“喜欢！不过我不喜欢当宠物，而是喜欢将它做一盘好菜，当然，它的魔晶归我了！”

    周宇缓缓摇头：“我一直以为，只有男人才会做焚琴煮鹤这样大煞风景的事，没想到你更喜欢！这么漂亮的鸟儿只想着吃！”

    莲花白他一眼：“我一直以为，只有呤游诗人才会有一肚子不切实际的幻想，没想到你这个魔法师也有，只怕是个冒牌魔法师！……这么大一只鸟，要背着赶路你请便！我提醒你，这个大行李包可是随时都会起火的！”这鸟儿实在太大，足有一百多斤，他要是背在肩头，估计挺滑稽的，小姑娘准备看戏！

    周宇笑了：“你好象忘记了我的魔法戒指！”话音刚落，地上的冰团突然不见了！

    莲花揉揉眼睛，再看，依然没有，大叫：“我要！”

    “要什么？”一个大姑娘大喊“我要！”够勾引人的！

    莲花拉住他的手：“我要魔法戒指！好周宇，给一个我玩玩，好不好？”他的魔法戒指实在太神奇，比顶尖魔法师用的魔法袋强得多，没有哪个魔法师的魔法袋能够装得下这么大一只鸟！而且根本不装，要装的东西转眼间就不知去向。

    周宇为难了，这是他真正的宝物，修仙者的异宝！是他放厚脸皮从师傅那里半偷半抢的，美女与宝物谁轻谁重？一时难以分清！

    莲花笑嘻嘻地说：“你以为我真的要啊？我就看你舍不舍得，看你挺紧张的，算了，不考验你了！”

    考验？！周宇大汗，“舍不得”好象还定性了！哪天真的得给她找一个！

    莲花一句话表现出她温柔体贴的一面：“没关系，我们在一起不是？你的戒指中装的东西我也有份不是？吃的、喝的还有这只宠物小凤，你都帮我留着，几时有空了，我一样样地看！”

    这要求不过分！周宇点头如鸡啄米！

    很奇怪的是，小山坡上的鲜花突然谢了，以肉眼可见的速度在萎缩，转眼间只剩下光秃秃的枝叶，火红的花瓣在泥土中也在萎缩，很快，消失于无形，莲花手中的花也一样在萎缩，终于轻轻飘落。

    周宇充满惋惜地说：“我们好象毁了这一片美景！”

    莲花沉吟片刻：“会不会是这只火凤就是这些花的生命之源？”

    “有可能！”周宇点头：“至少我只能想到这一种解释！”

    莲花看着这一面山坡，突然说：“你答应我了，这只火凤给我是吗？”

    “是的！”

    莲花伸出手：“给我！”

    “现在就要？”

    “现在就要！”

    “为什么？”

    莲花充满神往地说：“这是一个美丽的地方，我不想因为自己的贪婪毁掉一片美景！而且这些花儿……我喜欢！”这些花儿给了她最美丽的瞬间，在她一生中都会记住的瞬间！一朵火红的鲜花从他手中送出，送到她的面前，在花瓣中，她看到了他的柔情，有这几样，这花儿就是她最美丽的梦！

    周宇深深地看着她：“为什么我们的想法总能一致？”

    手一指，一个大冰团旋转着飞向天空，突然爆裂，一个美丽的红影翻滚着飞起，停在空中，久久地看着下面的两个人，似乎不明白自己为何能死里逃生！无生戒，有死无生，但火凤包在他自己制造的魔法冰中，无生戒好象认可了它的生存！

    周宇轻轻挥手：“火凤，你自由了，感谢这位小姑娘吧，是她的爱美之心救了你！”

    火凤翅膀扇动，缓缓地围着两人转了一圈，投入后山坡，所到之处，山顶的树枝上绽放新的花蕾，慢慢地，这些花儿又在开放，比原来更加美丽而娇艳，莲花不知何时手儿塞进周宇手中，斜靠在他的肩头，火凤又从头顶飞过，随着它的飞过，无数的鲜花纷纷而下，莲花咯咯娇笑，在花瓣飘扬中旋转起舞，脸上的红晕彰显着她的欢乐，已分不清哪是人，哪是花，火凤在空中清鸣，鸣声悠扬宛转。

    旋转好久，火凤一声低鸣，向北而飞，周宇心中一动：“它好象在给我们指引方向！”

    莲花娇笑着跑向前：“好凤儿，挺有良心的！”

    密密麻麻的丛林中根本没有路，但天上有火凤，两人只管跟随就行，一路上不知绕过了多少道弯，火凤终于停下，停在一座悬崖半山腰，就象是一朵巨大的花朵开放，在它脚下几丈外有一棵灰溜溜的小树，上面是青色的果子，在青色的崖壁前根本不显眼，但莲花激动得大叫：“益气果！”

    她叫得如此大声，手心也瞬间满是冷汗。

    周宇侧身：“益气果？是什么东西？”

    莲花脸色通红：“你连益气果都不知道？这是练武之人梦寐以求的至宝，可以加强斗气的修为，吃一颗就足以抵得苦练五年！”

    还有这种东西？周宇有兴趣，莲花得到他的魔法元素已到饱和状态，无法再进一步，如果能够再以这种果子加强一下，或许立刻就会进入大剑圣的境界！还有其他几名义气团的成员，这东西也的确是至宝，他也没必要人人身上浪费魔法元素！

    飞身而起，直达崖壁，这棵树上的果子并不太多，也就四、五十颗而已，手指连动，枝叶乱弹，片刻之间，所有的果子全部摘下，用皮袋一装，周宇身子一缩，回到莲花身边，笑得得意：“这些果子全都给你，你可以吃果子代替午餐！”

    莲花接过，横他一眼：“你想害死我呀？一个人最多只能吃三颗的，吃多了没有半点作用不说，还能让人斗气爆裂而亡！”自己拿出三颗，剩余的老实不客气地揣入腰间。

    “三颗？”周宇好生失望：“只不过十五年苦功而已，这东西也没什么大用！”以他原来的设想，这四五十颗全部给她吃了，她一下子就有了二百五十年的功力，岂不是可以与自己比肩？立刻成为远超大剑圣的超级高手，只怕与魔神也有一较之力，以这样的身手去复仇，谁能防得了，自己也可以真正放心。

    莲花苦笑：“真不知道你一身魔法是怎么来的，难道不是一步步练成的？十五年苦功！你想想看，十五年啊，是多么长的时间，一般人在江湖上混上十年不死就很难得了！”练武人士除了家学渊博、有名师自幼指点之外，增长的最快途径就是在江湖上历险，但既然是历险，自然危险重重，能够十年不死的确是难得之极，哪能那么容易就顺顺当当地活十五年，有了这三颗果子，不费吹灰之力就达到别人历经千辛万苦、苦练十五年的标准，他居然还瞧不起这果子！

    周宇或许真的是不当家不知柴米贵、不经磨难不知成功的艰难！他的功夫奥妙无比，十几年修炼就相当于别人数百年苦修，头脑中根本没有练武艰难这个概念，而且他的功夫轻轻松松超越了“人”的标准而进入“仙”的境界，对世俗中的练功辅助物根本不屑一顾，才有了他刚才的失望，现在在她的教导下，慢慢进入“换位思考”的角色：“别光顾着训人了，快吃，将你的小嘴巴填满！”

    莲花瞪他一眼：“帮我护法！要是三心二意的，瞧我怎么收拾你！”

    服了她了，功力还没有进步就想着收拾人！

    周宇点头：“遵命！”略微停顿：“顺便问一句，吃了果子之后，你能达到大剑圣的功力吗？”

    果子拿到红艳艳的嘴边停下：“还没开始呢，我哪里知道？……为什么这么着急？”

    周宇笑了：“要是能达到，我得为今后打算一下，及早逃跑，免得被你收拾！”

    娇媚地横他一眼，果子终于被可爱的小嘴吞没，咬了一口，眉头皱起来了：“好苦！周宇，你害我，苦死了！”

    艰难地吞下，话又来了：“好热！周宇，我……恨你！”

    周宇看着她高耸的胸脯吞下了点什么：“热吗？或许你可以考虑脱一件衣服！”

    “休想！”很快地训斥：“你要敢脱我的衣服，我……我跟你没完！”坐下，眼睛闭上了，手中的三颗果子全不见了，小嘴儿还在动。

第44章 剑神

    崖壁间火凤在翻飞，随着它的上下起伏，青色的山崖充满一种动感；山崖下莲花静静地坐着，清风吹过，连她的衣服都没有吹动，又是一幅完全静止的画面，这一动一静全落在周宇眼中，他在静静地欣赏。

    夕阳西下，无边的霞光射到火凤身上，散发出一种梦幻般的光，落在莲花嫣红的脸上，也有一种梦幻般的霞光，她依然没有醒来，外表没有任何变化，但周宇知道她已有了变化，皮肤里面能量在流动，得自他的能量与她自己的能量以及这益气果的能量都在融合，夜已静，莲花终于睁开了眼睛。

    美丽而又纯净的眼睛一睁开，周宇觉得满天的星光仿佛都落入她的眼中，这双眼睛笑了，看着他温柔地笑。

    “成功了？”这或许是废话！

    点头，莲花快乐地点头！轻轻地说：“我不知道怎么来形容我的心情！”是的，她只觉得体内能量充盈，身体轻盈，手抓住长剑，还没有拔出，就有一种身体与剑融为一体的感觉，是一种玄妙的感觉，这种感觉她一生都没有过，不用试，她知道自己已经突破了剑圣的标准，进入大剑圣的行列，大剑圣，夺天地之造化，融万物于手中，是一种奇妙的掌控！

    “没办法形容就不用形容！”周宇仰面看着崖壁：“这只火凤在那里折腾一下午了，是不是应该和它告别？”

    莲花素手轻挥，曼妙无双，空中的火凤仿佛明白了她的意图，绕崖一圈，高高飞起，就象天际的流星，没入丛林之中，天地间只剩下星光灿烂！

    莲花的目光在星光下熠熠生辉，声音也轻柔似水：“陪我坐坐！”

    周宇走上两步，坐下，星光下一只小手伸过来，落在他的掌心，轻轻一握，莲花身子慢慢偎拢：“你说，我们会成功吗？”

    周宇安慰她：“会的！”

    莲花悄悄地说：“如果我们真的成功了，你最想得到什么？”这话有几分迟疑，也有几分颤抖。

    周宇认真地想、使劲地想，终于开口：“庆功酒！女王殿下亲自赏赐的庆功酒！”

    莲花噗哧一笑：“到时候可不准不喝！”

    “保证喝！”周宇笑嘻嘻地说：“喝醉了在王宫睡一觉，只怕也不是一般人能享受到的待遇！”

    莲花咯咯娇笑：“岂止不是一般人享受的待遇，是天下所有人的梦想！为了将你灌醉一回，我一定努力！”

    “很好！”周宇认真地说：“你的目标很伟大！灌醉我真的不太容易……”

    清晨在火凤的鸣叫中惊醒，周宇笑了，这大家伙成了报晓的公鸡了，天一亮就来催他们起床，莲花不知何时靠在他的肩头，这时终于醒来，一醒来就离开他，脸上的朝霞与天边的朝霞类似。

    周宇看着天边的火凤，若有所思：“或许它不仅仅是充当报晓公鸡的角色，它好象知道我们要去哪！”

    莲花点头：“你没感觉到自从火凤跟在我们身边起，安宁了许多吗？”

    周宇沉吟：“是的，从昨天到现在，我们身边居然一只魔兽都没有！难道这与火凤有关？”

    莲花白他一眼：“你是一个见识非常……非常不同一般的魔法师，很多所有人都知道的事情你都不知道！火凤所到之处，魔兽绝迹！它在保护我们！或者是让我们免遭魔兽的偷袭！”

    周宇感慨地说：“好一只重情重义的鸟儿！是真正意义上的护花使者嘛！”

    “护花使者好象有两重含义！”莲花嘴角有笑意：“有的人和这鸟儿多少有些类似！”

    周宇敲敲脑门：“我就说这只鸟儿干嘛老在你身边转来转去，原来是在抢我的差事！”仰面叫道：“火凤，保护这位姑娘本人已经订下了，你不用枉费心机！”

    莲花笑得眉毛成了弯弯月：“好好表现，本姑娘给你机会！”

    本姑娘？周宇笑了：“终于成为女人了？”

    莲花笑呤呤地说：“我突然觉得做一个女人还是很不错的……走吧，我们现在应该去办正事了！”

    火凤在天空一盘旋，原路返回，两人继续跟踪，已不需要他的提携，莲花脚步轻盈，始终走得和他肩并肩，没有脚步声，丛林里有微风吹拂，天空一团彩霞，地上两条人影，丛林里鲜花朵朵，回到他们火凤初次出现的山坡前，火凤在空中一折，转向左边，左边是一条通向高山的路，其实也不是路，而是石头山，但在他们脚下自然处处是路。

    周宇明白了：“看来昨天它是专门领你去吃午餐的！”

    莲花白他一眼：“你好象心里不太舒服，今天你吃几颗，我帮你护法！”

    “免了！”周宇连连摇头：“苦涩的果子有什么好吃？”给他吃真的是浪费！

    “非吃不可！”莲花好霸道：“但不是现在！现在我们要上山！”飞身而起，直扑小山坡，这一扑之势，高达三丈开外，人在空中喜笑颜开！好功夫！第一次施展就充分体会到飞翔的快感！快感一起，莲花再也止不住，高飞平跃，人在石山上就象飞鸟，火凤仿佛感受到她的喜悦，翅膀一侧，也和她一起盘旋，一路盘旋中越登越高，周宇当然更是毫不费劲，始终与莲花离开几丈远，目光跟随着她的身影，他没有飞行，好象不愿意破坏这一人一鸟结伴飞翔的和谐。

    山上树木开始减少，只剩下奇形怪状的山石，顺利登顶，火凤火红的身子优雅地旋转一圈，突然一头飞下山顶，消失得无影无踪。

    莲花愣了：“它什么意思？让我们上山来吹风？”

    周宇目光落在对面云层之中，微微一笑：“或许是它觉得它已经尽到了领路的责任！”

    莲花顺着他的目光看去：“你看到了什么？”

    “云！”

    “废话！”莲花毫不客气地叫道：“谁没看见云？除了云之外呢？”

    “门！”

    前面是另一座石山，这不稀奇，奇的是：这石头山隐藏于云雾之中，一个古老得只剩下想象的石门在云雾中隐隐绰绰。

    莲花“啊”地一声轻叫：“在哪？”有门就意味着有人，有人就意味着是剑神，这里本就是他一个人的居住地！想到传说中的人就在眼前，她兴奋莫名！

    “跟我来！”周宇身形一起，沿石山山梁飞掠而下，莲花身影一动，紧随其后，片刻间，一个巨大的石门出现在他们面前，里面居然是亮堂堂的，是一条笔直的通道，宽阔而又干净！

    周宇目光落在四根门柱上，缓缓点头：“好！剑神果然不愧‘神’的称号！”

    莲花满脸通红：“当然，他老人家是最了不起的人！能将一座石山完全掏空，做成自己的洞府！”

    “掏空石山不稀奇，奇的是这些石头上居然没有剑削的痕迹！还有这石洞，四壁也没有剑的痕迹，明明是用剑削出来的，偏偏没有人工痕迹，他的功夫已达天人合一之境！”如果在别的地方见到这种石洞，他不会与功夫联系起来，只会当作是天然洞穴，但这里不一样，剑神居住的地方自然是与众不同，他也不会住现成的洞，而只会自己建造家园，这也是闭关练功的一种形式！

    话音刚落，洞中突然有声音响起，浑厚而绝不张扬：“何人？”仿佛是轻声耳语，但两个字一出，石洞里顿时有了回音，“何人”“何人”……良久不绝，经过若干次折射，声音居然不散。

    “剑神爷爷！”莲花公主对着洞口深深一鞠躬：“我是帝国三公主莲花，托尔巴是我的师傅！”托尔巴自然是她的大剑圣师傅――剑神的小弟子！

    “哦！”剑神的声音很平淡，不再具有震动的效果：“我知道你！同行的这位是谁？”

    周宇平静地说：“莲花公主的朋友！周宇！”

    “请进！”

    剑神挺平易近人的嘛！周宇躬身：“多谢！”

    两人缓步而入，通道真长，也真亮，莲花一脸的激动与紧张，虽然她身手已达到一般人望尘莫及之境，但面对这个剑术至尊，一样会紧张，因为这人已不能称之为“人”，而是“神”！周宇没有任何异样，但当他目光落在头顶的时候，他终于震惊了，这条通道上面是十余丈厚的石板，按理说这样的石板覆盖下，石洞里应该一片漆黑才对，但情况不是这样，原因很简单，这石板上纵横交错地被划了几道裂缝或者刺了一些孔，坚硬的石头上随手划穿，这份功力未必在他之下，而且，最关键的是，这些裂缝与孔巧妙地融合，整个天花板并不显得零乱，而且按这种划法，水流也无法流进洞中，能进来的只有光线！

    这已不仅仅是功力，还有智慧！是功力、眼光与智慧的融合！

第45章 剑神的守护

    通道真长！周宇对这位剑神真的佩服！起码能够在山中建造这样一项庞大的工程就值得他敬重，如果是他，绝对没有这份耐心！

    前面是一个大大的石洞，干干净净，没有任何摆设，洞的最里面，一个一丈多高的石台，石台上站着一个老者，衣着平凡、相貌平凡的老者，他静静地看着走进洞中的两人。

    莲花公主盈盈下拜：“参见剑神爷爷！”

    剑神目光凝注：“你已达大剑圣之境，托尔巴的弟子绝对无法到达这一境界，为何？”

    虽然莲花绝不敢在剑神府中显示功夫，但她的功夫已与全身融合，一举一动自然而然，剑神何等眼光，自然看得清清楚楚，周宇已达仙修之境，功力丝毫不外泄，他反倒看不出来。只是隐隐奇怪，这个平凡的年轻人为什么能看出他洞口的玄机，知道他已达天人合一之境？

    莲花恭恭敬敬地说：“晚辈另有奇遇！”

    “原来如此！可喜可贺！”剑神微微一笑：“所为何来？”

    莲花直起腰：“剑神爷爷可知道，托尔巴师傅已经被人所杀？”

    剑神脸色突然一沉，声音依然平淡：“说下去！”

    莲花缓缓地说：“家母曾有遗命传于天下，女王之位由晚辈接任，但魔神心存不轨，支持二公主继位，杀了女王，而且阴谋杀害晚辈，托尔巴为救晚辈也死于他们手中，晚辈无力报此大仇，特千里而来，求剑神爷爷出关！天下之间，唯有剑神爷爷才能力挽狂澜，除此乱臣贼子，还天下一个公道！”

    剑神仰面朝天，久久不动，突然冷冷一笑：“除乱臣贼子、还天下公道！说得好！”

    莲花眉头舒展，好了！大功即将告成！

    但剑神话锋一转：“谁是乱臣贼子？你又想要什么样的公道？”

    莲花愣住：“家母曾告诉晚辈，剑神一系乃是王室最坚定的支持者，也是这个世界的守护者，难道剑神爷爷能看着这群贼子将帝国搅得鸡犬不宁？”

    剑神淡淡地说：“你这话算说对了，剑神一系是这个帝国的守护者！但我想告诉你的是：我只是守护者，决不是叛乱者！女王已由二公主接任，此乃王室正统，你又何必螳臂当车，不自量力？”

    莲花大惊：“剑神，你难道忘了，王室继承人历来都是先王指定，而且，你忘了托尔巴之仇了吗？”

    剑神冷笑：“王室在我们看来根本是虚幻！你妄图改变祖宗遗训，自然不是合适的继位者，至于托尔巴，他只能算是剑神一系的败类，就算不死，我也必亲自取其狗命！”

    莲花完全呆了，周宇手一伸，将她从地上拉起：“不用再求他了！”

    莲花看着周宇，呆呆地说：“为什么？这是为什么？”

    周宇温和地说：“这你还看不出来？所谓剑神、魔神根本就是狼狈为奸，他们是一伙的！”

    “聪明！看在你们比较聪明的份上，我可以告诉你们一件事，魔神是我的师兄，你们从上岸的一刻起，我就在等着你们来送死！哈哈！”在剑神大笑声中洞壁石屑纷飞，一飘下立刻卷入洞顶的小孔之中，笑声中，莲花长剑在手，送死？她不甘心！虽然与剑神作对，会死得毫无争议，但她一样不会束手就擒！

    长剑指出，声音很低：“周宇，在我前冲的瞬间，你赶快逃跑！”以他独特的飞行魔法，如果一个人逃跑，是有很大成功可能的！

    周宇呆呆站立，仿佛根本没有听见！

    “走！”莲花长剑一展，身子直上高台，右手连挥，数丈的虚空中有几道几乎看不见的细线划过，剑神眼睛里有厉芒闪过，左手突然一切，只这空手一挥，莲花就已失色，她有一种强烈的危机感，突然，眼前白茫茫一片，哧地一声，面前的冰墙分成两半，而且一直延伸到洞口，所有的冰墙全都被这一招斩为两断，虚空之剑！莲花腰一紧，整个人在茫茫冰雪之中退到洞角，前面是一条高大的身影，周宇！

    “好魔法！”剑神的声音充满讥讽：“深藏不露的水系大魔导！周宇，你可知道在本人面前，你没有任何机会？”

    周宇盯着高台上的人：“剑神，你可知道你并不是真正的神仙？”

    剑神哈哈大笑：“凡夫俗子的称谓，本人一概不在心头！”

    周宇冷冷地说：“我只是提醒你！你并不是真正的神仙，所以你一样会败，也一样会……死！”

    剑神笑容一敛：“你想打败我？”

    周宇淡淡地说：“我试试！”

    剑神笑了：“你知不知道你很愚蠢？刚才的一剑我只用不到三成功力！任何魔法师进入我的洞府，都只能任我宰割！除非你有我师兄的魔法力！”在他的洞府里，是他建造的世界，空间狭小、适宜剑法并不适宜魔法，这话未必是吹牛！

    莲花颜色大变，三成功力？剑神是不会撒谎的！一步而前：“周宇，我们……并肩战斗！”

    周宇缓缓摇头：“莲花，这是我的战斗，你自己小心一点！”手轻轻一挥，莲花身子陡然射出，射向出口，速度如雷似电！剑神之剑无影无形，功力高深莫测，莲花在他身边，他实无暇兼顾，只有先送走了！

    剑神阴森森地笑：“想走？”双手齐抬，哧哧两道急风起，一道射向通道中急速飞行的背影，一道射向周宇，周宇身子微微一动，突然原地消失，挡在通道口，手一抬，一道急风哧地射出，天剑对无形之剑，空气中激荡有声，慢慢消于无形！

    剑神脸色大变：“虚空之剑！你不是魔法师，究竟是谁？”虚空之剑乃是剑术进入剑神级别才能使用的独特技能，抛开长剑的束缚以手指使用剑术，掌中无剑而心中有剑的境界！

    莲花的身影完全消失，周宇松了口气：“你这么肯定我不是魔法师吗？你试试这个！”

    右手食指一伸，一只冰锥在手，突然弹出，剑神右手一挥，空气中叮当一次碎响，击落！突然，一条巨大的火龙直扑而来，剑神失声叫道：“火魔法！”对方本是水系大魔导，冰锥术毫不稀奇，但火龙也出自他手就太奇怪了！而且这火龙的威力无穷，与世间任何火魔法全不相同，热度之高，简直连空气都完全抽空，剑神大惊之下斗气陡然压缩，一大团鲜红的火圈中一个人站立，烈火与他身子中有一个一尺多的间距，斗气护身！

    剑神额头已有了冷汗，或者是热汗，他低估了这个人！

    轰地一声，斗气膨胀，大火球四散分开，剑神威风凛凛地站在高台，台下的周宇静静站立，微微一笑：“知道我为什么没有趁机出手吗？”

    剑神脸色大变，刚才他用全身的斗气与对方的超级烈火魔法对抗，根本忘记了对方的虚空之剑，如果这时候对方一剑挥来，自己根本没有反抗余地，他的护身斗气在抵挡魔法之余，未必还能挡得住虚空之剑！

    周宇静静地看着他的脸色：“只因为我想试试你的真功夫！”

    剑神身子一动，突然稳稳地站在周宇面前一丈外：“很好！我一定如你所愿！”下高台、站在周宇身前，只在常人一眨眼间，带起一阵狂风，厉风起处，周宇头发飞扬，但脸色不变，淡淡地说：“你是这个世界的神，与你放手一搏本就是我的愿望！”

    剑神眼睛里有了慎重，近五十年来，他第一次有了慎重！眼前这个年轻人本来无论如何都够不上让他慎重的，但他偏偏有一种压力，沉重的压力！

    “你准备好了吗？”周宇声音很平淡！

    剑神左手当胸，缓缓地说：“你可以开始了！”

    “我们两人会有一人见不到洞外的天空！”周宇说：“何不由我问你一个问题？”

    “请！”

    周宇缓缓地说：“我想问你，如果明知道一个规则是不合理的，偏偏要去守护，这个人是否是愚蠢的？”

    剑神冷笑：“一个人明知不可能改变一切，偏偏自不量力地去做，才是真正的愚蠢！”

    周宇淡淡地说：“愚蠢的人也是该死之人，对吗？”

    “是的！”剑神点头：“你去死吧！”一掌斜切，直指周宇咽喉！掌如剑，或许这本来就是剑，虚空之剑，速度如电，或者这本来就是电！

    剑神掌出的瞬间，就有了把握，这一剑不会落空，只要他先出手，很少有落空的时候，哪怕在他功力还不太高的时候，他对战机的把握也是同门中数一数二的，进入剑神境界之后，他少有把握战机的时候，甚至很少有出手的机会，但并不意味着对战机的把握本能退化，他抓住了与对方说话的空档，明着出击，暗地里偷袭！堂堂剑神居然会偷袭，说出去绝没有人信，但幸好也不会有人说出去，这个年轻人太沉稳，功夫太怪异，刚才一击，剑神对他深有忌惮！

    他没有落空！斩中了！斩中了……残影！

第46章 剑神之战

    从剑神一掌划出的瞬间，洞里就再也看不到周宇的影子，剑神的影子也变得很淡很淡，淡得仿佛随时都可能人间蒸发，指风、剑风呼呼，空气中全是尖啸之声，剑神只觉得一生都没有这么拼命过，但无论他如何拼命，对方都没有倒下，来自四方的压力也始终存在，是一种摸不着、看不到的压力，而且也听不到对方的虚空之剑的风声，难道他居然没有出手？

    突然，一股锐风当胸而来，势不可挡，剑神身子陡然一退，在间不容发的瞬间退出五丈，面前人影一闪，右手一挥，极怪异的压力又至，剑神大骇，一个大仰身，面孔上劲风掠过，他出了一身冷汗，这是第一次与死神擦肩而过，身影再闪，脚下居然有感应，剑神飞身而起，右手如挥琵琶，层层叠叠，覆盖整个洞，不再留余地，突然，洞中急风起，龙卷风！剑神只觉得自己剑上的劲力瞬间全部吹散，这怎么可能？

    脚尖点地，直上高台，空中一声厉叫：“什么功夫？”

    “神功九转，魂飞魄散！”一个声音就在耳边！呼地一声，剑神陡然转向，双手一分，十字双杀，力道已达十成，他好不容易总算知道了对方所在的位置，自然力求一招制敌，这也是他进入剑神境界之后从来没有用过的绝招。

    空中一条人影突然飞起，象鸟一般直飞而出，象一张纸般贴在石壁之上，正是周宇，他没有想到剑神能在这种情况下反抗，这十字双杀一出，顿时压力空前，九转神功也仿佛被分成彼此不相连的四块，这九转神功重在劲力连环，圆转如意，一分成四块，威力立刻大减，不得不暂避锋芒。

    人一飞十余丈，剑神的虚空之剑威力也是大减，他的九转神功重新圆转如意，剑神的剑气又被搅成碎片，射向四面的洞壁，哧哧有声。

    剑神在空中一个大翻身，稳稳落在地上，仰望几十丈外的洞壁上方，脸有惊讶之色，因为这个敌人正无凭无靠地停留在空中，正冷冷地注视着他。

    这是什么功夫？魔法可以让人停留在空中，但魔法决不可能躲避自己的虚空之剑，因为速度，这个人瞬间就后退数十丈，速度比自己平地飞跃还快，但又决不是飞跃，而是飞，是魔法还是武术？武术决不可能长时间虚空停留，不管他使用的是武术还是魔法，都大大地颠覆了自己的认知。自己在洞中一坐十年，世间已是千变万化了吗？

    “你究竟是谁？”剑神沉声喝道，悄悄平息自己翻涌的斗气，能够让自己气息翻涌，数十年来还是第一次。

    周宇额头也有红光隐隐，刚才虽然只交手一刹那，但紧张激烈的程度实是平生仅见，这一番出手他已试出，此人的功力绝对在他师傅之上，如果是他初进入这个世界时，两人估计就是旗鼓相当，但现在，他吸收了各种魔法元素，比对方多了一样技能，已是必胜之局，九转神功体内一运转，气息平静，身子一动，凭空飞过，重新落在洞口。

    两人面对面而立，周宇缓缓地说：“我说过，我们两人只有一人能看到外面的天空，不管这个人是你还是我，我的姓名对你而言都不重要！”

    他的声音虽然淡如春风，但一股森寒之气扑面而来，剑神有了二十年来第一次寒意，深吸一口气：“很好！我们就来放手一搏！”

    周宇双手交叉：“请出剑！”

    剑神左手陡然一起，横向而出，右手一沉，直向而击，再一次十字双杀，但这一次手法略有不同，左右手全都是如弹琵琶，双手连颤处，空气完全被撕裂，撕成鱼网，这已是他最新开创的技能：天地眼！左右手同时挥出十八道剑气，交叉而过就一张三百多个格子的大网，不管这网中有多少鱼，都能一斩而杀。

    周宇右手猛地一挥，洞中突然大亮，是火红的血光，烈火魔法，如果说天地眼是网，这烈火魔法就象是大海中的水，网拦不住水，也拦不住火，但同样的道理，火一样挡不住网，这一着抵挡根本就是空对空，按他这种挡法，势必是同归于尽、两败俱伤，剑气瞬间将漫天的烈火分成无数的火格子，周宇手收回，曼妙地划过，面前三丈外陡然出现一座冰墙，哧地一声，冰屑四溅，依然是分成三百余块碎冰，剑气经过这一阻挡，威力略减，要的就是这威力稍减，周宇左手一起，九转神功，急风起，漫天的剑气卷入龙卷风之中，连带漫天的碎冰也尽在其中，两人的劲气何等厉害，这些碎冰在旋转之中尽数化为雨雾飘散。

    他瓦解了剑神的攻击，剑神就得丧生于他的烈火魔法之下吗？哪有这么容易？剑神斗气一收，烈火根本近不了他的身，在他身边形成一个血红的火球，剑神斗气一发，火球猛地裂开，这是斗气高手对抗烈火魔法最有效的办法！

    但就在爆开的瞬间，剑神突然觉得后背一股沉重至极的掌力袭来，这一掌之威，就如同是一座山压下，与剑神的斗气一碰，斗气尽数而回，尘土飞扬处，剑神飞出十丈开外，在空中已是鲜血狂喷，撞上石壁，瘫软如泥。

    高台之上一个人唰地落下，飞扬的头发慢慢垂下，正是周宇，他抓住了剑神全力抵抗烈火魔法、斗气护身功能减弱的契机，一掌建功。

    “我说过你不是神！”周宇冷冷地盯着他。

    剑神缓缓抬头，嘴角还有残留的血迹，这一瞬间，他仿佛老了五十岁，成了一个真正行将就木的老人，卟地一声，又是一口鲜血吐出，艰难地从地上撑起，无言以对。

    周宇淡淡地说：“你的功力已毁，我不杀你！”飞身而起，穿过洞中的空间，目标正是洞外。

    “等等！”剑神突然叫道。

    周宇的身子在空中突然停下，虚空停在洞中：“你还有什么话说？”这个时候，他应该是后悔自己作出了错误的选择吧？

    剑神仰面朝向他，缓缓地说：“只有一句话。”

    “你说！”

    剑神突然笑了：“你不愿意杀我，但我却要杀……你！”话音未尽，突然红光闪现，声音还没有传来，强烈至极的冲击波已到，周宇已大惊，剑神的自爆！

    他曾见识过剑圣的自爆，威力之大已是让他瞠目结舌，但从来没有想过剑神也会自爆，他的功力的确已散，也的确是无法再出手对付他，但并不意味着他就不能自爆，这是经验欠缺造成的后果，他忘了剑神是最高级的剑圣，凡是剑圣会的技能他都会，而且厉害得多！这个错误很低级、后果很严重！

    周宇不见了，他在飞驰，用最快的速度出洞，但他的速度用到极限，依然只能冲到通道之中，眼前陡然一黑，整个石洞完全坍塌，头顶是数万斤的巨石砸下，身后是无坚不摧的剑神斗气，怎么办？

    周宇右手急伸，九转神功！呼地一掌击向侧面，石屑纷飞之中，原本就震得四分五裂的石壁被他一掌击出了一个大洞，他的身子跟着一缩，钻入这个石洞之中，后面一股巨力冲来，顿时身不由己地狠狠撞在石壁之上，喉头一甜，立刻人事不知。

    这压力是如此之大，他的金刚护体神功根本抵挡不住。

第47章 难舍的眷恋

    山洞之外，莲花听到了里面的刺耳尖啸，是剑气破空之声音！她的脸色早已苍白如纸，她知道他们正在殊死搏斗，与剑神正面拼搏，天下间谁是敌手？她进去帮不了任何忙，只能是周宇的拖累，也许最明智的选择就是赶快逃跑，但她当然不会作出这个选择，就算是死她也得等着他。

    里面的拼斗已有很久，依然在继续，洞中也有红光映出，是火魔法，莲花目瞪口呆，这火魔法决不可能是剑神所发，绝对是周宇，他居然不但精通水魔法，还精通火魔法，当世之人只有魔神才能精通多系魔法，但他也会！

    这火魔法一出，莲花心中升起一股本不应该有的希望，就是周宇能够打败剑神！或许两人本就势均力敌，因为尖啸声发出了这么久没有停下，没有停下只有一个解释，剑神无法在短期内制服他！

    突然风声停下，洞中一片寂静，这死寂让莲花的一颗心差点蹦出来，战斗结束了吗？谁胜谁败？不管是谁胜谁败，她都要进去瞧瞧，如果是他赢了，她要第一个站在他的身边，如果是剑神赢了，她也不想活了！

    身子一展，直扑洞口，但眼前的洞口突然黑漆漆一片，山石滚滚而下，整座山猛烈震动。

    “不！”莲花一声惨叫，直扑而前，烟尘之中一块巨石从天而降，准确地击中她的后背，强大的冲击力将她直接撞下山坡，莲花几个翻滚跃下山来，艰难站定之时，刚才所站立之处早已是一堆乱石，整座石山完全崩坍，是真正的山崩地裂！

    莲花泪水奔流，疯狂地扑向石山，搬起一块石丢下去，再搬一块……她只有一个想法，重新进入石洞，与他死在一起，但这个单纯的愿望也是一个最大的奢望。

    终于，一块巨石在她剑下分成两半，她的人也瘫软，彻底绝望！没有人能打开石洞，就算能打开，他也死定了！他终于离开她了，就这样离开！

    莲花疯狂大叫：“周宇，你答应了我的，不离开我！为什么要离开？为什么？”

    凄厉的叫声传遍山谷，但山谷回应她的只有遥远的回音：“为什么……为什么……”

    夜幕降临，莲花呆呆地坐在山石上没有动；星星出来了，她还是没有动；远处不知是什么魔兽发出一声凄厉的叫声，莲花好象没有听见，她只是在久久地看着这座石山，心中一遍遍地问自己：这是真的吗？他真的死了吗？

    这个男人与她相识不过两个月，与她真正相处不过几天时间，但就是这几天时间，他将她从一股单纯的杀气变成了一个有血有肉、会叫会笑会撒娇的女人，流浪江湖两年多，她以为自己的心死了，是他将自己一颗心唤醒，让她知道了做一个女人是多么的快乐，但现在，转眼之间，所有的快乐都变成了伤痛，她的心真切地感觉到疼痛。

    两年来，她以为自己不会再流泪，但此刻，她的泪水奔流不息，已不知流了多久，泪眼朦胧之中，她仿佛又一次听到了他的笛声、又一次听到他的笑语、眼前也浮现出他那一张俊秀而又带着几分无赖的笑脸，莲花对着夜空轻轻倾诉：“你知道吗？我好后悔，我们不应该来的！”有他在身边，她的仇恨都忘记了，或许是被他的笑脸与温情冲淡，如果放下一切与他终身厮守，又何必在意是否能复仇？母亲的大仇是仇，但母亲想必更希望她能快乐地过一生一世。

    但现在一切都晚了，他死了，自己还能做什么？什么也做不了，凭她现有的身手是不可能完成他与她共同的心愿的；他死了，自己还有什么？什么也没有，这一刻她是如此的孤独，也许比两年前独自游历天下更孤独得多……

    夜空中突然一颗流星划过，照亮了半边夜空，流星越来越近，久久地徘徊在她的头顶，却是火凤！

    莲花轻轻地说：“火凤，我失去他了！失去了他，我什么都没有……”

    火凤一声轻鸣，仿佛听懂了她的话，也读懂了她的伤痛。

    “火凤！”莲花泪眼朝天：“我应该怎么做？”

    火凤空中一个翻滚，头朝谷外。

    莲花说：“你要我离开？”

    火凤连连点头。

    莲花呆呆地看着这座石山，轻轻地说：“可我，我舍不得离开他！”

    火凤一声轻啸，身子展开，顺着山腰缓缓飞行，一缕金色的霞光在夜空中是如此的美丽，所过之处，顿时枯枝绽放鲜花，在星光下美丽动人。

    莲花叹息：“枯木可以逢春，奈何人死不能复生！……火凤，谢谢你，给了他一个最美丽的安身之处！”这座石山在火凤一转一下，就是一座美丽的坟墓！

    火凤一圈飞过，停在她前方，两只大眼睛看着她，目光中充满温情，莲花说：“好吧，我答应你……离开他，因为我还有事情要办，这件事情他也参与了进来，现在他死了，我得完成他的心愿，也不辜负他对我的厚望！”她一身功力是他传给她的，他自然不希望这番传功毫无意义。

    火凤轻轻鸣叫一声，飞向山下，莲花身子掠起，也随其而去，在空中再一次回头，目光中是如此的眷恋。

    数万斤巨石重新组成了一座石山，这座石山与开始时不一样，是实心的，任何人夹在其中都应该是一堆肉泥，周宇也成肉泥了吗？虽然没有，但也被夹扁了，在如此沉重的压力之下，哪怕是真正的仙人也一样受不住，但他能成为一个例外只因为两点，其一：他事先为自己准备了一个容身之处，就是先在石壁上打了一个洞，自己钻入洞中，虽然他打的那个洞也不可避免地坍塌，但起码没有碰撞，只是挤压；其二是他的护体神功，金刚护体神功这时候的威力完全发挥出来了，巨大的压力将护体神功压向他的身子，离他的身子越近越坚实，顽固地保护着它的主人不受到致命伤。

    不知过了多久，周宇终于慢慢醒转，一醒转顿时就有一种被活埋的感觉（或许就是被活埋），体内的能量乱成一团，呼吸早已关闭，根本没有空气，是自发地关闭。伸手四处摸摸，全是巨大的石块，用力推，就如同蜻蜓撼玉柱，当务之急是先恢复能量的正常运转，九转神功在体内缓缓流动，流动空前地艰难，终于一遍运转成功，顿时顺畅得多，再一次流转，瞬间转了九遍，一口浊气呼出，体内能量已经完全恢复。

    能量一恢复，周宇顿时有了信心，右掌前伸，掌心急风盘旋，这盘旋的急风如同一个巨大的电钻，巨石纷纷破裂，这种方式开隧道本是极理想的方式，但问题自然也有，就是石头虽然破裂，碎石依然挡路，如果落在任何人身上，当然不可能想到解决问题的方法，但周宇是何人，眉头一皱，在黑暗中笑了，前面的碎石突然消失得无影无踪，一条圆圆的通道出现在眼前，碎石哪里去了？当然是被收入了无生戒之中，无生戒并不仅仅能装宝贝，也能装垃圾，装垃圾是为了救命，垃圾也是宝贝！

    一条通道出现，宣告周宇的性命有了保障，以这种方式来开路，这座石山不管有多大，总有打通的一天，他无生戒中有的是食物和水，也饿不死他。

    饱饱地吃了一顿龙肉，再次开工，速度加快了许多，但饶是他速度堪比现代最先进的挖掘机，完全打通隧道也花了将近一整天的时间，当前面半山腰处一束明亮的太阳光射入的时候，周宇再也忍不住，哈哈大笑：“剑神，剑神！你自以为我必死无疑，但我要告诉你，走出洞外的依然是我！”

    身形一闪，已在洞外，无生戒中的石块沙土重新填满通道。

    山风吹过，花香入鼻，周宇贪婪地深深吸了口气，面前遍地都是鲜花，鲜花在薄雾缭绕下更显得如同梦幻一般的美丽。

第48章 别离

    这是哪里？莫非自己打通了通向另一个世界的通道？自己来时明明没有这些鲜花的。周宇皱起眉头细细打量，笑了，这是那座石山，这些花儿开得如此娇艳，只有一种可能，是火凤干的，她为什么要这么做？难道是莲花在外面让满山的花儿向他表示欢迎？

    大叫一声：“莲花！”

    没有人应，能量一提，声音直上云霄，顿时满谷都传来回音：“莲花……莲花……”

    依然没有人！但西边山脚边一团彩云飘来，正是火凤，一看到他，火凤在空中直旋转，颇有几分手舞足蹈的意思。

    周宇微笑：“火凤，莲花在哪里？”

    火凤身子半转，头朝谷外，周宇皱眉：“走了？”

    火凤点头！

    周宇愣了半响：“她安全吗？”

    再次点头！

    周宇放心：“你知道她现在在哪里吗？”

    摇头！周宇身子飞起，飞向山下，锐利的目光扫视全谷，没有她的影子，看来是真的出去了，为什么不等他？转念一想，明白了，她以为自己死了，是啊，这么一整座山压下来，又哪能不死，不死的只能是神仙或者象他这样的怪胎。

    穿过火凤美丽的家园，穿过依然清白如水洗的那片怪异丛林，穿过与龙蛇决斗的地方，周宇微微发呆，这些龙蛇的肉都烂了，只剩下白森森的骨架，难道自己居然昏迷了很久？看这龙蛇骨架他隐约猜到，要烂到这个程度，最少也得七至十天。

    有这七到十天时间，莲花早已出了山谷，融入茫茫人海之中，又到哪里找她？

    穿越那个石洞，外面就是丛林，突然有脚步声传来，周宇心中一喜，难道她还没走？念头只一转他就知道不是她，因为脚步声完全不同，她的脚步轻盈而富有韵律，但这来的却是一群人，脚步嘈杂。

    周宇身子一转，直上树梢，隐藏在树梢上悄悄地注视下方，下面是五个人，最前面的是一个老头，脚步沉稳有力，明显功力不凡，身后两个黑衣长袍人物，自然是魔法师，他们脚步轻盈，几乎无声无息，魔法造诣也着实不低，后面又是两个武士，腰悬长剑，顾盼自雄。

    看他们来的方向，这群人正是前往剑神谷，也只有这样的组合才敢进入剑神谷。

    五个人接近洞口，最前面的老者停下了脚步，显得颇有几分犹豫不决，后面的人当然也同时停下。

    后面的一个魔法师说：“我还是坚持我的意见：没必要冒险！……飞熊已经来报，剑神和那个人全都被压在石山之下，成为肉泥，莲花公主也已经出谷而去，我们不会有任何收获。”

    周宇微微一惊，他们已经知道了？飞熊，是什么人？好在得知莲花真的平安出谷，他真正放心。

    他旁边的另一个长须魔法师反对：“不，飞熊传的信我根本不信，剑神何等功力，怎么可能与敌人同归于尽？还有，如果它真的看到莲花出谷，为何不抓住她？”

    前面的老者说：“不！这个消息确切无疑！因为不只是飞熊来报，飞虎一样报告了同样的消息，飞熊抓不住她是因为她身边有火凤！”

    长须魔法师惊讶地说：“真有其事？火凤本是山谷守护者，又怎么可能帮她？但火凤与飞虎向来势不两立，飞熊打不过火凤还情有可原，飞虎难道不能乘机抓住莲花公主？”

    前面的老者缓缓地说：“这你就不知道了，这个小丫头今非昔比，剑术大进，飞虎追她到达丛林之外，却被她一剑刺伤，差点要了它的性命。”

    长须魔法师大骇：“如此顶级魔兽都对付不了她，莫非她已到达剑圣之境？这又怎么可能？”

    周宇暗暗思索，飞熊和飞虎原来只是两种魔兽，等级还不太差，但它们又怎么可能说话？或许是用一种独特的方式。这些人能与魔兽勾通，利用魔兽帮他们传递信息，看来魔神一系的实力还在自己估计之上，天下的魔兽何其多，可以说天上飞的、地上跑的、水里游里无一不备，如果魔神能控制这些魔兽，就等于有无数的帮手。

    老者缓缓地说：“也许只有这个解释，这个丫头在山谷中一定有奇遇，我们这次前来最关键的任务就是找到她功力进步如此之多的原因。”

    长须魔法师说：“你说的是……益气果？这山谷中有这奇物？”

    老者点头：“只是一种猜测，剑神谷中外人不敢进，正是这种奇物生长的好地方，益气果由红转青需要三年时间，也只有这个地方才能三年不被人发现，直至成熟。”

    长须魔法师摇头：“如果真有这种奇物，那个小丫头又怎么可能不全部摘走？我看我们还是去追那个小丫头，或许能从她身上找到这种奇物。”

    老者说：“不！这个小丫头机警非常，当年她只是一个四级剑师之时就能逃脱，流落江湖两年多不被人发现，现在更不可能找到，而且以她现在剑圣的实力，我们四人齐上才能操必胜，万一落单，反而会被她所乘……而且那个周宇一死，这个丫头孤掌难鸣，也不用急于动手对付她，就等着她来京城送死！”

    事关自己生死，长须魔法师不再多言，五人一齐进入剑神谷，剑神谷对于别人而言是禁区，对于他们而言当然不是，因为剑神是他们的盟友，魔神是他们的主人，这山谷是他们的后花园。

    不过今天例外，山谷是他们的后花园，但这花园之外却有一个死神！这些人明显是与莲花为敌的，还有什么客气可讲？一阵风尾随着四人而入，片刻后，周宇施施然出来，四个人倒在那片干净得象天堂的地狱，有理由相信，他们的尸骨很快就会被那个怪雾完全吞噬。

    周宇陷入了思索，是的，莲花暂时不会有危险，以她目前的实力，明显超越剑圣，而接近大剑圣之境（这些人还是低估了她），整个大陆能胜过她的也只有区区几个人（三个大魔导师、三个大剑圣和魔神），而以她独特的技能和仙修能量的妙用，只怕大剑圣遇到她也未必能制服得了她，能保证杀得了她的只有一个人，魔神！而魔神数十年都不出江湖，绝不可能为她一个小丫头片子千里追杀，只有魔神不出，她就不会有危险。

    她在暗处，随时可以人间蒸发，追杀者在明处，要想聚集两个大剑圣合力对付她难度极大。

    这个丫头极善于隐藏，敌人找到她比较难，自己要找她也不容易，反正她的实力已经够强了，或许可以各自为战，她积极备战，自己来帮她扫清障碍，女王难对付是因为有魔神帮她，魔神势力大是因为有众多的信徒，如果将那些对她有威胁的大剑圣、大魔导全灭掉，莲花的危险岂不是就降到了最低限度？

    而且杀掉魔神最得力的帮手，魔神就等于失去了左膀右臂，将来与他正面为敌之时就会容易得多。而眼前上门直接挑战还为时尚早，只能在江湖上与他拉开战幕，以六名顶尖高手的脑袋作为周宇向魔神下的战书，这战书的分量不轻！

    杀那些大魔导、大剑圣对他而言不是难题，很轻松就能完成，是一种休闲式的任务！他甚至可以利用这段休闲时间去追寻魔法的奥秘，如果能够将六系魔法全都练到顶峰，魔神一派不在他的话下。

    现在的问题是：三个大魔导、三个大剑圣未必都是魔神的人，也未必都是该死之人，自己想帮莲花没有错，但没有理由不管三七二十一就将所有实力强的人全部杀掉。

    正如中国解放战争中的一句话：“团结可以团结的同志，清除反革命！”谁是同志？谁是反革命？额头上都不会有标签，这一点需要去了解，也需要区别对待。

第49章 潭水中的半边美女

    从剑神谷而出，前面是一条小溪，溪水清亮，突然上面飘下来点点红花，周宇目光落在河的上游，微微发愣，在上面的石头边有一件花边衣服，这里是如此荒凉，怎么可能会有衣服？周宇无声无息的掠过去，身子一转，直上树梢，依然无声，没有惊动哪怕是一枚树叶。

    从树边探头，周宇眼睛直了，这是一个碧绿的小潭，潭中居然有一个美丽的女子在沐浴，这里本不会有人来，这个女子自然是一丝不挂。

    她仰躺在潭水中，有三样东西露出水面，她的头还有她胸前的两只**，眼睛是微微闭着的，自然是在尽情享受这池水的清凉，两只小东西在水面忽隐忽现，上面两颗红葡萄倒是始终顽固地停留在水面，也吸引了周宇最可能多的视线。

    她的下半身在溪水中，但溪水实在是太清了，清得能看到潭底的沙石，她的**自然也成了她与周宇共同的**。

    周宇在心中暗暗叫道：“师傅，你可以骂我了，我偷看了女孩子洗澡，不过我保证没有开天眼看，只用肉眼！”……开天眼？周宇眼中一道能量自发地流过，天眼开，溪水仿佛变成了空气，女孩子的下身他看得清清楚楚，好美丽、好神秘、好……刺激！

    女孩子的身子原来是这么美好，在这身子暴露的时候，他根本无暇顾及女孩的容貌，好不容易才将目光从她无比动人的身体上移开，移向她的面孔，他再次愣住了，这个女孩左边脸上白嫩无瑕，堪比仙子，右边半边脸上却多了一块大大的黑痣，位于她的右唇上方半寸处，如果这颗痣只有寻常痣那么大，她的脸会因为这颗痣而增色不少，这颗痣也会得到一个美妙的名字：美人痣！但遗憾的是，这颗痣实在太大，大得离奇，几乎覆盖了她的半边脸，有了这颗痣，她就成了一个丑女人！或者叫阴阳脸！

    好可恨的痣，毁了一个绝代佳人，也毁了周宇看女人的好心情，身子悄悄一动，飞向左边，左边看她才是一幅美丽到极点、没有任何瑕疵的风景！

    他这一飞动，一块树皮从树上脱落，嗒地一声轻轻落在岸边，这一声轻响传来，潭中的女子突然睁开了眼睛，眼睛一睁开，身上居然雾气蒸腾，瞬间，小潭里满是薄雾弥漫。

    周宇也睁大了眼睛，天啊，魔法！他清楚地感觉到空气中有异样的波动，也清楚地看到这雾来自四面八方，准确地集中在这个女子的周围，分明是受她的召唤前来的，雾魔法！这是一种他从来没有听说过的魔法，更不用说是亲眼所见了。

    他的水魔法已到极深的层次，雾气是水的一种形态，理论上说用水魔法形成雾气容易至极，但这个女子的雾魔法明显不同，她是从自然界中直接召唤而来的，并不是由水元素形成，这种方式与这个世界上的魔法宗旨背道而驰，反而类似于自己的修仙之法：吸收天地元气！当然也与修仙之法不同，修仙之法是将天地元气吸收进体内，但她只是让雾气包围在自己身边。

    周宇对这个女子的兴趣因为她的面孔而减弱了许多，但此刻又因为这离奇的魔法而升起，他对魔法有兴趣，特别是想到将来要面对魔神，他必须更多地掌握魔法知识，尽可能多地精通魔法技能才能在未来的战斗中掌握主动。这种魔法是大陆上所没有听说过的，不知除了隐藏身形之外还有哪些功能，即使是没有其他功能，单只这一样就是一种战斗辅助。

    潭边雾越来越浓，周宇的天眼下，女子从潭中起身，曼妙的曲线在潭边快速一闪，石头上的衣服在手，她在四处搜寻，一只树鼠从树上探头探脑，精亮的目光与女子一对，女子笑了，原来是这个小家伙，身子一旋转，雾气慢慢散开，周宇看得明白，她身上穿的衣服相当破旧，脸部的形象本来就不佳，再穿上这套衣服，形象更是直减三分。

    女子坐在潭边石头上小心地梳头，头发披向一边，她当然会选择将自己那半边魔鬼脸遮盖起来，用头发作遮盖，可以算得比较高明，女子转身走下石头，周宇呆了，她遮盖的部分居然是她娇艳无比的左脸，露出来的偏偏就是那吓人的右脸！

    爱美是女子的天性，她为什么偏偏要用头发遮盖住自己的美，将自己的丑陋尽情展示？她的身子也是美妙无双的，但她的衣服偏偏是宽松的，也将自己的曲线全部掩盖，这样一幅形象一出现，与刚才潭中洗澡的那个动人美女完全是两个极端！

    这个女子有意思！她一定有什么秘密！周宇来了兴趣，是一种完全不同于刚才猎艳时的兴趣。能量一转，突然在树后消失，几分钟后树丛后面传来脚步声，拖泥带水的脚步声，还夹杂着喘息，活脱脱是一个丛林中走得快断气的病人。

    女子目光紧盯着下面的丛林，心中暗暗庆幸，幸好那只树鼠惊扰了她，让她用最快的速度穿好了衣服，否则，这个人说不定会闯入。

    一个年轻男人出现在视线中，手扶着大树直喘息，喘息好久，终于奔向小溪旁边，洗脸、洗手、喝水，忙得不亦乐乎。

    周宇喝水虽是假的，但也做得十二分的真，喝女人的洗澡水，他还没有这么变态！喝完水，满足地叹口气，抬头，一个女子站在上面的石头边，周宇好象吓了一跳：“小姐……你什么时候来的？”

    女子温和地说：“我比你先来！……你是什么人？”声音很动听。

    周宇说：“我是一个呤游诗人！……你呢？”

    “我是一个丫头！刚才你称呼我小姐可是错了！”女子顽皮地回答，也许是对方的呤游诗人身份让她感觉放心，要让一个身份卑微的女子解除戒心，最好的办法就是让她知道自己所面对的人是一个一无是处的人。

    周宇在她温和的笑容面前也放松下来：“那么，你家小姐是什么人呢？”看来还是一个家族的，是哪个家族会雾之魔法呢？

    小丫头一本正经地说：“我家小姐自然是……是我服侍的人！我要回去了，你也离开吧，这里到了晚上说不定会有魔兽出没！”转身而去，脚步轻盈，走出几步回头，掌心是一个小油布包，她温和地说：“这是一点肉，你要是饿了，就吃点吧！”

第50章 墙里秋千

    手拿着散发阵阵香气的油布包，周宇目光中也露出了温柔之意，在这个世界上，肯给别人东西吃的人绝对不多，这个丫头居然是一个善良之人。

    油布包凭空消失在无生戒之中，这肉他一闻就知道是草狗肉，属于他最不喜欢的类型，但这份关怀却是他最愿意看到的，就留在无生戒中做个纪念吧。

    他的人也凭空消失，没入丛林之中，在树梢处，他悄悄跟随着那个丫头，他的跟踪是没有人能够发觉的，那个小丫头当然更不可能知道自己想要帮助的这位“呤游诗人”是一个“神”级的高手。

    这个丛林只是森林的外围，并不难走，小丫头步伐很轻快，很快就到达森林边缘，外面是绿色的草地，草地西边是一座高大的城池，小丫头一出森林，步伐立刻就慢了下来，也显示出十二分的吃力，什么意思？她在隐藏自己的体力！

    大草原上一望无余，无遮无掩，跟踪难度当然大得多，但对周宇而言不存在任何问题，他的视力比别人强得太多，隔着几里路都能看清她的背影，她正在朝城中而去，周宇突然一飞冲天，直上云层，天眼透过云层注视着她的背影，看到她从街道中而过，低头不看任何人，七弯八转至南城，前面是一个大大的庄园，里面全是用石块建筑成的房屋，房屋连在一起，看来这就是她主人的家。

    唰地一声，周宇落入城南一片树林中，片刻后出现在庄园外，平地消失，他的人已在树顶，在这里，整个庄园一目尽收，小丫头钻入房间中不再出来，直到天黑，依然不见人影。

    一个丫头的魔法自然是极低，但这个主人则非同小可，周宇决定先了解一下这家主人的底细。

    住入城南客栈，酒饱饭足，周宇知道了这家人的底细，这个底细让他兴奋，这个主人居然正是他要考察的对象之一：三大剑圣之一的大剑圣厉斯格！

    他也有难以置信之处，厉家世代以剑相传，根本没有人会魔法，而且厉斯格向来孤傲无比，从来都瞧不起魔法师，这样的家庭怎么可能有一个会新奇魔法的女仆？

    事情变得有趣极了，难道这个小丫头的魔法还是自己偷偷练出来的？连她主人都不知道，看她回来的架势，是在隐瞒自己的身手，连轻盈的脚步都要隐瞒，为什么？他突然想到一个问题，魔法师的身体体质一向还不如正常人，但这个丫头明显体质不一般，这魔法与体质有没有关系？

    要说她也能象自己一样，将魔法元素当成能量来用，虽然他不太敢相信，但也不得不怀疑，一个丫头有这种本事没什么，如果魔神也有这种本事，自己的一切优势岂不是全都不存在？因为他与魔神相比较，魔法方面绝对无法超越他，胜过他的只有身体素质和武术，这两样东西都取决于能量，如果魔神也能采用这种办法，他的身体素质、反应力也绝不会在他之下，听轻扬舞说过，魔神是可以看到魔法元素的，能命令魔法元素而不是与它们建立一种神秘的联系，有这种论断，魔神完全有这种可能……

    这个丫头居然一身都是谜，隐瞒面貌、隐瞒体质、隐瞒魔法，甘心当一名丫头，她有什么企图？想了半夜，周宇什么也想不明白，正因为不明白，他的兴趣充分调动起来了，需要近距离与她相处，瞧瞧她是如何练魔法的，又是如何将自己的体质改善，同时也可以侧面了解大剑圣，看他是“同志”还是“反革命”！

    这件事情开始只是猎奇，现在看来，或多或少与自己的未来大战有些关系，不能轻忽。

    但如何接近这个丫头呢？对付一个涉世未深的小姑娘，最好的办法是美男计，自己需要用这种计策来对付一个丑丫头（事实上也不丑，如果没有那颗痣，她就是一个绝色美女），她应该感到荣幸才对。

    周宇想当然地认为自己很有几分帅气风流，连妮丝儿都神魂不属，莲花到后来也颇有几分迷情的意思，但要接近这个丑丫头还真的难住了他，关键是这个丫头根本不露面，自己总不能直接闯入她的房间，送她九十九朵玫瑰花，进不了门一切免谈，半夜悄悄进门也不符合他“呤游诗人”的身份和本事。

    隔着一道墙能勾引女孩子吗？除非他是真正的神仙！

    周宇在构思大计，在城中玩了几天之后，他又一次躲在树顶，这里是后花园，各种鲜花开得正艳，花丛间两棵大树并列，中间是一个秋千架！秋千架上居然也满是鲜花，好别致的秋千，走的是“艳女路线”。

    大树对面是一栋小木楼，二楼有女子的嬉笑，是两个女子，一个身着淡黄衣服，另一个身着淡红衣服，都是高档货，还有一个女子低头站在旁边，看她的衣服就明白，她正是那个小丫头。

    女子出来了，往秋千架这边来，莫非是荡秋千来了？正是！那个淡黄衣服的女子笑容爽朗，动作干脆利落，飞身而起，直上秋千架，秋千立刻飞荡而起，好身手！用如此好身手来荡秋千，好兴致！

    那个红衣女郎也飞身而起，准确地落在黄衣女子身边，那个小丫头依然是低头站在旁边，她破旧的衣服、散乱的头发无一不说明她是这片靓丽风景中一道不和谐的音符。

    两女一齐荡秋千，秋千自然是越荡越高，黄衣女子的娇笑声越来越响，红衣女子倒是一声不吭，但脸上红霞飘起，显然也是极有兴致。

    周宇是真正的眼福不浅，这时天气正热，两女长裙飘起，飘来荡去的方向正是他所在的方向，每次到达最高点再返回之时，长裙都会由紧贴前方转向贴紧后方，这个转折之际就是春光大泄之时，他甚至能看到她们的内裤，内裤很有趣，红衣女子的内裤是淡红的，黄衣女子是淡黄的，刚好与她们的衣服颜色一致，这两个女子倒是对颜色情有独钟，喜欢什么就一喜欢到底，绝不含糊。

    黄衣女子叫道：“姐姐，我们来比剑！”

    红衣女子终于开口了：“好！”声音清脆，如出谷黄莺。

    黄衣女子说：“开始！”

    话音未落，右手陡然击出，五指并拢，刺向红衣女子左肩，这个秋千架并不太宽，也就五尺左右的踏板，两人各站一方，占去了一尺多，这一招出手，已没有闪避的余地。

    红衣女子左手一起，架住，跟着左手一进，进插对方颈部，虽然是以手代剑，但一招一式隐约可见剑式的连环。

    大剑圣看来就是大剑圣，家人子弟连玩耍之时都能喻教于乐，一瞬间功夫，五尺长的秋千架上顿时人影飘飘，在这样的地方比剑，可以训练人的反应能力和身体协调性，因为秋千始终没有停下，两人既要保持身体平衡，又要防备对方攻击，与平地比剑绝不相同，看来这座秋千架并不象开始想象的那样简单，是大剑圣有意这么做的，这个人了不起！

    这两名女子功夫基本相当，都与初见到莲花之时差不多，也就是说她们应该都是二级剑师的标准！旗鼓相当就不大容易分出胜负，斗起来也就好看得多，周宇看得兴高采烈，两人的实力微不足道，但这种方式他喜欢。

    突然，黄衣女子左手猛地一带，秋千架突然旋转起来，这一突然旋转她自己当然有了防备，但红衣女子明显是没预计到，呼地一声，她的人影陡然掠起，双脚离开秋千架，身子一旋一回，唰地一声，左掌斩在黄衣女子肩头，这一斩力道没有控制好，黄衣女子被震得仰面而倒，在空中一个大翻身，稳稳落地。

    秋千架上红衣女子嫣然一笑：“你输了！”

    黄衣女子刚要答话，突然目光一凝，直盯院外：“什么人？”

    周宇的目光与她正面相对，知道她已经发现他了，本来他如果不想要别人发现，别人绝对发现不了，但刚才看入神了点，这个女子落地时又刚好与他面对面，发现了就发现了，没什么了不起的。

    呼地一声，一条人影翻墙而过，正是黄衣女子，用冰冷的目光凝视树梢：“下来！”

第51章 暧昧

    周宇慢慢下树，等他下地之时，面前站着两个美女，一黄一红相映，树林中顿时有了生气，空气中也有了香气，不同于花香的香气。

    黄衣女子冰冷，而红衣女子则脸有微红。

    “偷看府中练剑，罪责难逃，你知道吗？”黄衣女子冰冰地说。

    神色不善啊，周宇微微一惊：“不知道！”

    黄衣女子冷笑：“有两个选择，其一是杀了你，第二是割掉你的舌头，你选择一样！”

    好严厉的惩罚！莫非这种秋千架上练剑的方式还是不传之秘？生怕他传扬开来？周宇笑了：“我选第三！”

    两个女子同时愣住，因为对方脸上有轻松的笑容，但这种笑容也激怒了她们，黄衣女子说：“没有第三！”

    周宇说：“我可以帮你想一个第三，我请两位小姐去喝一杯，道个歉如何？”

    “哪有这么便宜的事？”黄衣女子冷笑：“你如果不选择，我来帮你选！”手一动，利剑在手，直指周宇的咽喉。

    周宇直射剑尖，纹丝不动，突然笑了：“我真的不是有意看你们练剑的，因为我是一个呤游诗人，根本不懂剑。”

    “油嘴滑舌的，谁信你？”哧地一声，一剑穿空，直刺而过，黄衣女子居然真的动手了，而且还真的是想取他性命！

    红衣女子突然伸出手，一把抓住她的手臂，剑尖离周宇咽喉只有三寸停下，红衣女子盯着周宇：“你真的是呤游诗人？你真的不懂剑？”

    周宇叹口气：“呤游诗人难道是什么光彩的职业？不懂剑也挺丢人的，我又怎么会冒充？”

    红衣女子说：“那你为什么要在树顶看？”

    周宇在犹豫，黄衣女子冷冷地说：“要是有什么下流的想法，就不用说出来了！直接让本小姐一剑刺死干净！”她的意思当然是既然不是偷看练剑，自然是偷看府中女眷，这个罪过更大。

    周宇老老实实地说：“我是看看那个丫头的，她前些时候在我最困难的时候帮了我一次，我想感谢她！”

    两女同时愣住，红衣女子说：“她帮你什么了？”

    周宇说：“在我快饿死的时候，她给了我一块肉，让我不至于饿死，你看，这就是包肉的油布！”从袖子中抽出一块油布。

    黄衣女子鄙夷地说：“一块肉就值得你这么做？”

    周宇正色道：“肉虽然事小，却是救了我的性命，又岂能不感谢？”

    “是真是假有一个办法可以证实！”红衣女子说：“你先把剑收起来！”

    黄衣女子剑尖慢慢垂下，红衣女子身影一闪，翻越围墙而入，这围墙高达一丈多，她能一跃而攀到围墙顶，身法也算是不错的了。

    周宇看着垂下的剑尖，松了口气：“这就对了，别动不动就拿剑杀人，姑娘家火气也别这么大。”

    黄衣女子大怒：“你错在先，还敢指责我？”

    周宇不服：“我大老远地过来，只为感谢恩人，何错之有？倒是你们，动不动杀人、割舌头，大剑圣如此威名，难道就是这样教导子孙？”

    这话多少有些对大剑圣不敬，黄衣女子对爷爷极其敬重，又如何受得了，脸色涨得通红，哧地一声，一剑刺来，直刺他的左膀，这一剑速度极快，也极狠毒，周宇怒火大炽，好一个蛮不讲理的女人！退后，虽然极其狼狈，但险而又险地避开这一剑，黄衣女子更怒，剑尖一转，刺向他的咽喉，开始只是想让他受点伤，但现在，她却是要他的命！周宇突然转身，跑向树林中，黄衣女子如何能容他逃脱，挺剑急追，唰地一剑刺向他的后背，这一剑眼看就要将他刺个对穿，但周宇的身子莫名其妙地一避，哧地一声，长剑刺入大树树干，深入一尺有余。

    周宇身子一转，与她面对面，冷冷地说：“你真的要杀我？”这追杀也有一个限度的，象这样招招要命，他已不耐烦。

    黄衣女子猛一用力，长剑重新拔出，冷笑：“我可以不杀你，但我非刺你一剑不可！”

    挺剑急刺，突然周宇手一挥，一大把叶子飞起，女子视线全都被落叶挡住，跟着一个人撞入怀中，她的长剑在外围根本来不及回防，大急，左手切出，但这个人手一抬，突然将她的双手牢牢抱住，还不仅仅是她的双手，包括她的全身都一起抱住，抱住就滚倒在地，叮地一声，长剑落地，女子惊叫出声。

    一瞬间的时间，女子有一种强烈的不真实感，她居然被一个男人一把抱住，男人一条腿还塞入她两腿间，她饱满的前胸紧紧压在他的胸前，姿势……见不得人之极！

    “放开我，我……我要杀了你！”女子嘶声叫道。

    周宇笑嘻嘻地说：“你要杀了我，我又怎么能放开你？难道我不要命了？除非你答应不杀我！”一个女子抱入怀中，柔软而又香艳，乃是他平生极少有的艳遇，又如何舍得轻易放开，何况还有一个冠冕堂皇的理由：为了保住自己的性命。

    “我要杀了你！你等着，非杀了你不可！”女子脸上又红又白。

    这娇艳的脸庞就在自己脸边，阵阵香气飘入鼻孔，周宇好一番心神激荡，从来没有与一个女子以如此暧昧的方式相对，就算是妮丝儿，他最多也就是让她靠在大腿上睡觉，这时将一个美女压在身下，顿时身体有了最直接的反应，直接的反应就是全身发热，一股从来没有过的激情浮现心头……

    突然耳边有声音传来，是惊叫：“你们……你们……做什么？”

    周宇唰地弹起，脸上居然有了淡红，刚才也是心神激荡，才没有听见外人进入的脚步声，来的当然是那个红衣女子，还有那个丫头，两人正一脸惊奇地看着他们，红衣女子脸上红霞遍布。

    黄衣女子速度只比他略逊一筹，也弹起，到处找剑，但遗憾的是，她根本找不到，剑早已埋在落叶中。

    周宇解释：“你妹妹要杀我，所以我……”

    “无耻之徒！”黄衣女子终于找到了她的剑，先打断他的话，再提剑开始复仇，周宇撒腿就跑，一跑就到了红衣女子身边，红衣女子手伸出，准确地抓住妹妹的手：“妹妹，我问清楚了，他的确是呤游诗人，的确不懂剑，不用杀他的！”

    黄衣女子叫道：“我非杀了他不可！”

    “爷爷知道了会生气的！”红衣女子拉住她，两人一路去远。

    “你来做什么？”安静的树林里传来温和的声音，是那个丫头。

    “我想来向你说一声谢谢！”周宇说。

    丫头眼睛里有一种奇怪的神色：“你可真是一个实在人！要是为道谢而将命丢了，那可太不值得了。”

    周宇叹息：“这个女子真的没什么教养，根本不讲理嘛！”

    丫头淡淡地说：“我们这样的人，哪能处处和人讲理？”地位低下之人是没什么道理好讲的，在她心目中，丫头和呤游诗人一样，都属于不需要讲理的群体。

    周宇同情地说：“这样的大小姐，你服侍起来想必也挺难的。”

    丫头平静地说：“习惯了就好！”

    一句习惯，包容了多少辛酸？周宇说：“能找个地方聊聊天吗？”

    丫头抬头：“聊什么？”

    “我觉得我们都是一样的人，应该有些共同语言。”周宇的意思或许不是说他们都是地位低下之人，而是他们都是有秘密的人。

    丫头摇头：“我们不是一样的人，也不会有共同语言！……我走了，另外，你也该走了，这是我的忠告。”转身而去，根本不给他开口的机会。

    周宇呆呆出神，这个丫头居然极精明，而且疑心也极重，这样的丫头凭美男计打动有些难度，因为她任何人都不相信，就象一匹受伤的、孤独的狼。

第52章 处男对处女

    夜色如水，周宇仰躺在床上，白天的激情在午夜的寂静中浮现心头，自己到了应该“开处”的时候了吧？谁是那个幸运的女孩？原来一直以为女人是花，欣赏比较高雅，但白天与女子这么一抱，将他的想法完全改变，女人也许除了看之外，还需要尝尝滋味，因为“抱”比“看”更刺激，那么“摸”与“做”又如何？

    尽管他是修仙之人，但也是一个男人，男人应该有的反应他都会有！那个黄衣女子的娇躯就象一根导火索，将他男性的**点燃。

    他做梦了，这也许是他十年来第一次做梦，梦中是一个美丽的山谷，山谷中流水涔涔，一个美丽的女子在流水中洗澡，是那个丫头吗？她的右脸完全好了，是那么美丽娇艳，这张脸突然变成妮丝儿，她温柔地微笑，一会儿又变成了莲花，她幽怨地说：“你为什么不找我？”……

    突然，他惊醒，一醒来立刻感觉到门外有动静，周宇轻轻侧身，一把小刀从门缝里伸进来，猛地朝下一划，割断门栓，有刺客！居然还有刺客！周宇大是兴奋，瞧谁是这个倒霉蛋，居然用这种下三滥的手段来刺杀他。

    这个刺客手段实在不高明，或者够得上“滥”！割断门栓都这么大的响动，简直是提前预警，或许她根本就没打算悄悄地取他性命，而是正大光明地来杀他，因为她还开口了：“今天看你朝哪里跑！”

    声音冰冷，但神色中隐隐有快感！是她，那个黄衣女子。

    周宇脸上没有黄衣女子想看到的惊慌失措，反而有笑容：“是你？”

    黄衣女子缓缓走近，小刀换成了长剑，长剑直指床上的人：“你这个无耻的贼子，白天那样羞辱本姑娘，就没想到会惹来杀身之祸？”

    “你是来杀我的？”周宇好象很吃惊：“这让我太奇怪了……深更半夜的，我还以为你是出来会情人的。”

    女子剑尖直抵他的左臂，但突然，掌中剑一偏，床上的男人不知何时握住了她的手，笑得真得意，女子微微一惊，左手刚准备掏出腰间的小刀，但左手也同时一紧，一股大力一带，她整个人仰面躺在床上，这个可恶的男人居然骑在她身上，又一次成了白天一样的姿势，或许比白天还要暧昧得多。

    他如此快速地行动，原因只有一点，厉家与剑神所住的地方如此接近，大剑圣厉斯格必是剑神的嫡系，甚至还是嫡系中的心腹！

    剑神的嫡系自然也是魔神的嫡系，是一个该杀之人！

    既然是敌人，又有什么客气可讲？这女子身段如此美妙、如此美丽可人，杀之可惜，食之无妨！

    女子大惊：“放开我！你这个贼子……”拼命挣扎，但她惊恐地发现，所有的力气全都如泥牛入海，无影无踪。

    周宇笑得真开心：“我说过了，深更半夜的，女孩子只适合出来会情人，你还不信吗？”

    女子从他言语中听出了一种可怕的猜测，尖叫声响起，这静夜之中，理论上来说她的叫声可以传出很远，但奇怪的是，没有任何人回应，身上的男人笑眯眯地听她叫，根本没有阻止的意思，她当然不知道这个男人已经无声无息地用风之魔法布下了一个大大的隔音墙，外面不管有没有人，都不可能听到她的叫声，她的叫声只在屋里回荡，周宇当然不怕吵，但他同样不喜欢身下的女人发出尖叫，这多少有些影响情绪。

    突然他俯身而下，将她的叫声堵住，用什么堵？当然是用他的唇！女子突然全身僵硬，天啊，他亲了她的嘴唇！还不仅仅是嘴唇，他的手落在她的胸前，顺着衣服而上，女子挣扎加剧，但也只能从鼻孔中发出“唔唔”声，全身就象风中的花朵在轻轻抖动，突然身子猛地后仰，终于脱离了他顽固地唇，大叫：“不！”又急又羞。她的脸色也如血一般地红。

    周宇笑了：“你叫什么名字？”手还在轻轻揉捏。

    女子哪有空回答：“你不能这样！不能！”不再大叫，声音中明显带着哀求，她已知道自己挣扎不了，如果对方不停手，自己铁定被他强奸。

    “告诉我你叫什么！”

    女子低声说：“我告诉你，你放了我好不好？……我叫娅尼！”

    “娅尼，名字真好听！”周宇说：“来，亲一个！”根本不等她拒绝，直接吻上了她的唇，娅尼儿生怕他做那件她更害怕的事情，也不敢再过于反抗，温暖的双唇相接，轻轻摩擦，唇被慢慢分开，她的小香舌落入男人口中……

    慢慢的，娅尼全身都有了一种不应该有的感觉，她的害怕、她的羞涩、她的愤怒在慢慢消散，剩下的只有一种从来没有体会过的愉悦弥漫全身，随着他手指的滑过、他舌头的轻轻吮吸，她的头脑中一片空白，完全忘记了一切……

    不知何时，她的衣服被解开，娅尼没有挣扎，她好象没有了知觉，全然忘记了对方已经松开了自己的双手，周宇的衣服也脱下，**裸的一拥抱，他顿时欲念如潮，在娅尼耳边悄悄地说：“给我好吗？”

    娅尼没有声音，但身子一缩，明显听到了他的话。

    周宇手伸向她的下身，娅尼在回避，欲拒还迎，一声痛呼之后，是暂时的停顿，很快，有呻吟声响起，极压抑，带着三分痛苦和七分的快乐……

    黑暗中的声音终于完全平静下来，周宇低头，怀中的姑娘脸上全是红晕，是**之后的迷离，终于睡了一个女人，周宇兴奋，最兴奋的是这**算不得强奸，从她拿着剑进门的时候，他就打算睡了她，但能不强奸而采取自愿（或者是引诱之，让其半推半就）的原则是他最兴奋的。

    娅尼终于恢复了几分神智，两颗珠泪慢慢滚落，她失去处女之身了，今天她本来只是想教训他一下的，真的没想杀他，但他却这样对她，一瞬间，她有了强烈的委屈，委屈一来，泪水涔涔。

    女孩哭了，哭得好可怜，周宇微微不忍：“别哭！”

    泪水更多，娅尼哽咽着说：“你混蛋！人家……人家都告诉你名字了，你还这样……”

    周宇心乱了，杀人他可以不在乎，上敌人的女人他也很有快感，但成功上了却是另一回事，她处女之身给了他，不就是他的女人了吗？

    轻轻抱起她，周宇唇贴近她的脸，从额头而下，她脸上的泪水没了，娅尼的委屈也慢慢消散，自己已经是他的女人了，他虽然混蛋，但对自己真的好温柔，一种叫幸福的感觉慢慢浮现心头，男人的声音也温柔：“还疼吗？”

    “疼！”娅尼头深深埋入他的怀中。

    “我来帮你摸摸！”周宇手从她腰部而下。

    娅尼身子轻轻扭动：“不……”手落在她的下身，娅尼脸红如火，这敏感的地方她自己都不敢碰，但他一只大手正握住那里，一股温暖的气流从他手掌散发，下身撕裂般的疼痛瞬间消失得无影无踪，这是怎么回事？娅尼睁开眼睛，恰好看到房间一道隐约的亮光消逝。

    这是什么？是周宇的光之魔法！他虽然不懂治愈术的奥秘，但他体内的光元素比这世界上的光之魔导还丰富得多，治疗伤势自然而然。

第53章 转折的风情

    娅尼身子悄悄扭动，下身真的没有了疼痛的感觉，周宇说：“现在不疼了吧？”

    “嗯！”

    周宇笑了：“我们再做一回！”

    娅尼目瞪口呆，就说他怎么这么体贴，还知道帮人按摩治伤，原来是为了多做一回。

    清晨，娅尼慢慢睁开眼睛，就象从一个长长的梦中醒来，身边的男人正在看着她，俊逸的脸上带着淡淡的微笑，以前怎么没注意到他是如此俊逸？如此可爱？

    “娅尼，醒了？”

    娅尼钻入他的怀中：“你这个坏蛋！欺负我。”

    周宇得意地说：“我警告过你，不准拿剑指着我的！”

    娅尼狠狠地给了他一拳：“还提这个！我拿剑怎么了？又没伤到你一根头发，你呢，报复重着呢！”

    周宇笑嘻嘻地说：“这不叫报复，叫……疼你。”

    娅尼娇媚地白了他一眼：“油嘴滑舌的，一看就靠不住……碰到你算我倒霉，被你欺负个够，更倒霉！”

    “欺负够了吗？”周宇笑道：“我觉得还可以继续欺负……”

    “不！”娅尼脸红如霞。

    周宇的手已伸过来，握住她胸前的至高点，这一握住，娅尼只觉得身子又开始发软，连忙抓住他的手，急道：“别闹，我问你几句话。”

    周宇手暂停：“你问。”

    娅尼一翻身，将男人压在身下，大眼睛直盯着他的眼睛：“你叫什么？”

    周宇笑眯眯地说：“杨隐！”他的名字可不能外传，特别是面对他要探究的对象――厉斯格的亲人。

    “你真的是呤游诗人？”

    周宇微微一愣：“你有怀疑？”

    娅尼点头：“我怀疑！因为你好大力气，昨晚……昨晚……你知道的！”她想说昨晚她被他制服，根本没有反抗的余地，她好歹也是一名二级剑师，虽然是女子，但力气之大一样不是一般男人比得了的，但在他面前根本只是一个弱女子，强奸二级剑师，这哪是一个呤游诗人能做到的？但这番话她当然说不出口。

    周宇轻松地说：“这有什么，男人当然比女人力气大，何况你昨晚根本不愿意反抗，是不是早就喜欢我了，昨晚本就是来送礼的？”

    “啊？”娅尼狠狠地一拳头落下，临近他胸脯的时候，轻轻落下：“你混蛋！你坏！……你强奸我，还说……”

    嘴唇被堵住，所有的一切都不存在，只有两人甜蜜地接吻，良久分开，娅尼软如绵，轻轻地说：“真没想到我会将自己给了你！我昨天好恨你的，但我真的没想杀你，只想教训你。”

    周宇微笑：“为什么恨我？”

    娅尼横他一眼：“你这坏蛋，在树林里那样，她们都看见了！……笑话我呢！”

    周宇笑了：“那现在怎么办？”

    娅尼脸上的红晕慢慢消失了，苦恼地摇头：“我也不知道！”她父亲是一名剑圣，她爷爷是大剑圣，是帝国三大大剑圣之一，在帝国的地位与声望都极高，而且爷爷一向看重家世和本事，他又怎么能让自己的孙女嫁给一个一无是处的呤游诗人？可她身子都给他了，晚上的激情是身体的激情引发的，她没有后悔，也来不及后悔，而将身子给他后，他的柔情却深深地打动了她，将她的一颗心也牢牢锁住。

    外面已开始有人在活动，嗒嗒的马蹄声由远而近，娅尼坐了起来：“杨隐，我要走了，你在这里等我好吗？”

    周宇点头：“我等你！要几天？”初与一个美女**，他哪舍得就此分开，没有这句话他也会等她。

    娅尼说：“我回去一下，免得爷爷和父母亲担心，等会儿来陪你。”她最担心的是自己这一走，他也离开，再也找不到他，男人和女人交往往往就是为了得到女人，一旦得到了就不会珍惜，这是母亲对她的告诫，遗憾的是：昨晚头脑一发热、身体一发热，母亲的告诫全都忘了。

    娅尼的衣服丢得床下到处都是，光着身子下床，看得周宇激情飞扬，她真是太美了，腰是那么细、**是那么挺、肌肤雪白如玉，大腿上的点点嫣红更是增添了一种难言的刺激，她脸上初为人妇的春情弥漫、眼角的万种风情都是那么醉人，美妙无比的身子飞快地一转，地上的衣服一件件穿好，娅尼靠近床边：“等我！”

    周宇手一伸，重新抱住她，深深一吻，娅尼宛转相接，好半天才恋恋不舍地推开他，跑到门边，回头白了他一眼，转身而去。

    周宇翻身而起，长笑声中，地上的衣服一件件飞起，在飞起的衣服中轻轻一转身，衣服尽在身上，穿得整整齐齐，就如同变魔术一般，也许这本来就是魔……魔法！风魔法！

    这姑娘一**就变得如此温柔可爱，简直与原来是两个人，刺激！兴奋！人一高兴起来，什么都喜欢玩点花样，连穿衣服都能穿出别样风情。

    男人还是不能缺少女人的，有了女人，男人才是一个完整的男人，不管在什么地方都有温情与快乐弥漫，昨天娅尼还拿着剑想杀他，但今天他却是她最眷恋的男人，男女情就是这般的奇妙，奇妙得就象一支转折离奇而又符合乐理的旋律……

第54章 大剑圣

    中午时分，娅尼回来了，房门一关上就扑入他的怀里给了他一个甜蜜的香吻，周宇抱起她在房间里转了一个***，娅尼咯咯娇笑：“我们出去玩，好不好？”

    “跟家里怎么说的？”周宇问她。

    娅尼脸红红地说：“我说……我约了女友，到草原上去练剑的。”

    周宇笑了：“你昨晚当然也是和女友一起度过的，对吗？”

    娅尼脸更红：“能不提昨晚吗？”

    “不提，不提！”周宇连连点头：“提今晚！行了吧？”

    娅尼轻轻一拳：“净不想好事！……先陪我去练剑，晚上……晚上的事儿再说。”

    出房门，娅尼戴上了面巾，这本不是她行事的习惯，但考虑到身边有一个男人，这地方的人多数都认识她，戴上面巾是最明智的选择。

    一出城，两人翻身上马，骑的是娅尼自己带来的马，这马明显也经过了选择，体型高大，两人乘坐，马儿跑起来毫不费力，娅尼当然是偎在他怀中，清脆的笑声伴着马蹄一路而去，大草原上绿草遍地，野花也遍地，风儿吹过，不是春风、胜似春风，风中有花儿的香气，比花儿更香的是怀中的佳人，周宇简直怀疑她回去后还刻意在身上洒了点香水，其实这话冤枉她了，香水在这个世界还是一种未知事物，她只是回去好好洗了个澡而已，将昨晚的激情痕迹清洗干净，人自然也就香了。处女是含苞欲放的花儿，初承雨露的女子却是刚刚开放的花朵儿。

    四望无人，娅尼摘下面巾，娇容在太阳下比身边的花儿更美，身子一旋，在马上与男人面对面，温柔的眼波中分明诉说着她内心的喜悦，周宇双手一合，将她从马背上轻轻抱起，娅尼微微闭上眼睛，红红的嘴唇微微分开，在等待他的品尝，轻轻一吻，周宇笑了：“娅尼，你不是要练剑吗？”

    娅尼说：“你看着我练剑！”

    下马，长剑抽出，缓缓地摆了个姿势，长剑刺出，腰部微微一扭，长剑顺势而回，一个转折又刺出。

    周宇看了半天，她出剑总是极慢，而且还在重复，不懂：“你怎么这么慢？这么慢的剑能对付谁？”

    娅尼白他一眼：“杨隐，你笨死了！”

    她在练剑，与自己有关系吗？周宇略一思索，明白了，她在教自己练剑，什么意思？难道这个世界上不会武功的人真的让人瞧不起？连已经是自己女人的人都不例外？看到自己什么都不会，她才会煞费苦心地教自己？干嘛不明说？

    他猜到了一点，就是她的确是煞费苦心地想让他学剑，而他不明白的一点是因为：她家的用剑方式是保密的，不准任何门人弟子传给外人。这个规则在哪一个世界都是通用的。

    练了半天，周宇终于变聪明了：“你想教我学剑？”

    这个笨男人，这么久才明白自己的意思，娅尼眼有喜色，但矢口否认：“不是，我们家的剑法不准教外人的。”

    周宇笑了：“你的男人不算外人吧？”

    娅尼脸红了：“人家还没嫁给你呢！”

    周宇轻轻叹息：“你的好意我倒是明白，可是我天生体质特殊，修习不了斗气，不知道你家剑法如果不用斗气会不会厉害？”

    娅尼剑停下，她正想将斗气的修习法诀偷偷地告诉他，只要他够聪明，又肯吃苦，几年之内是可以达到二级剑师标准的，有二级剑师这个标准，勉强也可以向爷爷交差了，她就可以嫁给他，但他居然体质特殊，修习不了斗气，那就什么都不用提了，没有斗气配合，无论什么样的剑法全都白搭。

    看着她的脸色，周宇小心地说：“怎么？没有斗气练不成剑法吗？”

    娅尼摇头：“不成！……你能修习魔法吗？”

    周宇说：“你真的希望我是一名剑士或者魔法师吗？这重要吗？”

    娅尼靠近他，轻轻偎入他的怀中：“杨隐，我真的不在乎你会不会剑和魔法，但……但我爷爷好顽固的，他……”不再说下去。

    周宇帮她接下去：“你爷爷瞧不起不会剑和魔法之人，对吗？”

    娅尼轻轻叹息：“我爷爷是从一个最初级的剑士一步步练成大剑圣的，甚至连师傅都没有……所以他总是说，只要有心去做，没有做不成的事，如果一个人什么都不会，只能说明一点，这个人……这个人是一个懦夫！”

    什么都不会没什么实质意义，关键是折射出这个人的性格，这个老头看问题的角度还真是不同一般人。

    周宇沉吟道：“你说他没有师傅？”不是说大剑圣都是剑神的弟子吗？怎么会没有师傅？

    “是的！”娅尼说：“我的祖父只是一个二级剑师，根本教不了他，他凭着一幅胆识闯荡天下三十多年，参加的冒险团不计其数，杀的魔兽也是数以万计，身上的伤痕数也数不清，数十次死里逃生，实力一步步进步，终于成为大剑圣，在整个帝国都是一个传奇……”

    她这个爷爷看来也是她的偶像，纬纬道来之际，周宇头脑中有了一个大剑圣的形象，一身伤疤、一身傲骨、百折不回，说他是剑术高手，还不如说他是一个超级死士！

    两人坐在草地上，娅尼说了好多，帝国的三大剑圣终于齐了，另两名大剑圣全都是剑神的弟子，一个叫烈英、一个叫塔野，烈英坐据南方，门人弟子无数，塔野则在北方，弟子不多，但个个都是高手，光是剑圣就有十余人，剑神的小弟子也是一名大剑圣，娅尼只知道他几年前死了，但不知道是谁所杀。

    周宇感慨地说：“你爷爷的确让人敬重，能够走到这一步真的不容易！”

    娅尼高兴：“那是当然，其他两名大剑圣自恃剑神嫡系，但对爷爷也绝不敢轻视。”

    周宇微微一愣：“你的意思是这两人对你爷爷不满？”

    娅尼点头：“那是必然的，你想想啊，他们虽然一样都是大剑圣，但他们有剑神这个师傅，能取得这样的地位理所当然，而爷爷没有明师，凭自己就达到这种境界，岂不是压在他们头上了？天下人提起爷爷来，敬重都在其他两人之上。”说得颇为自豪，身为厉家儿女，也有理由自豪！

    周宇仰躺在草地上，心中有一个念头在悄悄地转，这个大剑圣与魔神并不是一个鼻孔出气的，他能达到大剑圣这个等级也与剑神没什么关系，甚至与剑神嫡系有矛盾，属于可以拉拢的“同志”！最起码不是反革命！这个结论让他高兴，因为有了这个结论，他就不必与厉家为敌了，他与娅尼关系到了这个程度，并不希望与她爷爷为敌。是否需要哪天与厉斯格开诚布公地谈一谈，共商天下大计？

    但转念一想，不行！起码眼前不行，魔神的势力太大，自己就算不敌也能全身而退，但其他任何人作为帮手都会有绝大的危险，这个老头风雨中闯荡几十年，闯下偌大一片家业、成就一番威名实在不容易，自己对他颇有几分敬重，又岂能让他陷入危险之中，何况他还是娅尼的爷爷，如果牵扯其中，只怕他家的家人弟子个个都会大难临头，自己开始设计的联盟大计有一个致命的问题他没有想到，这个问题就是联盟的代价，如果盟友需要付出巨大的代价，他又怎么能坐视？……

    天上浮云轻轻飘过，周宇心头的想法也在流过，突然，他嘴角露出了笑容，因为他有了答案：自己根本不需要盟友！只要将魔神的得力盟友消灭之，他又何惧一个魔神？单挑的只管上！

    身边的娅尼看着他一会儿皱眉、一会儿又平静，一会儿微笑，还以为他是沉浸在爷爷的辉煌业绩之中，温柔地说：“你如果肯吃苦，努力学魔法，也一定能成就一番大业的！”

    周宇在她温柔的声音中抬头：“并不是所有人吃苦都能成功！”也真有点奇怪，女人一旦喜欢上了男人，一般的做法是让男人尽量规避风险，有时还需要委曲求全，只要能平安就是福，但她居然一门心思地想自己进步，哪怕冒点险也在所不惜，这个世界上的观念真的不太一样。

    娅尼说：“我相信你！”

    周宇轻轻一笑：“为什么？”

    娅尼柔声说：“因为……因为你是我的男人！”

    周宇哈哈大笑：“很好，我一定努力学魔法，因为有你这句话！……顺便问一句，达到什么程度才算成功呢？”

    娅尼天真地说：“我是二级剑师，你能达到二级魔法师的标准就行了……”略一停顿，好象觉得这个要求难了点，温柔地补充：“你现在什么都不会，我还不是当你是……我的男人了？我觉得努力才是最重要的，你说呢？”

    周宇无言，二级魔法师就可以娶这个千娇百媚的美人，要求真的可以这么……这么低吗？

第55章 丫头的秘密

    反正周宇决不可能练成剑术的，娅尼也就全盘放弃自己的打算，甜蜜地偎依在他的怀抱之中，在练习另一种技能：接吻！

    练剑能让人累得发软，接吻同样也能让人身体发软，她昨天才刚刚破身，正是对男人的温存与爱抚最敏感的时候，在草丛中一接一摸，早已晕乎乎地迷失了方向，不由得放松了对男人的要求，让他在草丛中要了她一回，天作被、地为席，辽阔的大草原上放纵自己的**与心灵，这种感觉两个人都是从来没有过。

    夕阳西下，娅尼还软软地趴在他身上，周宇轻轻抚摸她的秀发：“我觉得你家那个丫头挺奇怪的。”

    这时候提那个丫头？什么意思？娅尼抬头：“你说的是素修？她是森林边上的人，去年才到我家来的，说家里的人全被人魔狼杀掉了，我父亲看她可怜，就让她来服侍我们姐妹俩。”

    周宇笑了：“什么魔狼有这么厉害？难道是魔狼王？”以她一身魔法来看，她家的长辈绝对是不弱的魔法师，凭魔狼能杀掉她全家？何况魔狼生活自有规律，一般都是在魔兽森林之中，轻易不会跑到森林外面来。

    娅尼认真地说：“魔狼虽然不是最厉害的魔兽，但对于象她家这样什么都不会的普通人，一只魔狼就可以轻易地让她家破人亡。”

    周宇仰面看天，心中默默地转着念头，果然不出所料，她并不知道这个小丫头会魔法，也不知道她的身法极佳，这个小丫头明明有魔法有武功，偏偏装得什么都不懂，必有企图，这个企图是什么？他原来只是对她的魔法有兴趣，想要揭开这个秘密，现在理由好象变得更充分，新的理由就是：娅尼是他的情人了，而那个小丫头就在他的情人身边，如果有什么企图或者什么阴谋的话，这个小情人说不定会有危险，是否应该向她示警？让她加紧防备？

    反复思量之后周宇觉得不能，因为如果这么一说，说不定娅尼那个骄傲而自负的爷爷会直接杀了这个居心叵测的小丫头，这个丫头绝对有秘密，这一点他可以认定，但这个丫头也不象坏人，这是他的直觉，如果因为自己一时嘴快，让她就此死于非命，就太可惜了。

    怎么做呢？唯一的办法就是由自己来探察她的秘密，再由自己来辨别她的善恶，如果真的不利于娅尼，再示警不迟，如果不是，就不用干涉了。

    他漫不经心地问了一些小丫头的情况，娅尼明显心不在丫头身上，对情人想了解这个丫头的原因根本不在乎，如果这是一个俊俏的小丫头，她或许会怀疑男人有不良企图，但这个丫头实在太丑，构不成她的威胁，也就偎在他怀里说了许多题外话，从这些题外话中，周宇知道那个叫素修的丫头那天是奉她和姐姐之命去采摘落霞花的，这种花做成的花粉是用来化妆的，类似于古代的胭脂。

    娅尼说得差不多了，将自己的一张娇脸仰到他面前：“今天我搽了点落霞花粉，闻闻，香不香？”

    周宇吻一口，舔舔！陶醉：“不但香，而醉人！”

    娅尼咯咯娇笑：“明天我让她再去采摘，多做点，让你醉……”

    晚上的事情已经提前办了，娅尼提议今天暂且告别，于是，一匹马上载着两个人顺原路而回，踏着暮色走向城中，就象两个回娘家的小两口。

    进入城中，天已全黑，街道上不象现代社会到处都是***通明，而是一种黑暗与寂静，周宇将她一直送到那道熟悉的围墙外，翻身下马，抱住娅尼深深一吻，道一声“晚安”！转身而去，没入夜色之中，娅尼站在墙外久久地凝神，眼睛里是梦幻般的色彩，这是她的男人，要是能每时每刻都在一起多好？

    明天，明天就可以见到他，一个充满希望的明天、充满激情的等待，这夜晚将是漫长的，是寂寞的，但她可以利用这漫长的夜晚让自己的身体恢复，明天再陪着他将缠绵延续……

    太阳终于升起，已是第二天黎明。

    天高地阔，清风徐来，一条人影慢慢地穿过街道，低头而过，偶尔有骑马的人过来，她都会自觉地让到一边，等马儿过去，她才会继续上路。

    这当然是素修，她奉小姐之命去采摘落霞花的，街道上的行人对这个丑丫头大多认识，因为象她脸上这么大的痣全城无人可以匹敌。

    素修和那天的打扮完全一样，长发披散，将右半边脸完全遮住，只露出她那吸引人目光的左脸，左脸上的大黑痣在阳光下显得更可怕，周宇隔着几十米看得清清楚楚，这黑痣边上隐隐有些触角，就象是一张黑网里装着千万条黑蛇，这些蛇努力想挣脱网的束缚，但挣脱不掉，只能将长长的信子吐出网外。

    素修穿城过巷，绝没发现周宇的跟踪，到了大草原，她的头终于抬起，腰也挺直，但她同样发现不了周宇，因为周宇这时正在天空，与她隔了一层云彩，就算云彩散尽，地面上的人也只能看到天空的一个小黑点，他们会把这个黑点当作眼花，视力特佳的人会把他当作是一只飞鹰，决不会有人知道他是一个人。

    周宇能看清地面，甚至能看清素修脸上的特大黑痣。

    森林边，满目嫣红，这就是落霞花，遍地花儿开放，草原就是一片花的海洋，如果这是在现代社会，会有无数城里人来拍照、来休闲，但这是一个生存与死亡的概率基本均等的世界，休闲这两个字是无能者的代名词，所以这里根本没有别人前来。周宇有了第三个怀疑：落霞花本是生长在森林边，采摘根本不需要进入森林，素修那天为什么要进森林，只是为了洗澡？还是为了练功？

    素修很敬业，一到森林边就开始了她的工作，这时她的速度也显出来了，双手连点，从花朵上掠过，刚刚掠过，翠绿的树枝上的花朵就进入了她的袋中，树枝甚至还在晃动，她的人就已在几丈开外，有意思！有功夫的人做什么都好看！周宇轻轻咳嗽一声，从森林中钻出来，抬头面对脸有惊讶之色的素修，温和地打招呼：“你好，又见到你了，真巧。”

    素修脸上的惊讶片刻间恢复正常：“又是你！你怎么还没走？”

    周宇笑了：“我又没有什么非做不可的事，为什么非要走？”

    素修淡淡地说：“那你就到处转转，对不起，我还有事。”又开始采摘，不过手法已经很慢了，是正常人的手法。

    周宇没有到处转，目不转睛地看着她，突然说：“累了吗？休息一下？”

    “不累！不休息！”

    周宇说：“愿意聊聊吗？”

    这个人还真够烦的，总是缠着人聊天！素修手终于停下：“聊什么？”

    周宇说：“就聊聊你家小姐如何？”

    素修轻轻摇头：“我家小姐就那个脾气，虽然脾气坏了点，但心还是挺善良的，你就不用再计较了。”她还以为他是受了小姐的气，想找机会报复小姐的。

    周宇笑了：“我正想说这话！我当然不会因为几句话而对她不利。”

    素修点点头：“这就好！”

    周宇缓缓地说：“我是不会，但你确定……你自己也不会吗？”

    素修霍然回头：“你什么意思？”

第56章 巫术

    周宇眼中有一丝神秘的笑容：“现在你愿意陪我在这草地上坐坐吗？我们可以坐下来谈谈！”

    素修沉默了好久，终于走出几步，坐下：“你想说什么？”

    周宇说：“明明一身本事，偏偏要去隐藏，这种感觉虽然挺妙，但想必也有一些理由，你说是吗？”

    素修点头：“我想应该是！……你一身本事吗？是什么本事？为什么要隐藏呢？”好天真的神态。

    周宇笑了：“你当然明白我说的不是自己，而是……你！”

    “我？”素修突然大笑：“我一身本事？”

    周宇点头！

    “什么本事？”

    “我不太明白！”

    “很高吗？”丫头仿佛问的是别人的事。

    “比较神奇！”周宇实事求是地回答。

    素修不笑了：“我问你一个问题。”

    “说说看！”

    素修说：“如果你有一身本事，你会不会去做一个下贱的丫头？”

    周宇认真地说：“不会！”

    素修说：“那我为什么要这么做？”

    周宇笑了：“我要问你的正是这个问题。”

    素修天真地说：“我想不出来，因为这个问题好象是错的！我什么都不会。”

    周宇轻轻叹息：“我给你一个提示吧！……你能告诉我，如何吸收自然界中的雾气隐身呢？你千万别说你不知道！”

    素修的眼睛里掠过一丝精光，脸上的笑容僵硬在脸上。

    周宇补充：“另外，一个没有练过本领的人又如何能有那么快的采花速度呢？手这么轻轻一掠过，花朵立刻就全部摘下，甚至树枝都不摇晃，我看一级剑师都未必有这么快的手法！”

    素修长长地出了口气：“你躲在这里多久了？”

    周宇微笑：“很久！忘了告诉你，我也是有点本事的，最大的本事就是善于隐藏。”

    素修别过脸：“那天你是否也是……隐藏在小溪旁边呢？”这句话略有几分迟疑，她真心希望他的回答是否定的。如果是肯定的，那就太糟了，她脱衣服洗澡就全都落在他的眼中，那天的响动真的是树鼠吗？难道是他？有了这个怀疑，她脖子都红了，但在长发的掩饰下，周宇当然看不见。

    周宇喃喃地说：“那天运气真好，无意中看到浓雾消散，里面居然是一个女子，真是大开眼界。雾气散尽，会变出女人，这种大变活人的魔法我还从来没有见过，也让我浮想联翩，这几天哪里有雾我就朝哪里钻，看能不能再变出一个女人来。”

    还好，他是在雾气消散之时才发现她的，素修松了口气，但立刻又紧张起来，不对，他如果只是看到浓雾消散，又如何如此肯定这雾是她召来的呢？心念电转，轻松地说：“很遗憾，变出来的是一个丑到极点的女人，要是变出一个美女估计你更要在野外流连忘返。”这话是有用意的，她得试探一下他是否真的看到了她的身子和另外半边脸。如果看到了，就算不认为她美，也会有反应。

    周宇摇头：“我看人的美丽与丑陋从来不看脸的。”不看脸难道是看**处？这种话好象不能拿来宣扬吧？

    素修当然没有他这么下流，甚至没有这么下流的想法，她的理解是：看人的美丑是看人心！很正统的理解！略微放松，他这话肯定了她的丑陋，也安慰了她，同时也表明他没有看到别的地方：“你怎么会有这么奇怪的想法？这个世界上有谁能吸收自然界的雾气？我那天也只是无意中钻进了浓雾之中的。”

    周宇沉吟片刻：“原来是这样，我见闻不广，不知道这个问题的答案，或许我可以求见大剑圣，他老人家见识渊博无比，天下的事情估计都知道，我去问问他！……不打扰你摘花了，我走了。”

    起身，真的转身离开。

    身后传来一声喝叫：“站住！”

    周宇回头：“还有事吗？”素修脸色涨得通红，呼呼喘气，她急啊，如果这个人真的去找大剑圣，大剑圣绝对会对她怀疑，她的所有秘密都将不成为秘密，甚至会引来杀身之祸。

    素修深吸一口气：“这个问题与你有什么关系？你非得弄个明白？”

    周宇苦笑：“我这人别的都不喜欢，就喜欢探索一些离奇的事情，这是天性！”

    素修盯着他：“如果我真的有本事，你今天的探索就是愚蠢的；如果我真的一身本事，要不利于他家，你还能活着到大剑圣面前吗？”

    周宇吃惊地看着她：“你的意思是……你会杀人灭口？”

    素修冷冷地说：“这只是一个假设！如果我真的是这样的人，我自然会杀了你！”

    周宇说：“你的意思是你不是这样的人？”

    “我不是！”

    “你对大剑圣一家没有敌意？”

    素修缓缓地说：“以我父母在天之灵起誓，没有！”

    周宇久久地看着她的眼睛，这眼睛不象说谎，他轻轻一笑：“只有你不否认你会魔法的事情，我就不告密！”

    “说说你的条件吧！”素修此刻变了，虽然面孔没有改变，但眼睛变得充满神采。

    周宇说：“我体质天生特殊，既修习不了斗气，也没有六系魔法属性，所以只能当一名呤游诗人，做梦都想出人头地，看到你的魔法如此神奇，想让你告诉我，怎样才能做到这些？”这番话入情入理，符合他呤游诗人的身份，也符合这个世界人的心理。

    素修盯着他看了好久，终于摇头：“遇到你实在是我最大的不幸！来吧，我告诉你一些事情，但首先我要告诉你的是……这魔法不是魔法，而是另一种巫法，也是一种最艰险的修炼之法……”

    两人重新坐在草地上，周宇惊讶而又兴奋，她的魔法来源于她的父亲，她父亲是一名巫师，十几年前偶然得到一本上古遗留下来的经卷，这经卷残缺不全，内容也极少，本不是修习魔法的卷轴，而是一本巫书，但他久经钻研中，居然从中领会到了一种新的魔法运用方法，就是吸收大自然雨雾为自己所用的方法，他用这种方式训练，短短几年时间，居然成了一名不亚于魔导的巫师，自然界中的雨雾在他手中的威力和水系魔导师基本相当，而且他的身体也渐渐强壮，灵活程度堪比一级剑师，简直就是一名魔武双修的高手。

    他名声大振，天下震惊，无数人都在寻找他，意图探得他修习的秘法，她父亲意识到危险，无可奈何地抛下如日中天的名声，带着妻女躲入森林之中，但终于被风系大魔导群风找到，说是受魔神之命，让他交出秘法，她父亲无可奈何之下交出巫书，但群风根本不相信这就是秘法，一把撕了个粉碎，父亲见巫书已毁，再无幸免，只有与他一战，最终由于实力差距太大，被群风杀害，母亲将年幼的她塞入床底，也死在群风手中。

    说完这些故事，热泪已从脸上流下，素修长发披散，遮住脸上的泪水，这是她十年来第一次流泪。

第57章 与二小姐有同感

    原来是这秘法惹的祸，也是，这个世界贪欲横流，如果知道有一样东西能够快速提升自己的实力，这样东西就比什么都珍贵，就连剑神和魔神都不例外，因为他们的功力已到顶峰，没有灵药、魔晶能再提升他们的实力，只有靠新的方法才行，所以对这个新方法也会在意，或许还有另一个原因，这个世界的框架是一个平衡的整体，剑与魔法是构成这世界的两个支点，如果有东西能动摇这两大支点的位置，这东西也就是这世界最大的威胁。一个新方式的巫术就起到了“第三极”的作用，另外两极又怎么可能不重视？

    周宇说：“所以你就用父亲留下的秘法修炼，想为父亲复仇？”

    “是的！”素修的声音已经恢复了平静。

    周宇说：“我明白你的魔法是怎么来的了，但我不明白的是，你为什么要潜入大剑圣府中，难道当年杀害你父母的人中也有他？”这一点是有相当大的可能的，因为十年前大剑圣还没有成为大剑圣，正是处于一种急欲求秘法而更上层楼的关键时期，对秘法的需求可以说是最大。

    “不！”素修说：“我进入大剑圣府中，是因为一点：他能从一个最低级的剑士成长为大剑圣，也自然会有他的秘法，如果能够知道他是如何练剑的，或许我也能成为大剑圣，才有可能打败群风！因为按父亲留下的办法，我就算苦练三十年，也未必能到达群风的境界，而群风这个狗贼，却未必有三十年的寿命的。”言语中对群风的刻骨仇恨溢于言表。

    原来她父亲的秘法还是有拘限性的，起码远远不如自己的功法，因为在他看来，大魔导群风绝对非他敌手，而素修坦言就算苦练三十年，也到不了群风的境界。

    周宇笑道：“你当然找不到这个秘法！”

    素修惊讶地说：“你怎么知道找不到？”

    周宇说：“因为我知道他根本就没有秘法，能够一步步成为大剑圣，他靠的是百折不回的勇气和数以千计的生死历险，如果有秘法，他还需要历险吗？”

    素修摇头：“你错了！能够历险千次而不死，数十次必死之局中死里逃生，他必然是有秘法的，如果有这秘法在身，我也会闯入天下，去经历生死磨难，我求的本就是这个逃生的秘法！”

    周宇愣住，这一点他没有想到，是啊，闯荡江湖数十年，身经百战而不死，的确有些不可思议，如果是一个强者闯入江湖还情有可原，但他偏偏是一个弱者，在其险无比的江湖中一步步成长，难度更是大得多。

    所有的问题全部贯通了，她父亲只是无意中从巫书中参悟天理，并没有形成系统，会的功夫也就是巫术与天道的一点点皮毛，吸收天地元气对于他而言是对付敌人的手段，而不是练功的方式，他也没办法将天地元气吸收进体内，只能在体外使用，与自己相比，就是中国古代“内功”与“外门功夫”的区别。

    至于身体的强化，估计是因为偶尔有些许天地元气钻进了体内，是一种无意识的进入。

    这门功夫没什么意思了，原以为是一种新奇的魔法，他才费心费力地去探索，现在看来，只是自己功夫的一个旁支，而且还是不入流的旁支，周宇兴味索然：“你刚才说练功过程极艰险，是指一旦这么做，必定会引来别人的注意，从而不利于你？”

    素修幽幽地说：“这是一个方面，另外，练这秘法本身也有损害的，我父亲……我父亲到后来双腿不能动，而我……你以为我天生就这么丑吗？”

    周宇愣住：“你脸上的黑痣是练功造成的？”

    素修缓缓点头：“知道了这一切，你会怎么做？是去大剑圣门前领赏、还是想让我教你怎么练这秘法？”

    周宇笑了：“什么都不做！”

    素修呆住：“什么意思？”

    周宇轻松一笑：“意思就是……你只是一个平凡的小丫头，我只是一个平凡的呤游诗人，偶尔在这里坐坐，什么话都没有说……顺便说一声，我觉得做一个与世无争的平凡人真的是一件幸福的事情。”

    素修眼睛里有两朵小花儿开放：“你真的全都忘记了？”

    “是的！”周宇笑道：“我最大的缺点就是忘得特别快！最大的优点就是……永远都不会当一个告密者。”“告密”在他的词典中真的是一个贬义词。

    素修笑了：“我觉得忘得快也是一个优点，有时可以让人忘记许多烦恼事。”

    周宇起身：“是啊，我们聊了好久了，应该告辞了！”伸伸懒腰，看看天边，突然回头：“乘现在还记得一点什么，我问你最后一个问题。”

    这个人还真挺有趣，素修说：“你问！”

    周宇一本正经地说：“那天你在小溪边做什么呢？……莫非是在洗澡？”

    素修嘴巴成了o形，脸色也迅速地在改变，变得绯红，耳边传来他的补充：“其实你真的美极了，别再老说自己丑！”

    “住口！”素修脸红如血：“你……你……”

    周宇笑嘻嘻地跑了，看着他的背影，素修呼呼喘气，她一瞬间有一种感觉，二小姐真是英明极了，这个人真的应该一剑杀了干净！

    坐在草地上，素修的激动慢慢平息，脸上的红霞也慢慢消散，算了，反正他也不会在这里停留多久，便宜已经被他占了，全身都看了个干净，真的杀了他？要下得了手她早就下手了！现在更下不了手。

    今天也不知是怎么了，按说他威胁她，她应该真的杀了他的，永远除掉这个后患，但一看到他的眼睛，她就怎么也狠不下心来，还真的在他的威胁之下，老老实实地告诉了他这个天大的秘密，如果他是一个坏人，她的命就算交到他手中了。但她相信自己的眼睛，他不是一个坏人！

    自己的命运如何，就取决于自己的判断了，希望他是一个善良之人吧！

第58章 风系泡妞魔导

    夕阳西下，周宇走在夕阳下，偶尔抬头，城墙上有一个女子正在看风景，只是眼睛偶尔扫过他而已，是娅尼，她在等他！

    周宇走过，娅尼没有任何动静，他到了她后面，她依然没有动静，只是呼吸急促了一些。

    下面街道上的行人都隐藏于暮色之中，只有忙忙碌碌的回家的身影，周宇悄悄地说：“小姐，做什么呢？”

    “看风景！”娅尼瞧都不瞧他。

    周宇笑了：“这么晚了，还不回家，今夜莫非打算和女友睡？”

    娅尼噗哧一笑，立刻止住：“要你管？”

    周宇从她侧面探头：“要我陪你在这里坐坐吗？”

    娅尼小嘴翘起：“除非你告诉我今天做什么去了，否则……否则我要回去了！”她等了大半天，望得眼都花了才看到他从草原深处回来，她以为自己等出了愤怒，事实上没有，等出来的只是一点点幽怨而已。

    “出去转了转！没有你陪在身边，我在房间里是一刻也呆不住，娅尼，你可真害苦我了，没有你的日子我该怎么办？”周宇叹息声声声入耳。

    娅尼的幽怨如同阳光下的积雪在悄悄化作春水而流，直流入她的心田，脸上红霞遍布，腻声缠绵：“我陪你回去，我还给你带了好吃的！”

    房间里一片温情，酒香肉香，酒是这里最好的酒，她从爷爷房间里偷的，肉是魔狼肉，烤得香喷喷的，人是佳人，比酒肉当然更要香得多，喝了几杯酒，娅尼已是衣衫半解，眼中一片迷离，偎入男人怀中。

    可怜周宇在美人入怀的时刻，酒没有酒味，肉不知肉味，美人真的是害人不浅！干脆将她横抱而起，直接送上床，娅尼在他怀里直折腾：“先陪我说话……这么急干嘛？又跑不了！”

    躺在床上，絮絮的情话在悄悄地说，羞人的手在娅尼娇体上悄悄地滑行，缠绵到了极致，娅尼动情地说：“你害苦我了，没有你在我身边，我一天都过不下去！”这话是他傍晚言语的重复，缠绵之意犹有过之。

    一夜风流道不尽，散不尽的是春情！

    清晨如约而至，两人再次踏上大草原，一进入草丛深处，两人的手儿就拉上了，娅尼走得蹦蹦跳跳，快乐得象是树枝上的小鸟，在相爱之人眼中，时间是短暂的，转眼间已是午后，娅尼说：“送我回去！”

    周宇笑了：“你不怕别人乱说话？”

    娅尼温柔地说：“我帮你作了一个决定，你别怪我！”

    周宇微微一愣：“什么？”

    娅尼说：“我帮你报名了，下午你去测试一下魔法属性，看适合修习哪一类型的魔法。”

    周宇呆呆出神，测量属性？自己体内五系魔法都有，算是什么属性？他们又是如何测量属性的？对这个他比较有兴趣，但这种测量就和那个世界的实验室一样，他就象一只小白鼠，这种想法让他多少有些反感，而且这试验也有一定的危险，万一他们真的有一种神奇的方法能够将他体内的五系魔法甚至能量都能测量出来，魔神立刻就会知道他还没有死，本来他也未必怕魔神，但现在不一样，他与娅尼一家人扯上了关系，而大剑圣又不属于剑神与魔神的嫡系，他们的危险更大。

    娅尼看着他脸色变化，小心地说：“你怪我了吗？”

    周宇温和地一笑：“没有，你在帮我，我怎么会怪你？实话说了吧……我知道自己的属性，已经测量过的。”

    娅尼微微惊讶：“测量过？是什么属性？”

    周宇说：“风！”水系魔法师容易引起别人怀疑，火系魔法一出天地皆惊，太张扬，土系魔法他不太喜欢，而且也不太精通，体内的土元素本就最少，而光明魔法没有杀伤力，有时有诸多不便，思前想后，还是风系最合适，这种魔法修习的人多，威力可大可小，最适合他了。

    娅尼兴奋地说：“你修习过？”

    周宇微微点头：“非常浅薄！”这话或许不是假话，起码相比较他的天剑、九转神功和水火魔法来说，风魔法真的非常浅薄！或许还及不上风系大魔导！

    娅尼兴趣大增：“什么级别？”她原以为情人只是一个呤游诗人，没想到还是一名魔法师，尽管级别不可能高，但她一样兴奋。

    周宇苦笑：“应该是……应该是没有级别吧！”他的魔法真的是没有级别！只会两样风魔法：风刃和风之壁！属于中级魔法的范畴，但这样的魔法却能打败魔导，你能说是什么级别？

    娅尼有一种果然猜中了的想法，但兴奋不减：“你试试！”

    周宇举手，是要发功吗？不！他投降：“说了没有级别的，你存心看我笑话吧？”

    娅尼将他双手朝下拉，咯咯娇笑：“就要看！”看笑话？他看她的笑话还少啊？

    周宇说：“好的！你站远点！”

    娅尼站在一丈外，眼睛睁得大大的，周宇说：“我现在施展风魔法，让你的裙子飘起来！”

    裙子真的飘起来了，飘得并不激烈，但这裙子好象有些调皮，总在朝上卷，娅尼脸红红地一把按住：“这是什么魔法啊？”

    周宇笑道：“这是一门实用性极强、威力极大的魔法！”

    娅尼不服：“没什么用！”

    周宇摇头：“这你就不懂了，让女人裙底风光大泄岂是容易事？俗话说得好：让男人解剑易，让女人解裙难……”

    娅尼狠狠地瞪他：“坏男人！不听不听！……这见鬼的俗话，我就从来没有听见过……”

    一闹一折腾，魔法的试验无疾而终，这也正是周宇的用意，转移她的注意力，免得总在追问魔法境界。

    娅尼总算知道了男人的一门绝活，是什么？风魔法吗？不！风魔法只是辅助，他主修的是泡妞魔法！风魔法没有级别，但他的主课好象是导师境界。

第59章 暗黑初现

    虽然下午的原定行程取消，但两人回到城中依然已近傍晚，一模一样地送别，将娅尼送到她家院墙外，周宇没有象前几次一样与她轻松拥吻，反而看着院墙里若有所思。

    娅尼娇憨地将自己塞入男人怀抱，勾着他的脖子腻声缠绵：“坏男人，想什么呢？”

    周宇拉着她的手：“走，我们到前门看看去！”他有一个敏感的直觉，今天这座庄园有些不太寻常，具体是什么他不知道，只是一种感觉。

    娅尼虽然觉得这时候两人一起去前门极为不妥，但手儿在男人大手中一握，早已全然没了主意，男人手一拉，她身不由己地跟着他直奔前门。

    离前门还有十多丈，娅尼已有感觉，这里今天太安静，她心里一蹬，发力奔跑，大门虚掩，猛地推开，娅尼嘴巴张得老大，前院中横七竖八到处都是倒下的人，是她家人的尸首！一个个都脸色乌黑，死得极为阴森恐怖，一声尖叫刚刚出口，周宇手一伸，掩住她的嘴：“别叫……凶手还在里面！”

    娅尼惊恐地看着他，周宇温和地说：“别怕，我们进去！”手一带，娅尼只觉得脚步如飞，片刻间从前院至中院，前面传来喊杀声和剑风！

    周宇脚步一停，刚好停在一栋大木屋转角处，从屋角探头而视，院中的惨烈战斗正在如火如荼地进行中。

    战斗场面阴森而又诡异，偌大的庭院全都被笼罩在一层浓雾之中，浓雾之中一条乌龙在空中往来穿梭，不是真正意义上的龙，而是深黑色的雾气团，这雾气团一片漆黑如墨，在空中矫健灵活，宛如活物。

    身边冒出娅尼的脑袋，焦急地轻叫：“里面雾蒙蒙的，我看不清……”

    周宇看得清，地上倒了数百人，但战斗好象才刚刚开始，来的是一群黑衣人，共有三十余人，在浓雾中宛若幽灵，而庄园那边的人还有四五十人，在浓雾中瞧得清清楚楚，因为他们身边都有一个淡淡的光圈，这不是他们身上发的光，而是他们的斗气将浓雾逼离体外几寸处而形成的自然光圈。

    魔法！这些浓雾是来袭者的魔法所形成的，而那些没有倒下的人都是山庄的高手，有斗气护体，他们无惧浓雾，浓雾中电光闪现，是他们的剑芒。

    周宇没必要出手，因为厉家要倒下的人已经倒下，剩下的人都已不可能倒下，看他们的剑芒威势，剩下的这些人个个都是大剑师以上的身手，而那些黑衣人明显都是魔法师，只要这些大剑师、剑圣能够在他们魔法雾中立足，他们就必败无疑。

    果然，伴随着哧哧的剑风，黑衣人一个接一个倒地，但突然，空中的黑龙变了，由一条巨大的黑龙变成了无数的小龙，从天而降，一条条、一层层，转眼间将在场的四五十人全都围在其中，一围上立刻如附骨之蛆，甚至还在蠕动，真的如同是活物，这一转变，那些剑师、剑圣身上如同瞬间缠上了无数的蛇，还是驱不散、杀不死的幽灵之蛇，行动立刻受阻，漫天的剑光一下子消失，他们都在用斗气与这些幽灵之蛇对抗。

    周宇的目光紧盯在院墙边，在天眼之下，那里有一个人影，身着漆黑的衣服，高高的领子竖起，衣服里面的人脸色苍白，但全身弥漫着一种奇怪的雾气，这些雾气好象在随着周围的环境而不停地改变，他在隐形！这会不会是对方的首领？能达到隐形层次的魔法师并不太多。

    突然一声长啸起，伴随着雄壮的啸声，一道赤红的光从后院而来，所到之处立刻一片光明，漫天的浓雾瞬间驱散，那些围在众人身上的幽灵之蛇也在啸声中颤抖，终于化作轻烟而消散，院中一片光明，夕阳下，一个老者站在众人面前，身边跟着一个女子，却是娅尼的姐姐娅丽。

    紧握住周宇手的娅尼高兴地叫道：“爷爷来了！”爷爷一来，她就能看见了，但一看到院中的惨状，她立刻又脸色发白。

    原来这就是大剑圣，果然好本事！夕阳下他脸上的乱须如草，目光却是如电，整个一个虽老威势却更足的非洲雄狮！

    大剑圣厉斯格对前面十多名仅存的黑衣人一眼不瞧，目光紧盯院墙下，突然一声暴喝：“暗黑之灵，还不现形！”

    声音如开水浇过雪地，声波一过，院墙边的空气发生一种奇怪的扭曲，慢慢现出一条人影，虽然人影已现，但在众人眼中这依然是一团雾，因为他的面孔明明暴露在阳光下，但偏偏什么都看不清，就象是一件黑衣服包着一团雾。

    阴森森的声音从雾中传来：“厉斯格，十年不见，功力大有长进啊！”

    还是十年前的老对手，周宇兴趣大增，够得上与大剑圣做敌手的人，当然不会是简单角色，难怪这些剑圣和大剑师全都在他手下缚手缚足。

    厉斯格冷冷地说：“十年前你使奸计夺得暗灵珠，功力也进步不少，但为何针对我的家人出手？”

    暗黑之灵淡淡地说：“本人想请大剑圣去骷髅岛一叙，但大剑圣威风八面，硬是请不动，只有出此下策。”

    厉斯格大怒：“想向本人挑战尽管明着来，你杀我门人弟子数百，今日再也休想逃走！”手中剑一抽，顿时红光漫天，他的人站在红光中，就如同是一个刚刚从云端上下来的战神，并不高大的身子立刻就变成异常高大。

    院墙下的黑色衣服随风而动，诡异非常：“别急，他们只是中了我的黑魔法，并没有死，只是昏迷，如果大剑圣能够答应去骷髅岛一叙，本人保证他们立刻就会恢复……当然，如果你不答应，他们随时又能倒下。”

    厉斯格身上的红光慢慢消逝：“真的只是黑魔法？”语气稍和。

    暗黑之灵一声怪笑：“我让他们起来你看看！”一丝雾气弥漫，弥漫全场，地上的人居然开始动了，一动就站起，个个面向厉斯格躬身：“家主！”

    山庄众人松了口气，娅尼脸上也有了轻松的笑意。

    厉斯格仰面朝天，久久沉吟，终于长叹一声：“如此看来，我错怪你了？”

    暗黑之灵的声音难得的温柔：“我们都是老朋友了，怎么能轻易杀害老友的门人弟子？”

    厉斯格点头：“是的！既然是老朋友，就请进庭中一叙吧！……”突然身子一趋，直达院墙边，手中剑横扫而过，丈余长的剑芒所过之处，暗黑之灵被一剑斩为两断！这一剑余势不尽，一回一转，十多黑衣人尽在长剑的覆盖范围之中，剑光一尽，地上多了二十多具半截的尸体。

    厉斯格哈哈大笑：“你以为我不知道，暗黑魔法师一死，他的暗黑魔法尽破，既然能用最简便的方法破除魔法，我又何必去骷髅岛赴你这个阴毒小人的约会？”

    众人哈哈大笑，一名中年人越众而出：“父亲一到，群魔授首，孩儿无能……”

    厉斯格打断他的话，微微一笑：“此人虽然只是一名魔导，但十年前得到暗灵珠，得暗灵珠之助，他已达大魔导之境，你输在他手上并不冤！”

    突然，空中一个阴恻恻的声音响起：“厉斯格，既然知道我有暗灵珠，又如何不知道我能死而复生？”话音刚落，数百人居然一齐倒下去，正是刚才明明站起来的数百人。

    厉斯格脸上的微笑僵住，他居然没有死！或者是死而复生！暗黑魔法之人最善于隐匿，刚才能够一招制敌，纯粹是偷袭，但现在敌意已露，敌人又如何能再给他这个机会？

第60章 轻取暗夜之灵

    原来这就是暗黑魔法，果然厉害！但死而复生根本就是假的，周宇看得清清楚楚，刚才大剑圣一剑横扫，一股雾气飘飞，暗黑之灵早已逃离原地，被一剑斩断的只是他的一件衣服而已，而此人正站在一棵大树下，换了一件衣服，也是黑色的，依然处于隐形状态，奇怪的是他明明站在前面说话，但声音却是从天空传来的。

    厉斯格一声怒喝：“你请我去赴约，不就是要和我决斗吗？现在就请出来！”满院全都是阴气，他已无法判断这个人到底在哪个方向。

    空中一声长笑：“我不陪你玩了，是去是留你自己作主……”声音袅袅未尽，终于最后一丝尾音消逝，空气中寂静无声，充满一股沉沉的死气。

    娅尼冷不丁打了个寒战，伸手去拉身边的人，但她拉了个空，淡淡的暮色中哪有他的人影？难道他怕了，自己躲起来了？四处搜寻……院子中一个声音急叫：“娅尼，快过来。”是爷爷的叫声，略有几分安慰，这个孙女没有出事，也算是一个意外之喜了，家中女眷除了娅丽由他自己斗气保护没有出事之外，其余人全都倒下了，包括他的夫人在内！

    周宇在暗黑之灵化为一股薄雾流出院墙之时，早已闪电般地升空，天眼牢牢锁定他的位置，这暗黑魔法虽然神奇，但在他天眼之下却什么都不是，大地一片黑暗，但在他眼下也一样如同白昼。

    天眼一出，世间万物无所遁形！

    唰地一声，周宇落在丛林之中，淡淡地说：“你跑不掉了！”他看的仿佛是一片虚空，但虚空之中偏偏有了惊叫：“你……你是何人？”

    “索命之人！”四个字一过，他的手闪电般地抓出，仿佛抓在黑暗之中，但他的手收回之时，却多了一条人影，是一个瘦削的老者，被他提着脖子捉住，如同老鹰抓小鸡！魔法师与剑师不一样，只要他的魔法对敌人构不成威胁，他就是一个弱者，甚至比什么都不会的人还弱！

    暗黑魔法最大的能力是隐匿，但在天眼之下，他什么都隐不了，自然就毫无抗拒地被抓住，暗黑之灵一张脸在黑暗中如同坟墓里的僵尸，也许是他本来的颜色，也许是吓破了胆！但惊吓也只是暂时的，他的身子瞬间成了一团雾，无数的黑蛇袭向周宇的全身，但与他的皮肤略一接触，立刻溃散，金刚护身术！

    雾气在扭动，但扭动得再激烈，也只是恶心而已，周宇冷笑：“你还有什么魔法，不妨一样样使出来。”

    暗黑之灵算是彻底没辙了，他的隐身术不灵，他的黑魔法不用还好，只是脖子生疼而已，但一用立刻全身都疼，黑魔法进入不了对方体内，反而反啮自身，魔法反啮的滋味岂是好受的，片刻之间，暗黑之灵如同身入第十八层地狱。

    “你……你……”雾气旋转中快速消散，周宇手中提着的老头全身冷汗如雨，就象是从水里捞起来的，疯狂大叫：“你为什么要这样做？”

    周宇淡淡地说：“因为我不想山庄数百人同时被你控制！”

    老头嘶声说：“你如果想救他们，你就得放了我！否则，他们一样会死！”这是他唯一的救命稻草，又岂能不抓住？

    周宇笑了：“本来我会相信你的，但大剑圣有一句话提醒我了，他说：施展魔法之人一死，这魔法立刻就破！如此简单的方法我又如何不用？”

    暗黑之灵大骇：“这魔法……”咯地一声，声音停止，他的喉骨已被捏碎，周宇手指连动，从他腰间搜出一个小袋子，里面除了一颗乌黑的珠子外别无它物，还挺穷的嘛！珠子对着星光，没有任何光明，也不反光，不但不反光，甚至这珠子周围也慢慢笼罩了一层黑暗，这就是暗灵珠？周宇本不喜欢杀人夺宝，但对暗黑魔法他一无所知，就从这个珠子上找点突破口吧，这珠子在他天眼之下可以看清，里面好象有一团黑雾在盘旋，也看不清奥秘，有心想吸收进体内试试，但这是未知的事物，还是持谨慎态度比较稳妥，暂且丢入无生戒中。

    暗灵珠丢入无生戒，这个暗黑之灵就不需要麻烦了，手一扬，瘦小干枯的身子直飞入夜空之中，树林里夜鸟惊飞。

    收获了一件宝物，周宇满意地一笑，冲天而起，在空中微微一转身，也消逝在夜色之中，他得去瞧瞧山庄中的人是否已经恢复。

    山庄亮如白昼，几十把巨大的火把前，厉斯格浓眉深锁，呆呆地看着地上横七竖八的人，这些人都是他的家人，但现在他们却生死不知，后院的老伴也一样，还有娅尼和娅丽的妈妈也躺在自己房间之中，一夜之间，山庄只剩下区区几十人，虽然个个都是高手，但这种伤感却让他豪情顿消。

    娅尼低头而出，眼有热泪：“妈妈……妈妈醒不过来了吗？爷爷！”

    厉斯格长长叹息：“明天我……”他想说明天他去骷髅岛一行，为了山庄三百多条性命和自己的几个直属亲人，他必须去！但突然，他的声音停止，吃惊地看着地面，地上的人醒了，在动！他揉揉眼睛再看，真的在动。

    片刻间全部站起，躬身道：“家主！”娅尼一声尖叫，飞快地跑向后院，刚好与娅丽碰了个正着，娅丽老远就大叫：“妈妈……妈妈醒了！”激动的大叫声与她平时的温柔文静绝不相称。

    厉斯若与三个儿子面面相觑，这怎么可能？黑魔法一经入体，除非施法者自己解或者施法者已死，否则就不可能醒来，这些人全部醒来，只能说明一件事，那个暗黑之灵已经死了，或者他良心发现，悄悄为山庄解除了魔法。

    但这两个可能全都不可能，在黑夜之中，谁又能发现暗黑之灵？更别说杀他了，在黑夜，他就是君王！而他向来心黑手毒，有的是诡计、有的是无耻，但良心一辈子都与他没沾过边！

    娅尼跑了！跑向刚才躲藏的地方，她得再寻找一次心上人，这山庄这么大，他要是迷路了也不是好玩的。这次她很幸运，一过来就撞到了一个人身上，耳边有温和的声音：“娅尼，没事了吗？”

    “嗯！”娅尼手一翻，抓住他的手：“来，到院子里来！这里黑灯瞎火的……”今天一战，她对黑暗有了极大的恐惧。

    一走出黑暗，娅尼就松开了他的手，台阶上一双精光闪烁的眼睛紧盯着她身后，正是厉斯格，下人也已经各自散去，台阶上站的都是山庄的高层，厉斯格和他的三个儿子，外加山庄管家和其余几名剑圣。

    这样的阵容没有人能不动容、这样的目光也没有人能坦然受之，但周宇能！他微微一鞠躬：“见过大剑圣！”

    大剑圣浓眉之下的眼睛射出厉光：“你是何人？”

    娅尼连忙上前：“他……他是我城里遇到的一个朋友！你别吓他。”

    大剑圣突然笑了：“吓他？他吓着了吗？”近十多年来，他与人说话，别人全都是噤若寒蝉，但现在他惊奇地发现，这个年轻人居然没有丝毫的害怕，反而露出微笑：“大剑圣之威，令人不敢正视！”

    有意思的年轻人！大剑圣道：“但你敢正视！”

    周宇轻松地说：“只因为一点，我是娅尼的朋友，与山庄是友非敌！”

    大剑圣哈哈大笑：“好！很好！”如此潇洒的年轻人，如此淡泊的心境，面对自己居然还能侃侃而谈，而且不卑不亢，极有风度，在年轻人中间简直是绝无仅有。

    娅尼脸红如火，爷爷居然对他极为赏识，这一点绝对出乎她意料之外，也让她喜悦无边，她与他的距离在爷爷一声大笑中缩短了许多，哪怕他不会剑、不懂魔法，有爷爷赏识就有机会。

    当然，她也有疑虑，爷爷为什么一不问他的家世、二不问他的技能就说“好”呢？高手看人的角度她显然不能理解。

第61章 寄生魔法

    突然，黑暗中一个急匆匆而来，厉斯格目光抬起：“格里，什么事如此慌张？”这是他的第四个儿子，剑圣格里。

    格里急走几步：“父亲，情况有变！”几个字一出，众人全都震动，今夜情况本就诡异非常、一波三折，这时情况有变，绝非好事。

    厉斯格浓眉一掀：“你说！”

    格里说：“我刚才给雅索检查之时发现，她的黑魔法并没有完全消除！”

    “什么？”厉斯格大惊：“什么叫没有完全消除？什么特征？”他是真的急了，对黑暗魔法他懂，但消除就是消除、没有消除就是没有消除，绝不会出现“半消除”的状态。

    格里黯然道：“她的斗气中含有一种未知的魔法元素，在吞噬斗气，现在，她的斗气已经完全提不起来！”

    “去看看！”厉斯格手一挥，大步而去，众人紧随其后，周宇略略犹豫，这可是进后院，他合适吗？但娅尼好象从爷爷的话中得到了巨大的动力，悄悄走到他身边：“我们也去看看……雅索是我四叔的妻子。”

    穿堂入室，众人无遐他顾，直奔里间，一个中年美妇深深一礼：“雅索见过父亲！”

    厉斯格手一抬：“手伸过来！”

    两根手指搭在雅索的手上，厉斯格久久不动，浓眉却不停地颤抖，终于松开，缓缓地吐出四个字：“噬魔之法！”

    格里大惊：“这就是父亲曾经提到过的阴毒法门？”

    厉斯格点头：“正是！……你们几个分头行动，检查每一个受到魔法侵害之人，看是否都是同样的情况。”声音凝重。

    屋外一个老者进来：“父亲，不用检查了，所有人全都是一种情况！包括院子中的那些家人、弟子。”他正是娅尼的父亲，厉斯格的大儿子查格。

    油灯之下，厉斯格简单地介绍了噬魔之法，能施展这门狠毒魔法的人叫益与天，十年前与暗黑之灵同属恶魔冒险团，是团里的两个魔导师，他的魔法非常奇特，不属于六系魔法的任何一系，充其量只能算是暗黑的一个旁支，可以吞噬剑师的斗气，如果一个比他级别低的人遇到他，绝对是一场恶梦，作为一个魔导师，他可以轻易将一个大剑师变成初级！

    人家千辛万苦练成的斗气被吞噬，从大剑师陡然下滑到初级剑士，又有谁能承受这巨大的落差？他的敌手没有人横死当场，但因他而死的人却如过江之鲫，自杀者占一半以上，还有一半是死在仇家手上，没有了斗气，那些人的仇家自然不会放弃这难得的机会。

    而且他的魔法施展方式也奇特，可以寄生在其他的魔法之中，比如，他可以与风系魔法师联合，让他的风带上毒，也可以让火系魔法师的烈火变成毒火，让他的搭档暗黑魔法中带上魔噬之法自然更是他的拿手好戏！

    这魔噬之法虽然神奇，但并不致命，也让周宇暗暗松了口气。

    查格说：“虽然眼前不致命，但长时间不解，噬魔之法吞噬完斗气之后，就开始吞噬生命之气，早则半年，迟则一年，受害者依然难逃一死，而且经此一战，厉家势力大减，父亲，我们怎么做？”

    厉斯格缓缓地说：“我明天前往骷髅岛！”

    查格和格里同时叫道：“不可！”

    查格补充道：“敌人指明在骷髅上等待父亲，现在敌意已明，父亲岂能轻易涉险？要去也应该是孩儿前往！”

    厉斯格摇头：“益与天十年前已是魔导，与暗黑之灵同级，今天暗黑之灵的魔法你也看到了，凭你们几个，还不是人家的敌手！”

    查格无言，他虽然是剑圣，但实力的确不如暗黑之灵，实力不如人家，一上岛立刻就死，没有任何意义，但老父亲一生身经百战，无数次险象环生，好不容易过了十年清静日子，他又如何能眼看着他再次轻临险地？

    格里突然说：“父亲，你不是说过魔噬之法还有另一种办法可解吗？生息之花！”

    还有办法可解？众人都看着厉斯格。

    厉斯格微微叹息：“你们有所不知，生息之花只生于生息之谷，属于女精族的地盘，她们向有惯例，不准男人入谷。男人入谷，凶险之处，更甚于骷髅岛！”

    突然有一个娇嫩的声音响起：“爷爷，不准男人入谷，是不是就是准许女人入谷？”

    正是娅尼！

    厉斯格目光落在她身上：“是的，你的意思是……”

    “我去！”

    “我也去！”门外进来一人，却是娅丽，她目光一转，在周宇脸上略一停留，滑过，落在爷爷脸上。

第62章 识妙计

    厉斯格沉吟良久：“女人虽可去得，但一样是危险重重！……不，我又岂能让你们两个去冒险，还是我去吧，相信一个小小的骷髅岛也奈何不了我！”

    周宇突然说：“老爷子的豪情不减当年，诚然可贵，但不知你想过没有，敌人为什么要让你去骷髅岛？”他本不适合开口发言，也没什么发言资格，一句话出口，众人目光齐聚，这个问题好象是一个幼稚的问题。

    厉斯格笑道：“自然是要岛上取我老命，但我一生出生入死何止千回，又岂会惧怕他？”

    周宇缓缓摇头：“敌人如果真的能取你性命，未必非得去骷髅岛！他能在岛上取你性命，在此地又为何不能？”他已从娅尼口中得知，这个骷髅岛根本就是一座荒岛，在荒岛之上，不可能有机关陷阱，而且就算有，也对付不了大剑圣，厉斯格有备而来，又无牵无挂，要杀之绝对比在家中更难！

    厉斯格眉头皱起：“此言有理，他只要真的能胜过我，我的门人弟子再多也无济于事……你说是为何？”剑术的等级森严，以大剑圣一人之力，足以抵得上他所有的门人弟子齐上，如果敌人能够胜他，他的弟子就算能够给他一些帮助，但增加的负担与顾虑更多得多！

    周宇沉吟道：“依我看，让你去骷髅岛根本就是一个计策，或者可以叫‘调虎离山’！只要你一离开，他们估计就会来厉家，如果来上一个大剑圣或者大魔导之类，山庄立刻大难临头！”

    厉斯格眼皮直抖：“你说他们真正的目标是我的门人弟子，而不是我？”

    众人面面相觑，这可能吗？

    周宇说：“也未必！如果……如果你从骷髅岛一无所获地回来，却发现家中惨祸已发生，不知你会如何？”

    厉斯格长须颤抖，这是一个大胆的假设，但这个假设如果是真的，他一样是死路一条，一个七十岁的老人，一夜之间，数十年创下的家业尽毁，妻子儿女、门人弟子全都死于非命，偏偏又找不到仇人，他能支持得住？只怕不疯也得发疯！

    周宇看着他的脸色，知道他已明白自己的意思，补充说：“老爷子一身剑术笑傲天下，当世之中，除了魔神，无人能轻易击败你，但你的家人弟子却是你一生的心血之所系，也是情之所系，如果这心血毁了，你也就败了！……如果我是你的敌人，我不会放过这个轻易击败你的办法！”

    众人尽皆动容，这个年轻人一开口就不同凡响，看问题一针见血，但点中的也恰恰是众人所疏忽的地方。他们只想到凭真实本领击败敌人，绝没有想到计策，而周宇不同，一看事情难以有一个合理的解释，立刻就想到计策上来。

    厉斯格长长吐了口气：“年轻人，你的提醒真的太对了！谢谢！”

    转向娅尼和娅丽：“你们真的愿意冒险？”

    两女一齐点头，虽然有些紧张，但更多的是兴奋。

    “她们毕竟是你的女儿，你怎么看？”转向查格。

    查格缓缓地说：“父亲年轻时闯荡天下，历险数以千计，经常教导孩儿们说：只要有心去做一件事，就没有做不成的！我相信娅尼和娅丽能懂父亲的这番话！”

    娅尼和娅丽齐声说：“爷爷、父亲！我们懂！”

    厉斯格大笑：“好！这才是厉家的子孙！……明天你们就可以上路了，我就坐在家中，瞧是哪一路的贼子要对厉家下毒手！”

    周宇笑了：“我倒建议明天你大摇大摆地出城，让全城之人都认为你去了骷髅岛……”如此这般一说，厉斯格眉头舒展：“好！好！……好小子，有你的，就这么办！”

    事情好象是办完了，周宇回头，后面两个姑娘都看着他，都是脸色潮红，娅尼是喜悦加激动，而娅丽则是好象不敢相信，她们也的确是不敢相信，这个男人只是一个呤游诗人，属于最没有发言权的系列，但他今天偏偏发言，而且所说的话、所提的事爷爷全都一个劲地点头，敌人如果真的是如此布置的，这无疑是一招毒辣至极的妙计，但这样的妙计他偏偏能一眼看穿，而让爷爷假装出城然后半路悄悄回家，这虽然不是什么妙计，却是破除敌人妙计的关键，只有敌人认为大剑圣真的走了，才会进攻，他家才能找出究竟是什么人要对他们不利。

    周宇出门，娅尼相送，一出门就扑入他的怀中：“明天你陪我去！”

    周宇笑了：“当然会陪你去！”路上的危险重重是他陪她去的理由，他不反对用历险来锻炼人，但接受不了遗憾的结局，最好的办法就是陪她上路，至于那个狗屁山谷不准男人进入的规定他毫不在乎，他想进的地方又岂是别人规则可以限制得了的？地上不准可以空中来，海陆空他是样样皆精！

    娅尼担了半天的心终于放下，笑得开心极了，她最怕的就是要与他分开，历险没什么，她甚至有几分期待，但与正情到浓处的心上人分开，她绝对受不了，得知他愿意陪她，小姑娘的一颗心顿时就象插上翅膀的小鸟，恨不得立刻就上路，与心上人一起双宿双飞。

    心里一高兴，“吧”地一声在他脸上亲了一口，周宇搂住她：“你姐姐好象也在一起的，我们在一起会不会不方便？”

    “没事的！”娅尼脸红红地说：“她从来不多话，回来后我将爷爷送给我的剑给她，她准高兴！”还没开始就准备贿赂姐姐了，有她的，典型的“恋男人情热”，什么都可以放弃！

第63章 两美同行

    大街上两骑急驰而过，马儿雪白，马背上两人却是一个淡红、一个淡黄，真正的人如花、马如雪，雪白与淡黄、淡红相配，马背上的美女除了美丽之外，还多了几分高雅。

    出城门，城边一匹大黑马站在大树下，马背上一个男人微笑：“两位小姐，我可以和你们同行吗？”当然是周宇。

    娅丽勒住马头，目光落在妹妹脸上，但她妹妹此时却是脸如朝霞，明白了！只要不太笨的人都会明白，这个男人是妹妹约来的，而且绝对与妹妹有些不太清白的关系。

    娅丽暗暗叹口气，温和地说：“我记得你是一个呤游诗人的。”

    周宇说：“你记性不错！”

    娅丽盯着他：“你当然也知道我们不是出去游山玩水的！”

    周宇点头：“昨晚我听到了！”

    娅丽说：“你知道同行意味着什么吗？”

    周宇笑了：“意味着在下面的行程中，我们是搭档！有魔兽来了，我可以跑在最后面，有敌人来了，我可以厚下脸来和他们谈判，到了生息谷，你们进谷观光，我在谷外看护马匹，是这样吗？”

    娅尼噗哧一笑，低头不语，这个油嘴滑舌的坏家伙，什么时候都开玩笑！

    娅丽瞪了妹妹一眼，终于松口：“走吧！”妹妹约他来的，她还坚持个什么劲？下面的行程会有危险，但作为一个呤游诗人，最大的本能就是游历天下，本事是指望不上了，但路总是熟悉吧？她与妹妹从来没有出过远门，生息谷也只是听爷爷详细地说了一次位置，毕竟没有实地去过，多一名向导并不坏事。

    在她刚刚想通的时候，前面的周宇侧身：“两位小姐，朝哪边走？”

    娅丽叹服，这下好了，唯一的指望算是彻底泡汤了，他居然连“成为活地图”的功能都省略了，在这个队伍中的功能是什么呢？或许只有一样，让妹妹高兴！

    而她自己呢？她又充当一个什么角色？多余人？透明人？情感系列的热情旁观者？

    三匹马上路，周宇走在最前面，颇有一马当先的作派，两女落后两个马身，娅尼悄悄地说：“姐姐，你不喜欢他一起去吗？”

    娅丽苦笑：“我喜欢不喜欢有用吗？你都已经决定了！”

    娅尼脸上有了几许尴尬之色：“他不会增添麻烦的！”

    娅丽悄悄地说：“你应该知道，我们这一去，自己都是麻烦重重，你能保护得了他吗？你就不怕害了他？”

    娅尼愣了，她是真的没想过这问题，只想着舍不得与他分开，想与他相伴相随走向天涯，在这种浪漫的情怀之下，危险作为次要问题忽略了，忽略自己的危险还无所谓，忽略情人的危险却是大大不应该……

    娅丽轻轻地说：“算了，别多想了，我们小心点就是。”

    一前两后的局势维持了一个多时辰，在行进过程中慢慢变了，变成了三人同行，周宇作为唯一的男性，自然突出其位置，放在中间，左边是娅尼，右边是娅丽。

    “杨隐，你真的认为有敌人会再次上门吗？”娅尼觉得自己应该说点什么，打破尴尬的局面，而提这个问题是比较合适的，属于与风花雪月无关的问题，也是她与姐姐共同关心的问题。

    周宇说：“我没说一定，只是有可能！因为昨天晚上的袭击绝不是一时的心血来潮，而应该是一个计划的组成部分，任何一个计划都会有后续，只是这个计划的后续没有人知道而已。”

    娅丽的注意力成功地集中到这上面来：“那……爷爷和父母亲会不会有危险？”

    周宇侧身，她的目光中满含忧虑，他安慰她：“不会！”

    “为什么？”两边同时传来问话，他在分析问题时会有一种超脱而充满智慧的风姿，娅尼是喜欢看，娅丽呢？自然也乐于瞧瞧这伙伴的唯一亮点。

    周宇说：“他们或许会有攻击，但我敢打赌他们绝对打不过你爷爷，或者不能保证一定胜过你爷爷，原因只有一点，如果他们能胜过你爷爷，就不必费心费力地设计计策，而会直接与你爷爷叫板。他们如此煞费苦心，只说明一点，凭真实本事，他们未必是你爷爷的敌手！”

    娅丽长嘘了一口气，这分析有道理，如果爷爷、父亲的实力在敌人之上，而且家中已作好一切准备，来敌自然会一举擒拿，她们又何须担心？

    周宇的目的也正是要她们两个放下心来，只有放心，未来的行程才会轻松，他最不习惯的就是压抑了。

    娅尼也放下心了，但眉头依然紧锁：“到底会是什么人呢？”这个问题她没指望周宇能回答，因为他也不会知道。

    娅丽却有回答：“我听父亲和母亲谈过，他们猜是另两个大剑圣捣鬼。”

    “为什么？”这次是周宇提问，他不是没想过这种可能，但远远谈不上拿到桌面上来讨论，因为他对另两个大剑圣的印象还非常模糊，不了解心性、不了解为人、也不了解他们的势力与彼此间的利害关系。

    娅丽说：“我只是无意中听到父亲的说话，他说剑神与那个周宇同归于尽之后，剑术至尊就有一个新的选择，目前大陆有三个剑术最高的人，彼此之间并不服气，这或许就能引发一场名号的争夺战。”

    周宇仰面朝天，天边浮云缓缓飘过，这个说法他认为至少存在合理性，他自己可以视浮名如浮云，但这个世界上的人并不是这样，他们极看重个人的名声地位，一个剑术至尊的称号的确可以引发一场天下大决战，自己当初杀了剑神，让这个世界两个支柱变成了一个支柱，这个世界就成了一座将倾的大厦了吗？

    这可能危言耸听，但最起码是失去了一个平衡，何况剑术至尊这个称号不仅仅是一种荣耀，更是一种信号，只要成为剑术至尊，天下的练剑者就会自发地云集其门下，他的实力也会真的大增，哪怕两人原来实力相当，但当一人成为至尊后，他的实力绝对会立刻凌驾其他敌手之上，而成为名符其实的至尊！

    用阴毒魔法先探路说明什么？说明这个幕后之人有绝对高的能量，能找到这么厉害的两个人来当马前卒。但魔法本身说明不了问题，用剑之人一般不会与会魔法之人交往，但不绝对，为了利益，什么人都可以结盟，或者恰恰是此人想用魔法让别人走入歧途，认为欲对厉家不利之人是大魔导，这种做法叫“欲盖弥彰”！

    有一个人应该可以排除，就是魔神，因为如果他要对厉家下毒手，完全不需要借助别人之手，只需要他一人就足以将厉家轻松荡平，用不着计划！身手到了一种“绝对”的程度，是不需要什么计策的。

    不管是什么人，眼前都不需要考虑，排除了魔神，也就排除了一种最可怕的可能，其他任何人想对付大剑圣，都不会太容易！

    周宇轻轻吐了口气：“这只是一种猜测，绝对不能公开说出来，否则后果就太严重了！”

    娅丽点头：“是的，没有真凭实据，我们不能随便冤枉人。”

    周宇郑重地说：“不仅仅是冤枉的问题，天下之大，无事生非者比比皆是，如果这流言一起，十传百、百传千，传遍天下，哪怕那两家人一开始并没有参与与你家的对抗，到那时只怕也会真的成为你家的对头，明白吗？”

    娅丽脸色发白，是啊，如果真的有那一天，且不说对方会不会来个弄假成真，最起码会加深双方的积怨，厉家人在天下间就会处处受制、寸步难行。他想得真周到，这一刻，她对他有了极难得的印象改观，昨天他与爷爷的对话虽然精彩，但很多东西都是猜测，而今天却是预测。

    这预测不用等到将来去验证，她现在就能得出结论：他说的是对的、他的提醒也是及时的、带他上路还是有些作用的、妹妹的头脑发热是可以原谅的、自己没有当面拒绝他也是能让别人佩服的……

第64章 未见面的“红颜知己”

    娅尼插嘴：“要我说，真正的剑术至尊应该是那个周宇！”

    周宇说：“你认为他比剑神还厉害？”

    娅尼说：“是的，你想啊，他是在剑神洞府中和剑神决斗的，还能和剑神同归于尽，剑术应该还要高过剑神。”

    还是有点眼光的，起码她头脑中有一个“地利”的概念。

    提到这个奇人，娅丽也兴奋了：“这不能说明问题，因为他们那么强的斗气，不管是谁斗气爆发，都能形成同归于尽的结果，但我听爷爷说，将洞府炸塌的是剑神斗气，这才充分说明，这个周宇的确是剑术至尊。”

    娅尼头脑中一时没转过弯来：“为什么？”

    娅丽说：“剑神斗气爆发只能是到了山穷水尽之时，要是他还有一线机会，又如何会选择斗气爆发？如果他占上风，斗气爆发的就不会是剑神，而是周宇，明白吗？”

    娅尼点头：“我懂了！……但我觉得他们两个人都很愚蠢。”

    周宇微微一愣：“为什么？”

    娅尼说：“你不懂斗气的奥妙，自然不会知道，到了剑圣以上级别的人临死之时可以将斗气爆发，但剑神和周宇不应该不懂，他们为什么要选择在石洞中决战？他们在一开始战斗之时就应该想到，只要两人实力差距不是太大，最终的结果只有一个：一起死！”

    周宇有羞愧，他的确是没想到，而剑神呢？他是根本不相信对方有和他接近的实力，也根本不在乎在什么地方比剑，甚至在比剑之初他根本不知道周宇是一个剑术高手，而只当他是魔法师，而且还只是一个大魔导。

    周宇的孤陋寡闻再加上剑神的轻敌才导致这场两败俱伤的结局！

    娅丽说：“这个人真是一个奇迹，从来没有听人提起过，就象天上的星星突然降临人间，焕发一道美丽的彩虹之后又回归天空，听说他还只是一个二三十岁的年轻人……”她说这话的时候，眼睛里有一道迷离的彩虹。

    娅尼说：“姐姐，可惜他已经死了，要不然，你可以去找他！”

    娅丽脸上浮现一层红晕：“找他……做什么？”

    娅尼咯咯娇笑：“你以为我不知道，你总是打听他的消息，一听到他的名字就来劲……我看你是喜欢他了！”

    娅丽脸红如血：“乱说什么？”

    娅尼摇摇头：“可惜他死了，要不然我就有一个剑术至尊的姐夫了！……可惜，真可惜！”

    呼地一声，娅丽的马儿越过周宇的前方，一巴掌拍在妹妹马股上：“死丫头……”

    马儿脚步陡然加快，娅尼的叫声传来：“说中了心事也别生气啊！”

    娅丽勒马不追，空气中一声幽幽的叹息传入周宇的耳中，他在发呆，这可能吗？此前，他和这个美女还从来没有见过面，更谈不上碰出爱的火花，单凭自己的身手就足以让女人春心荡漾？有这么大的杀伤力吗？

    其实他的确是小看了身手带来的震撼与杀伤力，这个世界是一个强者为尊的世界，一个大剑师就足以引来无数美女的秋波，而不会在乎他长得俊还是丑，一个身手堪比剑神、魔法堪比大魔导的超级高手，而且是一个年轻人，这样的人如果拿到大街上叫卖，绝对会从头发到脚底的死皮全都卖光，买主还是美丽少女！

    娅丽深呼吸，叫道：“我不生气，我回去后将这次的行程全部说给爷爷听，瞧他生不生气！”

    娅尼大急，这是她的软肋！马儿回头，凑到姐姐身边：“姐姐……”

    不理！

    “姐姐！”娅尼说：“回去后，我将魔龙剑给你，好不好？”

    娅丽眼睛里浮现一丝笑意：“你舍得？”

    娅尼温柔地说：“我们是姐妹呀，从小到大都好着呢，是吧，姐姐？”

    娅丽回头看了一眼十丈开外的周宇，悄悄地说：“希望他能值一把魔龙剑！否则，妹妹将来可要后悔了。”

    娅尼脸红如霞，闪烁的目光中分明在告诉她：起码眼前她不会后悔！

    这段姐妹对话离周宇至少在十丈开外，她们当然想当然地认为这些话只是她们两个人的对话，殊不知，风儿是长了翅膀的，周宇侧身看着远方，脸上有一丝神秘的笑意，如果知道他就是周宇，这姐妹俩会怎么看他？

    妹妹会后悔吗？姐姐呢？她会不会也后悔――后悔没有抢先一步！

    大草原宽阔无边，三匹马走入草丛深处，就象是大海上的帆船，空气中有连绵不绝的香气，娅尼身上的清雅、而娅丽身上的则是清幽，虽然闻起来不浓烈，但回味无穷，大草原上有野花遍地，最美的两朵当然就在身边，周宇觉得这一刻自己算得上艳福无边。

    夕阳西下，三匹马、三个人的背影都镶嵌上一道金边，前面是并排而立的两棵大树，在绿色的原野中显得如此地卓尔不群，这里将是他们的宿营地。

    吃过干粮，夜色已渐浓，如此气氛下，周宇几次忍不住想抽出长笛来吹一曲，但终于还是放弃，他的这管玉笛进入这个世界虽然只有短短几个月，但因为它主人的关系也算得上鼎鼎大名，盲目暴露绝不明智，隐形人得放弃许多爱好，这笛子比较受女子青睐，幸好这里有一个美女是不需要用笛子勾引的。

    两女睡在一起，但睡到半夜，娅丽身边空了，淡淡的星光下没有妹妹的影子，倒是两丈外有声音传来，他们莫非是在躲着吃东西，为什么有吮吸声传来？娅丽面红耳赤，她当然知道自己应该睡着、睡得越熟越好，但遗憾的是，脸上的红晕一起，她睡意全无，幸好她担心听到的另一种声音没有传来，他们只是在亲嘴儿而已，并没有脱衣服的声音，这两人虽然有些过分，但总算还知道最基本的廉耻，比较难得！

    一夜晚好长，娅丽失眠了大半夜，终于进入了梦乡，清晨醒来，身边的妹妹揉着腥松的睡眼：“姐姐，昨晚你冷吗？”

    夜晚是比较冷的，但娅丽有斗气护体，也有毛皮盖着，尽可受得：“不冷……你还是多关心一下那个人吧，要是冻坏了，你的魔龙剑不就白丢了吗？”

    娅尼脸色通红，她是不是发现昨晚她溜了？

第65章 金花渡

    再次上路，娅丽悄悄地换了个位置，娅尼在中间，将她与她片刻都舍不得分开的情人放在一起，她该高兴了吧？果然高兴，妩媚的大眼睛与周宇目光一接触，脸上顿时红霞遍布，娅丽突然有了一种孤独感，虽然三人同行，但她觉得比她一个人走在大草原上还孤独，妹妹找到了她要找的人，哪怕这个人什么都不会，但他能让她高兴，有这一点足够！

    自己呢？能找到一个人吗？那个叫周宇的男人曾经一度让她沉迷，但毕竟离她太遥远，现在更是遥不可及，他死了，她感觉遗憾，但并没有痛苦，因为他们之间根本什么故事都没有，只是一个喜欢剑的女孩对偶像的感觉。

    辽阔的大草原终于有了边，前面是一座集镇，集镇上到处都是古树成荫，古树边偶有鲜花怒放，色泽金黄，而前面的山上，则是完完全全的金黄色，一条石板路在马蹄声下伸向后方，娅尼说：“看来这就是爷爷说的金花镇了。”

    娅丽说：“是的，前面十里处应该就是金花渡！”

    “金花镇？”周宇赞道：“果然是一片金黄，好景色！”这些花是一种他没有见过的新品种，娇艳而又高贵，将一个普通的小镇映得富丽堂皇。

    娅尼看着前面的山边，充满神往：“我们到山上看看去，好不好？”

    周宇微笑着扫了娅丽一眼：“只要你姐姐没有意见！”

    娅丽苦笑：“我能有什么意见，只要你们还记得我们要做什么就行！”

    这话就是意见了，娅尼连忙宣布自己的立场：“不去了，我们赶路要紧！去金花渡！”

    周宇说：“金花渡是一条河吗？”

    娅丽点头：“你这个呤游诗人见识真是高极了，连金花渡都……能猜到是一条河！”这金花渡可是鼎鼎大名，是通向东部塞纳城的咽喉要道，只要在天下游历个一个月，就少有人不知道金花渡的，这个人果然知道，还是猜测的！

    周宇谈不上得意洋洋，但也是神色不变，仿佛根本听不出她话中的讥讽之意，策马而行，瞬间就是十里开外，前面一条大河横穿而过，最起码也有百来丈宽，急流流过，翻起白色的浪花，岸边一个人都没有，娅丽眉头皱起：“这里没有渡船！爷爷说有渡船的！”

    娅尼说：“是不是弄错了地方？”

    “不会！”娅丽说：“我们刚刚路过金花镇，错不了。”

    周宇说：“你爷爷已有十年没有出来过，十年来，想必情况发生了变化。”

    “是啊！”娅尼无条件支持情人：“我们到下面找找看！”

    顺流而下，走出大约五里地，突然有人叫道：“你们要过河吗？”

    顺着声音看去，芦苇丛中有一条小船，船上是一个中年汉子，大叫：“你们是不是要过河？我可以送你们过去。”

    周宇说：“是的！……但你这一条小船能够将我们载过去吗？”

    汉子非常肯定地说：“能！先将你们三个人载过去，我再回来将马匹、行李载过去不就行了？”

    这船慢慢驰出芦苇丛，也不太小，的确可以载三个人，但载三匹马好象有些难度，除非将马儿四脚捆上，再打一剂麻药让它们不动……

    娅丽高兴了：“好！”

    一个“好”字出口，周宇不再开口，这个姑娘好不容易拿一回主意，且随她。

    行李放在马背，随身只带长剑，两女跃上渡船，姿势美妙，周宇老老实实地上船，一上船就坐在船尾，一幅小心不亏人的模样。

    中年汉子长杆一撑，渡船滑向河中，周宇目光落在河面，这河水真急，不但急、而且诡异，中间居然有一个个巨大的漩涡，看着河水，娅丽突然有了一丝怀疑：“待会儿马儿要是掉河里去了怎么办？”

    聪明啊，这时候才想到这个问题！周宇抬头：“没关系，你们口袋里金币多的是，到对面再买马就行……你说是吧，这位兄弟。”

    中年汉子突然脚尖一点，船儿稳稳地停在河心，他笑了：“金币多的是，原来是三只肥羊，将金币交出来吧。”

    娅丽和娅尼齐声喝道：“你是强盗？”

    “答对了！”汉子冷笑：“在这千丈流中，任何人上了我的船都只有乖乖地将金币、魔晶全献出来，否则，就得到河里去做客了！”

    娅丽一声怒喝：“不长眼的狗贼，也不瞧瞧我们是谁！”手陡然一抬，一道急风起，长剑刺向中年汉子的前胸，中年汉子大吃一惊，他敢将这三人作为目标是因为他看出周宇是一个普通人，两个娇怯怯的美女他自然不放在心头，但这个美女一出手，剑气森寒，宛若实质，最少也是二级剑师的修为，糟了，碰到一个女煞星了！

    哧地一声，船头上的人影不见了，河面上泛起浪花。

    人影不见，船儿顿时失去平衡，在水面上滴溜溜直打转，两女齐声惊呼，花容失色，拼命想稳住船，但在急流之中，她们根本不懂操船之道，又如何稳得住？

    几丈外一个脑袋露出水面，中年汉子抹一把脸上的水，哈哈大笑：“好厉害的女娃子，但在水中却是爷爷的天下！”

    头一缩再次不见，船儿在向激流中心而去，突然，哧地一声，船底破了个大洞，一股河水冲起，直冲到娅丽的面前，娅尼一声尖叫，直扑入周宇的怀抱，只是一个本能而已，哪怕她的情人是一个普通人，而她自己是一个剑术高手，但遇到危险来临，她一样会视男人为保护者，周宇左手一把抱住，右手一伸，突然将娅丽也抱住，三人同时倒在船头。

    几丈外中年汉子再次从水中露头，准备欣赏他的绝妙好戏，但他惊呆了，破了一个大洞的船儿居然根本不沉，甚至在急流中穿波破浪，直驰向对面，船头上的男人坐着，怀里趴着两个美女，他脸上有淡淡的讥讽！

    这是怎么回事？还没等他继续去想，脚下的河水突然变了，变成了绳子，绳子缠住了他的脚，又缠住了他的手，紧接着缠住了他的脖子，收紧，中年汉子眼珠子翻白，沉入急流之中。他用来谋财害命的河水此时成了他的索命绳套，他到死都不明白河水中有什么怪物。

    金花渡千丈流最厉害的盗贼死了，死在河妖手下、死在索命的冤魂手底无人能知，但所有的盗贼决不信他是淹死的，因为他不但水性极佳，而且还是一名二级剑师，以他的斗气和水性，决不可能被淹死。

    他的死给其他的水盗敲响了警钟，相当长的时间里，这里没有再出现水盗。

第66章 携美渡江

    那个盗贼至少有一句话说错了，他说：在水中是他的天下，事实上，水中是周宇的天下，哪怕面对水系至尊轻扬飞洛，他都可以毫无愧色地说这话，而别人敢在他面前说这话乃是自取其辱，这个不长眼的盗贼不但在周宇面前说此大言不惭的话，而且主意打到他头上了，周宇自然不会放达他，既然他如此喜欢做水盗，就让他当一名永远的水鬼！水魔法在水中杀人实在是奇妙至极，真正的能刚能柔。

    小试身手当然是有回报的，起码他已经实现了在路上心里想了好几遍的yy――将两位美女一齐抱入怀中！

    抱娅尼容易，随时都可以，但抱娅丽则需要机遇，这就是最好的机遇（或者是他有意等待的机遇），船毁了，他们在急流中挣扎，一根稻草抱住都不会有人奇怪，三个人紧紧抱住乃是团结的象征……

    娅丽被一只火热的大手牢牢抱住细腰，并且被他拉得倒向他的怀中，挣扎是必然的，但很快不敢再动，因为船儿在摇晃，耳边也适时地传来男人的警告：“别乱动！”

    娅尼好乖，不动，娅丽好……识时务，也不动，船儿一会儿抛入浪顶，一会儿又沉入浪底，好象随时都可能翻，但偏偏就是不翻，周宇肚子里笑翻了，别看这一对同胞姐妹，长得差不了多少，但抱着的感觉完全不同，娅尼突出的是她的香，而娅丽突出的是她的软！

    腰是软的，与自己胸脯作过数次亲密接触的胸脯也软，她的脖子好象也软了，趴在他胸脯上抬不起头来，耳根处隐隐有一丝淡红，浓浓的水雾也无法让这抹嫣红消退。

    娅丽在水雾之中根本什么也看不清，但感觉还是挺灵敏的，自己的**与他胸脯的每一次摩擦她都有感觉，每次都能让她红晕满脸，她也曾努力地让自己的胸脯远离他的胸脯，但这个混帐男人力气不小，又不能大力挣扎，只能慢慢抬起，又在动荡中无奈地再一次接触，她都恨自己的**为什么要这么突出了，而且还感觉灵敏，一把压上去不动还罢了，这样起来又压下、压下又起来，她觉得身子简直都软了，最后终于全盘放弃，整个儿趴在他身上，任由激流从船下而过，这船儿一直没有沉，娅丽到后来简直忘记了身在船上……

    船儿终于传来轻轻的碰撞感觉，两女同时从周宇的怀中跳起，抬头，她们惊呆了，船儿靠岸了，这条小破船居然在急流中顺利地来到了对岸，三人惊慌失措地上岸，周宇在连声感慨：“运气真好！这河水居然不要我们的性命！”

    娅尼一声大叫，再次扑入周宇的怀抱，在他怀里直折腾：“我以为我们死定了！没想到……”猛地想到身边还有他人，逃出他的怀抱，脸上已有红色，她姐姐并没有看她，脸上一样有红色。

    那条可怜的小破船已经完成了自己的历史使命，在河边晃动，慢慢滑向河中，一个浪头打来，无影无踪。

    正午的阳光明媚，两女被水淋得透湿的衣服将她们该露的、不该露的曲线全都暴露，两女相对而视，大羞，相伴着跑向石头后面，娅尼还伸出脑袋大叫：“杨隐，你不准过来！”

    至于她们在石头后面是脱光衣服晒屁股还是什么别的节目，周宇一概不知，如果只是娅尼一人，他非得过去不可，但有了娅丽在一起，他得守规矩，规规矩矩地坐在石头上，心念一动，衣服上突然滚落无数的小水珠，小水珠滴在石头上还在滴溜溜地转，更多的水珠参与进来，慢慢变成一幅图案，是什么图案？赫然是一只翘起的女人**，**上的水珠变幻形态，真正的千姿百态，好玩，水魔法可以当笔用，石头后面传来脚步声，周宇心神一分，石头上的图案立刻模糊，只留下几道水迹。

    回头，石头后面有脑袋伸过来，对他做了个淘气的小动作，自然是他的娅尼，周宇扫视四周，依然是大草原，依然宽广无边，这下怕是坏了，马匹全都丢在河对岸，难道他得飞过去再骑马飞回来？否则，这宽广的大草原上慢慢走，几时才是个头？

    娅尼出来了，娅丽也出来了，身上的衣服已干，但佳人出浴的感觉依然在，艳丽无比，周宇的心情下子变得比天空更明朗，笑道：“为了庆祝我们的死里逃生，今天中午我请客吃饭！”

    娅尼咯咯一笑：“我正和姐姐商量呢，谁去找东西吃，既然你要请客，就由你去好了！”行李和干粮全都放在马背上，她们身上除了金币就只有长剑了。

    “去就去！”周宇笑道：“只怕你也染上了你姐姐的毛病，开始瞧不起人了！”

    这话一说，两个美女都有反应，娅尼叫道：“不是！你厉害着呢！”安慰他的。

    娅丽说：“我什么时候瞧不起你了？”反驳的。

    “很好！”周宇点头：“既然美女们看得起，就请开口吧，想吃什么？”

    “吃鱼！”“吃龙肉！”

    前面比较现实的是谁？娅丽！后面比较理想化的是哪位，自然是娅尼，小姑娘笑嘻嘻地等他作出反应。

    “你要吃鱼？”指的是娅丽。

    点头！

    “你确定我不会被河水冲走？”

    娅丽一本正经地说：“这里别的没有，草多！我可以搓一条长绳子将你拴在石头上！”

    “好主意！”周宇转向娅尼：“你要吃龙肉？”

    点头！

    周宇惊讶地说：“你真的这么瞧得起我？”

    娅尼噗哧一笑：“我吃点果子算了，这边就有，我指给你看。”有她的，都看到果子了，还要他摘，难道他摘的香？

    周宇摇头：“好不容易请一回客，哪能七折八扣地？好吧，这是你要的鱼……”手一抬，一条大鱼居然就在手中，递到娅丽的面前。

    娅丽揉眼睛，再看，没有眼花啊，他手中真的有一条大鱼，怕不有三四斤：“你……你怎么弄来的？”要说刚才急流之中，他还有闲功夫捉鱼，打死她都不信！其实这也的确不是他从河中弄上来的，河中也根本没有这种鱼，这鱼是海鱼，上次他在大海之中顺手牵羊捉进无生戒的。

    周宇笑嘻嘻地将鱼朝她手上一塞，娅丽双手抱住，沉沉的，滑滑的，难道是他刚才趁她们在石头后面的时候下河去捉的，但他好象始终都在石头上，没有下水啊！

    娅尼呆呆地看着他，象不认识他一样，她刚才看得清清楚楚，他手上本来什么都没有的，但一眨眼时间，手上立刻出现了一条大鱼，她姐姐关注的是鱼本身，而她关注的是他变鱼出来的手法。

    “还想要龙肉吗？”周宇笑嘻嘻地说。

    点头！点了还点！龙肉对她的吸引力没有这么强，但她希望看到奇迹再次出现。

    周宇手一动，一块白色的肉出现在手上，刚刚现出，一股异香飘出，娅尼一声大叫：“你再变！变一只兔子出来……我要雪兔！”根本不接他手中的龙肉，反而拉住他的手要兔子玩！还真当他是玩魔术的。

    周宇苦笑：“这可变不出来，我的魔法戒指里面没装这些东西！”

    “魔法戒指？”两女全都明白了，这是最高级的储物宝贝，难怪他能随手变出东西来，但疑虑刚刚过去，新的疑虑又来了，娅丽叫道：“你怎么可能有魔法戒指？”这样的宝贝，他一个呤游诗人绝不应该有。

    周宇笑了：“我虽然是一个呤游诗人，但总也有几个人瞧我顺眼的，是一个老头看我顺眼了，就将这东西送给了我。他说了，你没什么本事，在外面闯，有这东西在，可以保证你随时有东西吃、有水喝，钱也丢不了……”

    两女呆了，有这样发神经的老头吗？将这魔法师的至宝给一个呤游诗人，只为了让他不饿死、不渴死，还让他手头有点小钱！但也无从反驳，世上的事情再奇怪也总有发生的，或许这个老头的精神病已到晚期……

    “这真的是龙肉？”雪白的肉有异香，的确是龙肉的特征，娅尼依然难以确定。

    周宇叹息：“那个老头戒指中留下了几块肉，可以说是我仅有的一点好东西，看到你想吃，自然忍痛割爱了！”

    娅尼笑靥如花：“真大方！烤好了，我请你吃肉……当然，姐姐也有份！”这龙肉足有四斤多，足够三人吃一顿。

    娅丽将大鱼抱起，双手送到周宇面前：“我改变主意，不吃鱼，我也吃龙肉！”

    手一动，大鱼无影无踪，周宇摇头苦笑：“你们倒是真懂得过日子，谁要是娶了你们两位，非给你们吃穷不可！”

    娅尼吃吃而笑，娅丽则是满脸绯红，扭头而去，两姐妹欢快地跑远，草地上炊烟袅袅，异香阵阵，偶尔有笑声传来，银铃一般，顺着河水传出老远，单凭这笑声，绝没有想到这三人刚刚从河中死里逃生，而会将他们当作是三个贵族弟子出门野炊。

第67章 风魅

    龙肉当然是第一等的美食，火候也是第一等的，四斤龙肉很快一扫而空，娅尼对周宇的魔法戒指产生了浓厚的兴趣，不停地要求他将魔法戒指翻个底朝天，他戒指中的确有好东西，比如狼王晶和魔狼晶还有几十颗，金币基本原封未动，也还有几十枚，不过这些东西对于魔法师而言是宝物，但对这两个学剑的女子毫无用处，也不宜暴露。

    周宇微微有些后悔，早知道会和娅尼发生关系，益气果应该留下几颗的，四五十颗益气果全都给了莲花，如果将这增长斗气的宝物送给这姐妹俩，也不枉他抱她们一场，当然更不枉他与娅尼相好一场。

    要增长她的功力当然还有另一种方法：传功！但这好象有些破坏气氛，一旦她们知道自己是一个神一般的人物，还会有这种温馨浪漫的气氛吗？暂且不用着急，反正有自己在她们身边，她们剑术强不强没有关系、斗气是否增长也没有关系。

    周宇手一动，一张彩色的毛皮出现在手中，火红色的毛皮上似乎有光芒在流转，正是魔兽森林中历险时偶尔所得的那张彩豹皮。

    两女眼睛全花了，她们少在江湖中走动，对彩豹的魔法属性与等级明显缺乏了解，但对这东西的美丽倒是情有独钟，娅尼开口就直奔主题：“我要！”

    周宇微笑：“这本就是送给你们的，行李全丢了，晚上就靠这东西御寒……”突然，他目光落在远处的草原上，地平线上有东西飞跑而过，速度快极了，离得这么远，都能感觉到它移动的速度。

    两女目光好不容易从彩豹皮上移开，也顺着他的目光看去。

    娅丽大叫：“是风魅！”

    周宇说：“是一种魔兽？”他的视力可比这两姐妹强得太多，清楚地看到这是一只野兽，体型应该极大，行动真正的如风如电，难得的是姿势极其优雅，在蓝天白云间就象是一个黑色的幽灵。

    娅尼叫道：“亏你还会风系魔法，居然不知道风魅，这是风系最高等级的魔兽，平地上飞驰的速度，堪称所有魔兽之最！”

    他还会风系魔法？娅丽微微吃惊，这一点她倒是从来没有想到。

    周宇沉吟道：“我们的马匹全都掉在河那边了，要是能让这风魅来帮我们当坐骑，是不是一件很有好玩的事？”

    娅尼说：“这怎么可能？风魅虽然从不伤人，但天生能够预知危险，更兼速度如雷似电，就算是剑圣都不可能接近它！”

    “还能预知危险？”周宇兴趣大增：“这么说它是一种灵兽了？”

    娅丽没有就他浅薄的见识提出看法，反而认真地为他解答疑问：“是的！它就是这草原上的精灵！我们能够见到它一面，已经是福分了。”

    周宇眼睛紧盯着这个难得一见的“福分”，心中所转的念头自然与骑马有关，这风魅好象真的能预知危险，陡然跃起，穿过山脚，直驰向南方，它如此急驰，连灰尘都没有扬起，真的不愧这个“风魅”之称号。

    周宇突然按着肚子说：“上午冷水中泡久了，我……我方便一下！”

    跑向大石头后面，在石头后面回头：“顺便问一句，你们不会偷看吧？”

    两女目瞪口呆，男人拉肚子还生怕她们偷看，拜托！她们可都是没嫁人的大姑娘！有这么不要脸、这么变态吗？

    狠狠地回头，给了他两个后脑勺！

    要的就是这种效果，周宇突然一飞冲天，没有发出任何声音，在高空微微一折，无声无息地掠向东南方，在高空看，大草原真的宽广无边，周宇如苍鹰俯瞰大地，周围数十里一目尽收，草丛中有魔兽出没，这不是他的目标，他的目标是那一条笔直飞驰的黑线，速度真是快极了，这正是风魅，它也真的能感受危险，在空旷的原野中飞驰，后面并没有东西在追赶！

    周宇唰地一声，从高空而落，头下脚上，直扑风魅，风魅并没有抬头，但速度更快，按周宇扑下的方位，应该是离风魅最少也有百丈的距离，但周宇身子在空中再一折，从直落改为横掠，飞掠的方向与风魅相同，紧追！

    这下好看了，地上的风魅象一只箭，天上的人也象一枝箭，两支箭基本平行，而且距离在迅速缩短，周宇可以清楚地看到这是一只庞然大物，体型和一匹大马差不多，但跑起来看不出半点笨拙的意思，它庞大的身躯仿佛完全没有重量，通体纯黑色，毛皮油光发亮，但一双眼睛居然是深蓝色的，这眼睛中流露出惊恐的神色，作为陆地上跑得最快的魔兽，又兼具预知危险的本能，从来没有人能够威胁到它的安全，但现在它有了最深的危机意识！

    风魅在急速飞驰中陡然转向，这是躲避强敌的最佳方式，但周宇身子陡然一落，唰地一声，准确地落在风魅背上，风魅一声长嘶，前腿用力抬起，显然是要将背上的人类摔下来，但周宇两腿一夹，能量一加，风魅刚刚抬起的前腿猛地落下，深入泥土中半尺有余。

    周宇喝道：“你逃不掉了，乖乖地让我骑一回！……否则，我杀了你！”手一挥，前面三丈外的地方一棵大树从中分为两半！

    大树慢慢倒下，风魅四脚如弹琵琶，它是灵异之物，自然知道对方要杀它易如反掌，它连最自豪的速度都比不上这个人，自然毫无反抗之力。

    周宇道：“你愿意吗？”

    风魅一颗大脑袋缓缓地点了一下，周宇大喜：“很好，既然你愿意，就转向西北，到那两个女子身边，我们一起穿越这大草原。”

    风魅头再点，好一头灵异的魔兽，周宇满意地轻轻拍拍它的颈部，压力一收，风魅两前腿轻轻一跃，站在草地上，腰部微微一躬，象箭离弦，急驰向西北，突然背上一轻，周宇再次直冲蓝天，在空中监视着这只魔兽，风魅没有丝毫反叛的意思，笔直地驰向东南，它与两名女子之间最少隔了几十里，但在它的脚下仿佛根本没什么距离，片刻之间，两个女子已在眼中。

    娅尼大叫：“杨隐，快来，它又来了！”

    周宇从石头后面转出来，睁大了眼睛：“这怎么回事？看它的架势，好象是朝这边来！”

    “就是！”娅尼激动地叫道：“它就要来了，姐姐，它真的不伤人吗？”面对这风系顶级魔兽，她毕竟还是有些害怕的。

    娅丽手中长剑抽出，剑光颤抖：“应该……不会吧！”

    急风扑面，风魅离三人还有几十丈，狂风就已吹起了娅尼的秀发，就在两女惊慌失措的时候，风魅突然停下了，久久不动，明显对她们并没有敌意。

    两女能够如此近距离地看到这魔兽，又是害怕、又是激动，周宇说：“看它的架势，倒象是要与我们做朋友！”

    两女还没有回答，风魅居然点头。

    周宇笑道：“风魅，你愿意让我们三人骑着穿越大草原吗？”

    风魅再次点头！

    娅尼和娅丽全呆了。

第68章 深草销魂

    周宇坐在正中间，前面当然只能是娅尼，而娅丽自然是坐在他后面，虽然避免了被他抱入怀中的尴尬，但风魅背上的空间并不太大――它生来就不是让人骑的。她的前胸一样只能在周宇宽阔的后背上摩擦！

    要命的摩擦、要命的敏感，娅丽只坐了十几分钟就感觉脸上发烧，她从来没有和一个男人这么接近过，今天上午在河水中被他抱了那么久，现在这样坐下去，成什么了？两手没地方放，只有撑在风魅的背上，这风魅背上虽然极稳，但毛皮也极滑，娅丽努力让自己不掉下去，也尽最大所能压制抱住他腰的**，坐得狼狈极了。

    再看妹妹，整个身子全都缩进男人的怀抱，男人很自然地用一只手抱住她的腰，妹妹脸上的红霞隐约可见，偶尔回头，眼睛里仿佛要滴出水来，是一种温柔到了极点的神态，这样的神态她一辈子都没有见过。

    如果说娅丽是狼狈、娅尼是幸福的话，周宇自己则是**！

    前面是一个香软的身子，后面偶尔有两团柔软摩擦，这双重刺激之下，他身上有了一种极难得的反应：发热！在火山岩浆中他都不至于感觉热，但现在他热！

    风魅是一种奇怪的动物，虽然看起来象马，但奔驰的机理完全不同，在奔跑之际，它背上的肉在收缩蠕动，一个人坐在它背上，这收缩蠕动没什么要紧的，但前面有一具衣服极薄、又香又软的身子的时候，这种蠕动就类似于某种动作――比较**的动作！

    周宇有了一种最直观的生理反应，前面的娅尼明显有反应，脸上的红色加深，出来几天了，天天都与男人躲起来接吻，但她不敢在姐姐身边与他真个**，夜晚的刺激早已触动了心底的那根敏感的弦，这时一感觉男人的身体变形，全身立刻就软了，这一软，周宇将她抱得更紧，两人的接触更加暧昧，娅尼全身如火，悄悄回头，眼睛里的激情与周宇目光一接触，就象火山爆发，她觉得虽然没有**，却已到了**的境界，她简直要呻吟了！

    风魅远远没用它最快的速度，但速度一样快极，最少也是寻常马匹的两倍开外，黄昏之时，已经奔驰了数百里，周宇提议：“明天再走吧，今天先宿营！”

    话音刚落，风魅立刻就停下，三人翻身而下，周宇轻轻拍拍风魅的颈部：“谢谢你，风魅，晚上你可以先离开，如果当我们是朋友的话，明天再过来吧！”

    风魅连连点头，也许它喜欢“朋友”这个说法，在魔兽的字典中，被人类制服往往就意味着奴隶，绝不会是朋友，但这个厉害无比的主人却称它为“朋友”！这个称呼将它原来的打算打消，它原打算趁他不防备跑出大草原的――跑到森林里躲起来！

    看着风魅舒展的身影没入暮色之中，娅尼兴奋地说：“真没想到，我们还有机会坐在风魅背上，说出去肯定不会有人相信。”

    娅丽却说：“这风魅坐着一点也不舒服。”坐在滑溜溜的风魅屁股上，她控制身体平衡都难极了，还谈什么舒服？

    娅尼想也不想地说：“我觉得挺舒服的呀……”

    娅丽没好气地说：“你当然舒服，也不瞧瞧是坐在什么地方！”本来是打趣妹妹的，但想到她坐的地方，她自己脸也红了，而娅尼的脸当然更红。

    周宇轻轻咳嗽：“我去准备晚饭，你们聊……你们聊！”

    等他一走，娅尼悄悄地说：“姐姐，坐在后面不舒服，明天我和你换位置！”

    肩头中了一拳，两女闹成一团。

    笑过闹过，娅丽看了一眼正在十丈外一棵树后面烤肉的周宇，悄悄地说：“妹妹，我和你说点正经的！”

    娅尼说：“什么？”

    娅丽说：“我问你，你们……你们有没有……那个？”说到“那个”，她脸早已如霞。

    娅尼脸更红：“姐姐，这还是……正经的吗？没有！”当然不会承认，反正她也没抓住。

    “这当然是！”娅丽一本正经地说：“我告诉你，你可不能随便就将身子给人家了……你路上的事情我可以不说，但如果真到了那一步，你以后怎么办？我们可是有规矩的。”在她看来，她眼前喜欢和这个男人在一起，这叫心之所系，没有办法，只要不发生那一步，就大有回旋余地，将来她碰到了一个本领高的年轻男人，没准就能忘记这个人，但一旦**，她就难了，难以回头！这个人只是一个呤游诗人，是家里最不可能答应的女婿人选。

    娅尼说：“我知道！”一提到家里的规矩，她就感觉心烦意乱。

    远处的周宇大叫：“两位美女，开饭了！”

    娅尼如逢大赦：“吃肉去！”跑得飞快。

    娅丽暗暗叹息，看她的架势，自己的忠告根本没听进去。

    晚餐相比中餐而言，差了不少，只是狼肉，但这狼肉一样离奇，与寻常狼肉好象有些不同，她们当然不会知道这是狼王肉，而只会大力称赞周宇的火候功夫。

    静夜，两女睡在彩豹皮下，这彩豹是火属性的魔兽，它的皮毛中也有少量的火属性，盖在身上不但不冷，还发热，两人挤在一起，四支纤细的脚全都露出来了，在草地上摆了一个美丽的图案。

    娅尼已有好久没有动，但她根本没睡着，白天在风魅背上的一幕浮现在脑海之中，她隐约感觉今晚要发生点什么，要去他身边吗？如果去了，他绝对会忍不住要她的，而她也绝对抗拒不了，但姐姐晚饭前才刚刚提醒她，不能那个，要是发现了，怎么办？这静夜之中，声音是可以传出好远的……

    姐姐也有好久没动，看来是睡着了，自己应该怎么做？主意还没有拿定，突然，伸在外面的一只脚被什么轻轻碰了一下，娅尼略微侧身，草丛中趴着一个人，笑嘻嘻地望着她。

    娅尼极轻极轻地挪动身子，慢慢从毛皮中钻出，男人手一拉，娅尼被他抱入怀中，被抱得走了好远，怀中的娅尼心跳得好快，他为什么要抱她走这么远呀？想做什么啊？简单亲热不需要走那么远的，深层次亲热当然例外……

    她好象猜中了，周宇将她放在草丛中，就伸手解她的衣服，娅尼一把抓住这只手：“不能！”星光下，她脸红如霞，媚眼泛波，又羞又怯。

    周宇微笑：“没事！”

    娅尼不干：“姐姐……姐姐会听到的！”嘴唇被堵住，深深一吻，再加上男人的手在她早已敏感的部位轻轻一抚摸，娅尼的抗议变得好无力，终于，衣服被他慢慢解开，温柔地进入，好滑腻，只一瞬间的时间，娅尼就激情如潮，但她紧紧咬住嘴唇不敢出声，但随着一波一波的快感流来，她的嘴儿不知何时悄悄张开，一声呻吟出口，荡气回肠，在夜空中悠悠回荡！娅尼大急，连忙握住自己的小嘴，这又羞又急的神态让周宇**大张，攻击更猛，可怜的娅尼狼狈不堪，终于在到达**之时，紧紧地抱住男人，在他耳朵上轻轻咬一口，腻声骂道：“坏男人！”

    周宇其实早就用风之壁将声音隔断，她就算疯狂叫喊、大声呻吟都不会有人听见，但他喜欢她在他身下这幅又羞又怕的神态，这份奇特的狼狈也给了他最大的快感，也并不告诉她，这的确是一个坏男人！

    周宇自以为自己做事周密，连**的声音都能隔开，但他绝没有想到，十几丈外，一双美丽的眼睛睁得老大，眼神复杂极了。

    娅丽其实一样没有睡着，妹妹离开她身边时她正在为白天的尴尬而失眠，两人倒在草丛中她看得清清楚楚，但她看也白看，深草遮住了他们的动作，她预感到能听到细微的接吻声，但她害怕听到另一种声音，好久，静夜中居然没有半点声音，他们难道就是抱在一起睡觉？睡前连亲嘴儿都省了？

    这好象印证了妹妹的话：“没做那个！”又好象有些不对，他们为什么不亲嘴？以前都亲了的，今夜没有理由不亲！她恨不得悄悄过去看看，念头刚刚一起，娅丽自己脸红红地打消，这可是一个极端不要脸的想法，管他们做什么？还生怕他们俩不亲热？听那羞人的声音还有瘾了不成？

    一夜时间就这样迷迷糊糊地过去，娅丽也终于进入了梦乡，梦中有一个男人拉着自己往草丛里钻，她想反抗，但身子软绵绵的……

第69章 进城遇阻

    第二天清晨，娅丽睁开眼睛，妹妹居然就睡在自己身边，小丫头偷偷摸摸的本领大有提高啊，她睡姿分外美丽，嘴唇鲜亮，脸蛋也有一层嫣红，她比以前还要美得多，这就是爱情的力量吗？娅丽还是一个大处女，自然不明白这就叫“新承雨露”！

    薄雾消散，大树边无声无息地出现了一个高大的影子，风魅！它真的来了！

    周宇大喜：“好伙计！”轻轻拍它的头以示满意。

    两女相对而笑，娅尼在姐姐耳边说：“今天要换位置吗？”

    “换！”娅丽说：“我坐最前面，你坐中间！”

    “嗯！”娅尼表示赞同，反正不管怎么坐，她总是在男人怀抱之中。

    新的坐姿，新的感受，娅丽比昨天舒服多了，她的腰被妹妹抱住没关系，妹妹被她情人抱住也没关系，一上午的时间过去，大草原终于走到了尽头，前面是一座大城，周宇拍拍风魅的大脑袋：“这两天辛苦你了，你回去吧！”

    风魅突然摇头！

    它这摇头顿时吸引了三个人的目光，这太奇怪了，它居然表示反对。

    娅尼小心地说：“风魅，你想继续跟随我们吗？”

    点头！

    这头一点，娅尼好兴奋：“姐姐，这风魅愿意跟着我们！太好了！”

    周宇笑了：“也好，但你毕竟太引人注目，这样吧，从现在起我们分开，在我需要你的时候，会召唤你的！”以它的速度，要是只想避开别人的眼睛，并不为难。

    风魅兴奋地低叫了一声，向三人一点头，突然疾驰而去，以娅尼和娅丽两人的眼睛看来，只是一道淡淡的黑影一闪而逝，没有声音、也没有惊起树林里的飞鸟，就这样消失在眼前，没入树林之中。

    娅尼狐疑地说：“杨隐，真的能再召唤它吗？”

    周宇笑道：“风魅是真正的灵兽，既然愿意跟我们在一起，自然会在我们身边，但我们要入城了，带着一头顶级魔兽入城会引来不必要的麻烦。”

    娅丽说：“杨隐说得对，这城应该就是爷爷说的达幕城，城主达莱乃是一个风系魔导，如果他发现风系顶级魔兽进入他的辖区，是绝对不会放过的。”

    娅尼说：“也是，但……”没有说下去，但目光游弋，显然是舍不得这么好的坐骑。

    周宇笑了：“你要真的喜欢它，等它再出现时，就让它永远当你的坐骑！”

    娅尼噗哧一笑：“好！你和它商量一下，只要它愿意陪着我，我让它天天吃肉，天天给它戴花……”

    这话当然是开玩笑的话，一头顶级魔兽会给人当一辈子坐骑？能够骑一回已经是别人想都不敢想的机遇了。

    周宇心中暗笑，总想给她一件礼物，益气果没了，就让这风魅代替，她家居住在大草原，风魅给她算是最合适的了。有风魅预知危险的本能在，她将来的危险要少许多，而有危险来临之时，只要她朝风魅背上一坐，天下间又有几个人能追上？她的危险又得减少几成，妙！遗憾的是，这风魅送给她，送礼物的情分却是没有的，他不可能坦率地告诉她，这风魅是自己硬押着来的，也是害怕自己才愿意当他们几天的坐骑的，不过，风魅后来的表现让他惊讶，它不乘机逃脱已是让他意外，明明答应放它离开，它偏偏不离开更是意外！难道被人骑还有瘾了？

    踏上官道，进入城中，城中人极多，但看到三人过来都是暗暗侧目，这三人看不出什么气势，但两个女子如此美丽，这个男的也是英俊不凡，是真正的珠联璧合，但遗憾的是，在这个世界上，容貌却并不重要，如果可以自由交换的话，全天下的俊男靓女只怕有大半愿意用容貌来换取实力！

    前面一群大汉昂首阔步而来，最前面的一个三四十岁年纪，一脸的胡子，腰间的剑宽大得离奇，步伐极有规律，每一步下去都是三尺，脚下走得极快，但上身却是纹丝不动，这本来是威风凛凛的一个男子汉特征，但他的眼睛却将这幅形象转向，这双眼睛阴毒而又带点淫邪，此刻正盯在娅丽脸上，又从娅丽脸上移向娅尼，厚厚的嘴唇张开，露出里面焦黄的牙齿，他笑了，这笑容颇有几分可怕，也有几分无礼。

    娅尼与娅丽对视一眼，眼中都有微怒，娅丽轻轻摇头，示意别惹事。

    周宇漫不经心地踏上一步，两女立刻落在他身后，此人用如此眼光来看自己的情人，他颇有几分恼火，但当然不可能因为这个而杀了他，只有挡住对方的视线。

    大汉突然叫道：“小子，这两个女娃子可是你的人？”声如炸雷，就象春雷滚滚而过。

    周宇淡淡地说：“是我的朋友！”

    大汉说：“我给你一百金币，你将她们卖给我如何？”此言一出，娅丽和娅尼哪还能忍得住，身子一转从周宇两边而出，娅尼剑指大汉：“你找死！”娅丽没妹妹这么冲动，但也是手按剑柄。

    “好辣的小娘门！”大汉哈哈大笑，手一挥，腰间宽大的长剑出鞘，横着一挥，一道匹练般的剑芒斜划而过，顿时地上坚实的路面出现了一道深深的划痕：“在爷爷面前拔剑，先看看这个！”周围的行人惊呼连连，纷纷退避。

第70章 女英雄

    娅丽一把按住妹妹的手：“是一级剑师！”

    周宇平静地说：“果然好剑术，但很抱歉，我们可以卖剑、卖行李，就是不卖人！”

    娅尼更正：“剑也不卖，什么都不卖，让路！”虽然对方是一级剑师，实力非她们所能敌，但她爷爷是大剑圣，家中剑圣也有五六个，一级剑师、大剑师什么的平时根本没放在心上。

    大汉突然脸色一沉：“本来你们不卖我也没法强求，但既然你已经出剑了，按规矩你就是向我挑战，我应战！要是你输了，你就得和我走！”

    娅丽心陡然一沉，这个大汉看起来粗豪，但着实阴险，在众目睽睽之下，强抢女人的事情他不敢做，但上升到挑战的高度就是一个规矩，如果她们输了，此人就算强行带走她们，别人也不能有二话。

    猛地拉住妹妹的手：“不，别出手！”

    大汉阴森森地说：“你挑战了，我已经应战，这时退缩已经迟了！”

    围观的众人脸上有同情之色，谁不知道这个南城奈斯是本城一霸，与城主也是亲戚，他既然看中了这两个女人，自然是不会放过的。

    娅尼怒火万丈：“挑战就挑战！”挣脱姐姐的手就要扑上去。

    周宇手一紧，拉住她的手，盯着大汉：“你不后悔？我可以先告诉你，我这个朋友别看是一个姑娘，但剑术好高。”

    轰堂大笑！不光是大汉在笑，他身后的人也在笑，大汉狂笑：“很高？比你高？”他当然看出周宇是一个普通人。

    周宇认真地说：“真的比我高！……给你一个机会，你道个歉，这件事情就算过去了，好吧？”

    他说得煞有介事，大汉后面的人笑得肚子都痛了，这么天真的话也说得出来，如果姑娘剑术真的高，又怎么可能不应战？娅丽一肚子的愁肠百结，却想不出主意来，她当然也瞧不起周宇的主意，想到出来之时，周宇说的话“敌人来了，我厚着脸皮去谈判”，不禁在心里暗骂：这就是你的谈判？说话倒是真算数，真的在谈判，但这谈判管用吗？

    谈判当然不管用！大汉笑声一收：“过来！”

    周宇直摇头：“我女朋友说得不错，你真的是找死！……她这么厉害你都敢惹！连我都不敢惹她的！”手一松，娅尼身子冲出，长剑直指大汉胸前，姿势凝重！虽然对方比她剑术高了一级，但她自幼见多了高手，并不怯场。

    娅丽叫道：“我也上！”两个对一个，或许还有一拼之力！

    周宇拦住：“我相信她能行！”

    “你知道什么？”娅丽叫道：“敌人是一级剑师，她才二级！”

    周宇脸有惊讶：“我觉得她好厉害的，难道还比不上敌人？”

    哧地一声急响，却是娅尼开始攻击了，一攻击就不留余地，直指大汉前胸，剑势一出，一道森寒的剑气宛若实质，大汉哈哈大笑：“好！还是一个二级剑师，难怪这么凶！”嘴上说着话，手中剑斜划，挡住！

    叮当一声，双剑相交，娅尼手中剑高高荡起，就势一圈，划向对方颈部，大汉轻松地将长剑一竖，他的剑真是太宽了，随便一舞动就护住全身，突然，他身子定住，慢慢倒下，阳光下看得清楚，他颈部一道血印慢慢扩大。而他眼睛睁得大大的，充满着不敢相信！

    大汉后面的众人也睁大了眼睛，全都不敢相信，他们的老大、这个一级剑师居然这么快就死在这个娇滴滴的小姑娘剑下，这怎么可能？这姑娘明明只攻击一招，剑荡开后还根本没有碰到他的颈部！

    周宇鼓掌：“娅尼，你简直是我的偶像，好厉害！”

    娅尼回头，满是狐疑，与姐姐对视，狐疑更多，只交手一招，她就知道自己远不是对方敌手，但也只出一招，对方颈部就出现了一道血口！姐姐与周宇离战场至少有七八丈，不可能是姐姐和他帮忙，难道自己的剑有什么古怪？

    将魔龙剑翻来覆去地看，剑上面连血迹都没有。

    话已经说明白了，这是公平较技，生死只凭各自的本领，大汉一死，他后面的人也不可能一窝蜂而上，抬起大汉的尸体就走，片刻间街道上空空荡荡的。

    娅尼提着剑回来，娅丽一把抓住她的手：“妹妹，你……你怎么杀他的？我没看清！”

    娅尼连连摇头：“我也不知道！说不定这个人太轻敌，不小心自己的剑芒割断了自己的咽喉！”

    娅丽目瞪口呆。

    周宇说：“好了，既然路已经让开了，我们走吧，等会儿说不定会再生波折！”

    娅尼连连点头：“快走！”她也开始有些害怕了，今天虽然胜了，但胜得太离奇让她心里没底。

    从南城而进，直出北城，幸好再也没有人前来，路上的行人躲得远远的，这个姑娘能一剑杀了一级剑师，剑术果然如她男友所言：好高！没有人敢再拦她的路，只是在两边指指点点而已。

    出北城，前面是一片丛林，幽静！

    娅丽和娅尼这时才完全放松，娅丽说：“妹妹，以后不能这么冲动了！”刚才她真是有些后怕，虽然她爷爷是天下剑术最高的人之一，但并不代表她们可以横行天下，爷爷也不在身边。

    娅尼脸涨红了：“这个贼子那样说话，真该死！”

    周宇笑嘻嘻地说：“是啊，在你面前乱说话的人都不会有好下场，想当初，我也只是说了几句话，就被你追得满林子跑……”

    娅尼白他一眼：“没杀了你，算你走运！”她和他的一段情就是从那时起的，提起那个“追杀”，以前她是恼怒，但现在却有一种温馨。

    周宇连连点头：“比起今天这个贼子来，我明显走运得多！”娅尼噗哧一笑。

    娅丽意味深长地说：“你的确应该知足！……走吧，穿过这片丛林，应该就是沼泽区，我们要有在泥水中浸泡几天几夜的打算。”

    周宇愣住：“不会吧？”泥水中浸泡几天几夜？她居然能有这个打算，她有这种毅力吗？如果有，他需要重新评价她们！

    娅尼脸色微微发白：“是的！爷爷说了，这沼泽区就是进入生息之谷的必经之路，也正因为这沼泽、厉风峡和寒潭三道难关，没有人能进入生息之谷！”

    还有厉风峡、寒潭？周宇怔怔地出神，自己是无所谓，但她们如何过去？难道真的得将她们从空中抱着飞过去？身手终于需要暴露了吗？

    娅丽淡淡地说：“很抱歉，到现在才告诉你旅途的艰难，如果你不愿意去，可以在这里等我们！相信妹妹不会怪你的，因为你……你毕竟不是剑师，是吧，妹妹！”这自然是提醒妹妹，接下来的行程他会很危险！

    娅尼目光复杂，终于说：“你在这里等也好……”

    周宇温柔地说：“不，我陪着你！”

    娅尼眼睛里满是温柔：“你不怕吗？”

    “怕什么？”周宇笑了：“有理由相信，与两位美女同行，沼泽也会变成开满鲜花的花园！”

    娅尼咯咯娇笑：“好，我们这就去花园！”与情人在一起，就算是死，她也认了！

    娅丽满不是滋味，对于他们这一对情人而言，什么地方都是花园，但对于自己而言，沼泽就是沼泽！他们的眼中只有对方，在他们的心目中，或许自己才应该留在这里等，等他们哪天抱个儿子回来，再一起回家！

第71章 一展身手

    娅尼兴高采烈地准备进入林子，但周宇一把拉住她：“等等！”

    “等什么？”娅尼不懂。

    周宇笑道：“等林子中的伙计作好准备！”突然冲林子一声大叫：“出来吧！”

    林子里传来一声怪笑：“好精明的孩子！”伴随着声音的传过，两条人影无声无息地出现在树林边，却是两个脸色苍白的黑袍魔法师，他们出来之时，上身纹丝不动，甚至下身也看不出动静，黑色长袍飘飘而过，人就站在树林边，风系魔法师！只有风系魔法师才有如此行云流水一般的身法。

    娅尼与娅丽长剑在手，同时斜指两个老头，娅丽一声娇喝：“你们想做什么？”

    左边一个老头阴森森地说：“你们杀了城主的妻侄，城主请你们去一趟！”

    这个大汉原来有如此后台，娅丽微微一惊：“街道上众人尽知，是那个汉子向我们挑战，既然是挑战，输赢各凭本事，城主又凭什么事后找麻烦？”

    右边的老头道：“如果是凭真实本事，城主自无异议，但你们胜得不明不白，必是阴谋害人！”

    左边的老头接了一句：“如果你能胜得过我们，就表示你是凭真实本事取胜的，城主一样不会有异议！”

    “好！”娅丽长剑一指，斗气一提：“我来领教！”

    周宇突然一伸手，抓住娅丽的手臂：“这一局我来吧！”

    “你？”娅丽惊讶万分。

    周宇轻轻一笑：“你忘了我也是一个魔法师？我们就分个工吧，敌人是剑师，你们上，敌人是魔法师，我上！”这两人的步伐与神态显示，魔法级别不会低，而且对方一级剑师死在她们手中，敌人要报仇派出来的人起码也是一级以上，两女绝对不会是敌手。

    娅丽不是忘了他是魔法师，而是压根就不相信他是魔法师！娅尼在后面叫道：“杨隐，不行的，你魔法还没有级别，他们最少也是二级以上！”

    这话一说，两个老头大笑，就说这个人不象魔法师，原来是根本还没有级别的魔法师，这样的魔法师也敢与他们对阵。

    周宇踏上一步，冷冷地说：“两个老头，你们笑什么？”

    两个老头笑声一收，左边一个道：“笑你不自量力！”

    周宇也笑了：“那就试试看，谁是不自量力！”他的笑容自然是讥笑。

    两个老者在他平静的声音中感受到一种莫名的压力，对视一眼，突然一齐开口：“很好，那就试试看！”

    娅尼还想上前将他换下来，但娅丽冲她轻轻摇头，这个人如此平静，或许真的有些门道，而与魔法师对阵恰恰是她们不擅长的，她们根本没有出过家门，尽管剑术不差，但从来没有与魔法师较量过，与家中有往来的魔法师并不太多，而进了她家大门，也没有魔法师敢施展魔法。

    大风起，以两个黑衣老头为起点，席卷而来，顿时落叶飘飘处，两个老头的影子完全不见，叶子诡异地翻卷，在翻卷的叶子中就如同有一个死神在挥舞着镰刀，周宇清楚地看到叶子中有几个巨大的风刃，向他们三人拦腰斩来！

    周宇左手微微一动，漫天的狂风以他为终点，突然钻入他的手心，还不仅仅是狂风，还包括风刃！风一消失，树叶飘飘落地，两个老头正睁着眼睛寻找他们的战斗成果，没有成果！地上没有三具尸体，三个人站得稳稳当当，周宇笑了：“你们的风刃不顶用，还是试试我的风刃吧！”

    左手伸出，两名魔法师严阵以待，没有大风，甚至地上的落叶都没有半点晃动，他是虚张声势吗？但空气中突然有哧的一声轻响传来，两名老头同时身子一震，仰面而倒，眉心处鲜血飞溅，只有一个细细的小孔！两个穿孔，只有一声风响！

    周宇轻松回头：“敢与我比风魔法，岂不是找死？”

    两女全都呆在当场，他真的赢了！这两名魔法师她们虽然不知道等级，但实力绝对不弱，但在他手下只一招就杀了，轻松得就象拂掉衣服上的灰尘。

    娅尼猛地扑过来：“杨隐，你……你怎么可能……可能真的杀了他们？”激动之处，她已是语无伦次。

    周宇愣住：“你的意思是不该杀？”

    娅尼连连摇头：“该杀，但你怎么杀得了他们？你不是没有等级吗？”

    周宇笑了：“我的确是没有等级，但并不意味着我杀不了有等级的人！”

    娅尼无话，她头脑中还没转过弯来，但娅丽却有话：“你怎么杀的？”开始大风满天之时，那气势是如此的惊人，但对他丝毫无碍，而他杀人的那一刻，却是风平浪静，那象是施展风魔法的样子？

    “你没听我说吗？是风刃！”周宇的风刃有三个特征，其一是小，只有指甲那么大；其二是根本看不见，不象一般魔法师的风刃，能够清楚地看到风刃在空气中的轮廓；其三，他的风刃速度如电，与其说是风刃，不如说是指风！论威势他的风刃绝对算不得威势十足，但幸好杀人靠的不是威势、也不是风刃的大小，而是靠实效、靠速度，只要准度够高，一根针都可以取人性命，指甲那么大的风刃射入眉心，一进入就发散，将脑袋里的一切搅成一团浆，没有人能不死！

    娅丽轻轻摇头：“走吧！”带着满肚子的疑惑，她的见识虽然不高，但比妹妹多少要强点，她得重新评价这个“百无一用”的呤游诗人，虽然他不会剑术、看不出修练过斗气的特征，也看不出魔法的威风，但凭他杀人于无形的风刃，就已经是一个了不起的魔法师了。

    娅丽走在前面，娅尼落后四五步，拉着周宇的手悄悄地说：“你一定要告诉我，你魔法为什么这么厉害。”

    周宇在她耳边说：“你不是要我成为二级魔法师，然后娶你回家吗？为了这个伟大的愿望，我日夜苦练，终于有了今天的成就！”

    娅尼本已激动得发红的脸上又多了一层红色：“不信，这些时候，你根本没练魔法……光顾着使坏了！”他白天与她们姐妹俩打情骂俏，晚上与她亲热睡觉，哪见过他练魔法？

    周宇笑嘻嘻地说：“我的魔法与众不同，越使坏就越厉害，我说我的宝贝……为了让我的魔法更厉害，今天是不是……”

    娅尼跑了，跑出好几步才回头，妩媚地白他一眼：“坏蛋！魔法坏，人更坏！”脚步轻捷，快速追赶她姐姐去了。

    十几里的树林很快走过，最前面的娅丽突然站住脚，周宇和娅尼快步而前，前面是一大片沼泽地，一眼看不到尽头，有水、有泥、有草有枯枝败叶、泥与草中还有厚厚的落叶，周宇锐利的目光下，甚至可以看到一些动物、魔兽的尸体，空气中有一股恶臭传来，纵然两女香如鲜花，依然无法尽掩。

    这里可以说是自然界的大杂烩，什么都有，唯独没有路！

    娅丽脚尖轻点前面的一块草地，突然脚尖一沉，连忙提起，脸上有惊慌之色，这沼泽最可怕之处就是你永远都不知道草地下面是什么，可能是坚实的陆地，也可能只是一块浮草，人踏上去可能是平安无事，也有可能是陷入泥水之中，你可以惊险万状地走上三十里不出事，但有一次判断失误，身陷泥潭就全完了，前面的胜利果实全部葬送！

    到底以什么方式过去？飞过去怕吓着了这两个美娇娘；用木板做两块滑板怎么样？他在草丛中飞掠，将她们半空半地地牵引过去……

第72章 骑着顶级魔兽过沼泽

    周宇在思考问题，根本没注意到娅丽已经绕到另一边，这里两边都是泥水，唯有中间是一条狭窄的路，娅丽脚尖点上去，没事，左脚收，右脚再小心地探出，慢慢走出一丈多，就象是走钢丝绳，娅尼大叫：“姐姐，小心点！”

    这一叫将周宇的心神唤回，抬头，就在他抬头的瞬间，右边泥水中突然一个庞然大物扑出，带着“哗啦啦”的水响，泥水飞溅中，一张血盆大口张开，直取窄路上的娅丽，这一扑出，事先没有任何征兆，娅丽一心一意探路，绝没有半点防范，她反应不可谓不快，但也只来得及花容失色。

    在娅尼的尖叫声中，身边的周宇突然不见了，一晃之间出现在娅丽身边，就象从空气中突然浮现，手一抄，将娅丽抱得严严实实，脚尖一点，正点在那张得大大的嘴巴上颚，一借力，飘然而退，在草丛中一滑一折，稳稳地站在沼泽边。

    低头，怀中的女孩眼睛里有惊慌，她的手还紧紧地抱着他的腰，微微仰起的脸是如此精致，她眼睛里的惊慌在他目光下慢慢抚平，有了一丝羞涩、也有一丝喜悦，这幅娇柔的神情让周宇一时也看呆了，同行这么久，还是第一次看到她是如此美丽……

    “姐姐，你没事吧？”耳边传来娅尼的声音。

    娅丽仿佛从梦中醒来，猛地挣脱他的怀抱，跑出几步，从后面看，她的脖子都红了。

    周宇尴尬地咳嗽一声：“刚才那是什么东西？”这东西就象一条大鳄鱼，隐藏在泥水之中，等待猎物靠近才出其不意地发动攻击，在他一脚之下，这东西脑袋里面的组织全都踢得稀烂，永远地沉入了泥水之中。

    “是魔鲽！”娅丽转身，脸上的红晕已消除了大半：“谢谢你救了我！”与他如此亲密地接触让她一时心入迷途，但这是妹妹的情人，她得尽可能大方地消除三人之间的这份尴尬，否则，妹妹心中不会快活。

    果然，她这么一本正经地一谢让娅尼轻松了许多，转向周宇：“你刚才好快……怎么会这么快？我都没看清！”

    周宇说：“风魔法，你不懂的！”

    娅尼谈不上不懂，但也谈不上真懂，她起码知道风魔法可以让人加速，这也刚好可以将她的疑惑打消：“风魔法好神奇，哪天你教教我！”

    “想魔武双修？”周宇笑了：“如果可以，我一定教你……不过，现在我们最主要的问题是如何过这沼泽地！”

    提出这个问题，两女脸色全都变了，路上是一番豪情，但真正见识过沼泽的残酷又另当别论，她们才到沼泽边，远远谈不上进入沼泽就已经有了生死危机，一旦深入，该是何等恐怖的事情？原来以为只是不陷入沼泽中，但现在看来，还不仅仅是路的问题，这沼泽中还有无数可怕的魔兽，陆地上魔兽都是可怕的，何况她们脚下根本就是陷阱无数，在这样的地方，她们的本事完全发挥不了，一只魔兽就能让她们全部葬身泥中。

    娅尼天真地说：“还是在风魅背上好！起码不担心走错路……”何止不担心路，什么都不担心，还有风景看，偎在情人怀中看风景是多么轻松惬意的事？而现在面对这凶险而恶心的烂泥，这种反差更加强烈。

    周宇突然笑了：“风魅？我怎么把它给忘了？你们说，这风魅能穿越沼泽区吗？”

    两女同时眼有异光，娅尼叫道：“说不定行！”转向树林中大叫：“风魅，风魅，快来！”

    清脆的声音传出，良久没有动静，两女神色黯淡下去，娅丽摇头：“如此神奇的魔兽，怎么可能真的跟在我们身边，它离开了！”

    “不一定！”周宇说：“我来试试看！”能量一转，开口叫道：“风魅，到沼泽边来！”这七个字并不响亮，就如同平时说话的音量，但伴随着空气的波动传出十里开外，依然凝聚不散。

    声音滚滚而去，七八里路外几个人同时停下，最前面的一名老者叫道：“风魅？有人在召唤风魅！”

    他身后的另一名中年人说：“一定就是他们！他们在沼泽边！”

    “追！”随着前面老者的一声令下，一支黑色的洪流在草丛中加快脚步，就象天边的乌云，直压向沼泽边。

    山雨欲来风满楼！

    周宇声音刚刚停下，娅尼就大泼冷水：“你声音好小，它听不见的！再叫！”

    周宇笑道：“不用！你看，它不是已经来了吗？”

    手一指，树林边不知何时多了一个黑色的庞然大物，正是风魅，它庞大的身躯走在草地上，居然象是一朵云彩，连脚步声都听不到。

    娅尼一声尖叫，跑过去，一把抱住风魅的脖子：“好风魅，你来了，真好！”转向周宇：“哎，你给点龙肉它吃！”

    周宇与娅丽同时笑了，风魅居然轻轻摇头，就象一个长者面对自己乖巧而顽皮的小孙女。

    “风魅！”周宇说：“你可以带着我们穿越这片沼泽区吗？”

    点头！

    三人大喜。

    两姐妹怀着激动的心情上“马”，周宇最后而上，一上马就抱住前面的娅尼：“风魅，有了你，真的是我们的福气！”

    风魅大眼睛里流露出温和的神情。

    “出发！”随着周宇的一声大叫，风魅突然身子一缩，陡然冲出，一瞬间的功夫，娅丽和娅尼只觉得眼前一片迷蒙，她们无法睁开眼睛，根本不知道此时风魅的速度有多快，真正的如鬼如魅，一跃之势，远达十丈开外，脚下不管是泥是水还是草，它只需要轻轻一接触，立刻就再次前冲，与凭空飞行实在只有一线之隔，沼泽地对于它而言和大草原没有任何两样，更神奇的是，在如此急驰之中，它依然没有脚步声，就象自然界中的风！

    几名黑衣武士和魔法师从树林中钻出来，刚好能看到前面一道黑色的闪电滑过，直滑入沼泽深处，水潭上一丝涟漪轻轻回荡，慢慢消于无形。

    最前面的老者呆呆出神：“风魅，真的是风魅！它怎么可能听从人的召唤、还让人类骑呢？这……这太不可思议了！”

    “城主，会不会是有人将风魅从幼年时养大？”另一名老者说。

    城主自然是风系魔导达莱，达莱点头：“也只能是这个解释，但从来没有听说过大陆有谁养过风魅！”风魅是风系顶级魔兽，性格孤傲，根本不将人类放在眼中，如果不是从幼年时开始养，绝对不会服从人类的召唤。这三个年轻人杀了一个一级剑师，杀了两个一级魔法师，不管是怎么杀的，达莱都没有理由去轻视他们，这也是他亲自出马的原因！

    虽然足够看重他们了，但他也绝对不会将他们抬到这样一个离奇的高度：他们能凭自己的实力让这只高傲无比的顶级魔兽臣服！

    “有风魅相助，我们追不上他们！”身后的老者黯然。

    达莱叹息：“这三个人运气也未免太好！”

    的确，娅尼与娅丽的运气是太好，最大的运气是与周宇同行；但运气最好的还得数这群数十里奔波的人，他们迟了一步就是运气，如果早到一步，只怕他们个个都得葬身于这沼泽之中，周宇对这个魔导师城主缺乏好印象，印象不太好的魔导师送到他面前，实在是送死！

    一行人黯然回头，至于如何构思谋取风魅、如何在这三人回来之时杀之的大计无人能知，但没有人有把握能成功，因为风魅的速度，只要这三个人还在风魅身边，就没有人能对他们下手，抓获风魅自然就更难，简直非人力所能及，连他们的顶头上司――风系大魔导群风都未必能做到。

第73章 厉风峡

    最前面的娅丽终于能睁开眼睛了，一睁开眼睛就愣住，前面是草地，草地尽头是两座高山对峙，厉风峡！片刻的时间，她们已经穿越了沼泽区，而到达厉风峡！计划中的几日几夜在泥水中浸泡的悲惨局面没有形成，只一瞬间的时间，她们又干干净净地来到了碧绿的草地，身上甚至连泥点都没有粘上。

    中间的娅尼也睁开眼睛，大叫：“我们过了沼泽地？……姐姐，是不是过了？”好兴奋！

    娅丽点头：“是的！我们过了！……风魅，谢谢你！”

    三人下马休息，娅尼居然真的摘了许多鲜花，做成一个大大的花圈，套在风魅颈上，对这个功臣表示嘉奖。

    她套上去的时候，娅丽还担心惹火了这只神奇的魔兽，但没想到的是，风魅居然并不生气，反而将一颗大头轻轻地在娅尼腰上摩擦，娅尼咯咯娇笑：“杨隐，这风魅好可爱！”

    周宇与娅丽全都忍俊不禁，周宇轻轻一笑：“风魅，这小丫头喜欢你，你愿意给她当坐骑吗？”这话出口，两女都紧张地盯着风魅，连周宇都有些紧张，这是一只有智慧的灵兽，给小姑娘当坐骑的确是过分了些，而又用武力威逼它他又有些不愿意。

    风魅站在当地，头没有摇、也没有点，就象在空气中完全凝固，周宇轻轻地拍拍它的背：“你有你的自由，不愿意也就算了，只是这小姑娘需要你的帮助！”

    风魅一双大眼睛盯着他，又落在紧张地看着它的娅尼身上，终于点头，轻轻一点，慢慢走到娅尼身边。

    娅尼这一刻简直要昏了，这风魅真的认可了，真的愿意成为她的坐骑，这简直不可思议，但又偏偏是真的！她摸着这黑色的毛皮，好温柔：“风魅，你真的愿意吗？”

    风魅点头！

    娅尼激动地说：“放心，你是我的伙伴！”坐骑与伙伴还是有区别的，起码风魅用它的大脑袋表示了它的感激。

    娅尼翻身而上，骑上风魅：“我给你取个好名字，叫……黑宝贝！……咯咯……黑宝贝，带我跑一圈！”风声起，黑色的闪电一闪，驰向远方，一起步，她的欢声笑语就听不到，片刻时间，她的背影也看不到，只有风卷起的落叶还在空中轻轻飘荡。

    周宇啼笑皆非，这小丫头什么名字不好取，居然叫它“宝贝”！是不是从他对她的称呼中找到的灵感？

    侧身，身边的娅丽呆呆地看着远方，是妹妹身影消失的方向，她脸上有一丝淡淡的伤感。

    “在想什么？”周宇问。

    娅丽目光收回，略略回避他的探视，说：“我在想，妹妹……妹妹一定很快乐。”她有一个情人始终想着她、关心她，现在连这风魅都愿意当她的坐骑，她当然应该满足、应该快乐！但为什么自己心中有一股酸酸的感觉？在过千丈流之后，听到他与妹妹的亲热言语，她就有一丝莫名其妙、淡淡的酸楚，自从沼泽边他救了她之后，这种酸楚更浓。

    周宇说：“我愿意看着她快乐！同样，我也希望你能快乐！”

    娅丽抬头，他的目光好温柔，温柔得她眼中的忧郁就象被春风吹散，她的心也在不争气地轻轻颤抖，这话是什么意思？他也喜欢她吗？一丝红晕悄悄从心底升起，红晕一起，她的眼睛惊慌地回避他的视线，看着自己的脚尖。

    这一刻，她美极了！这幅神态与在沼泽边躺在他怀里含羞带怯的神态是何其相似，周宇心头一热，差点就伸出手将她揽入怀中。

    娅丽的声音幽幽地传来：“杨隐，妹妹是一个好姑娘，你……你别辜负了她！”

    她感觉到了自己的心意吗？用这句话来提醒他！周宇心中的杂念一瞬间淡了许多，认真地说：“我会的！”

    娅丽离开他好几丈，静静地坐在草地上，不再看他，她心中乱如麻，正在悄悄地理顺，他答应自己了，不辜负她的妹妹，她应该开心才是，但她为什么没感觉到？只感觉到浓浓的酸楚，她觉得自己都快哭了。

    远处一道黑色的闪电划过，在他们面前无声无息地停下，娅尼飞扬的秀发慢慢滑下，遮盖了她半边娇容，但掩饰不住她的兴奋，跳下风魅，跑向周宇的身边，连声叫道：“真的太好了！杨隐，我好快乐！”

    周宇笑了，她真的很快乐！这就够了！

    一指前面的两山对峙处：“这就是厉风峡？”

    “是的！”娅丽从草地上起身，平静地说：“爷爷说，这峡谷里长年都有厉风，寻常人一走到谷口就会被大风刮走，你是风系魔法师，想想怎么过吧！”

    娅尼娇笑：“我觉得很简单，不是还有……黑宝贝吗？有它在，风算什么？它可是顶级风系魔兽，对吧？”轻轻抚摸风魅的脑袋，显出十二分的忠爱、外加十二分的信任！

    风魅居然并不认可，它在摇头！

    娅尼愣住：“你也不能过厉风峡？”顶级魔兽过不了厉风峡，这简直是对她的打击嘛！

    风魅依然摇头！

    周宇笑了：“我或许懂它的意思，它能过，但我们三人在它背上肯定也会被吹走！”

    风魅点头。

    周宇说：“看来得上下配合了，风魅负责过关，我来负责仰面而来的厉风！”轻轻拍拍风魅的脑袋：“伙计，初次合作，请多关照！”

    娅尼咯咯娇笑：“有你们俩在，我看一定行……杨隐，要不要找根绳子把我们……还有姐姐捆在一起？”有她的，已经预知三人要被风吹走，她的预防措施乃是三人不被风吹散！

    娅丽脸色微红：“你和他捆在一起就行！”

    “好主意！”周宇真心拥护：“与两大美女捆在一起，如果真的被风吹走，有个说法叫‘香飘万里’！”

    玩笑归玩笑，骑上风魅，周宇说：“娅丽抱紧娅尼！”至于娅尼不需要提醒，她早就紧紧抱住自己的腰。

    随着周宇的一声令下，风魅腰一躬，陡然而出，大风扑面，将娅尼和娅丽的尖叫声一齐压住，刚刚冲到峡谷口，周宇就感觉到这风不寻常，与别处的风完全不同，宛若实质，已不太象是风，而象是从千丈高空飞泄而下的水。

    手伸出，九转神功！逆运九转神功，一瞬间，周宇就感觉到无数的风元素顺着这个九转神功的通道进入体内，快速填充六芒星，风魅遵照周宇的指示，速度并不快，也就是寻常马匹两倍左右的速度，后面的娅尼、娅丽早就感觉不对了，她们有被狂风卷起的打算，但风魅明显已进入峡谷之中，她们根本没有感觉到风，难道爷爷说错了，这峡谷中根本就没有风，或者十年时间真的改变了许多，厉风峡徒有虚名？

    但好象不对，前面空气在旋转，本来空气的旋转是没有人看得见的，但在这里，这种急速盘旋她们可以看得清清楚楚，不光有盘旋的气流，而且飞沙走石，烟尘满天，烟尘沙石也在盘旋，前面是一种未知的混沌，只是这种盘旋是在前方几丈外，风魅在前进，不管前进了多少，这些飞沙走石总是在前面几丈外！

    只有一个解释，是风魅或者周宇，他们两个在用魔法对抗这狂风，她们在后面，根本就感觉不到风！甚至连沙石、灰尘都到不了她们身边！

    周宇心中有狂喜！太好了，历险原来真的可以增加实力，通道走了一半，他感觉身上的风元素已经填满了六芒星的一角，正在压缩，压缩之后继续填充，这风元素与风系魔兽完全没有关系，乃是最正宗的大自然之风，如果不过厉风峡，纵然他杀十头风系顶级魔兽，取得魔晶，也未必能收获如此纯净、如此数量的风元素！

    前面就是峡谷口，他的风元素已经全部饱和，六芒星的一角呈现出深绿色，绿得象是碧玉，这就是风元素的颜色，可爱极了，简直就是春风嘛！

    风魅好象感应到周宇的心意，速度一加，穿谷而出，稳稳地停下，周围已是一片绿水青山，灰蒙蒙的天空变得明净无比，仿佛是风吹过、水洗过一般。

    娅丽和娅尼有一种从地狱走向天堂的感受，从风魅背上飞身而下，回头，惊呆了，厉风峡中虽然依然是烟尘一片，但已再没有了风，娅尼一把拉住周宇：“这是怎么回事？”

    周宇笑得开心极了：“厉风峡虽然风大，但又如何难得住风系魔法师和风系神兽？”

    娅尼摇头：“不是，我是说……这峡谷中没有风了！风到哪去了？”

    周宇无辜地摊开双手：“大自然的事情谁知道？也许它感觉制服不了我们，也就干脆偷点懒，不吹了！”

    娅尼对这个说法相当不满意，横他一眼，与姐姐跑前面去了，前面是一面湖水，湖不大，清澈明亮，树木掩映之下，红色的花儿在池面打转，简直如同人间仙境。

    风魅大大的眼睛盯着周宇，目光中全是惊讶。作为风系顶级魔兽，它是通灵的，也是有智慧的，这厉风峡的风乃是天地之风，厉害无比，就算是它，也得打起十二分的精神，用风魔法对抗狂风才能通过，但今天它通过得太轻松，甚至根本没感觉到风，从与风元素的交流中它知道，所有的风元素全都被这个强悍无比的主人吸收，周宇的吸收瞒得过两姐妹，自然瞒不过它！

    这样主人，简直就是天神！自己被他制服，一开始有不服，但现在，它是真的服了。自己能跟随在这样的主人身边，乃是它的福分！为他所喜欢的人所用，也是它的福分！

第74章 魔法心

    这个山谷极幽静，好象从来没有人来过，地上的落叶好厚，踩在上面无声无息，前面是一个小湖，湖水清澈见底，下面是白色的石头，边上落了一圈的叶子，还有花瓣，在湖水中静静地打转。

    已是夕阳西下，娅尼大老远地叫道：“杨隐，今天在这里宿营！”

    美女有指示，周宇自然照办！与风魅慢慢走近，三个人加一头兽静静地站在夕阳下，看着金色的夕阳慢慢沉入湖中。

    娅丽说：“这里真美！”

    “是啊！”周宇说：“美得简直不带人间烟火气！”

    娅尼说：“姐姐，我们去湖里洗个澡，好不好？”

    娅丽脸红了，但目光闪动，明显极有兴趣，出来好久了，她早就想好好洗个澡了。

    娅尼瞪周宇一眼：“你到那边去，不准偷看！”

    周宇笑道：“用得着偷看吗？……风魅，我们走，你也不准偷看！”虽然只是一头魔兽，但它可是有智慧的，让这样的怪物偷看自己情人美妙的身子，他感觉不舒服。

    娅尼笑嘻嘻地说：“你走，风魅留下！”

    “不会吧？”周宇大叫：“我连风魅都不如？”

    娅尼笑得弯了腰：“就是……因为它是母的！”凑到他耳边悄悄地补充了一句：“另外，我也要它帮我看着你！”

    三母一公，内紧外松！周宇只能走开，离得好远，足有十丈开外，风魅真的忠于职守，一颗大脑袋转向他，在帮两位美女放哨。

    “喂，黑宝贝，他离开了吗？”是娅尼的声音。

    黑宝贝点头确认。

    两女相视而笑，一齐动手脱衣服，慢慢走入池水之中，美丽的池水中顿时如两朵鲜花同时开放。

    娅丽轻声说：“妹妹，你发现了吗？你比以前美丽多了！”

    娅尼脸上浮起羞涩的红晕，这一点她的确发现了，恋爱中的女人时刻不会忘记检查自己容貌的。

    “这里……这里也挺多了！”娅丽一根指头指向她的前胸，这娇嫩的**在湖水中盈盈而立，比娅丽的都高。

    娅尼脸红如火，一捧水泼向姐姐的脸：“坏姐姐，看哪里呀？”

    娅丽哪甘示弱，立刻还击，顿时池水激荡，两女的尖叫和笑声传出老远……

    好半天，两位出浴佳人终于走上了湖岸，头发还是湿的，在夕阳下一片金黄色，是真正的天使！娅尼走近十丈外的周宇：“真的没偷看，好乖！”

    周宇苦笑：“这么厉害的哨兵在防着，我怎么看得到？”

    娅尼噗哧一笑：“就是，你这人太坏，就得防着点！”

    周宇连连点头：“应该……应该！……顺便问一句，你什么地方变挺了？”后一句话很轻，是凑在她耳边说的。

    “啊？”娅尼满脸通红：“坏蛋，你……”挥拳就打。

    周宇身子一缩，早已逃开，后面娅尼穷追不舍，跑到转角处，周宇突然一停，手一伸，娅尼倒入他的怀抱。

    周宇手按在一个高高的地方：“我摸摸看……嗯，好象是真的变挺了！”

    娅尼脸红如火，腻声道：“都是你这个坏蛋害的！”自从将身子给他后，他天天和她亲热，每次都不忘记将她的两个宝贝玩弄个够，这两个宝贝受到他太多眷顾，自然会变挺。

    一摸一吻，娅尼偎在他怀里起不来，两人坐在湖边，面对湖水，周宇说：“小宝贝，我给你变个魔术玩！”

    “好！”娅尼兴奋地说：“变得好有奖！”在他脸上叭地亲一口。

    “很好！”周宇笑嘻嘻地说：“奖都给了，我得好好地变！”手指一动，湖岸上轻风吹过，草丛伏低，草丛中的鲜花一朵接一朵地飞起，转眼间已是上百朵，这些花儿在空中轻轻盘旋，突然象被一只无形之手托起，直上天空，在天空形成一幅美丽的图案，这图案是两颗心的形状，两颗心在靠近，交叉，终于固定，就在半空中无声地旋转。

    得到足够多的风元素之后，周宇对风魔法的控制能力要强得多，这一套动作如果是以前，他未必做得出来，但现在随手而出，不费吹灰之力，娅尼目光中一片痴迷：“杨隐，这是两颗心！”

    “是的！”周宇说：“你的心和我的心，我们心在交融！”

    娅尼双手勾住他的脖子：“嗯，我爱你！”

    “宝贝，我也爱你！”再次深深接吻，娅尼破天荒没有闭上眼睛，她情人为她制作了这么美妙的一幅图画，她舍不得不看！眼睛看着这最美妙的魔法、嘴唇与嘴唇相连、心在交融，这一刻，她的心甜如蜜。

    这魔法心可是够高的，在另一个转角处的娅丽痴痴地看着这两颗心，心中全然不知是什么滋味，是体会这难得的甜蜜？是为妹妹而欣喜？还是别的？

    作为这个世界上的女人，没有多少人能有爱情的体验，而将魔法与爱情连在一起，更是从来没有过，绝没有人愿意浪费宝贵的魔法力去做这些没有实际作用的事情，但偏偏就是这孩子气的魔法，让她深深打动，这个人真有情趣、妹妹一定正幸福地偎在他怀里，那边是他们两个人的世界，他们的世界只有两颗紧紧缠绕的心。

    这边呢，只有她和一头魔兽，风魅的头也高高抬起，久久地看着这两颗心。

    重新上路，天气变了，如果说刚才还是盛夏，现在无疑已达深秋，风魅的速度虽然快，但也不可能穿越时空、穿越季节，这突然的改变只能说明一个问题，寒潭就在前方，而且寒潭的寒冷已经覆盖了他们。

    娅丽说：“前面……估计就是……寒潭……”声音在颤抖，是冷的。

    她坐在最前面，全身的血液仿佛在深秋的风中慢慢变冷，而她正一步步走向严冬，又是十里路过去，严冬变成了冰天雪地，而且是真正的冰天雪地，天地间的绿色全都没了影，剩下的只有白色，空中不知何时飘下了大雪，地上也是积雪遍地，娅丽身上的薄衣服早已裹紧，斗气运转到极限，依然阻挡不了入骨的寒冷。

    “真是邪门了，居然这么冷，看来寒潭还真的名不虚传！”

    周宇的体质特殊，早已被剥夺了冷热的权力，但一样为这大自然的突然变化而惊讶。

    “姐姐，你冷吗？”娅尼关心地问。她坐在情人怀里，根本感觉不到冷，但她也注意到周围景色的异常，地上都飘满了大雪，姐姐当然会冷，不象自己，夹在两人中间，正避风呢，她并没有想到是身后的男人功力奇怪，而是想当然地认为姐姐是在风口上，肯定会冷。

    娅丽摇头：“不……不冷！”她是出来历险的，没有理由为自己一时的痛苦而影响行程，小姑娘虽然看起来文静，但性格可是极倔强的。

    又是几里路，周宇突然叫道：“风魅，停下来吧！”前面的娅丽咬紧牙关的苦苦支撑已全都落入他的眼中，让他心疼。

    风魅稳稳停下，周宇抱起娅尼一跃而下，落在雪地之中，手伸向娅丽，可怜娅丽身子早已冻僵，被他轻轻一拉就倒下，周宇扶住她的肩膀，温和地说：“你冻僵了！我帮你一下！”

    娅丽手脚暂时不能动，只能任由他拉着自己的手，但被冻得发青的脸在慢慢改变，虽然没有带任何不良动机，但当着妹妹地面拉手，她一样感觉极度尴尬。

    一股热流顺着手臂传入她的体内，娅丽僵硬的身子慢慢恢复，心里也慢慢浮出熟悉的感觉，又甜蜜、又羞涩，身子已经变柔软了，但她好象根本舍不得缩回自己的手，“她被冻僵了，他在帮助她”，这是一个貌似正当的理由，妹妹不会有其他想法，她也不会知道这个正当理由下，娅丽的一颗心在悄悄偏离轨道，这个男人真奇怪，被他拉着手会这么舒服，他也好温柔，温柔得她的一颗心在悄悄颤抖！

    她不敢看她妹妹，但也在悄悄地关注她的反应，她的反应很正常，开始是关切，对自己的关切，到后来好象略有几分颤抖，为什么？她的嘴唇有些发白，对了，她也冷！

    娅丽缩回自己的手，叫道：“妹妹……冷！”低头侧身，不敢看他。

    周宇好象从春梦中醒来，脸上居然有了一丝微红，侧身，娅尼果然开始颤抖，偎在他怀里什么都感觉不到，但一离开，她就感觉刺骨的寒风与难耐的寒冷。

    这下难了，两个女孩一离开他都会冷，怎么办？难道真的是老天爷喜欢他，给他创造一个良好的条件，让他可以正大光明地坐拥双娇？

    周宇肚子里想笑，但出口却是一声无奈的叹息：“恐怕越接近寒潭就会越冷，今天天色已晚，过寒潭不太合适，还是先住一晚吧，想个办法怎么过去。”

第75章 雪洞迷情

    娅尼在他松开姐姐的手的那一刻，主动将小手放在他的手心，她倒是毫不客气：“可是，这夜晚好冷的，我们怎么过夜？”

    周宇略有几分迟疑，终于说：“办法倒是有，但恐怕会对两位小姐有些唐突。”

    娅尼白他一眼，你还知道唐突？再唐突的事情都做了！但开口当然不会太直接：“什么办法？”

    周宇说：“我的魔法可以保护身边的人，但距离太远就……就难了。”

    两女同时满脸通红，他的魔法的确可以让身边的人不冷，这一点她们已亲身经历过，深有体会，他说这话时看的是娅丽，言下之意清楚明白。

    娅丽摇头：“别管我，我……我不冷的！”

    娅尼很大方，也很有大局观念：“姐姐，没关系的，我们就当他是一个……火炉，我们姐妹俩围在一起烤火，有什么？”

    在妹妹一再做工作之下，在娅丽本就心猿意马之下，她终于接受了这个荒唐的做法，在一个雪洞的避风处，四周一片黑暗，彩豹皮在黑暗中隐隐有幽光，宽大的皮毛里面，周宇幸福得想唱歌，左边怀里抱的是娅尼，右手拉的是娅丽，娅丽当然比较收敛，半边身子都在毛皮之外，尽量离他远点，奇怪的是，尽管半边身子在外面，她一点都不感觉冷，只凭一只手与他相连，就能保证身体的热量需要，风魔法有这种神奇的妙用吗？

    她没空去想这魔法的神奇，心中翻来覆去的全是杂念，被他抱了好几回，但都是为了救命，算不了什么，时间也短，在那短短的时间内，她来不及想更多的，但今天不同，她睡在他的身边，这将是一个漫漫长夜，如果那边没有妹妹，他会怎么做？

    这个疑问让她的脸红了，周宇的手突然用了点力，将她拉近了些，娅丽心跳加剧，他想做什么？那边的妹妹呼吸平静，好象已经睡着了。

    手再拉，更近，她碰到了他的身体，也感受到了身体的温度，他起了坏心吗？娅丽不敢动弹，也不敢出声，突然，这只手一翻，将她抱起，她的胸脯一下子被紧紧压在他的右胸，娅丽轻轻挣扎，想离他远一点，但这只手好顽固，根本不放开，反而抱得更紧，挣扎不开，反正也是黑夜，妹妹不会发觉的，这个解释好象给了娅丽偷懒的理由，她的脚也悄悄缩回来，碰到了他的脚，他脚上也好温暖，这种温暖让她流连，不知何时，她已与娅尼侧卧的姿势一般无二，不同的只有一点：她心跳得远比娅尼要急得多。

    突然，她的心再次提起，后背上的那只大手在活动，轻轻抚摸，这一抚摸，她顿时身子颤抖，这一颤抖，娅尼好象有了感觉，迷迷糊糊地叫道：“姐姐，你冷吗？”

    叫声一起，大手停止了活动，娅丽轻轻地说：“不！”

    这个“不”字大有学问，好象是回答妹妹的话，又好象是对这个坏男人的告诫。

    妹妹放心地继续睡，但这个坏男人根本不听她的劝告，手依然在动，范围更大，动作好轻柔，娅丽凝神倾听妹妹这边的动静，好紧张，良久没有任何异常，她也慢慢平静，慢慢放松，一放松下来，有一种叫舒服的感觉悄悄爬上心头，在黑夜之中，在妹妹身边，她被这个坏男人在爱抚，这种爱抚当然是刺激的，刺激也能导致人的**快感……

    突然，娇嫩的皮肤上有火热的感觉传来，天啊，娅丽差点叫出声来，他的手不知何时滑入了她衣服里面，直接接触到她的身子，还从来没有人接触过她娇嫩的皮肤，这突然的刺激让她再次战栗，心也一下子提到了嗓子眼，幸好妹妹没再醒来，这个男人太过分了，不但手越界，而且花样百出，在她**的肌肤上抚摸、旋转，从肋下悄悄绕过，慢慢滑向她的前胸，娅丽本已身子发软，但这突然的危机感一来，立刻警觉起来，手肘猛地收紧，将他的手夹在肋下，不准再动，再动就是严重违规了！

    右脚也于同时，在他小腿上重重地压了一下，这是警告！

    这只手老实了一小会，但很快又象是春天的虫子，蠢蠢欲动，娅丽只觉得肋下好痒，慢慢松开一点点，只松开一点点，这只手象是一条蛇，突然滑过，指尖已经碰到了她的**，娅丽大惊，连忙重新夹紧，但哪里夹得住，这只魔手依然缓缓前行，一分一分地靠近，摸到了**根部，到半山腰了……完了，他碰到**了，紧接着，半边**一热，完全落入他的手中。

    娅丽小嘴突然张开，有片刻的昏眩，天啊，他能这样做吗？这手依然在活动，她的**阵阵发痒，极端的刺激下，娅丽呼吸开始急促起来，既然夹不住了，干脆放开，她的左手翻上来，一把抓住自己的**，当然中间隔着一只大手，大手不动，但也没有离开，将她的一只可爱的宝贝完全覆盖。

    “不！”娅丽在他耳边用最低最低的声音说。

    但话刚说完，两片火热的东西印上了她的唇，是他的嘴唇，只一下，娅丽全呆了，他亲吻了她，这算什么？他是妹妹的情人，可就在妹妹身边，他如此对她，不但玩弄她的宝贝，还亲吻她，这么亲密的事情就算是情人也未必如此，怎么能这样？

    可是他都已经做了，好象正在做，前胸的刺激前所未有，娅丽的手越来越无力，全身也越来越软，不知何时，她的身子紧紧贴进他的怀抱，依然感觉那种全新的刺激无处不在，在他的指头之下，她只觉得头脑中一片空白，终于在呻吟声将要出口之际，她一口咬在男人肩头，咬得好重。

    咬过，男人的手略微停了一下，娅丽的脸靠过来，轻轻靠在周宇的脸上，还轻轻摩擦了几下，周宇侧过脸，嘴唇落在她的唇上，她有几分紧张，但并没有挪开，细细一吻，娅丽呼吸细细，吐气如兰。

    无声地抚摸、无声地接吻，两道关一过，娅丽偎得好紧，她明白了一点，这个男人好贪心，有了妹妹还打她的主意，她也接受了一个事实：这个男人现在也是她的男人！摸了她最神圣的东西，亲了她的唇，当然就是她的男人！

    放下一切，她突然觉得一下子完全放松了，淡淡的忧郁、孤独全没了，剩下的只有喜悦和幸福，原来幸福就是这么简单：让他将自己抱过来，吻她！

第75章 大剑圣对决

    深夜，夕方城，大剑圣厉斯格家中的***渐熄，只有淡淡的星光，突然，七条影子同时出现在院墙内，最前面的一个是一个瘦削的老者，虽然瘦削，但一双眼睛在星光下闪烁着光彩，这一张瘦削的脸在这双眼睛的掩映下显出一种无边的气势。

    “一个不留！”阴森森的声音滑过他的唇边。

    身后六人一齐躬身，右手同时伸向腰间，唰地一声，六把剑亮出，天地间立刻有了惊天的杀气，仿佛比夜色还浓。

    还没来得及行动，四周突然亮了，是四支巨大的火把，火把下，一个中年人脸有愤怒：“烈英？果然是你！”他们早猜测到这一切与烈英或者塔野大剑圣有关，现在果然证实，否则，他们又岂能深更半夜越墙而来？

    烈英阴森森一笑：“正是！”目光扫过众人的脸：“很好，厉斯格的五个儿子都在，今晚就一块儿收拾了吧！”

    长剑一举，顿时红光漫天，在剑上红光隐隐之时，他的身子也是红光隐隐，满院的火把顿时黯然失色。

    七个人一分而散，六个人分向四周，手中剑芒吞吐，看他们的剑芒，明显也都是剑圣实力，而烈英则是身如狂风，陡然而出，直射向查格，查格身边还有两人，是格里和老三格杨，三人长剑当胸，烈英哈哈大笑：“三人齐上，何足道哉？”以他大剑圣的实力，就算是三个剑圣联手，也远非其敌，匹练一卷，居然在三丈开外，查格兄弟三人突然向两边一闪，匹练卷过，场中突然多了一人，一个隐藏在查格身后的人！

    一道血红的光从此人手中而出，划过长空，威力之大，威势之足，无与伦比！烈英陡然间眼前一亮，只来得及长剑一横，迎着血光的来路，轰地一声，长剑大震，脱手飞出，他的人也横飞而出，嗵地一声巨响，撞塌了半边院墙，翻身而起，口中鲜血狂喷，斗气更是一片混乱，惊慌的目光凝神当场，失声而呼：“厉斯格！”

    场中一个老头怒目而视，胡须飞扬，正是大剑圣厉斯格！这个老东西没有去骷髅岛，他居然也玩起了计策！这一着他绝对没有想到，才会中了他的暗算，在他剑势用尽，斗气没有运足的情况之下被他偷袭，厉斯格根本不答话，身子一转，匹练般的血红剑光映红了半边天，很快，血光消失，地上多了十二截尸体，正是烈英带来的六名剑圣！他们一看到厉斯格喷着怒火的眼睛，早就丧失了斗志。

    厉斯格踏着沉重的脚步一步步而来，烈英长剑当胸，厉斯格杀他六名手下，但他也借这难得的机会将体内一片混乱的斗气调匀，红光、血光陡然起，刺得周围之人全都睁不开眼睛，大剑圣之战，威势惊天动地，整个庄园全都在黑夜中战栗，围墙也不知何时全部坍塌，突然，厉斯格一声狂吼，伴随着一声惨叫，一条瘦削的人影直飞十丈开外，嗵地一声落地滚出七八丈。烈英受伤在先，已不是厉斯格的对手！

    “别过来，过来就……同归于尽！”地上的人厉声大喝！

    厉斯格猛地停下了脚步，他忽视了一个问题，对方的自爆！如果出其不意地杀了他倒还没关系，他也的确是出其不意地想杀了他，但未能如愿，这时杀他，他绝对有机会自爆！一旦自爆，整个庄园将不复存在，他的弟子、家人也将死伤无数。

    他身边的门人弟子已经相顾失色，他们当然知道大剑圣自爆意味着什么，厉斯格眉头深锁，沉重地挥手：“你走！”

    烈英慢慢擦掉嘴角的鲜血，吃力地站起：“厉斯格，这次我败了，但我是败在你的计策下，不意味着你的剑术高过我！”

    人影一晃，消失在烟尘与夜色之中，虽然是重伤之余，身法之灵活依然不在剑圣之下。

    查格道：“父亲，此人已受重伤，正是杀他良机，孩儿与二弟前往追杀！”只要他离开了庄园，就不用担心他用自爆来毁灭庄园，正是杀他良机！

    厉斯格说：“不可，你们任何人前往，最好的结局都是同归于尽！”他只有五个儿子，又岂能让两个就这样牺牲？

    大剑圣要想与剑圣同归于尽，实在是太容易，哪怕是受伤的大剑圣也一样容易，要想不付出惨重代价取这个重伤大剑圣的性命，除了一个人：厉斯格自己！但他为什么不去呢？查格目光落在父亲脸上，他脸上没有任何表情，但他站立的地下不知何时多了一大滩鲜血，而且鲜血正在增加，他的右腿长裤已被鲜血完全染红……

    临近寒潭处，第一缕阳光穿过雪洞，有一双美丽的大眼睛慢慢睁开，突然眼神变得很奇怪，有惊讶、也有几分幽怨。

    娅尼看着身边，中间是周宇，这在意料之中，但周宇肩头多了一个脑袋，是她姐姐，姐姐脸上有红晕，这红晕的脸就贴在男人的左脸上，亲密而又暧昧！

    娅尼轻轻一声咳嗽，娅丽猛地惊醒，一睁开眼睛就看到了妹妹探视的眼神，大羞，一把推开男人的手，跑出。

    周宇也醒了，昨夜对他温柔缠绵的两女都不看他了，一个跑出了雪洞，而且脚步不停，跑了好远，另一个侧身不理他。

    “娅尼！”温柔地呼唤。

    娅尼身子轻轻一震，不回答，一只手伸过来，温柔地抱她入怀，娅尼轻轻挣扎了一下，不再动，周宇将她的身子翻转过来，她闭上了眼睛，向她嘴唇上吻去，还没到达，一只手拦在中间，娅尼睁开眼睛：“等等，我问你一句话。”

    周宇停下，娅尼悄悄地问：“你喜欢……姐姐吗？”

    周宇尴尬地说：“娅尼，昨晚……昨晚……”

    “别解释了，杨隐，要是喜欢她你就告诉她，我看得出来，她也喜欢你的！……”

    娅丽站在雪地上，身上的温存和温暖被寒风悄悄吹走，她的脸也一阵红一阵白，妹妹发现了，她会不会伤心？会不会恨她？都怪这个混帐男人，明明知道自己对他抵抗力好差的，偏偏要惹她……

    身后有脚步声传来，娅丽微微侧身，正是那个混蛋，一脸笑容地走过来，他还笑得出来！妹妹还在雪洞里，娅丽狠狠地回头：“你这个混蛋……太混蛋了，比混蛋还混蛋！”这话她昨晚就想骂了，太想骂了，他的每次不规矩的动作，她都想骂这句话！但一直没有机会，大清早的，总算找着机会了！

第76章 彩虹桥

    宇突然伸手，将她抱入怀中，娅丽用力挣扎，跑开，：“你……你为什么要这样做？你知不知道这样会让我们好难！”

    周宇笑道：“你妹妹有一个提议，让我将你也弄到手，你们姐妹俩都做我的女人，你觉得这个提议怎么样？”

    娅丽身子猛地一震，霍然回头：“这……这……是妹妹的想法？”她眼神里有激动，也有羞涩，妹妹会有这样的想法？只怕是这个坏男人的想法才对！

    周宇点头：“这个想法好吗？”

    娅丽脸色通红：“不好！……一点都不好！”

    “原来你不同意！那算了！”周宇说：“昨天晚上有点小唐突，你忘了吧！”

    “你混蛋！”娅丽突然从后面抱住他的腰：“那还是……小唐突啊？”

    周宇一把抱起她，向雪洞而去，娅丽扭动身子，在他耳边轻叫：“别闹，妹妹看到了……”但哪里挣扎得开？被男人直接抱进雪洞之中，而且还被塞进毛皮之中，毛皮里面有一个姑娘，正是娅尼，娅尼望着她轻松一笑：“姐姐，看来我们一辈子都不用分开了，这不好吗？”

    娅丽脸全红了：“就是……太便宜这个混蛋了。”

    娅尼叹息：“谁叫我们都喜欢他呢？”

    周宇手一张，两女连同彩豹皮同时被他抱住。

    娅丽也叹息：“爷爷要知道这个家伙这么坏，肯定要杀了他！”

    娅尼好烦恼：“要是爷爷要杀他，我们帮谁呢？”

    “不用操心！”周宇解围：“你爷爷怎么可能杀我？……他要知道有这样的好事，肯定会请我喝酒！”

    两双眼睛同时瞪着他：“好事？你以为你香啊？”

    “香不香，试试就知道！”周宇俯身而下，吻住了一个小嘴，轻轻一滑，捉住另一只小嘴：“好香，的确香！”一片莺声燕语中，洞里春色无边。

    要重新上路了，彩豹皮被残忍地扯开，为两女一人做了一件漂亮的皮n子，穿在身上，两女相对而笑，这充分体现了两女平等的理念：他送的东西一人一半！

    寒冷依然在，但对于她们而言，已经不是生存的威胁了，反而是她们柔情的见证，飞身而起，三人落在风魅背上，娅尼在前，周宇在中间，娅丽依然在后面，恢复了第一天的顺序，但娅丽不再感觉难受，一上来她就紧紧地抱住男人的腰，而娅尼呢，身子缩在男人怀中。

    风魅如风而去，直驰入寒风中心，前面视野慢慢开阔，两座夹山峰之间夹着一个狭长的潭，夹山峰之上全是坚冰，这里就象是一个水晶的世界，一片晶莹剔透，但下面的潭却象是一块黑水晶。

    狭长的潭另一边是一条通道，不知通向何方，这就是去生息谷之路？如果是，寒潭乃是必经之路。

    娅丽指着前方：“杨隐，这就是去生息谷的路，我们必须从潭里过去。”

    果然是必经之路！风魅居然在缓缓后退，周宇目光一落，它的大眼睛里略有几分恐惧，它在怕什么？

    三人下了风魅，两女手拉手站在风魅旁边，周宇则是独自前往寒潭，风中传来两姐妹的对话声：“这么宽的潭，我看风魅也过不去！”

    “我们看有没有树木，要是做个木排肯定行！”

    “这里哪有树？……真是奇怪了，这么冷的地方，连山上都结冰，这潭水为什么不结冰？要是结冰了这好了，我们可以从冰上走……”

    的确有点奇怪，这么冷的地方，为什么居然不结冰？周宇能感觉到这里的气温大约在零下三十度左右，零下三十度居然不结冰，这简直颠覆了他所学的知识。他慢慢走到池边，手伸入潭水中，一伸入，一股寒流快速无比地流向全身，饶是他早已冷热不侵，都差点承受不了，不但寒冷得出奇，还有一宗出奇处，这潭水带着一股奇异的波动，周宇手中突然多了一大把狼毛，风魔法发出，这些狼毛飞向潭中，居然不见，这潭水仿佛是空气，没有半点浮力。

    两女过来：“恐怕需要一些树木？我们绕到那边看看有没有。”是娅丽。

    周宇说：“没用！树木根本浮不起来……这见鬼的潭水，一点浮力都没有。”

    娅丽急了：“那怎么办？”

    周宇笑道：“刚才你们好象有人提到结冰，真是一个好主意！”

    “结冰？”娅尼叫道：“怎么结冰？你千万别说你的魔法能让水结冰！”能让水结冰的魔法的确是有的，但绝对不是风魔法。

    周宇手一扬，白茫茫一片，黑色的寒潭不见了，整个天地全都是白茫茫一片，冰雪山峰之下，是一个冰湖，湖水全都结上了冰。

    “啊！”尖叫声传来，娅尼大叫：“你怎么做的？”

    周宇笑道：“当然是魔法！”

    “可你明明是风魔法的！”娅尼叫道：“能让水

    是水魔法，我知道的！”

    “就是！”娅丽也说：“你会风魔法，怎么可能还会水魔法？”

    周宇双手一合，两女同时抱入怀中，他笑嘻嘻地说：“我的魔法好神奇，能杀人，能抵御狂风、能结冰，甚至连美女都能泡！……你们想想，连美女都能泡的魔法，还有什么是做不了的？”也是，泡美女可是最难的，泡这两个美女，他的一身本事都起了关键性的作用，当然这一点两女自己是不会承认的，她们更愿意说自己愿意成为他的女人，跟他的本事没有关系，只是喜欢他这个人。

    两女一齐红了脸，娅丽横他一眼：“我就说怎么逃脱不了你这个坏蛋，原来是用了魔法了！”

    周宇哈哈大笑，大笑声中，山峰上的积雪纷纷而下，两女紧紧偎入他的怀中，这是她们的男人，到现在她们才发现，这个男人一身魔法实在是神妙无比，不管面对什么问题，他总能有办法解决，这寒潭，她爷爷提到时都一脸的愁容，但在他手下片刻间成为坦途。

    突然，娅尼叫道：“你笑得太早了！”

    周宇低头，大吃一惊，刚刚制造的魔法冰居然全都不见了，黑色的潭水再次露出，仿佛是一只巨大无比的眼睛，眼睛里充满讥笑。

    周宇眉头舒展开来：“我明白了，这潭水根本没有浮力，连冰也浮不起来！”他的魔法冰能坚持这么久才沉下去，只有一个理由：这冰是连在一起的，相互之间有支撑，如果只是单块的冰，估计在形成的瞬间就会沉没。

    娅丽温柔地说：“别急，你再想想其他办法。”

    周宇笑道：“这潭水如此邪门，还想和我斗法？也好，我就陪你玩玩！”

    “怎么玩？”娅尼兴致勃勃，她对魔法的兴趣渐浓，最喜欢看的就是情人施展魔法了。

    周宇说：“你们走过天桥吗？我来给你们架一座！”

    两女目光中异彩连连：“天桥？快架！”

    周宇右手一指，一道白茫茫的水汽直飞而出，片刻之间，从脚下直达潭对面，这是一座冰桥，晶莹剔透，宽约一丈，桥成拱形，就象一道彩虹。如果开始做的是浮桥，现在做的就是拱桥！他从冰迟了片刻沉没中找到了灵感，潭水没有浮力，但桥做成拱形，根本不需要水的浮力。

    娅尼拼命鼓掌：“好看！真好看！杨隐，你在桥上再变点花儿出来……”

    她还有闲心装饰桥面，娅丽哭笑不得：“还是快走吧，等会儿桥要是塌了，我们就过不去了。”

    三人飞身而起，直上风魅，周宇一声大喝：“出发！”

    风魅腰一躬，象一阵风般飞上冰桥，片刻间已到桥顶，轻轻一滑，稳稳地站在潭对面，两女在风魅背上回头，目光中尽是梦幻般的色彩，她们刚刚从彩虹中走了一回，能够创造如此奇迹，这个男人到底是什么人？周宇手指一点，冰桥突然化作雾气，哧地一声缩回到他的手指之中。

    过寒潭，前面是荒漠，但在风魅脚下自然是不存在距离，片刻之间，荒漠变成了灌木丛，灌木丛又变成了一片丛林，气温在飞快地回升，前面的娅尼先有反应，连声大叫：“好热！”彩豹皮脱下，塞给周宇，周宇手一伸，彩豹皮无影无踪，他欣喜地说：“我就说隔着厚厚的毛皮抱女人不太舒服，这下好了！”

    手上有轻轻一掐，是娅尼的温柔惩罚，身后也有一具身子趴紧，也挺舒服，两团柔软的**紧贴他的后背，一小团彩色毛皮递过来，却是娅丽。

    左手抱住娅尼，右手在娅丽的大腿上轻轻摩擦，两女呼吸都挺急。从冰天雪地里走向鸟语花香，三人都有一种难以细表的春情弥漫，风魅在丛林中飞驰，是一种离奇的感受，前面的娅尼总觉得一棵棵的大树迎面而来，好象在撞到她身上，但又在一刹那间被远远地抛在脑后，有呼呼的风声，但没有任何颠簸，也没有踩断树枝的声音，又是一排大树迎面而来，娅尼终于一声低呼，回头扑入周宇的怀抱，将脸埋入他的怀中。而她姐姐，早就这样做了，不过是趴在他背上，脸也埋在他的背后，四只柔嫩的手臂交叉，中间是周宇这个超级情圣。

    不知何时，耳边的风声全消，娅尼悄悄地抬头，身边是一大块绿草地，周宇眼睛正盯着前方：“我想……我们已经到了！”

    娅尼和娅丽同时抬头，两声惊呼同时出口，她们到了哪里？天堂吗？一块宽大的草坪，绿得让人心碎，两棵巨大的老树在前面拥抱，枝叶交错处，中间是一个巨大的洞口，洞那边隐约可见依然是红花绿叶，两只美丽的大鸟分别站在两棵树顶，翅膀突然张开，就象两朵硕大无比的鲜花同时开放。

第77章“淫荡”的圣洁

    随着大鸟的翅膀张开，一声清越的鸣叫声传入山谷之之间，山谷口出现了两条倩影，周宇眼睛亮了，这两个女子与他以前所见的女子完全不同，她们的皮肤白如玉，眼睛却是深蓝色的，头发也是蓝色的，身着蓝色衣服，与蓝天基本一个色调。

    但个子极娇小，高点的一个才一米五左右，低点的一个简直就是一个娃娃，不过，这个娃娃却是性感的娃娃，应该突起的地方没有半点含糊，光看身段，与妮丝儿有得一拼。

    三人同时下了风魅，娅丽与娅尼同时踏上一步：“请问，这里是否就是生息谷？”

    “是！”左边一个女子说：“你们从何方而来？”声音轻柔，就象唱歌一样好听。

    娅丽说：“西部夕方城！”

    “所为何事？”另一个姑娘开口，她的目光一直在周宇身上打转，这个人好奇怪，长得好高大，与他们体型、身体特征好象有很大不同。她一生从来没有见过男人，只听老一辈人提到过世上有男人这种生物，与眼前之人特征颇有几分相似，毕竟没有亲眼见过，也不敢认定，只是隐约有些怀疑，也有几分好奇。

    娅丽说：“求见谷主！”

    姑娘说：“按山谷规定，女子可以进入，两位小姐请进！”

    周宇微笑：“我不能进吗？”

    姑娘目光在他身上打转：“除非你能证明你是女人！”

    周宇说：“为什么不是由你来证明我是男人？”

    姑娘难住了，天真地说：“怎么证明呀？”这句明显是调笑的话她也根本听不出来。

    娅丽微微一笑：“别开玩笑了，我们进去，你在外面等！”山谷之人挺和气，眼前正是求她们的时候，犯不着节外生枝。

    姑娘松了口气：“这位小姐都这样说了，你肯定是男人！”

    周宇早已看出这个种族是一个单纯的种族，她们姐妹俩应该不存在危险，拍拍风魅的肩膀：“这样吧，我在外面等候，由它陪你们进去！”

    两位女子目光在风魅身上久久流连，一样不认识这是什么东西，左边一人说：“这是……？”

    周宇笑了：“我可以证明它不是男人！”

    这根本不是人，当然更不可能是男人，放它进去应该不违反山谷的规定，两女略一犹豫，终于点头。

    周宇在风魅耳边悄悄地说：“记住，保护她们俩，有什么危险发生，立刻通知我！”

    风魅轻轻点头，三女一兽的身影在谷口消失，只留下一个女子守在山谷口，明显是防范他的，周宇很放心，山谷平和安静，没有杀机，这两女都不是弱不禁风的女孩，何况还有风魅同行，以风魅的本事，山谷中不管有什么危险，它都能逃脱，最起码来得及示警。

    那个女子是个子略微高一点的女孩，但与周宇比起来，依然是一个袖珍娃娃，她正在上下打量这个新奇的生物，周宇也在上下打量她，女孩子都能用一种看到肉里面的眼光来看他，他自然不会放过反击的机会：用眼睛来扫瞄这个他也是从来没有见过的人种：女精族！

    女子好象根本没有害羞的意思，也不在乎他火辣辣、在她胸脯上转来转去的目光，很大方地说：“你是男人吗？”

    周宇笑了：“你可以检查一下！”

    “怎么检查呢？”女子不懂。

    周宇说：“脱下衣服检查。”

    “我明白了！”女子说：“你脱下衣服，让我看看！……我还从来没有见过男人呢。”

    周宇愣住，他本来是多少带点调戏的意思，在他看来，这个姑娘一定会骂他一顿，当然，在骂他之时，脸上肯定也会有红晕，但绝对没想到她真的、一本正经地要他脱下衣服，让她仔细看看！

    “你脱呀？为什么不脱呢？”姑娘兴致勃勃地催促。

    周宇笑道：“要不，你也脱！……我们比较一下就能发现区别。”虽然娅丽和娅尼正在办正事，他与女人**好象有些急了点，但反正闲着也是闲着，这个姑娘要是敢脱衣服，他不敢还真出鬼了！

    姑娘敢！不但敢，而且真的动手了，一双小手自下而上，解开腰带，绿色的长袍两边一分，一具娇美无限的**出现在眼前，周宇喉结在上下而动，天啊，她里面什么都没有穿，两只娇小而高耸的**翘起，顶端的一粒葡萄居然是淡蓝色的，下面的毛发也是淡蓝色的，在白玉般的**之上显得分外具有诱惑力。

    看清楚了吗？”姑娘说：“有什么区别呢？”

    “还没看清，别急……这有样东西太奇怪了，我得好好研究一下！”周宇目光不离她的方寸之间。

    姑娘说：“什么地方奇怪？”

    一根手指落在她的**上：“这里，还有……这里！”

    姑娘低头，看他指点的地方，突然叫道：“你裤子里有什么东西？鼓这么高，解开我瞧瞧！”

    周宇老脸发红，在摸到她身子的时候，一股滑腻的感觉传来，他不自觉地失控，姑娘纤纤玉指指的方位正是她的下身变形处。

    这个姑娘男女方面根本一片空白，有意思，或许可以找个偏僻的地方，两个人就男女构造问题作一番深入探讨……突然，一个娇嫩的声音响起：“娄息儿，你做什么？”声音来自山谷出口处。

    周宇大惊，以他的功力，十余丈外的风吹草动他都应该尽在掌握之中，但他探讨问题实在太投入了，根本没注意到谷口不知何时多了一个女孩，与这个姑娘一样的女孩，也有几分不同，她更美丽！美丽得不带人间烟火气，盈盈的目光中隐约有些惊讶。

    原来的那个姑娘娄息儿转身，长袍也顺势合上，手按在腰间一鞠躬：“圣女，生息的时间到了吗？”

    圣女？果然圣洁无比！这个圣女点头：“你刚才为什么要解开衣服？你拿到生息果了吗？”

    姑娘摇头：“没有，我正等着圣女一起去呢！……这个男人要看看我的身子，我就给他看看。”

    周宇暗暗叫苦，好一个直率的丫头，这样的话也说得出来，这个圣女会不会立刻动手？

    他猜错了，娄息儿说得固然没有任何顾虑、也没有半点不好意思，圣女没有半点生气的样子，反而兴味盎然，妙目落在周宇身上：“你是男人？”

    又来了！周宇轻轻咳嗽：“是的！”

    “能看看你的身子吗？”圣女小心地问，好象一个孩子求别人给她玩一样新奇玩具。

    周宇目瞪口呆，这还是圣女吗？也许是，因为问这话时她的神情圣洁无比、天真无邪！再咳嗽：“我能看看你的身子吗？”

    “不！”圣女的回答！

    很好，总算得到一个他能接受的正常反应。

    但圣女跟着补充一句：“生息的时间快到了，我要去摘生息果，反正等会儿总是要脱衣服的，这时候就不脱了，好麻烦！”

    她不是不脱，而是怕麻烦！周宇眼睛瞪圆了！

    “娄息儿，走吧！”侧身看一眼周宇：“哎……男人，你要一块儿去吗？”

    就算前面是刀山火海，周宇也拿定主意要去！三个人顺着谷口左侧而去，这里不是去山谷的路，男人可以通过。

    “我们这里从来没有男人！”圣女说：“男人，你从哪里来？”

    “男人”成了他特定的称谓了！周宇说：“我来自很远的地方！……有个问题很奇怪，你们这里没有男人，是如何繁衍生息的呢？”这个问题他早就想问了。

    圣女和娄息儿突然同时笑了，咯咯娇笑。

    周宇愣住：“这很好笑吗？”

    娄息儿说：“我们现在就是去生息呀！……想知道怎么生息，你可以自己看！”

    周宇不懂，真不懂，她们居然是约好了今天一起去生息，这个生息是否是他所熟悉的那重意思呢？意味着生孩子？看她们小腹平平，居然一起约着去生孩子？生孩子能象拉屎这么简单？

    圣女身份还是在那的，一切由娄息儿解释，她们并没有理会错他的意思，生息的确是生孩子，不过这里的生法完全不同，居然可以不需要男人与女人的精卵配合，这生息谷旁边的生息峰上生有一种大树，树上结的果实就是生息果，这果子有一种奇怪的用途，顶端分泌的一种液体与女人卵细胞结合，可以受孕，从而形成胎儿，这就是她们的后代，人与自然的结晶。

    这样的胎儿当然不是纯粹的人类，而是女精！虽然只有单一的性别，但有了这神奇的果子，这个种族一样可以繁衍下去。

    族中女子到了三十岁才可以去采摘生息果而受孕，这个种族平均寿命要比人类长得多，八十岁还只是中年，三十岁也就相当于人类十几岁，今天刚好是圣女满三十岁的时间，她与娄息儿相约一起去“生息”。

第78章 变味的生息

    好高，路极陡，但在两女脚下仿佛不存在，她们一走是云端中的天使，轻盈而又飘逸，有时，一棵小草都可以让她借力而上，她们这样走路习以为常，对周宇毫不吃力地跟上她们也没有丝毫惊讶。

    高峰之上，绝壁之间，有一棵大树，这树横生悬崖峭壁之上，半截还在云彩之中，上面吊着一些奇怪的果实，长条形，真的有些象是男人的某个物件！

    而悬崖之上则是柔软的草丛，平坦而又避风，真是一个理想的“生息”之地！周宇看着下面云彩中的大树，一句话脱口而出：“这生息果实在不太好采，要不要我帮帮你们？”他想说的是：“我帮你们‘生息’算了，采什么生息果？”

    但圣女摇头：“你采不着的！”手一指，树上两片叶子突然飞起，划了一个优美的弧形，准确地击在一支生息果的根部，这条生息果居然被叶子包起，慢慢悠悠地回到了她的手中！

    魔法！周宇眼睛亮了，这是一种未知的魔法，类似于他的风魔法与水之柔相结合，但他没有感觉到空气中水魔法与风魔法元素的变化，而是感觉到这枚生息果与圣女的手存在一种独特的联系，在她手指向那两片叶子的时候，这叶子就象是她手的延伸！

    她的魔法是内在的，也许因为她们天生不是人类，而是大自然的结晶体，所有就有了一种与大自然沟通的魔法，哪怕她们魔法造诣并不高、这种魔法威力也不大，但运用之妙，让他大开眼界。

    小丫头娄息儿也是手一指，两片叶子出手，一样地取得一枚生息果，两枚生息果在手，阳光下看得明白，坚硬的外壳，顶端有一点白浆，天啊，大自然精心制作的“自慰器”，完全仿真制作，不但形状相近，而且还真的具有生育功能，这是大自然的精心布局还是老天爷的淫荡？

    圣女手拿生息果，对着阳光细细地一看，满意地点头：“男人，这就是生息果！”

    这当然是生息果，看形状就是！周宇说：“你们要怎么做？”

    “你想看？”圣女说。

    不想看是小狗！周宇点头：“实在很有兴趣！”

    圣女慢慢解开腰带，美妙无比的**出来了，**虽然小，但高度比娄息儿更高，还是漂亮的笋形，下面也露出来了，居然没有任何毛发，她丝毫不顾虑周宇火热的目光，将衣服小心地叠在草地上，叉开两腿，粉红色的一线就在周宇眼前，姿势摆好，她抬头，眼有惊讶之色：“男人，你很热吗？”

    “不……不热！”周宇艰难地抬头。

    圣女生息果的尖端对准，还为他讲解：“就这样……”

    “等等！”周宇说：“这样会很疼，对吗？”

    圣女点头：“是的，已经生息过的人都说这很疼的！”

    周宇关心地说：“我给你想个办法，让疼痛减轻点，好不好？”

    圣女连连点头：“好！……怎么做？”

    周宇一步上前，手伸向某个地方：“先这样活动一下……嗯，还有这里……”

    圣女咯咯娇笑：“好痒！……嗯，好奇怪的感觉……好舒服，你继续……”弄了好半天，圣女脸上居然有了红潮，这与她的羞涩没有关系，而是作为人的一种普遍反应，兴奋！突然双腿猛地收拢，身子剧烈颤抖，她居然有了一次**！

    娄息儿在旁边看，看到这种情况大惊：“圣女，你不舒服吗？……别弄了！”后一句话当然是向周宇说的。

    “不！”圣女喘息着说：“好舒服！太舒服了！……我觉得现在可以进去了，不疼的，疼我也不怕！”这一瞬间，她有一种强烈的**，用东西填充自己的身体，可惜这个生息果握在男人手中，根本不进去。

    周宇认真地说：“这东西太硬了，一点弹性都没有，我给你换个东西，肯定疼得好点！”

    他在脱衣服，莫非他要换的东西在衣服里面藏着？果然有东西，推进！圣女啊地一声大叫，他骗了她，疼！他用的东西一样疼，但很快，这种疼痛变得舒服，圣女在幸福地呻吟，一边呻吟一边断断续续地叫：“真的不疼了，谢谢你！……”这生息的过程别人提起来都会脸色发白，但今天她试过的生息过程却舒服极了，很快，她的呻吟变成了呼喊，尽管是处于山顶之上，但叫声之大依然让周宇暗暗担心，悄悄地随手布了一个风之壁，将这

    完全包围，才继续他的征程。

    娄息儿在旁边看得目瞪口呆，生息用得着这么麻烦吗？插进去放上几分钟不动，再拨出来多半就成了，哪用得着这样拼命？不过，这个男人为了帮圣女生息，看得出来的确是很卖力的！

    圣女开始了她的正事，自己的事情也不能耽误，娄息儿解开衣服，将生息果尖端对准，心里还略有几分紧张，真的很疼吗？

    突然，那个男人叫道：“娄息儿，等一会儿！”

    娄息儿摇头：“你帮圣女就行，我自己来！”

    突然手一轻，生息果不见了，男人站在自己面前，温柔地说：“还是我帮你吧！”

    娄息儿低声说：“真的谢谢你！……要是累，你休息一下再来！”

    “不累！”周宇笑得好开心：“帮助你们我很愉快！”

    大约一个时辰之后，周宇终于直起腰来，草地上躺着两个美女，**裸的大腿上有蓝色的血迹，娄息儿的喘息还没有平息，身子也在剧烈颤抖，头昏眼花。

    圣女已经小睡了一觉，醒来：“你为什么这么好心？”她依然全身无力，躺在草丛中爬不起来，不过，全身的毛孔也象吃了人参果一般的畅快。

    周宇笑了：“因为帮助你们的过程，我也很快乐！”何止是快乐，简直就是**！玩弄这两个姑娘实在是人生大快事，最大的快感就是好好地弄她们一回之后，居然能换得她们真诚的感谢！因为他连续为她们工作了两个小时，忙得不亦乐乎。

    圣女用力坐起：“真累！但也好快活……我从来没有想到生息会是这么快活！”

    娄息儿喘息声好不容易停下来，也补充：“真的好快活，你是用什么东西弄进去的，太大了点，要是小点就更好了！”

    两人是有魔法的，随手从草丛中采摘了一些草药，很快，下身的红肿就没有了。

    天色慢慢暗下来，悬崖顶一片迷蒙，但没有人提回去的话，圣女突然说：“刚才生息不知道成功了没有！”

    娄息儿说：“是啊，要是没成功我们不白忙了吗？”

    周宇笑了：“要不要我们再来重复几次，直到成功为止？”

    圣女喜笑颜开：“老是麻烦你，真的……真的很感谢你！”她哪是怀疑生息的成功，而是想起刚才的快活滋味，不禁筋骨尽软，心血如潮，但这毕竟要麻烦他，她感觉很不好意思。

    “不麻烦！”周宇连忙保证：“我这人最不怕的就是麻烦了，反正这夜晚也没什么别的事做，我们这就开始……干活？”

    于是一夜晚时间，山顶上的草丛中一派**景象，圣女和娄息儿都是敬业之人，也是多疑之人，总在怀疑自己生息不成功，一缓过气来就暗示周宇还是应该再重复一次，反正次数越多，生息的成功性越大，周宇暗暗惊讶，这两个女子体态娇小，但真的想不到她们的恢复力如此惊人，稍一红肿立刻就能找到草药治愈，一治愈马上就能再次投入战斗，不过他倒是尽可应付。

    终于，三人倒下了，两个女子倒在他身上，睡得香甜无比，三具**的身体面向星光，都有珠玉般的光泽，周宇抚摸着两具女精之体，恍若梦中，这算什么？异域风情？异族风情？她们是什么？是精灵？是人？**的滋味与人类没有任何区别，她们也会呻吟、会喊叫、会痉挛、能达到**，体貌特征也与人类一样，哪怕她们没有任何“情”的意识，**的效果完全一样！甚至还有处女之血，不过是蓝色的！

    清晨，圣女和娄息儿终于弄清楚了男人与女人的区别，也知道了他帮她们生息的工具是什么，这东西弹性比生息果要足得多，他的确是一番好心，想让她们减少痛苦才帮助她们的。

    娄息儿拿出食物三人吃了，才有空问起他的来意，听到他的来意，圣女皱起眉头：“你们白来了，生息之花……谷中的生息之花早就没了！我们的族人也正因为没有了生息之花而老得特别快，母亲才刚刚七十，就已经略有衰老之态了！”

    她母亲是族长，刚刚到七十，也就相当于人类三十几岁的年纪，居然就有了衰老，圣女觉得实在是老得太快太快，如果有生息花，她最少也应该到一百岁才徐娘半老的。

第79章 进谷的条件

    息之花已经没有了，他们岂不是白来了？娅丽和娅尼而来，平生第一次任务失败了！

    周宇说：“为什么呢？这生息果难道不开花吗？”指着悬崖下的生息果。

    圣女摇头：“这开花，但这花不是生息之花。”

    明白了，周宇不死心：“你们这叫生息之谷的，按你说的，原来也是有生息之花的，但现在为什么就没有了呢？”

    圣女说：“这里是生息之谷，但只是外谷，真正的生息谷应该是内谷，内谷有生息之花，但我们进不去！”

    娄息儿补充说：“两条恶龙占据了内谷，将我们全赶出来了！”

    恶龙？周宇精神一振：“你是说生息花还有，但在内谷，对吗？”

    “对！”圣女说：“有还不是龙的粮草？哪有我们的份？”

    周宇说：“是什么恶龙？”

    圣女说：“你不知道龙？这龙太强大了，会喷火、会吐水，一尾巴就能扫倒一棵大树，我们的魔法对它们完全不起作用。”

    会喷火应该是火龙，会吐水应该是冰龙或者水龙，但既能吐水又会喷火的龙就不知道是什么怪物了，莫非是真正的仙界之龙，只有传说中的龙才会这些水火绝技，对了，还有一个印证，这里的龙哪会对一些花花草草的感兴趣？它们是肉食魔兽。应该只会对其他魔兽地肉感兴趣！周宇略一沉吟：“你说清楚，它们会喷火，还会吐水吗？”

    “不是！”圣女说：“一条龙会吐水，水还能结冰，很厉害的魔法；另一条龙会喷火，火连石头都能融化，魔法更厉害！”

    周宇笑了，原来是两条龙。一条火龙、一条水龙，这太简单了！杀了就是！目光落在谷外，这里居高临下，与山谷口离得虽然不近，但在他天眼之下可以看得清清楚楚，要是娅丽与娅尼出来。这里可以清楚地看到她们。

    她们自然不可能成功，因为女精族的人不是不给生息花她们，而是她们自己都无法拿到，两个二级剑师不可能面对两条巨龙，就算她们的爷爷过来，也不可能成功，能成功的只有自己！

    她们没有出来！圣女说：“你在找你的两个同伴吗？她们要到明天才能出谷！从山谷口到族长住的地方要走一天多！”

    周宇笑了：“这么说，我们还有一整天的时间，这一整天做什么呢？”

    两女脸有喜色，显然听到了他地话外之意。

    周宇补充：“我觉得办事还是应该办完善的。你们的生息是否成功我还没有把握，要不要再多重复几回？”

    两女眼睛里光芒闪烁。娄息儿很谦恭：“圣女，你先来！”

    随着圣女在他身上起落。周宇无声地笑了，男女的有些事情是不需要老师的，她聪明过人，已经知道不管什么姿势都行，她也不太关心他这个神奇的东西顶端是否抹了“生息果汁”，也许过程本来就大于结果。

    娄息儿在旁边看，未必有什么看春宫电影地激荡心情，但自己亲身体会的快乐就是最好的春药。她居然看得脸色潮红，身子微微颤抖。蓝色衣服下面已经有一块清晰的水印，这两个女孩越来越象人类女人了！什么反应都象！

    第二天，周宇眼前终于出现了三条影子，娅丽、娅尼和风魅全都出来了，正在四处张望！周宇说：“我要走了，你们穿好衣服再过来！”人影一晃，已从悬崖顶消失无踪，片刻后从山谷边绕过来：“两位美女，恭喜大功告成！……我可是等急了！”

    娅丽苦着脸说：“什么大功告成，失败了！”

    娅尼快哭了：“他们说了，内谷倒是有生息花，但有两头恶龙霸占，没有人能进去！……杨隐，怎么办呀？”

    周宇笑容收起来了：“有这样的事？这可有点难了！”

    “不是有点难！而是绝对难！”娅丽说：“就算爷爷在这里，他也没办法的，两头龙，天啊，怎么会有这样的恶龙，什么不好占，偏偏要占生息谷呢？”

    周宇刚准备开口，身后有气喘吁吁的声音传来：“男人，你跑得好快……”她们也不慢，这片刻的时间就下了悬崖，中间还有穿衣服的时间，当然，她们地衣服特别容易穿、容易脱，蓝色长袍一卷，腰带一扎就完事，春光泄没泄、泄多少都不会有人过问。

    周宇回头：“你们也不慢啊！……我正好有正事要找你！”这两个女子全然不懂情爱、肉欲为何物，要是说出某些事来就惨了，得先用正事堵住她们的嘴。

    圣女果然被成功地转移视线，她正想说那句让周宇心惊肉跳地话：“我和娄息儿刚穿好衣服，你就没影了”！这句话被堵在肚子中，换了一句惹不着人的话：“什么事？”

    娅丽和娅尼两双妙目落在她和娄息儿身上，这两个姑娘美得娇艳而又富有风情，他怎么和她们好象很熟悉了？但要在短短地两天时间内发生什么，好象也不大可能，两女比较放心。

    周宇说：“我听姑娘们说山谷中的生息花被恶龙所占，想必你们也需要这个东西，对吧？”

    圣女点头：“是的！女精族离不开生息花，就象鱼儿离不开水一样！”

    周宇说：“如果我能帮你们取得生息花，你们愿意送一部分给我们吗？”

    此话一出，四女全惊，娅丽惊喜交集：“你能取得？”

    娅尼叫道：“用什么？魔法吗？”

    圣女却摇头：“你没办法的！在龙面前，魔法全都不顶用，连我母亲都不行！”

    周宇郑重地说：“别管我能不能做到，我只说假设，假设我做到了，又如何？”

    圣女犹豫了，半响才说：“你是男人，不能进谷的！”

    周宇说：“这就是我的条件，我必须进谷才能取花，生息花既然决定女精族的命运，可以说至关重要，当世之中，绝没有女人能在两

    守护下进谷取花，你们又何不破例一次？允许我进谷

    圣女沉吟良久：“你帮我和娄息儿……”

    周宇大惊，打断她的话：“别的就不用多说了，你只说行不行吧？”

    圣女轻轻一笑：“我本应该答应你的，但，不准男人进谷是我族中的严令，我无法更改，除非是我母亲答应……”

    可怜的圣女话再一次被打断，一个优雅的声音从谷口传来：“如果你真的能取得生息之花，我破例又有何妨？”

    周宇抬头，谷口出现了一个中年美妇，看面貌也就三十出头，不是风韵犹存，而是绝代佳人，眉梢处隐约有一点点的鱼尾，但根本不象圣女说的颇有老态，而是成熟的标志。这样的女人应该是最能吸引人的，但遗憾的是，周宇知道她已经七十了，七十的女人保养得再好，他也有些情感代沟。

    圣女躬身道：“母亲！”其余三女同时躬身：“族长！”包括娅丽姐妹在内，她们进入山谷，这个族长对她们很礼遇，她们有感激之心。

    族长亮晶晶的目光落在周宇身上，风姿、风仪兼备，但也有几分好奇的色彩，明知内谷有巨龙在，还敢说取花的人按说应该是一个修为高深的老头子，但这个人明明只有二十岁左右，人类应该不会有如此奇妙的驻颜之术吧？

    周宇目光也在她身上打转：“族长地意思是赞同了？”

    族长优雅地拂去肩头的一枚落叶。平和地说：“这得看你有没有这个本事，说实话，我不认为你能在巨龙守护中取得生息之花！”

    周宇微笑：“可我偏偏觉得可以！”

    族长笑了：“你打算怎么取呢？”

    所有人对这个答案都比较关注，娅尼和娅丽的两只手甚至紧紧握在一起，她们本已失败，所有的希望全部失去，但这个带给她们无数奇迹的男人再次让她们将一线希望拾起，这希望虽然渺茫得让人没有信心。但有希望在总能刺激她们的内心，真心希望他能再次给她们一个奇迹，爷爷需要这个奇迹、山庄众人需要这个奇迹、她至爱的母亲更需要这个奇迹，噬魔**初期只是吞噬人的斗气，让人成为普通人，但到了后来却是吞噬人地生机。让人在一年之内自然衰老死亡，没有了斗气她们可以接受，但没有母亲她们却无法接受！

    这生息之花已不仅仅是山庄的实力保证，更是她们母亲与其他几个直系亲人生命的保证！

    周宇目光环视四周，淡淡地说：“我没有什么特殊的办法，也就是一句话：进谷取花，有恶龙阻挠的话，杀之！”

    众人大惊！娅丽与娅尼齐声叫道：“这不行！”族长没有表示反对，她们倒先反对了。

    周宇侧身：“为什么？”

    娅丽说：“你不知道啊，龙对魔法免疫！你要遇到了龙。怎么可能杀得了它？你自己会有危险的！”他只是一个魔法师，虽然魔法比较神奇。但也绝对不可能太高深，因为她们从来没有听过魔法界有他这么一号人物。她们对魔法不太懂，但懂得一个真理：有本事地人，也是有名的人！他连名字都没人听过，自然不会有大本事，神奇的魔法或者可以称之为魔术，用来搏女孩子一笑倒是可以，但面对巨龙，他怎么可能有机会？

    娅尼也叫道：“不行的！杨隐。要是你出了什么事，我……我和姐姐怎么办？”这话本不宜当众人面说的。但她急呀！男人对自己姐妹俩是真好，连命都不在乎，这让她感激，但也让她担心，如果他命丢了，自己的魂估计也回不来了。

    话一说完，她脸上已是嫣红一片，幸好这里的人根本不知情为何物，根本听不懂她什么意思，圣女甚至在想，她为什么这么急，难道她的命掌握在这个男人手中？这个人一死，她也得死？这是魔法吗？很神奇的魔法！

    族长轻轻摇头：“你很勇敢，但……但你还是去吧！”

    周宇说：“你不相信我能杀龙？”他以前是千方百计隐藏本事，但现在好象应该露点什么。

    族长说：“你得先告诉我，你用什么来杀龙？如果是魔法就不用提了！”她从来没有出过山谷，但根据祖宗遗留的典籍她知道，女精族天生会魔法，魔法地奇妙世间有所不及，但作为族中第一魔法高手，她对付不了一条龙，何况是两条属性完全相反的龙？更何况是这个年轻人？

    周宇苦笑：“族长既然这么说，想必也是魔法高手，请族长出手吧，我们试试看，如果我败了，我立刻回头，但如果我胜了，就请族长答应我这个要求！”

    族长久久地盯着他，优雅地一点头：“很好！年轻人注意了，我地魔法与世间大不相同！”手一招，四面的草丛树木仿佛全都活了，无数地绿叶穿越空间，在周宇的头顶盘旋，这样的落叶飞转，按道理讲应该是伴随着狂风大作，但奇怪的是根本没有狂风，甚至没有风声，这些叶子好象被一只无形的手托着旋转。

    娅丽与娅尼已失色，作为二级剑师，她们突然有一种奇怪的感觉，这旋转的树叶不是树叶，而是千万片利刃，每次旋转就仿佛有杀气横空。

    族长说：“两位姑娘退下吧！”声音一落，娅丽身后突然伸出一根长藤，长藤一卷就卷住她和娅尼的腰，轻轻一拉之下，两女凭空后退，稳稳停在圣女和娄息儿身边，长藤一缩而回，消失得无影无踪。

    再看族长，她仿佛根本没有动，这条长藤与她没有丝毫关系，娅丽脸上已变色，魔法用得如此奇妙，如此不带一丝霸气，一切都融入自然，与这个男人地魔法大同小异，而且更奇妙，这样的敌手，情人如何能敌？幸好他们只是比试，不是生死之战！

第80章 九转神功、自然之法

    宇又如何不知道这魔法的奇妙，娅丽只看出这魔法的周宇除了看出奇妙之外，还能感受到压力，因为他处于压力的中心，这魔法的奇妙之处就在于魔法要对付的人才能感受到魔法的威力，其他人则不能！他的手伸出，曼妙地划了一个圆圈，风之壁！他得试试这魔法的实际效果，功力到了他这种程度，可以说是很难进步的，遇到新奇的魔法，他不愿意一出手就破除掉，更愿意多玩玩。

    族长轻轻一笑：“风之魔法！好！”手一沉，如挥琵琶，空中的叶子突然降落，没有杀气，也没有速度与威势，就象是天空的叶子自然而落，但周宇已大惊，他的风之壁看起来极坚固，但偏偏挡不住这缓慢降落的落叶，落叶在风中旋转，已经有几枚突破了风之壁障，这落叶不大可能突破他的金刚护体神功对他形成伤害，但他们是在比试魔法，而不是生死相斗，如果任其落到头顶，哪怕他没有丝毫伤害，一样就是输了！

    风之壁是无形的，抵挡不住自然落叶也情有可原，试试别的！周宇手一缩，突然白茫茫一片，风之壁变了，变成了冰墙，透明的冰墙中隐约封冰了几枚落叶，更多的落叶被挡在冰墙外。

    族长惊呼：“水魔法！”这一点她万万想不到，从他风魔法出手的一刹那，她就认定这是一个风系魔导师，但他的冰之魔法出手，却变成了水魔导，转变的速度之快前所未有，转折之处自然而然，绝无半分牵强，更是难得之极，世间人同时修习两种魔法，而且同时练到魔导境界，这简直颠覆了她的认知。

    周宇微微一笑：“正是！”

    族长说：“年轻人的魔法让人称奇，但要对抗我的自然之法尚不能够！”突然双手一分，仰面朝天，长发无风自动，这一瞬间，周宇惊奇地发现，草地上突然有鲜花绽放，仿佛严冬之末，春天来临，这不是自然的季节更替，而是族长施展了某种神奇的魔法，催生了万物的生长。

    春天来临是好事，能让人赏心悦目，起码娅丽和娅尼眼中尽是喜悦，这魔法好看，她们脚下都有花儿开放，原来她们所站的绿草地片刻时间成了鲜花的海洋。

    但春天来了，冰也融了，周宇的冰圈莫名其妙地开始变薄，冰圈外面不知何时多了许多绿草，在落叶中蜿蜒而来，挤开冰圈的裂缝，在冰圈中探头探脑！周宇还有火魔法可以试用，但这火魔法好象霸气足了些，一旦施展，就算取胜，与她轻描淡写地施展魔法相比，方式上落了下乘，土魔法、光明魔法更不用试，这些魔法绝对抵挡不住她的自然魔法，甚至还是她魔法的大补之物。

    只有一个办法了！周宇手一伸，急风盘旋，这已不是魔法，而是九转神功！面前的冰墙突然无影无踪，冰墙外面缠绵的落叶、绿草、树藤也同时消失得无影无踪，他身边落了一圈的落叶，又在旋转的风中飘向四面八方，一瞬间，他与族长面对面，站在空荡荡的草坪之上，地上连施展魔法的痕迹都没有。

    族长一双美丽的大眼睛中满是困惑，所有人都愣住，没有人知道他是怎么做到的，甚至不知道是不是他做的，族长愣了好久才说：“这是什么魔法？”她只觉得刚才急风一起的时候，她与自然之力的联系被突然切断，失去与自然之力的联系，她就是一个普通的女人。

    周宇微微一笑：“这不是魔法！”所有魔法全都包容在自然之中，人能用的只是自然奥妙的一部分力量，但九转神功不是，它不是自然之力，而是仙力，仙力来源于自然而又高于自然，练到高深之处，可以扭转天地乾坤，族长又如何能是敌手？

    族长缓缓地说：“我败了！你可以入谷！”转身而去，虽然是落败，但一线希望也升起，此人如此神通，不但精通两门魔法，而且还有让她不懂的技能，或许真的能帮助女精族人获得生机。

    娅尼扑近：“杨隐，你好厉害！”欣喜！至于他厉害在何处，什么厉害，她是一概不知，反正这次战斗他赢了，赢了就是厉害！

    娅丽也满脸潮红，兴奋之情溢于言表，但她当然理智得多：“杨隐，你真的有办法对付巨龙？”

    周宇凑近她的耳边：“打个赌怎么样？”

    娅丽微微一缩，让自己的耳朵离他稍微远一点点，低声说：“怎么赌？”

    周宇重新凑近：“要是我取到了生息之花，回去的第一晚上你陪我……睡觉！”声音好低，只有娅丽一人听见。

    娅丽脸突然变得血红，手悄悄地伸到后面，在他腰上拧了一个大麻花！娅尼惊讶地说：“你们说什么呢？”

    娅丽支支吾吾地说：“没说什么……你不是要进谷吗？干嘛还不进？”转向周宇，给了他一个动人的白眼。

    周宇哈哈大笑：“走！”

    圣女和娄息儿前面带路，周宇走在中间，娅尼和娅丽在后面隔了几丈远，娅尼还在追问，娅丽终于招架不住，如实坦白：“那个坏家伙坏着呢，提了一个条件，他要是取得了生息之花，他要你陪他……那个，还让我不能说出去！”的确是实话实说，只不过将女主角作了一个小小的调整。

    娅尼脸也红了：“我就知道是这个！”对这个坏男人她是深有了解，姐姐的反应也是一个印证，突然一顿：“不对，他说的是你吧？”她自己早就陪他那个了好多回，哪用得着单独提出来？

    娅丽大羞：“是你！就是你！”

    娅尼突然笑了，凑到她耳边悄悄地说：“姐姐，我估计我们一个都跑不了，就别争了……”

    “啊？”娅丽瞪她一眼：“你想做……不要脸的事我不管，你要是帮他……帮他对付我，我饶不了你！……”

    这座山谷好大，好幽静，就象一个真正的世外桃源，一路而进，木屋精舍掩映于青山绿水之间，女精们在树林边、树枝上睁着美丽的大眼睛好奇地打量，当然看得最多的就是周宇，这是她们没有见过的东西。

    周宇觉得自己走了一个童话世界，周围全都是精灵，或许是树的精灵，或许是山的精灵，这些女精有一个共同的特点：小而精致！最小的居然只有一尺多，坐在树上，天蓝色的头发垂下来，比她的身高还要长得多，前面树枝上一个女精正唱着歌，突然看到他们过来，吓得歌声戛然而止，一把缩进树后，一双滴溜溜的眼睛从树叶偷偷地看周宇。

    周宇微微一笑，冲她挥挥手：“你好！”

    “你……好！”是怯怯的回应，象歌声一般动听。

    娅尼走上一步：“别惹她们！”声音很低，也很严肃，这个男人多少有些拈花惹草，而这里全都是美女，虽然不是纯粹的人类，但一样动人，估计他也已动心，得打消他的某些歪念头。

    周宇笑了：“这些女精好可爱！”

    这话不会有人反对！前面的圣女回头：“男人，你也很可爱！”

    周宇眉开眼笑，娅尼的小嘴翘起来了，周宇侧身：“娅尼，你更可爱！”

    小姑娘给了他一个妩媚的白眼，与娅丽使一个眼色，两女一左一右将他围在中间。

    走得很快，但也走了大半天才到达山谷的深处，族长站在一棵大树下，恬淡的神情如同天边飘过的白云：“你是走进山谷的第一个男人！”

    周宇笑道：“我知道！”

    族长手指右边：“从这里过去就是内谷，我真的希望这个破例是有价值的！”

    “当然会有价值！”周宇平静地说：“起码我见到了一个美丽的山谷，还有无数美丽的女精！”

    族长说：“你的两个女友也需要同去吗？”

    “是的！”是娅丽的声音：“我和妹妹陪他一起进去！”

    “年轻人，你确定是这样吗？”族长说：“她们在外面会更安全！”

    周宇点头：“娅丽，你和娅尼等在外面！”

    娅丽水汪汪的眼睛盯着他：“除非你答应我们，平安出来！”

    周宇手伸出，在她肩头轻轻一抱：“放心，我会出来的，因为……我还记得我们的赌注呢！”

    娅丽脸上浮现一层红晕：“只要你出来，我……和你赌！”

    放开娅丽，将娅尼也是轻轻一抱，在她耳边留下一句话：“小宝贝，放心，你绝对……绝对成不了一个小寡妇！”

    短短几句话一说，两女的担忧被羞涩冲淡，在她们柔情似水的目光中，男人迈开悠闲的步伐，直向右边而去，突然，有一个声音响起：“我陪你去，里面你说不定会迷路的！”这声音优雅得象是唱歌，当然是圣女！

第81章生息之花

    长没有反对圣女的同行，理由或许简单，他是在为族作为自己的女儿，圣女有义务同行。她没有反对，别人自然没有理由反对，于是，周宇后面跟上了一条小尾巴，很快，这小尾巴一转，到了他前面，从草丛上而过的时候，连草丛都没有惊动，优雅得就象是一阵清风，娅丽心中升起了新的希望，这是族长的女儿，看她的身法，绝对也是非同一般的高手，有她相助，或许他真的能有机会！她并不知道她看人还是有欠缺的，圣女魔法神奇是神奇，但单以威力而论，还及不上自己的三尺长剑！

    越朝里面走就越荒凉，好象好多年都没有人来过，四面已无人，周宇很放松，两头龙够不上对他有威胁，这个女孩跟随自己正中他的心意，他最担心的就是她与娅丽和娅尼长时间相处，将他的一点点**全说了。

    前面是一道石门，圣女小小的手指着门里：“这门就是内谷和外谷的分界线，巨龙就在门里面！”

    周宇点点头：“你可以在这里等了！”身影一闪，突然直接从石门而入，速度之快，圣女根本没有时间去反对。

    一进入石门，周宇就感到一种沉重的压力，与他当初面对冰龙之时的压力相同，但这次压力更大，身子猛地一停，前面一个庞然大物冷冷地看着他，一条龙！雪白如玉，身上的鳞甲雪白，身高一丈多，体长最少也在三丈开外，它的眼睛居然是血红的，雪白如玉的身子、血红的眼睛，高大粗壮的身躯，它站在绿草地上就如同是这片天空的君王！

    突然，白龙巨口猛地一张，一股血红的火焰从口中而出，刚出口之际，这火是血红的一缕，但穿越五丈的空间，这火焰变了，变成了淡青色，而且也呈扇形发布，笼罩了周宇为中心的五丈方圆，连身后的石门也笼罩在内！空气中有一种炽热传来，他似乎是突然到了火山的入口！

    周宇想也不想，面前突然出现一道冰墙，刚开始时只有薄薄的一层雾，但也在一瞬间，这冰墙见风而长，厚达五丈开外。

    坚冰在融化，烈火也在消逝，空气中全都是水汽弥漫，周宇的身子在水汽中一闪而过，突然一矮，从巨龙两条前腿间贴地滑过，腰一直，已稳稳站在巨龙的身后。

    巨龙一声狂吼，是充满痛苦的惨呼，大地震动，它倒下了，前腿之间雪白的鳞甲处，鲜血迸流，周宇早已谋划好了屠龙之策，龙全身都是坚甲，这鳞甲保护之下，所有的魔法全都不起作用，他的天剑可以划开龙甲，但要斩下龙头却非他所能，杀龙并不容易，不过，他从魔法压缩中找到了灵感，如果将他的天剑也压缩，穿透力可以大大增加，刚才他从龙腹下一滑而过之时，将天剑压缩，一剑准确地刺进巨龙的心脏（心脏的部位他是清楚的），巨龙心脏穿孔，自然立刻就死，杀得干净利索！

    巨龙的惨呼还在空气中回荡，周宇唰地回身，回身的瞬间身子已不在原地，他刚才所站的位置早已是一片白茫茫，冰龙出现！这是一头红色的家伙，也极漂亮，全身居然是粉红色的，但它的眼睛却象是千载寒冰，白如玉，现在这白玉中也有了一道血丝，看到倒在地上的白龙之后，它发狂了，尾巴猛地一转，身后尘土飞扬，头向周宇，深深吸气！

    周宇突然不见了，一模一样地从它两条分开的前腿间钻过，唰地一声直起腰，站在它的身后，红龙身子剧烈颤抖，慢慢倒下，魔法冰球在它嘴中已成型，但没办法喷出，刹那间，整个龙头全都包在坚冰之中！

    杀一头龙能够让龙根本来不及反应，这是何等的本事？掌握了方法才是最重要的！

    周宇微笑抬头，石门之上站着一个美丽的女精，眼睛睁是比什么时候都大，这个人居然真的杀掉了两头龙，而且这么快，她只比他后起步一瞬间，但当她站在石门之上的时候，正好赶上第二头龙倒下，全身上下居然看不到半点伤痕！

    白龙胸口的鲜血能看得很清楚，但红龙就不同了，它本来就全身如血，血迹根本不明显。

    周宇手一伸，地上的两头龙突然无影无踪，圣女大叫：“你做了什么？”

    周宇笑道：“这两头龙我用魔法收起来了，还有用！”

    “它们死了吗？”如果是寻常人，肯定会对他的戒指感兴趣，但圣女不会，她根本不知道魔法戒指是什么，这人能杀死龙，自然也能处理龙尸体，相比较而言，处理龙尸体自然要容易得多！

    周宇点头：“成功！”

    “太好了！”圣女小小的身子从石门上一跃而下，周宇手一操，抱住，在抱住之时，他的手钻进了她

    ，握住了她的**。

    圣女毫不在意：“你放我下来，我带你去找生息花。”在她看来，**和手没什么区别，他握住自己的**和握住她的手是一个意思。

    周宇说：“虽然杀了两条龙，但说不定有第三条，我得保护你，还是抱着比较稳妥！”这小姑娘最多也就五六十斤，体态之娇小他抱着根本不费事，更重要的是，他舍不得松开这么动人的宝贝。龙杀了，马上就可以取得生息之花，一取得生息之花，立刻就需要回去，再没有机会与她这个那个，他得抓住这最后的机会。

    圣女再次表示感谢：“你为我想得好周到！”手指前伸：“在那里！”

    手一伸出，胸前的敏感度增加，而周宇的手更是加紧活动，圣女不知何时脸色绯红，下身扭动，这是自然的反应。

    周宇慢慢前往，心思根本不在花上，圣女眼神迷离：“你……你又想帮我生息吗？”

    周宇停下，前面是漫山遍野的鲜花，鲜花丛中居然有一个巨大的蛋！是粉红色的蛋，大如脑袋，是什么？周宇将圣女抱入怀中，让她的脸埋进怀里，悄悄打量这枚奇怪的蛋，龙蛋！这个念头突如其来，周宇大为兴奋。

    异香飘来，他只觉得全身血流加速，是一种澎湃的活力，这是生息之花，生息之花也能让人生命力旺盛，此时，他手中抱着美女，心中转的是歪念头，自然也能让他**高涨：“你想了吗？”

    “嗯！”圣女说：“你一摸，我就觉得下面……”说的话是实话，如果是外界中人说这话，这是淫荡至极的话，但从她嘴中说出来，是那么自然，也是那么真实！周宇手指一动，她的衣服尽脱，就在花丛之中，两人这个那个，好一番**，好半天，周宇终于起身，圣女两腿摊开，仰躺在草丛中动弹不得，周宇目光扫视的是这面花山花海，圣女目光微闭，还沉浸在美妙无比的生息过程之中，能有人知道，一朵艳丽的生息之花随风轻轻飘过，刚好落在圣女生命之门，圣女敏感的部位突然感觉到刺激，轻轻一收缩，这生命之花变成一滴花露，融入她的体内。

    周宇在思索，这花是神奇的，虽然不了解全部的用途，但光是他了解的几样就够他感兴趣，这花能延缓衰老，圣女都说了，她母亲七十岁就略有老态，原因是因为没有生息之花，如果有了，肯定可以再年轻漂亮几十年，能延缓衰老自然是女人的至爱，而且自己也需要延缓衰老，生活如此有趣，年轻多好啊！他是修仙之人，肯定能比别人老得慢，但具体要慢到什么程度他不知，只知道有了这生息之花，他会老得更慢，如果这花够多，会不会就能长生不老？

    还有，这花能对抗一些旁门左道的魔法，起码可以消除噬魔之法，也是一种战斗技能的补充，这一点也能让他产生兴趣。

    兴趣大作之处，他的想法与最初的想法有了一些偏差，原来只想帮帮娅丽和娅尼，帮她们家解除噬魔之法，现在他有了自己的小算盘，他要拥有一批生息之花！

    如何拥有？这花全都是开得正艳，摘得再多也有用完之时，天地间别处也没有这种奇物，能不能自己来养？还有这龙蛋，冰龙与火龙从来没有听说过可以异种结合，但现在他知道了，这两头龙肯定有一手，还有了爱情结晶，它们的后代会是什么魔法属性？也需要带走，但怎么带是一个大问题。

    他随身携带着一个庞大的空间，他的无生戒！他探视过，这无生戒里面的空间极大，简直是一望无边的世界，这世界里除了他自己的猎物之外，什么都没有，能不能作为他的实验基地？

    但有一个问题，无生戒中没有空气，没有太阳，什么都没有，活物进入必死，巨龙已经死了，可以送入无生戒，但这只龙蛋却死不得……这生息花是植物，也是生物，进入之后会不会死？很有可能，但或许未必，生息生息，生生不息，这本就是生命之花，或许根本就能自己生长，有一个很简单的办法可以试验。

    意念发出，一棵拳头大小的花树连同泥土消失，进入无生戒，周宇心神沉入无生戒中，他惊喜地发现，生息之花没有死，不但不死，反而有一种雾蒙蒙的光，一只小蜜蜂从花瓣中钻出来，轻轻飞舞，它居然也不死，难道这生息之花还能生产氧气？

    这一点他无法得知，但他知道：无生戒中混沌的空间也有了第一缕自然之光，这棵花就象是一颗种子，点燃了无生戒的第一个生命之火！

第82章无生戒？生机之门！

    心神完全沉入无生戒，惊喜地看着他随身携带的这个界里正在发生的奇妙的事情，根本心无旁顾，一个声音仿佛从遥远的地方传来：“你在想什么？”

    周宇一惊，心神退出无生戒，草地上圣女的衣服已经系好，仰起头看着他。

    他所想的事情可不能让她知道，甚至不能让她有警觉，周宇一屁股坐下，手一拉，圣女刚刚系好的衣服再次解开，他的手再次攀上了玉峰，圣女微微闭上眼睛，感受着这奇特而美妙的滋味，根本不知道男人是借这招来为自己赢得思索的时间。

    他要解决的其实只有一个问题，无生戒是储物戒指，里面没有空气与细菌是储物的关键，生息之花如果能够生产氧气，这个世界就会是一个活生生的世界，但也失去了储物的功能，当然也失去了杀敌的功能，将敌人摄入，敌人在里面逍遥自在，算什么杀敌利器？他的龙肉等等战利品就会很快烂成一堆臭肉，他等于随身携带一个垃圾处理场！

    能不能两样功能都保留，将这无生戒隔开，一边保留原有功能，一边开发一个奇妙的世界？这想法突然而来，周宇大为兴奋，土魔法第一次应用，无生戒中没有任何反应，周宇微微一怔之际，暗自笑了，这里根本没有土，土魔法有什么用？意念！

    意念一出。无生戒中起了反应，混沌分开，上下而分，中间就象是戏台上地幕布拉开，露出里面的一切，他头脑中有了许多杂乱的想法，有城市、有大海、也有这美丽而宁静的山谷，随着他意念的变换。无生戒也在变化，一会儿是城市、一会儿是大海，但没有人，哪怕他头脑中出现了人，在这里也没有人，城市是空旷的。原野是寂静的，没有活物！

    只需要这个，周宇已是欣喜若狂，一块块定型，很快，无生戒中出现了一个美丽的大海，海边升起一轮红日，波涛轻涌地大海边是一座美丽的山谷，与这座山谷有几分类似，大海在视线中快速滑过。另一边则是几个巨大的水晶屋，一间小水晶屋中是他的战利品。龙肉、狼王晶等等，水晶屋与外面的空间完全分开。还有几个巨大的水晶屋空着。这水晶屋大得离奇，比最豪华地宫殿还大得多。

    他的世界设计完成！周宇有一种开创世界的快感，同时，下身也有快感，心神微微一分，却是圣女正在用她的小手轻轻抚摸这个带给她无穷乐趣的“生息果”！周宇意气风发之际，翻身而上，圣女一声娇呤。开始了幸福的呻吟。

    周宇很忙，身体在活动。头脑中意念发出，左边山上的生息之花一棵棵消失，每一棵花消失，草丛中都会留下一个小小的洞，土层也带起，他取得非常巧妙，地上的青草没有动，依然一片郁郁葱葱，根本看不出整体搬迁的效果。

    这面山上地生息花怕不有数万棵之多，足足是山谷中总数的三分之一，用意念搬起来也极麻烦，幸好周宇绝不是怕麻烦地人，他也有的是时间，足足用了一个时辰，身下地圣女**来了，他不知道，继续，圣女**之后的余韵几乎马上就连着下一次**，她已疯狂，呻吟声都变了调，终于在数不清多少次**之后彻底瘫软如泥，周宇还是不知道，继续上百次之后才完成搬迁重任，那棵粉红色的龙蛋当然也在搬迁之列，这一番意念的劳累远在**劳累之上，周宇头昏眼花，九转神功在体内三转，立刻精神焕发。

    心神再次沉入无生戒，一进入无生戒，他高兴得眉飞色舞，他设计的世界定型之后居然没有半点改变，不，有改变！一轮红日之下，大海边的山坡上全都是生息之花，蜜蜂蝴蝶飞舞花丛，粉红色的大龙蛋静静地躺在花丛下，映得大海一片嫣红，这里已是一片花的世界，也是充满生机地世界！无生无生，这还是无生吗？

    耽误的时间够久了，周宇轻轻摸摸怀中地女孩的胸脯，圣女嗯了一声，慢慢睁开眼睛，眼睛里春情一片：“我睡着了吗？”

    “也许是的！”周宇笑道：“我们应该走了！”

    圣女挣扎着起身，在草丛里找到什么草药，蹲下来将身体处理了一下，很快神采奕奕：“走吧，我们出去！”

    外面大树下，族长依然是仰面看着白云，已经过去两个多时辰了，他们还是没有出来，有一句话她不想说，但众人估计也都明白，这话就是“他们已经出不来了！”两头巨龙，整个女精族都不能对付它们，单凭他一人就行？

    族长目光回落，娅丽和娅尼两人手紧紧拉在一起，象是相互鼓励，又象是相互安慰，也或许她们都是对方的支撑，这个男人对她们很重要！这是族长简单的想法。

    夕阳西下，族长眯缝着眼睛看着天边的夕阳，突然，夕阳下走来两条人影，前面的一条高大修长，后面的一条小巧玲珑，是她的女儿，还有好远，圣女的叫声传来：“我们成功了，两条巨龙全都被他杀掉了！”

    族长身子一震，手中的树枝悄悄而落，娅尼和娅丽同时一声欢呼，飞快地跑过，三个人紧紧地抱在一起。

    夜色淡淡，娅丽郑重地将一包花粉递到周宇的面前：“你帮我收起来，小心点！”

    这当然是生息之花粉，族长反复地说过，这么一包足够一千人用一回，可解邪恶的魔法！周宇手一伸，小包无影无踪，娅尼不放心地嘱咐：“你千万别弄丢了！”

    周宇笑了：

    的魔法戒指中，绝对掉不了！”转向族长：“族长，回去了，多谢！”

    族长说：“应该是我多谢你才对！没有你，女精族也就不是女精族了！”她手上有了生息之花，只片刻的功夫，眼角的鱼尾纹没有了，整个人就象年轻了十几岁，如果说她开始象一个三十多岁的女人，现在她就是一个二十多岁的待嫁女郎。

    周宇转身，族长双手高高举起，天空突然亮了，是一种迷蒙的蓝光，这蓝光象一条美丽的光桥，直穿谷外。

    三人踏上风魅，突然身后有声音传来：“男人，你还回来吗？”

    周宇回头，圣女站在树下。

    周宇点头：“或许会吧，但愿能够……”手轻轻一拍，风魅象暗夜的幽灵，突然消失，急风卷过，落叶飘飞，圣女呆呆地看着他远去的方向，不知何时，眼中已是珠泪盈盈，周宇没有看到她这幅神态，没有人能在女精族脸上看到这种神态，这神态一出，她们就不象是女精族人，而象是一个纯粹的人类！

    族长目光落在女儿脸上，心中有了震惊，女精族人是没有眼泪的，但女儿眼睛里却有了真真切切的泪水，上任族长临终之言在她头脑中悄悄流过：“女精乃是天地之间独特的物种，是天人合一的产物，作为族长，你得防备一种生物，男人！因为男女相互吸引乃是天性。一旦有男人打动女精地心，他们就会结合，从而让他们的后代失去天人合一的纯洁性，到了那一天，女精也就不是女精了！”

    她深深知道这话的正确性，如果有女精喜欢男人，她就不会用生息之果来繁衍生息，而会与男人结合。他们的后代不是自然与女精的产物，而是人与女精的产物，会生出什么怪物不知道，起码不会是纯粹的女精。女儿与这个男人相处看来不是一天两天，他们发生过什么？她心中有了深深地忧虑……

    出谷而去，风魅在夜色中急行。温暖如春的感觉很快被寒冬取代，周宇两手伸出，两女同时被他抱入怀中，在黑暗之中，两女的羞涩被最大程度冲淡，娅丽没有挣扎，反而紧紧抱住他的颈。两女当然会对他能杀龙表示最大的惊讶，但周宇的回答非常简单：这东西长得象龙，但实力并不强。

    他地话是准确的，这东西长得当然象龙。因为它们本来就是龙；实力并不强也不会错，和他比起来。龙的实力的确不强。

    两女的理解完全不同，她们的理解是：女精族人根本没出过山谷。她们也不知道什么是龙，误将两头实力并不强的怪兽认作龙，这象龙的怪兽当然不会是真的龙，她们虽然对男人的本事还是有点佩服地，但决不信男人能够杀得了龙，龙是多么可怕的魔兽啊，就连她爷爷都不可能一人杀两只龙地。

    一道白光起，娅丽睁开眼睛。到了寒潭，好快！这白光是他架的魔法之桥。风魅踏桥而过，寒冷很快就消失无踪，温暖地感觉又来了，周宇一声长笑：“好了，我们该宿营了。”

    两女同时睁开眼睛，大吃一惊，她们居然已经到了那天晚上的宿营地，那个美丽的小湖边，在这小湖里，她们还洗了一次澡！

    从这小湖到寒潭，她们走了整整一天，还在路上住了一宿，但回来时居然只花了小半夜。

    这次盖的是狼王皮，比彩豹皮更温暖得多，这可是火系超级魔兽的皮毛，三人挤在大大的毛皮之中，娅尼说：“杨隐，为什么回来时这么快呀？”

    娅丽说：“是啊！去的时候还在路上住了一晚……”她脸红了，正是那个晚上，他对她使坏，终于让她认可了他的地位：她地情人！

    周宇尴尬地说：“不重要……不重要的！不就是多用一天地时间吗？我敢说我们回去的时间绝对出乎你爷爷他们的意料之外！”

    左边腰上一紧，是娅丽在悄悄地拧他：“你当我不知道你的花花心思？你有意的，对不对？”他有意在寒冷的地方住宿，还假惺惺地说：“有倒是有一个办法……不过有些唐突……”目的只有一个，让她睡在他身边，便于他使坏！

    周宇笑嘻嘻地说：“说了这不重要的，重要的是……你们都是我的女人！”

    “果然是有意害姐姐的！”娅尼在他身上折腾：“你这个坏家伙，太坏了！欺负了人家，还打姐姐的主意……”突然住了口，脸蛋埋入男人怀中不敢再说。

    娅丽叫道：“妹妹，你……你被他……”

    嘴唇被堵住，深深一吻，周宇笑嘻嘻地说：“娅丽宝贝，该兑现你的诺言吧！”

    娅丽吃惊地说：“什么诺言？”

    周宇提醒她：“你忘了？你说我要是取得生息之花，你……陪我那个！”

    娅丽天真地说：“那个是哪个呀？我怎么会说这样不清楚的话，我是说，如果你取得了生息之花，我陪你赌！现在你取得了生息之花，我只有陪你赌了！”

    周宇喜笑颜开：“记性真好，这就开始吗？”摩拳擦掌，跃跃欲试！

    娅丽说：“可惜这里没有赌具，要不，我们到城里再赌？……我真的不太会赌，好在身上也就十个金币，输光了就算了。”天真地睁着大眼睛看他，好象完全不知道他“赌”的具体含义。周宇仰面倒下，大叫：“无赖！无赖！”

第83章心的呼唤

    方，吉鲁曼城，城北有山，山上有石，石上有人，两静地坐在石头上看着星空，她们已经看了好久，仿佛已经睡着。

    夜风吹过，风中有一声幽幽的叹息：“妮丝儿，对不起，是我害了他！”

    “团长！”妮丝儿轻轻地说：“别这样说，我知道，失去了他，你比我更难过！”原来是莲花和妮丝儿，她们终究还是会合了，所有的事情都已经向妮丝儿说明，也向团里的其他成员作了说明。

    她难过吗？不！不是难过，是痛苦！已经一个月了，她还无法从痛苦中走出来。

    天上一颗流星划过天际，莲花痴痴地说：“他就象是这颗流星，终究是不属于这个世俗的世界，这时候也许已经回到了他的天堂……”

    妮丝儿看着她凄凉的身影，心头的酸楚无穷无尽，是的，他的确象是一颗流星，虽然在这世上只出现短短的几个月，但他的风姿、他的豪迈、他的温柔、他的神奇都象流星一样照亮了她的心，也象流星一样转眼间消逝无踪，流星一消逝，天地间一片空蒙，又陷入了无边的黑暗。

    义气冒险团虽然依然存在，却是名存实亡，他们不敢公开露面，更不用说是去接任务，甚至他们的身份也全都必须保密的，这是他们保命的前提。

    虽然团长的实力已经达到让人匪夷所思的大剑圣级别，妮丝儿是一级魔法师级别，其他的成员在益气果的帮助下也成功晋级，纳兰达到高级弓箭手级别，若斯三兄弟也都是一级剑师，实力之强比起三个月前绝对是天地之别，这样的实力在冒险团中应该是顶尖冒险团，但他们一样需要隐藏，因为敌人实在是太强大，强大得不是冒险团所能对付得了的――不管这个冒险团是一级还是s级都一样！

    妮丝儿说：“团长，下一步应该怎么办？”如果他是被敌人杀害的，她会为他复仇，但他与敌人已经同归于尽，已经为自己复仇了，她没有了目标。

    莲花沉吟：“他虽然不在，但我不能辜负他的期望……你明白我的意思吗？”

    “明白！”妮丝儿说：“纳兰他们早已计划好，与团长一起入王城，凭我们几个人的实力，就算杀不了女王，也得闹一个天翻地覆。”

    “不！”莲花说：“这是我的战斗！也是我的使命！……与你们没有关系。”

    妮丝儿微微一惊：“团长，你要抛下我们吗？”

    听着她惶急的言语，莲花心头升起一股暖意，轻轻地说：“对不起，妮丝儿，我已经失去他了，不能再失去你们！……义气团散了吧，明天你们可以各奔东西，凭你们一身的本事，是可以在这乱世江湖中立足的。”

    “不！”一声低吼从后面树林传来：“团长，我不同意！”

    “我也不同意！”五条黑影转出，站在丛林边，最前面的纳兰说：“我们走到一起，凭的是义气二字，今天我要说：不管你走到哪里，不管你面对的是谁，我们都会在一起，生死无悔！”

    斯若踏上一步：“团长，如果你想抛下我们，得先杀了我们三兄弟！”

    “还有我！”一个小胖子也踏上一步：“虽然我的实力现在已是最弱，但我一样学会了如何战斗！”他已经是三级魔法师，虽然实力居众人之末，但进步也是极快的，益气果对魔法师也一样有用，只是效果差得多。

    莲花站起，目光中有感动，伸手握住妮丝儿的手，终于大声说：“好！我们在一起！……凭我们的实力已是顶级冒险团，但依然不足以直赴王城，每年的十月十日，是全大陆魔法大会，到时，女王必定会亲临天魔谷，我们就在那里取其性命！”

    众人动容，天魔谷魔法大会，这是轰动整个大陆的盛会，女王当然会亲自前往，但绝没有人敢在这盛会上取其性命，因为那天天下魔法高手云集，弄不好魔神都会亲自前往，任何人欲对女王不利都是九死一生之局。

    莲花看着众人的眼神，缓缓地说：“正因为天下高手云集，女王不会想到有人行刺，另外，魔神也不会参加这个盛会，这个盛会之上，我们才有一线成功之机。”

    纳兰说：“团长，你为何断言魔神不会出现？”

    莲花说：“这是一个秘密！……不过，借用他的一句话：我们之间不应该存在秘密！魔神每年的十月十日都会闭关七天，闭关之时，有两个人要为他护法，而这两个人平时都是保护女王的。”

    “两个人？”纳兰说：“是哪两个？”她对这两个

    重视，这两人一定不同凡响。

    莲花说：“这两个名字说出来你们也未必知道，但我知道，他们全都是大魔导之境，实力之强，就连大魔导群风都有所不及！是王室与魔神之间沟通的桥梁。”

    纳兰脸色微微改变：“或许也是魔神控制天下的利器！”魔神碍于名声，不能插手大陆的事务，但他可以控制女王，利用两个超级高手日夜守候在女王身边，名义上是保护，事实上是监视，这样的事情绝对有可能。

    莲花点头：“正是如此！……所以我也犹豫，就算我们成功刺杀女王，魔神会不会从此取代王室，直接掌控天下？一旦到了那一天，天下又有谁能制？”

    妮丝儿目光投向天空，幽幽地说：“要是他还在就好了！”

    纳兰轻轻叹息：“要是他还在，我们就不怕任何人！”他的实力与剑神相当，也就能够直接对抗魔神，有他再加上冒险团超强的实力，他们可以直接面对魔神、直面天下群贼！

    莲花看着天边，幽远的天空星光灿烂，母亲说过：人死了会变成天上的星星，这满天的星星中哪一颗是你？你在哪里？你听到我的话了吗？如果听到了，你下来陪陪我，我可以不在乎谁掌控天下，也可以不在乎是生是死，只想陪你说说话……

    西边草原，周宇猛地惊醒，他仿佛听到有人在召唤，夜色静静，湖水在夜风中泛起微澜，他的目光中也有微澜泛起。

    突然一个声音极轻地响起：“你想什么？”

    是娅丽，她不知何时也已经醒来，在他怀里抬头。

    周宇微笑：“什么也没有想！”什么也没有想吗？不，他想了很多，莲花、妮丝儿，她们在哪里？是不是已经会合？如果是，义气团将成为顶级冒险团，如果他们够聪明，应该尽快地将义气团从冒险公会除名，义气团除名有些可惜，幸好“义气”是存留在人心中，而不是在冒险公会注册！

    娅丽悄悄地说：“你在想你的家人吗？”

    “我没有家人！”周宇神情平静：“从小到大，我都不知道谁是我的家人！”他一懂事时起就是一个孤儿，父母是谁？有没有兄弟姐妹他全都不知道，现在更不可能知道，那个世界上的每个人都有可能是他的家人，但这个世界上的人绝对不可能是他的家人！

    “不！”另一个声音响起：“你有家人！……我，还有姐姐，都是你的家人！”周宇低头，左边的娅尼也醒了，脸上有红晕，也有温存。

    周宇双壁用力，两女都紧紧地抱在怀中，他笑了：“是的！你们都是！……为什么都不睡了？”

    娅丽温柔地说：“杨隐，你讲讲你的故事吧，你的一切我都不知道，我觉得……怪怪的。”她都打算做他的女人了，还对他一无所知，的确怪怪的，原来她以为自己了解他，他不愿意说他自己是因为他什么都不会，不好意思提起，但现在，她知道他的本事大极了，本事一大，她就觉得他有秘密，作为他的后备女人，她应该有所了解。

    周宇微微一笑：“想知道什么呢？”

    娅尼说：“什么都要知道。”她比姐姐还冤，姐姐还没成为他的女人，对他一无所知还说得过去，自己可是他真正的女人，什么都给他了，依然不知道他。

    周宇沉吟：“也是！……我从小就随着师傅上山，他教了我一些……法术。下山遇到你们，后面的事情你们都知道。”

    娅丽白他一眼：“真会省略！……什么魔法这么厉害？”

    周宇笑道：“魔法你又不懂，说了你也不知道！”

    “好！不说就不说，回去后我把所有的事情都告诉爷爷，你和他说去！”谁这么绝？是娅尼，她翘起小嘴在生气。

    周宇笑了：“什么都说？你不省略？”她要是敢将自己被人xo的事都说，倒真的服了她了！

    “不省略！就不省略！”娅尼毫不示弱：“你能做，别人还不能说呀？……让爷爷打断你的脚！”

    周宇一翻身，两女同时压在身下，在两女尖叫声中，他的唇准确地落在娅尼嘴唇上，抹平她的小翘嘴，一滑而过，将娅丽的叫声堵在喉中，两手也不闲着，在四座高峰上流连，片刻时间，两女手忙脚乱，娇喘吁吁。

    娅丽在他魔手之下已是全身发软，再继续下去就太不成话了，终于一狠心推开他的手，跑得老远。

第84章龙皮为垫取美女

    姐一走，娅尼得独自面对这个坏男人，她也在挣扎，脱得了，挣扎之中，衣服里面不知何时多了一只手，抓住她的娇嫩处，娅尼面红耳赤，轻叫：“放开我！”

    “你姐姐跑了，你再跑，我怎么办？”这是什么逻辑？正因为她姐姐跑了，她才要跑的，不跑好危险的，弄不好他真的会那个……

    娅尼喘息，一把抓住他的手：“别动！”

    要动！非动不可！片刻间娅尼已是情如烈火，肉欲如潮，隔了好多天了，她本就忍不住，这时近距离一弄，她更是敏感，衣服解开，男人的衣服也不见了，娅尼面红如火：“那你……你用魔法将声音隔开！”这是底线了，如果非得要那个，最低限度也不能让姐姐亲眼看到、亲耳听到。她知道男人的魔法是可以隔开声音和视线的。

    这一点容易！周宇立刻答应：“好，隔开了！”

    娅尼睁开眼睛，果然，一片黑暗，这下放松了，身子一放松，**更是控制不住：“好人，你……你进来！我好想你！”

    伴着悠长的呻吟声，娅尼全身轻轻颤抖，好痛快，好舒服，男人攻势渐猛，娅尼呻吟加大，突然悄悄地问：“姐姐真的听不到吗？”

    还挺不放心的！周宇点头：“没问题，你放心叫！”

    放心大叫，舒畅无比，她还是第一次这么放松，找个魔法师男人还真是好，什么都可以尽兴！

    她并不知道这个男人实在有点坏，声音的确是隔开了，但只隔开三面，娅丽刚刚离开的那一面根本没有隔开，所以，她说的悄悄话虽然她姐姐一句都没听清，但她幸福的呻吟却真真切切地传到几丈外，在夜风中悠长宛转，回味无穷。

    娅丽逃离他的怀抱，脸上的红晕在夜风中还没来得及完全消退，却再次升起，因为她听到了她妹妹的呻吟，充满缠绵、充满快活，也有叫声：“好人……真好……”这是她妹妹吗？怎么能这样？他们在做什么？只有可能是那个！

    不能这样！可是他们好象都已经这样了，还是妹妹要他这样的！一种独特的滋味悄悄浮现心头，在她心头悄悄缠绕，缠绕得她的心尖在颤抖，在妹妹一声紧一声的呻吟中，娅丽早已面红耳赤，全身发软，不知何时，她靠在大石头上，再也站不住，“那个”真的是如此快活吗？

    连妹妹的喘息都是那么动人，不知何时，传来妹妹的一声大叫，充满兴奋与激动，一声呻吟悄悄地从喉头滚出，却是娅丽自己，呻吟声一出，娅丽全身尽软。

    突然，一双手抱住了自己，娅丽回头，周宇正温柔地看着她，手一伸，慢慢解开她的衣服，娅丽想说“不”，但这一个字变得好艰难，倒在草丛中，草丛中不知何时垫上了一张白色的皮，他的手滑过，滑过她的**，**在颤抖；滑过她的后背，后背在颤抖；落在她的私处，她全身都在颤抖……

    好久，好久，他终于停下，娅丽早已是香汗淋漓，瘫软如泥，最后的呻吟声在夜风中悄悄消逝，她偎在男人怀抱中全然无力。

    男人的手还在她**的后背上轻轻抚摸，就象春风吹过原野，她的花儿已经开放。

    清晨，娅丽终于醒来，一睁开眼睛就羞涩地将身子隐藏在男人怀中，身下好滑，目光悄悄地下移，是一张白色的皮，上面还有细细的鳞甲，一块殷红色在这白洁的皮上分外醒目，她雪白的大腿上也有醒目的血迹，血迹让她羞涩，但这皮却让她惊讶。

    周宇睁开眼睛：“知道这是什么皮吗？”

    脸红红地摇头：“什么呀？”声音好低。

    “龙皮！”周宇笑嘻嘻地说：“在龙皮上**，这待遇不算低吧？”

    “龙皮？”娅丽吃惊地说：“你用龙皮垫……”后面的话说不出来，或许是两个极端不雅的字眼：屁股！天啊，这可是顶级的战甲，他居然如此不爱惜！这么大一块，起码能做好几幅战甲，一幅战甲已是剑师难得一见的异宝，何况是如此大的一块？

    “龙皮算什么？”周宇搂住她：“相比我的宝贝娅丽来说，龙身上的任何东西都不算什么！”

    娅丽已陶醉，嘴唇一热，被男人轻轻亲吻，亲得她的心尖都在发热，耳边传来男人的声音：“这上面有你的血，是你成为我女人的见证，这块龙皮送给你，做个纪念好吗？”

    娅丽声音就

    中传来：“你帮我收起来，到家再给我……”要是带龙皮，龙皮还粘上了处女之血，她脸上可挂不住，妹妹也会笑她的。

    她妹妹还睡得很熟，与娅丽这个那个，周宇倒真的使用了魔法，隔开声音！娅尼在精疲力竭之余，睡得香甜无比，自然不会知道男人与她一番缠绵之后，真的没放过她姐姐，但她刚刚睁开眼睛，看着满脸通红，春情弥漫的姐姐，明白了一切，吃吃地笑了：“姐姐，我的魔龙剑不用给你了，对吗？”

    这是她们保密的费用，现在既然姐姐也做了她同样的事，自然用不着保密费了。

    娅丽脸更红：“这个坏家伙，真的应该叫爷爷打断他的脚……”

    上了风魅，一路温情，两女完全放开了，一个热吻，一声低语全都是缠绵而又甜蜜，一个回眸，一束轻笑也都如春风掠过花丛，她们不再拒绝男人的亲热，相反还会主动与男人亲热，周宇只觉得平生都没有这么**过，妮尼与娅丽轮流在他怀中，后面的一个也会用小手抱住他的腰，丰满的胸脯还有意无意地考验他的后背。

    厉风峡又有风了，只是风儿远非上次那么烈，只比别的地方大一点点，大自然生生不息，这自然之风又开始抬头，这样的风自然构不成他们行程的威胁，将两女同时抱入怀中，让她们的嫩脸在怀里充分隐藏，风魅速度一加，片刻时间就越过厉风峡。

    一到达丛林，风魅的速度明显加快，耳畔全是风声，脚下不知何时已是沼泽地，两女紧紧地抱着男人的腰，在风魅背上探头探脑，沼泽在她们眼下根本看不清，偶尔有一块大的水池，也是在视线中一晃而过，前面一片丛林飞速接近，风魅一个鱼跃，突然稳稳停下，周宇微笑：“已经过了沼泽地，我们的归途近了！”

    娅丽说：“让风魅慢点走，不急的！”她可是初识情滋味，一回去还不知道能不能和他在一起，她不想这么快就回去，如果不是家里的人等着生息之花，说不定她根本就不想回家。

    周宇笑了：“的确不用急，我可以肯定，你爷爷绝对算不到我们会这么快带着生息之花回去！”

    娅丽娇笑：“别说爷爷他们，就算是我，到现在都觉得象是做梦！”她做梦都没想到会有这么多奇遇，做梦都没想到她们真的会如此顺利地取得生息之花，与妹妹出来历险，很大程度是取决于她们的勇气，出来之初，她们甚至有死的打算，行程也真的远比她们设想的艰难，但事情的顺利却更出乎她们意料，好几次，她们都以为失败了，都是这个神奇的男人让她收获了希望，整个行程都是离奇的，更离奇的是，她和妹妹居然都成了他的女人，这是最离奇的事，但也是她心底最快乐的事，所有的收获比起这个来全都不值一提，只有这个才是最重要的！

    突然，身下的风魅猛地抬头，全身肌肉崩紧，这幅神态一露，娅丽和娅尼立刻紧张起来，娅丽说：“好象有些不对劲！”

    周宇淡淡地说：“的确不对劲，估计是有些人皮痒，欠揍！”

    声音刚落，突然树林中有了动静，四面全是人，距离他们十丈开外，最少也有上百人，每人手中都是一根绳子，绳子下面是网，不知用什么东西做成的网，这样的网如果拿到大海中算得上是拖网，但他们并没有拿到大海上，而是在树林中一字排开，难道他们想在树林中打猎？树林中有鱼吗？

    没有！树林中不会有鱼，只有人，一男两女，外加一头顶级风系神兽：风魅！谁是他们计划中的猎物？

    上百人一字排开，每个人都是孔武有力，虽然没有拿剑，但扯绳子的姿势与剑士拔剑极相似，周宇没有动，风魅也没有动，两个美女看看周宇、看看风魅，也不动，那些汉子长网布置好后也一动不动。

    有人动了，从树林中走出一个老头，黑色长袍，瘦削而又阴险，走出树林或许并不确切，严格地说，他是从树林中飘出来的，娅丽身子微微一震：“风系魔导达莱！”

    老头细长的眼睛猛地射出寒光，细声细气地说：“女娃子好见识，本人正是达莱，既然认识本人，就不必动手了，将风魅送与我，我饶你们三条性命！”

第85章全歼

    宇目光一凝，盯在达莱脸上：“风系魔导？真是太巧也是魔法师，同是魔法一脉，达莱城主难道不能高抬贵手？”

    “你也是魔法师？”达莱细细地打量，看不出任何魔法师的特征，也不在意，阴森森地说：“我不是说过吗？不得反抗，将风魅送与我，我就让你们活命，否则，你们就得为七日前的杀人付出代价！”

    达莱身边的另一名老者说：“别心存侥幸，风魅速度虽快，但这四面全是蛟藤网，它一样逃脱不了！”

    周宇突然笑了：“风魅乃是风系神兽，更兼通灵，唯有德、有力者方可得之，论德你是半点也看不出来，你最好让我看看你的‘力’！如果你真的有驾驭风魅的本事，我又何不成人之美？”

    达莱听到他说他“无德”之时已是大怒，听到后面一句话却笑了：“你想看看老夫的本事？”

    “是的！”

    “你可知道我是风系魔导？”

    “听说过！”

    “知道我是魔导你还想看我的本事吗？”达莱话中有明显的讥讽。

    周宇好象根本听不出来：“想！”

    达莱冷笑：“我实在很想在你身上试试本事，但还是给你一个机会，你看着……”双手一抬，他身边的一棵大树上的叶子突然全落，并不落地，而是直飞上天，在空中一个盘旋，突然成了一个巨大的、肉眼可见的弯月，弯月盘旋而去，哧地一声，如同割裂老牛皮，五丈外的一棵大树树冠慢慢一歪，挟着狂风倒在丛林之中。

    魔导之力，惊天动地！娅丽和娅尼顿时面无人色，她们还是第一次看到如此霸道的魔法，他的魔法虽然神奇，但绝没有这样的霸气！会是这个魔导的敌手吗？

    “怎么样？”达莱得意洋洋地放下双手。

    周宇好象很吃惊：“什么怎么样？……莫非你施展过魔法了？怎么我没看见？”

    达莱笑容冻结：“你是瞎子？”

    周宇笑了：“哦，你说的是砍树的法子？这也算是风魔法吗？……好笑，好笑，如果你这算是风魔法，天下不知有多少风魔法师，砍柴的樵夫全都是！”

    达莱气得脸发青：“你在逼我杀你！”

    几个字冷冷而出，娅丽和娅尼脸色剧变，娅丽悄悄地拉了拉他的袖子。

    周宇笑容一收，冷笑：“这次你算说对了，我正是逼你出手！……因为，你纵容亲属横行城中，见到异宝立刻心生贪念，我早就看你不顺眼了！”

    达莱双手一举，娅丽和娅尼同时飞身而下，长剑一顺，在空中转身，刺向达莱，她们已经见识过魔导师的厉害，自然不敢让他完成魔法咒语，但她们刚刚一下风魅，立刻两条黑影一闪而至，寒光闪处，厉喝传来：“就让我们领教一下一级剑师的厉害！”

    长剑一晃之间，剑尖寒芒闪闪，大剑师！

    周宇突然道：“真正的魔法不是砍树，而是杀人！象这样！”

    哧哧两声，两名大剑师突然仰面而倒，娅尼前面突然没了对手，不由得一愣，娅丽猛地一拉娅尼，身子一旋而回，风魅上的周宇正温和地看着她们：“不用担心，你们就在旁边看看戏吧！”

    达莱的魔法本已启动，突然看到身边的变故，大吃一惊之下斜退两步，目光扫过两名大剑师，他们额头不知何时多了一个血洞，更惊：“这是什么魔法？”

    周宇冷笑：“你这个风系魔导只怕是吃干饭的，连风刃都不知道！如果你没有看清楚，我可以再来表演一回，免费的！”手一挥，通向丛林一边的十多名持网的汉子突然身子一震，同时软倒，达莱脸色如土，这次他看清了，也只有他能看清！

    风刃，的确是风刃，但有这么小的风刃吗？有！初学风魔法者的风刃就是这么小，但这么小的风刃应该连树皮都穿不破的，为何能杀得了斗气护体的大剑师？

    十多名汉子一倒地，长网顿时也带翻，达莱大叫：“快，别让风魅跑了！”十多人抢过，长网顺利拾起，周宇淡淡地说：“别紧张，我不会跑！……你们……也别想跑！”

    呼地一声，一只巨大的风刃破空而来，呼啸有声，威势惊人无比，听到他的话后，达莱哪敢再迟疑，这人一出手就是杀人的招数，速度如电，神乎其神，每个人都能感受到威胁，包括他自己在内！只有迅速出手才能先杀了他，解

    威胁！

    他出手了，一出手就是大风刃，风刃不止一个，横的、竖的、长的、短的、大的、小的，一时之间，满林除了风还是风，再也看不到别的！

    周宇手猛地一挥，急风盘旋，所有的风刃突然象灰尘遇到一个超级吸尘器，被无情而无奈地卷入，或许有一个例外，是周宇自己所发的风刃，这风刃在急风中旋转，居然极大，从左边起，到右边终，只一瞬间就消失得无影无踪，娅丽和娅尼同时觉得肋下有一股大力传来，身不由己地飞身而起，直上风魅，风魅腰一缩，陡然驰出，转眼间已在密林深处，两女还在为刚才的战斗所惊，根本不知道战斗其实已经结束，风魅起步的一瞬间，这些人虽然站得好好的，但全都成为两截，包括魔导师达莱，风魅跑出两里多，第一个人倒下，两截，跟着是第二人，很快，所有人就象是多米诺骨牌，全都倒下。

    今天他们运气不错，正好堵住了周宇他们的归途，但今天他们运气也坏极了，遇到了一个神级高手！

    娅丽大叫：“我们居然逃出来了！”在魔导师手中逃脱，实在是了不起。她们并不知道在她们起步之时，那些魔法师早已断气，只是没来得及倒下而已，周宇不太习惯在女人面前杀得血流成河的，这两个“弱”女子说不定晚上会做恶梦。

    娅尼叫道：“好黑宝贝！真能干，比……比你杨哥哥能干！”她们居然把逃跑的功劳全都记在风魅头上。

    风魅在姐妹俩的赞扬声中跑得精神焕发，片刻间已出丛林，从城边一绕而过，城里人只看到一道黑影一闪而逝，几疑眼花，直到几天后人们偶尔发现城主一行人全都死在沼泽边，才回忆起那道黑影，不过没有人知道那是风魅，也没有人知道这与前几天的那个杀人女郎有关，知道这一切的人全都死在丛林与沼泽边。

    沼泽里有一种神奇而可怕的魔兽，连魔导师都不是敌手，这是人们的传言，这里渐成禁地！

    风魅飞驰在草原上，娅丽姐妹俩才完全放心，娅丽好象觉得过多地表扬风魅，忽略了她们的情人有些不合适，也表扬他：“杨隐，你真聪明，知道与魔导师不能硬拼，乘机逃脱！”

    她们离开时，魔导师正在施展可怕的魔法，她们眼睛都睁不开。

    周宇连连点头：“当然，与他们有什么好纠缠的，还是与我的两个美人纠缠有意思得多！”

    直入草原深处，不可能再有人追来，风魅停下，周宇双手一挟，两女同时离开风魅，倒入他的怀中。

    娅尼突然说：“杨隐，你的风刃能杀得掉大剑师，要是与魔导师正面为敌，一对一的打一场，能赢吗？”刚才两个大剑师堵住她的姐姐，是他的风刃杀了两名大剑师的。

    娅丽头抬起，明显也比较关注这个答案。

    周宇笑了：“这不重要，对吗？重要的是我好象达到了你选择夫婿的标准，起码超过了二级魔法师！”

    娅尼脸有红霞：“不提这个……”

    娅丽偏偏要提：“你还有择婿标准啊？我怎么不知道？”

    娅尼白她一眼：“你信他的话呀？……就算有也改了，原来是我一个人，标准低点，现在加上姐姐了，标准提高！你要想做厉家的女婿，非得成为魔导师不可！”

    周宇苦笑：“你不觉得从二级魔法师提到魔导师，这落差大了点？”

    娅尼娇笑：“这是让你努力呢，为你好！”

    娅丽的脑袋从怀里钻出来：“真的是为你好呢，你想啊，将厉家的两个女儿全欺负了，没有风系魔导师的逃跑本事，我担心爷爷要打……你的脚时，你逃不掉！”

    她们都是为他好，周宇也为她们好，这一夜，两女被他压在狼王皮下，哪个都逃脱不了，开始是想跑跑不掉，后来是打死都不跑，欺负了一遍又一遍，欺负了这个欺负那个，三条赤条条的身子在狼王皮中滚来滚去，到后来，周宇根本分不清谁是谁。也无需去分辨，反正都是美味佳肴，只管品尝就是！

    ---

    伙计们，上架了，连更十章，这速度还是可以的吧，如果满意的话，就请投月票，支持我上榜，月中上架，月票的确不利，但我相信大家会支持我。

第86章宾主尽欢

    草原是风魅的老家，它在这里跑得格外快，第二天中已经来到千丈流，风魅停下了脚步，虽然是风系神兽，但它一样无法越过千丈流，等到夜幕降临，周宇手一挥，千丈流上出现一座冰桥，风魅一晃而过，金花镇在夜幕下分外宁静，没有再休息，乘着夜色飞驰而去，直奔夕方城，午夜时分，夕方城已在望。

    厉斯格坐在书房中，查格和格里陪在他身边，淡淡的星光下，厉斯格脸上有强烈的斗志，也有几分歇斯底里，就象是陷入圈套中的雄狮。

    这十几天来，他想了许多，几乎将一生的经历全都回味了一遍，这一生他是精彩的，世间的险事几乎全都经历过，他始终是昂首立于天地之间，只要他一息尚存，就绝不会言败，但现在他有了一种畏惧，这畏惧不是因为别的，而是为他的家人弟子。

    门人弟子三百余人，在十多天前一役中有三百零七人中了噬魔之法，这魔法在耗尽他们的斗气之余，正在吞噬他们的生命元气，时间每过一刻，他们就会衰弱一分，这虽然让他沮丧，但还不足以击垮他，因为厉家的真正支柱是他和他的五个儿子，这五个儿子全都是剑圣，只要他们不败，就没有人能击败厉家。

    真正让他有危机感的是他们已经探讨过无数次的问题：这一切发生的原因！事情是大剑圣烈英策划地。但真的只有他一人吗？如果不是、如果他与塔野是连在一起的，事情就复杂了，凭厉家现有的人手，绝对不足以抗拒两大剑圣！而且厉斯格还有一个最可怕的想法，这一切或许得到了魔神的暗中支持，因为还有顶尖魔法师参与其中，剑神死后，如果非得有一个剑术至尊。魔神绝对不希望这个人是他厉斯格，因为厉斯格与原任剑神和魔神都没有任何关系，也缺乏必要的联系。而据他所知，剑神和魔神是有联系的，作为剑神地两个弟子，烈英和塔野与魔神有联系的可能性极大！

    厉斯格平生行事少有考虑的时候。大多是凭一把长剑说话，但现在，他必须有所考虑，因为问题太复杂，太严重！眼前山庄实力大减，他真的需要帮助！

    抬头：“娅丽她们去生息谷，今天是第几天？”

    查格说：“今天是第十三天！”

    厉斯格微微叹息：“不知道我让她们去是对是错。”

    查格说：“这里到生息谷数千里之遥，而且路途艰险，如果顺利的话，她们当在三个月后回来。”

    厉斯格喃喃地说：“三个月……三个月……三个月时间又能发生多少变故？”

    突然。外面有人进来：“报家主，两位小姐回来了！”

    厉斯格霍然站起：“什么？”查格和格里也同时站起。面面相觑。

    家人恭恭敬敬地说：“两位小姐回来了……”

    厉斯格重重地坐下：“看来她们是半路而回了，让她们进来吧！”才十三天。她们就回来，只有一个解释，她们根本没去生息谷！照时间推算，应该是刚刚到达沼泽边就回来了。

    门打开，一声娇呼传来：“爷爷，父亲，四叔，我们带回了生息之花！”门口站着三个人。前面的是娅尼，她身边是娅丽。两人都是激动之极，后面则是众人都认识地那个年轻人：周宇！依然是一脸的平和。

    厉斯格猛地站起：“你们带回了生息之花？”

    “是的！”娅丽踏上一步，双手递过：“爷爷，这就是生息之花！”

    小包打开，在灯光下仿佛有星光缭绕，空气中顿时有一股清香，不是花草的香气，而是一种生机勃勃的生命气息。

    所有人目光凝聚在桌上，眼睛全都瞪得老大，空气中是压抑的呼吸。

    良久，厉斯格道：“果然是生息之花的花粉！……这太让我奇怪了，你们快告诉爷爷，为什么能这么顺利，为什么能这么快？”他已激动，已多年没有这么激动了。

    娅尼兴奋地说：“能这么顺利是因为他！”手一指周宇：“他是一个神奇的魔法师，路上遇到了好多困难，他都解决了。”这是将情人正式向家里推出的第一步，她自然不会错过这个好机会，路上的确是出乎意料之外地顺利，他也的确是帮了她们好多，尽管周宇暗中做了一些事情她们不知道，但并不影响这一点。

    厉斯格目光落在周宇脸上：“年轻人，你也一起去了？”

    周宇微笑：“是地！我说过我是厉家的朋友！”

    厉斯格眼睛里有了笑意：“有朋友自然会一切顺利，但为什么能这么快？”

    这句话是朝周宇说地，他看得出来这个年轻人是整个行程的关键，自己的孙女有多大本事他当然是知道的。

    周宇笑了：“能这么快是因为……另一个朋友！”

    厉斯格愣住：“谁？”又冒出一个朋友，又是一个什么样的神奇朋友呢？

    娅丽纤纤玉指斜指窗外：“爷爷，就是它！”

    所有人的目光全都射向窗外，淡淡的星光下，一匹庞大的马站在院子中，头居然高高昂起，仿佛是直射苍天，查格道：“这马倒也神俊……”突然大叫：“风魅！这是风魅！”

    厉斯格激动地叫道：“对！真地是风魅！……你们快告诉我，到底是怎么回事？”凭孙女们这样的身手，怎么可能带回来一只风魅？就算他自己出马都不可能将风魅捉住地，有风魅帮忙，她们十三天回来并不稀奇，奇的是她们怎么可能要风魅帮忙。尼满脸通

    这风魅自己到我们面前，愿意载着我们去生息谷，它愿意做我一辈子的坐骑呢！”

    屋里人全呆了！

    厉斯格喃喃地说：“这可真是天大的机缘，来，坐下，将你们路上遇到的事全告诉爷爷！……查格，你将生息花粉给众人服下！”

    查格虽然极度舍不得离开，他也正好奇，但毕竟不敢违背父亲的旨意，答应一声，拿起桌上的生息花粉出门，刚走到门口，厉斯格叫道：“让厨房做点好菜，为这位小兄弟接风！”

    “是！”查格转身而去。

    两女的故事从千丈流历险开始，说到船破了一个大洞时，娅丽脸红了，她想到一件事，那次是他第一次抱她，当时没觉得有什么不对，现在想起来，他一定是早有预谋，因为凭他的本事完全不需要坐船，来的时候就可以架天桥的，但他偏偏不架，目光扫过周宇的脸，心中又羞又甜。

    格里插嘴：“你说船破了一个大洞，但还是顺利地到达对岸？”

    娅尼点头：“是的，真是险极了！”

    格里意味深长地说：“杨兄弟，你是魔法师，在你看来，这并不危险，对吗？”

    周宇轻轻一笑：“两位姑娘福大命大，自然不会有危险！”两人略一对视，彼此心意尽知。

    说到风魅开始在远方跑。后来居然自己来到她们面前，格里和厉斯格都皱起了眉头，如果说渡河是这个男人暗中用魔法帮忙地话，风魅的事情无法解释，因为他们三人当时是在一起的，这个魔法师再神奇也不可能会分身术，就算会分身术也不可能让风魅听他的。这或许只能用风魅与她们有缘分来解释。

    城中杀敌，丛林边用神奇的风刃杀魔法师。厉斯格抬头：“年轻人，多谢你在城中救了娅尼一命！”

    娅尼睁大眼睛，转向周宇：“那个一级剑师是你杀的？”

    周宇苦笑：“大剑圣如此见识，我只有承认！”

    厉斯格摇头：“我只知道这两个丫头绝对杀不了一级剑师！而年轻人的风刃神乎其神，暗中出手，自然能一举建功！……有风魅在。沼泽如履平地，就不用提了，厉风峡对于别人而言是天险，但有风系顶级魔兽在，自然也能顺利过关，但我不懂的是……你们如何穿越寒潭，这寒潭片羽不浮，就算是风魅，也不可能过去，你们是如何过关地？”

    娅丽和娅尼兴奋之情溢于言表。男人的冰魔法她们是最愿意提的了，想起那座美丽的冰桥她们就兴奋。但周宇抢着说：“这容易，在旁边开一条冰桥就行！”

    厉斯格连连点头：“好主意！在冰峰之侧开冰桥。虽然难度不小，但的确是一个好办法！”他的理解是在冰峰旁边开一条冰桥，而不是直接架冰桥，虽然都是冰桥，但两者实在有天地之别，开冰桥需要毅力，但架冰桥却需要水系魔法！

    周宇已经会风刃了，自然不能再会水魔法。否则就是魔法怪胎，这个大剑圣虽然不大可能与魔神有联系。但他毕竟是这个大陆地大人物之一，没必要在他面前冒险暴露身份。

    格里说：“生息谷里没有什么问题吧？”

    周宇继续抢先：“没有，生息谷的人非常友善！”目光扫过娅尼和娅丽，两女正盯着他，多少有些不懂，这是她们的爷爷，为什么要说谎呢？但看他如此急切，显然是不愿意她们说太多，她们如果全都说出来，只怕他会不高兴，反正事情已经办好了，又何必让他不高兴？两女对视一眼，终于不再开口。

    故事说完了，酒宴已开始，厉斯格高举酒杯：“年轻人，这次历险，全靠你同行才能如此圆满，多谢了！”一口而尽，周宇也一口喝尽，山庄众人噬魔之法全部已解，个个喜形于色，五个剑圣也分别敬酒，周宇来者不拒，一时宾主尽欢，娅丽和娅尼偎在一个中年美妇的身边，中年美妇有意无意地盯着周宇看，笑容中颇有几分玩味。

    周宇作为厉家的贵宾，被安排在山庄休息，他的房间离后院好远，远得让他不由得产生了一丝疑虑，这个大剑圣高兴是高兴，对他热情归热情，但意思是否也明白？让他离这两个小姐远一点！

    好宽的大床，崭新的丝麻被也柔软而又温暖，但周宇睡不着。

    还有人睡不着，查格和他的夫人！查格是被他夫人的一句话弄得睡不着地，他夫人只说了一句：“你发现没有，你的两个女儿都喜欢这个叫杨隐地男人！”

    坐在桌边喝了第三杯茶，查格终于开口：“你看出什么来了？”

    夫人说：“我看出了两点，第一，两个女儿心思全在这男人身上；第二，这个男人实在是讨女孩喜欢。”

    “这不是好事！”查格缓缓地说：“你得劝她们两个离他远点！”

    “为什么？”夫人不懂：“我看这人不错，厉家这次能顺利地解除危难，可以说是全靠他，如果不是他，且不说生息之花无法到手，甚至山庄都可能早已被烈英铲除。”他的直接作用是取得生息之花，间接作用却是提醒了父亲注意，避免中了敌人地奸计，这个间接作用比直接作用更大。

    查格说：“不错！但此时情况复杂，敌我难辨，此人真实意图未明，尚不知他是否也是敌人计划中的一环，何况此人身上有太多的疑点，让人不得不产生警觉。”

第87章各怀心思

    人微微一惊：“你发现什么了？”

    查格说：“你也是在外面走过的人，我且问你，能用风刃不动声色杀掉一级剑师的魔法师是什么等级？”

    夫人说：“最少也是大魔法师！”

    查格不置可否：“达莱乃是精细之人，一级剑师死得不明不白，他第二次派出的魔法师不可能是一级魔法师，最少也是大魔法师，一派两个，对他们是志在必得，但依然被他轻易杀掉，而且还是用的风刃，这说明什么？”这两个魔法师的等级娅尼和娅丽并不清楚，但查格是何等人物，一推理也就推得**不离十。

    夫人失声叫道：“这说明这个人是魔导！”以一敌二，而且用的是风系魔法师都熟悉的风刃，只有等级明显高过这两名魔法师才能成功，比大魔法师高的只有魔导！

    “这就是问题的所在！”查格说：“整个大陆风系魔导只有十二人，没有一个年纪在四十以下，更没有一人名叫杨隐，这个名字简直不是这个大陆应该有的名字。”

    夫人愣住，她没有想得这么仔细，但丈夫的分析却让她信服，好久，她才说：“一个魔导，地位何等了得，为什么要伪装成一个一无是处的呤游诗人，为什么要千里迢迢陪着两个小丫头历险？”

    查格说：“这就是我的怀疑！近段时间事情发生得太多，暗黑之灵、噬魔之法的修炼者：益与天，这些魔导师都是十年来从来没有露面的，现在全都出来了，全都对厉家不利，这个时候突然又冒出来一个风系魔导，也是别人从来没有听见过的，他的目的是什么？”

    夫人震惊：“你怀疑他也要对厉家不利？不！如果他真的有这个意图，又怎么会提醒父亲注意敌人的奸计，又怎么能帮娅丽姐妹俩拿到生息之花，这生息之花可不假！”

    查格说：“或许你可以再想想，敌人的奸计是何等老到，连我们都看不出来，但他为何就能看得出，而且事情真的象他所说的一样得到印证？生息之花的取得是何等艰难，为何他们能够如此顺利？整个行程太顺利，就象是早有预谋！……山庄众人虽然没有了斗气，但山庄实力犹存，生息之花对于山庄实力而言，帮助并不太大……”

    夫人怔住，心底仿佛有一层阴影弥漫，丈夫素来精于算计，所言也向来是极有分寸，他说的话样样都让人产生同感，天啊，这难道真的是一个奸计？献计献策来取信于厉家、用生息之花来消除众人怀疑，从而达到他更大的阴谋，如果这真的是计策，他所图谋的绝非小，比灭庄屠杀满门还大的阴谋，这可能吗？

    还有人睡不着，自然是娅尼和娅丽姐妹俩，两人洗好了澡，在娅丽房间里说悄悄话。

    “你说他为什么要隐瞒自己的本事啊？”娅尼说：“连水魔法的事情都不让我们提。”

    娅丽说：“他肯定有自己的苦衷，他的魔法太神奇，从来没有听说过有人除了会风魔法之外还会水魔法，说出去招风，妹妹，山庄人多眼杂，有些事情还是不提的好，就作为我们三个人的秘密，不好吗？”

    娅尼点头：“好，就作为我们三个人的秘密！……姐姐，他不知道睡了没有……”

    娅丽瞪她一眼：“怎么，你还想去找他不成？”

    娅尼脸红了，她的确想，想得厉害，明明知道他就在庄园里，偏偏见不着面，她心里象是猫在抓，这半个多月来，她可是天天都和他在一起，才一分开，她就想他了。

    “拜托！”娅丽说：“这可是在家里，你去找他……他会使坏的，要是爷爷知道了，怎么办？”说到使坏，她自己也脸红如霞。

    娅尼脸更红：“又没说去，你急什么？……我和你睡！”

    娅丽点头：“太好了，我就担心你偷偷地……”

    “啊？”娅尼大叫：“你才会这样！”提起枕头边的东西就要打，突然愣住：“这是什么？”她手上抓的是一块雪白的皮子，上面有细密的鳞甲，在星光下熠熠生辉，是一种动人而神秘的光芒。

    娅丽脸红如火，一把夺过，这可是

    爱的见证，龙皮！上面她的处女之血都没有擦干净，悄悄塞给她的。

    一见她的行动异常，娅尼哪肯放过，手一伸，龙皮被她抓住一个角：“是他给你的，对不对？”

    娅丽又羞又恼：“连风魅都给你了，给我一块皮子不行啊？”

    “行！谁说不行呢？”娅尼笑了：“是什么呀？”

    娅丽说：“告诉你别乱说……是龙皮！”

    “啊？”娅尼目瞪口呆：“生息谷里他真的杀了龙了？他还说只是两只怪物，这龙皮都有了，还敢不承认！”

    娅丽连忙叫道：“你小点声，说不定这龙皮是他那个老头留在他魔法戒指中的，又没说是从山谷中得到的。”

    娅尼细细地摸：“不可能，你看，这血还是新鲜痕迹……”

    猛抬头，却看见她姐姐脸红如血，这哪是龙血，分明是她的处女之血！娅丽自然不能说出真相，只有含糊之：“也许是吧，这龙皮是他送的，我们明天一人做一件龙甲……”

    娅尼高兴地说：“风魅也是我们两个人的坐骑！”

    很好，所有的东西都共享了！

    兴奋之余，两女继续议论她们共享的另一样宝物：男人！说到他的神奇处，两女全都眉飞色舞，睡意全无，聊到害羞处，两女又相互打趣，也是妙趣横生，他到底能不能杀龙呢？这个问题带给她们的是无限憧憬，如果是，她们的男人将是一个何等了不起的魔法师，也许就是魔神！

    娅尼是从新鲜血液中得到了证据，而娅丽呢，明知道她这个证据是错的，但一样有怀疑，生息谷别的可能见识少，但族长是何等样人，她的魔法奇妙无比，在等待他们出谷时也与她们谈了许多奇怪的事，对魔兽的了解可以说是出乎她们意料之外，她这样的人物，怎么可能会不认识龙？她魔法的威力二女也是清楚的，以这样的威力都对内谷的“龙”无可奈何，但他偏偏能杀得了这两条巨龙，从这个层面上来说，内谷中的两头怪物是否是龙并不重要，重要的是她们的男人是一个神奇的人物，有着通天彻地的能力。

    她们在屋里聊得风生水起，根本不知道窗外有一团雾气，这团雾气在凌晨时分悄悄飘过，飘入一间房间中，慢慢消散，露出一条娇小的身影，身影一转，长发飘起，右边半边脸娇美无限，但左边半边脸却有一颗巨大的黑痣，正是素修！

    她没有再睡，而是静静地躺在床上思索，她想的也是这个男人，但与两女想的不一样，两女想的是这个男人的“好”――本领、温情、爱抚技巧等等包罗万象的“好”！素修想的却是：一个魔法师却能够杀掉巨龙，而且还一杀两条，这是什么境界？神的境界！大剑圣家中她一呆一年多，功力难有半点突破，谁能帮得了她？要想短时间之内达到胜过大魔导群风的境界，她需要“神”的帮助！也只有神才能帮得了她，为她完成这个她唯一的使命！

    素修的思潮起伏，她想到了父亲、母亲，也想到了那短暂的童年，那时她是何等地快乐，跟随着父母亲在深山中游历，黄昏时母亲抱着她看父亲呼风唤雨，没有旁人的打扰，只有一家人的亲情，但转眼间，这一切都成为过去，成为留在她记忆中挥之不去的美丽与凄凉。

    父母亲都惨死在敌人手中，她活下来了，活下来唯一的寄托就是复仇！象她这么丑的女孩子是没有人喜欢的，她也不需要别人喜欢，她只要复仇！本来她以为复仇遥遥无期，甚至根本不可能，但现在她发现，有一个“神”就在她身边，别人或许都不会发现这个人的价值，两个小姐也正处于“发昏”的阶段，也不会想到他的利用价值，只会为他而骄傲，但素修不会，她只有一个想法：只要他能帮助她，她可以付出一切！包括她隐藏得最深的美丽身子，这幅身子本来不会引人注目，但她知道，他已经悄悄地看过一回，也给他留下过深深的印象。

第88章丫头的勾引大计

    果他真的是“神”，她本来也不会有机会接近他，但点：这个神与别的神不一样，他喜欢一样东西：女人！而且为了喜欢的女人，他可以不怕麻烦做任何事情，这一点在两个小姐身上得到印证！

    如何能让他也喜欢自己一回，让他为自己达到某种目的？素修在苦苦思索，想得全都没什么底气，有了这两个千娇百媚的小姐，他会对她有兴趣吗？她的身子绝不亚于两位小姐，给他他会高兴，但男人都有一个通病：得到了女人的身体，他的兴趣就会降低许多，自己要做的或许是暂时不给他，只给他一个信号，如何能让这个信号成为一根绳子，牵着他走一程？这是她最大的问题所在，都是脸上这颗黑痣坏的事，要不是这颗黑痣，自己或许真的能吸引他！

    素修平生第一次怨恨自己的容貌，本来是一个绝色佳人，为何偏偏要破坏？她对这个男人谈不上任何好感，她要的只是一个结果，让他帮助她增加实力！为了这个，什么手段都是可以采用的。

    周宇很晚才起床，厉家依然热情款待，早餐过后，一个大大的盘子捧出来，上面是金灿灿的金币，旁边还有一个小盘子，上面是十多颗黑色的珠子。

    查格诚恳地说：“小兄弟帮助厉家这么多，无以为报，这一百枚金币和十颗风蛇魔晶就当是一点小小地意思。请收下！”

    金币一出手就是一百枚，大手笔！风蛇魔晶更是风系魔法师的至宝，针对性极强，同样是大手笔！但这时候送礼物只能说明一点：逐客！

    周宇呆呆地看着盘子里的东西，突然笑了：“厉家知恩图报，果然是气度非凡，但很抱歉，我不能接受！”

    查格急道：“莫非小兄弟是嫌弃礼物太轻？”

    周宇摇头：“礼物绝对不轻。但我有言在先，帮助你们是因为：我是厉家的朋友，是朋友就不能取得报酬，就此告辞！”对两盘子黄黑之物一眼不看，转身而出。

    看着他的背影，查格喃喃自语：“我错了吗？”

    后面转出一条高大威猛的身影。缓缓地说：“不！”

    查格转身一礼：“父亲！”

    厉斯格目光中闪烁着精光：“此子绝非一般人物，如果真的心有异图，留在山庄之中实有大害，你所虑有理！”

    查格说：“如果此人没有异图，我们是否错过了一个真正的朋友？”

    厉斯格笑了：“如果是真正地朋友，就错过不了！”

    真的错过不了吗？周宇走出庄园的一瞬间，有一种强烈的冲动：冲天而起，离开夕方城，从此海阔天空！他为厉家做了这么多，他们居然还怀疑他！以他的智慧。自然可以看出这两个盘子后面隐藏的是“不信任”这三个字！

    但院墙下有声音传来：“杨隐！”

    周宇回头，两个女子并排而立。正是娅丽和娅尼，她们脸上都有惶急。也有恳求，娅丽慢慢靠近：“杨隐，别生父亲地气，好吗？”

    周宇脸上慢慢浮现温柔的神色：“不！不会！”

    娅尼也靠近：“对不起，我们还没来得及告诉父亲……你和我们的事。”

    周宇轻轻拍拍她的香肩：“我知道，这事也不用急！”

    “给我们一点时间，好不好？”娅尼目光中满是恳求：“你别走！”

    周宇看着两人的目光，心中温馨弥漫：“好。我不走！我就在客栈里住下，你知道是哪家客栈。对吗？”

    娅尼脸上红晕泛起：“我知道！”轻轻偎进男人的怀抱，很快退出，娅丽也同样给了他一个拥抱，两女身子一缩，回到院墙边，正准备跃进院墙，突然门口跑出一条人影，一看到她们好象有点吃惊：“大小姐、二小姐，你们都在。”正是素修。

    两位小姐脸色通红。

    素修低头不看她们的脸色，恭恭敬敬地说：“落霞花用完了，我去摘点！”

    娅尼恢复平静：“好，你去吧！”

    “是！”素修说：“森林边的落霞花估计都谢了，我这次去时间可能要长一点！”

    娅丽点头：“好，你可以去了！”素修目光漫不经心地从周宇脸上掠过，刚好接触到他若有所思的眼睛，素修重新低头而出，慢慢穿过通道。

    娅丽轻轻地说：“我们也进去了。”

    周宇笑了：“别难舍难分的，又不是再不见面了！”

    娅尼和娅丽同时一笑，一跃而起，曼妙地一翻身，隐入围墙中不见，周宇回头，素修曼妙地影子刚刚转过弯道，他目光中有了笑意，如果说厉家的不信任是寒风，这两名女子地柔情就是春意盎然，有了春意，寒风就不会存在！

    素修今天又去摘落霞花，森林边的花已经谢了吗？明明没有完全谢，够她摘一次两次地，她只是要多耽误几天，这几天是做什么？如果不是练功他还真不信了，反正左右无事，就去瞧瞧她是如何练功的，岂不妙哉？

    周宇身子一缩，离开大道，进入丛林，在密林深处突然一飞而起，群鸟惊飞处，他的人已在蓝天之上，云层之间，锐利的目光穿破云层，素修出来了，进入了大草原，一进入她的速度立刻加快，草丛中杂草乱分，一条影子直奔森林而来。

    素修在大草原中飞奔之际，始终在关注着四面的动静，但一无异常，这个人没有来！或许他太迟钝、或许他对自己根本没有兴趣、或许他正在与两个小姐恩爱缠绵，没空来森林，自己好象错过了一个最好的机会，上次他与她在森林边单独

    所说的话也都带点挑逗，如果自己当时愿意作出反应不会放过她，但现在迟了，这个人找到了山珍海味，还在乎她这一棵野菜吗？

    越走兴趣越低，到了森林边了，素修终于停下，停了好久，极目四顾，依然没有半点人的迹象，算了，另谋他策吧！飞快地摘花，森林边的花真的快谢了，片刻间全部完成，装入袋中，别在腰间，素修四处看了一眼，迈步而入，进入了森林，她已经确定那个人真的没有来。

    没有人来她可以放下勾引大计，好好地练练功夫！

    小溪边雾气最浓，素修手点出，前面的雾气仿佛受到牵引，象一条长龙一般游向她的身边，在空中缓缓旋转，慢慢将她全身笼罩在雾气之中，她顿时觉得精神焕发，也许她生来就应该属于自然万物，在森林中她可以放飞自己，不再是那个低下的丫头，而是这片天空自由自在的精灵；在雾气中她感觉精神振奋，在这团雾中，她是主宰……

    突然，她有一种奇怪的感觉，仿佛丛林中什么地方有一双眼睛在看着她，本来她是发现不了的，但当她施展巫术的时候，空气、雾气和她有一种奇妙的联系，这种感应就是刚从远方来的雾气告诉她的。

    这种感觉一到，素修大惊，但很快，她的心狂跳，莫非是他？他精通隐藏之能。又知道她今天要来丛林中，更重要地是，她有一种熟悉的感觉，是他的气息！

    素修身上的雾气慢慢消散，她四处张望，没有任何人，连鸟儿都没有，将刚刚采摘到的落霞花放在石头上。自己的衣服也在慢慢解开，她解得如此之慢，姿势也是如此的优雅，好象就在舞台演出。

    半边秀发垂下来，遮住了左边的大黑痣，是有意还是无意？平时她是将右边半边娇美无限地脸蛋隐藏的。但现在，她隐藏的是她的丑陋，暴露的是她的美丽！

    衣服全都脱下来了，素修目光悄悄地在自己身上滑过，这幅身材她是满意地，**最美丽，顶端她轻轻地摸了一下，两颗粉红的葡萄鼓出，在雪白如玉的身子上是如此地动人，下身她不敢细看。但她知道这对男人是有何等的吸引力，缓缓地在山石上站直。又优雅地一折身，溪水中哧地一响。她进入了水中。

    凉凉的溪水浸泡身子，舒爽无比，素修脸上的红晕也悄悄消逝，天啊，自己在勾引那个暗中躲藏的男人，这勾引是无耻的，也是露骨的，自己这么做。还算是一个大姑娘吗？

    幸好所有的一切都只为了完成那个伟大地目标，也幸好那个男人决不可能知道自己的想法。他只会沾沾自喜地欣赏，要让他将兴趣从两位小姐身上暂时转移到自己身上，素修需要新地举措！她选择的是在一处比较浅地地方坐下，溪水悄悄从两腿间滑过，自己的私处在清亮的溪水中半遮半掩，而上身却是暴露无遗的，也未必，两只**在她两手下若隐若现，左手捧起溪水，高高举起，让溪水滴落自己的**，右手轻轻滑过，用这种惹人眼球的方式来清洗。

    这样的方式下，不管是谁在暗中观看，都会感叹艳福无边！

    周宇的确有这种想法，天啊，太刺激了！这个丫头身材真是太好了，而且每个动作都是那么刺激**，她地半边丑脸完全隐藏在秀发之中，整个人呈现的是绝妙无双、美丽绝伦！光看这幅形象，再熟悉地人也不可能将她与那个丑陋丫头联系起来，自己还真的好运气，如果没有跟过来，绝对一生都见不到这么强烈的转变――在一个人身上的强烈转变与反差！

    这幅美景还未必只吸引周宇，还吸引了另外一样东西，素修早就注意到石头缝隙里露出了一个小小的脑袋，是一条蛇！这蛇隐藏在石头中，上面绝对看不到，素修右脚指头突然动了动，一股水流准确地击中了蛇，蛇是冷血动物，未必有怜香惜玉之心，当然会视这种动作为挑衅，哧地一声窜出，目标正是素修右**，这个晃动的粉红葡萄它有点兴趣！

    素修一声惊叫，略略避开一点点，两乳之间一痛，已被毒蛇咬个正着。但蛇当然也讨不了好，被她一双纤纤玉手一捏，随手一摔，就摔在石头上。而素修则慢慢软倒，软倒在溪水中，凭一条毒蛇不可能咬到她，就算咬到也不可能致命，但她愿意演一场戏！这蛇或许只是她的道具！

    果然，就在她倒下的瞬间，前面黑影一晃，突然出现了一个人，再一晃，踏入溪水之中，稳稳地抱住她，脸色微微有些急，正是周宇！

    素修突然之间被一个男人抱住，全身**地抱住，不由得红晕满脸，惊叫一声：“你……你怎么来了？……你放开我！”

    周宇没有放开她，而是盯着她：“这蛇有毒，你随身可有药物？”

    摇头！周宇说：“那就得罪了！”俯身而下，双唇准确地落在她两乳之间，素修一声惊叫：“你做什么？啊……不能！”周宇双唇离开她的身体，一股黑血吐在溪水中，哪管她的叫唤，再吸！他有一个很好的理由：这是为你救命！本来以他的仙修之力，要治蛇毒实在是太简单，但女人在怀里的时候，他记性变得特别差，别的法子全忘记了。听说她没有蛇药，他更多的是高兴，绝对不会失望！

第89章天地元气作乱

    修脸红如火，这蛇毒是道具，但好象过火了一点，幸之下避开了一点点，要是直接咬在**上，他岂不是要将**吸入口中？瞧他吸得津津有味，这样的事情他是绝对做得出来，而且也绝不会客气！

    香艳的吸毒过程虽然在周宇刻意延长下延长了不少，依然不会太长，很快弄完，素修身子已经全软了，也不知道是毒性未去尽还是被他弄软的。

    周宇抱起她上岸，放在石头上：“穿好衣服吧！”

    素修衣服提起，挡住身体的主要部位，秀发也遮住脸上的主要部位，眼睛里满是羞涩：“你……你转身！”

    周宇笑了：“有什么好避的，都看到了！”话是这么说，但还是听话地转身，身后有人跺脚大叫：“你混蛋！”

    衣服穿好，素修抱着两腿坐在石头上，象一只受惊的小鸟，支支吾吾地说：“你还没告诉我……为什么会来这里？”

    周宇笑了：“你能来，我为什么不能来？”理由很充分！

    素修低头说：“你来多久了？”

    周宇避而不答：“其实我早就想告诉你，在野外洗澡并不是一个好习惯，幸好碰到我这样的正人君子，要是碰到别人，危险就大了！”

    素修瞪着他：“正人君子会偷看女人洗澡？……还一而再、再而三地看？”

    周宇老脸有些发烧，不过他毫不在乎：“本人喜欢闲逛山林，偶尔遇到一幅美景在眼前上演，不欣赏欣赏好象有些愧对这幅美景！”

    素修幽幽地叹息：“可惜这幅美景并不美！”

    周宇摇头：“我觉得美极了！”

    素修抬头，颤声说：“真的吗？你觉得美吗？”

    “是的！”周宇说：“别再看轻自己了，你真的很美！”这话他对她说过一回，那次是换得素修的满脸通红，这次不一样，素修突然哭了，一行清泪从右边白玉般的脸上流下，她哽咽着说：“从来没有人……说过我美，我都觉得自己不是女人了！”

    周宇温柔地说：“女人就是女人，不管有没有人说，她都是！女人也都有可爱和美丽的时候，不管别人承认不承认，起码我相信！”他头脑中浮现了另一个影子，也是一个不承认是女人的女人，莲花！

    素修轻轻摇头，幽幽地说：“可我不！我知道有了这颗黑痣，我就是最丑的女人，哪怕我的身子……我的身子和别的女人一样，都不会有人喜欢我！”

    周宇一震，这幅神态一出，她顿时成了一个可怜的女人，没有人喜欢、寂寞得只能在丛林溪水中展示自己的女人！他盯着她的脸：“素修，能让我看看你的黑痣吗？”

    “不！”素修在他目光下退缩：“我不想你讨厌我，真的，天下人都讨厌我我不在乎，但我不希望你也讨厌我！”

    这是表白吗？周宇心头一片温馨，温柔地说：“不！不会！我看看有没有办法可以治好它！因为我知道这颗痣并不是先天形成的，而是你练功练出来的！”

    素修激动起来了，治好这颗痣！这可是她昨天都现在想得最多的事情，能成功吗？按说是不可能，但他是“神”！别人做不到的事情他或许能够做到，如果能够拥有一幅美丽的面孔，她的计划岂不是更有成功的可能？

    “来！”周宇说：“我看看！”

    素修犹豫了好久，终于慢慢偎过来，周宇手轻轻一拉，她倒入他的怀中，在倒入的一瞬间，素修心中好激动，离成功更近了一步，他抱她了！

    周宇此时是真正的心无杂念，将她的秀发拂开，露出那颗巨大的黑痣，他的手指放在这颗黑痣上，细细感应，是的，皮肤里面有一股波动，是天地元气的气息，这正是她吸收的天地元气，天地元气随着血液流遍全身，从而改变她的体质，但这种吸收是无意识的，也没有能量通道，天地元气吸入体内，流动是自发的，有的或许改变了她的体质，给了她惊喜，但也有一部分成在她身上自由盘踞，脸上的盘踞就是其中比较顽皮的一部分！

    将这部分天地元气吸收走容易，对于他的九转神功而言，简单至极，但有一个

    九转神功吸收功能极强，只怕一不小心就将她全身分全吸走，她又会重新变成手无缚鸡之力的弱女子，而且这也只是治标不治本，这一次成功，但随着她练功，只怕又会有新的问题出现，再出现的问题或许还不是脸上的黑痣，要是出现象她父亲那样直接影响身体机能的毛病就更糟！

    看着他怔怔出神，素修在他怀里悄悄地说：“是不是没办法？要是也没关系，只要你不讨厌我，我不在乎！”

    好温柔的姑娘，这简直就是真情流露，难道是因为看过了她的身子，嘴唇碰到了她的**、抱了她一回，就变成这样了？周宇感叹自己的艳福实在太好，根本不可能想到这个丫头也能有点小计策，而这计策正是勾引他！男想女、隔座山，女想男，隔层纸，女的要想勾引男人实在比男人勾引女人容易百倍，何况这个男人根本不需要别人勾引，他时时刻刻都在构思着勾引女人，更何况这个女人美妙的身体早就引发了男人的兴趣。

    一切的一切显示，素修的勾引大计有成功的可能！而且进展会比较顺利！

    周宇是温柔的，特别在女人面前更是温柔：“不！我想到了一个好办法！可以说是一举两得，既能让你变得美丽无比，又能增加你的功力！”

    素修吃惊地睁大眼睛：“这怎么可能？”这是她梦寐以求的目标，也是她接近男人的根本方向，能这么顺利就成功吗？

    周宇说：“知道你这颗黑痣是什么吗？是天地元气，是自然之力！只因为它们没有走入正途，才会在改变你的体质、让你速度更快、体力大增的同时，在脸上形成黑痣，如果走入正途，你想想看，会是什么结果？”

    素修愣住：“天地元气？是什么东西？”

    周宇沉吟：“这是一种专用说法，你不懂的！……其实你所修习的巫术暗合天道，在修习的过程中，有少量的天地元气进入你的体内，就改变了你的体质，这是一种极奇妙的法门，这个世界上还……少有人懂，你父亲实在是一个了不起的人物！”开创一门新功夫，自然是了不起的人物，何况是如此奇妙的功夫，他简直是在没有师傅的情况下修仙，不管最终练得如何，能走出这一步就相当了不起！

    素修呆了，天地元气她从来没有听说过，体质的改变她有个疑问，但没有人能解答，她父亲都不能，但眼前这个人能解答，他的解答虽然她不懂，但她知道这极玄妙，天道？什么又是天道？这个世界上少有人懂的东西，他为什么能懂？只有一个解释，他真的是“神”！起码是有大神通之人，素修脸上有了新的嫣红，是为她的大计而欣慰，还是别的？无人能知！

    “你能让这……天地元气归于正途？让它们只改变我的体质而恢复我的容貌？”这是一个印证，如果他能做到，自己所有的猜测就都是真的！

    周宇沉吟：“或许可以，我试试看！”

    右手指点在这块黑痣上，一丝能量渗过指尖，这块黑痣突然变了，就象一池黑水中投入了一颗石子，泛起阵阵涟漪，又象是一个隐居的部落中突然来了一个远方的亲人，所有人都在用自己的方式表示欢迎！

    能量在融合，周宇的能量处于中心位置，缓缓前行，慢慢滑向她的颈部，颈上立刻多了一块黑色，已不是痣，而是黑皮，两人都看不到，素修只觉得脸上好痒，强行忍住，周宇眼睛已经闭起，全部心神都跟在能量之后，黑色在颈部稍一停留，立刻顺着经脉过膻中，直达丹田，一进入丹田，顿时化作一股热流，闪电般地消失，周宇一愣，睁开了眼睛，正好接触到怀中一双美丽的大眼睛，眼睛里满是激动：“我觉得……好热！”

    周宇没有回应，他目光落在素修的脸上，就象发现了一个新大陆，或许这真的是一个新大陆，由他开创的新大陆！左边脸上白嫩无瑕，巨大的黑痣已经无影无踪，与右边半边脸浑然一体，体现的就只有一个字：美！

第90章一个人的秘密

    的脸蛋白嫩中带着残红，可以称为娇艳；她的唇鲜亮，可以称之为动人；她的眼睛充满希冀，也隐约有些羞涩，在淡淡的柳叶眉下忽闪闪的，则是勾人了！虽然他有预感这个姑娘一旦治好了脸上的黑痣会很美丽，但他绝对没想到会是如此美丽，这幅容貌绝不在娅尼、娅丽之下。

    素修轻轻叫道：“怎么样？”

    周宇终于惊醒，从她美貌中惊醒：“太好了，素修，真想不到你会这么美丽！”

    素修唰地弹起，奔向潭边，周宇手轻轻一拂，潭水微波不起，平静如镜，镜中一个美丽得让人心动的姑娘正愣愣地看着水中的自己，惊喜、不信、怀疑在她脸上快速滑过，终于抬头，激动地叫道：“我看到的是真的吗？我脸上的黑痣没有了！”

    “是的！”周宇微笑：“我敢保证你的脸比溪水中看到的还要美得多！”

    呼地一声，一具娇柔的身子扑入怀中，素修紧紧抱住他，折腾了好半天，她终于知道害羞了，悄悄离开一点点：“那你……你会喜欢我吗？”

    周宇凑近她的耳边：“可以吗？”

    刚刚离开的身子再次扑入，抱得更紧：“我好高兴！杨隐，我觉得一生都没有这么高兴了！”

    周宇手一合，娇躯抱入怀中，她的**压在自己胸前，还在轻轻蠕动，就象是两只小兔子在表示抗议：你们高兴就高兴，干嘛要压我？

    草地上，素修躺在他的怀中，手儿还紧紧勾住他的脖子，这种姿势好亲昵，就算是娅丽也只是在**之余才会这么做，这进度好象快了点，但周宇绝不会嫌快！不但不会拒绝，手儿还有点得寸进尺的意思，悄悄地伸向她的前胸，但刚刚越界，就被她抓住，手脚真快，素修悄悄地说：“别这样！”好象觉得拒绝得有些不讲情面，补充一句：“别太快……人家害怕！”

    娇柔的声音在耳边缠绵，她嘴里一片芬芳，周宇真听话，手儿越过前胸，落在她后背，在后背上轻轻抚摸，素修表示满意：“好舒服！杨隐，你真好！……你是第一个抱我的男人！”

    这一点看得出来，以前那幅形象，谁抱你啊？周宇笑了：“我可以做第一个亲你的男人吗？”

    素修脸红了，埋入他的怀中，声音悄悄地传来：“什么事你都会是第一个！……但人家好怕，你别吓我！”

    这楚楚可怜的神情一出，周宇更是对她爱怜倍至：“我会疼你的！”捧起她的脸，在额头上轻轻一吻，慢慢而下，素修惊慌地回避，猛地按住自己的嘴唇，眼睛里又羞又急。

    “怎么了？”周宇看着这惊慌的小女孩。

    素修说：“你今天……只亲脸好不好？亲嘴儿好……羞人的！”的确害羞了，歪在他颈边，根本不敢抬头，周宇的唇在她柔嫩的脸上轻轻吻，吻得她一样身子发软，这个坏男人真的太坏了，她的大计已经初步完成，现在需要做的是控制进度，什么都可以给他，但得留下时间余地让人帮她完成计划，要是按他的速度，只怕从拥抱到占有她只需要片刻的时间，她得让这个过程加长，越长越好！

    周宇是一个真正的风流人物，风流人物有一个显著的特点，就是：喜欢女人但不太可能逆女人的意思，占有娅尼是因为他那时根本没有将她当作女人，而是当作一个泄欲的工具――对于一个持剑要杀他的人而言，无论做什么都说得过去。但此时不一样，这个女子对自己一往情深，偎在他怀里求他慢点，因为她害羞！这样的要求他又如何不答应？何况她开出了补偿的条件：允许他亲自己的脸，也允许他抚摸她的背，朝前面去点也行，只是暂时别碰她的宝贝，这个条件是相当宽松的，也是相当富有人情味的，有这个“允许”在，下面的事情还不是板上钉钉，急什么？

    周宇道：“你没试试身体有什么变化？”

    素修激动地说：“试过了，真的有变化！我觉得更有力了，这真的是你所说的天地元气在起作用吗？”

    周宇放心：“是的！这样就好了，随着你以后的练功，这股天地元气就会随时进入体内，在你巫术加深的同时，身体也会一步步变强，不会

    它危害！”他刚才能量导游还是起作用的，起码开辟道，而且还将能量在她体内留下了一点点，这一点能量虽然不多，却是纯正的天地元气，在她体内就是根，有了这条根再加上这条通道，她的功力进步将比这个世界上所有的剑师都快得多。

    素修俏皮地说：“我……我能达到大魔导那样的实力吗？”

    大魔导？她莫非这时候还忘不掉杀父母之仇？女孩子经常杀气弥漫可不是好现象，周宇笑道：“可能的！但非一朝一夕之功，我刚才试了一下，你的丹田有些古怪，天地元气没有储存，这是什么原因我也无法弄懂，如果将来能够解决这个问题，你的功力或许会进步到一个你自己都惊讶的程度！”天地元气到达她的丹田位置，居然一下子就消散了，这个问题他是真的不懂。

    也许这个世界上的人丹田另有古怪，也许是她一个人有古怪，这古怪的形象他在探索，但眼前的确没什么解决之路。不过有一点可以确定，如果她的丹田和自己一样能储存能量，她就算是踏入了修仙之路，虽然不可能象自己这么幸运，能有九转神功和天剑之技，吸收魔法元素和运用魔法元素都达到一个顶峰，在这个世界上也将是一个特例，将来的成就也真的是无可限量。

    丹田？这又是一个不懂的名词！但他后面的话她能懂！素修眼有精光：“你能帮我找出办法，对吗？”

    周宇笑了：“真是一个对功夫着迷的女孩！好，我答应你，想办法解决这个问题！但你也得答应我，在我们相处的时候，能不能暂时忘掉功夫？”

    这或许是警觉！素修心里暗惊，勾住他的脖子，腻声缠绵：“我早忘了，我只记得在你怀里，我好幸福的！”

    好女孩啊！不但善解人意，而且温柔缠绵，这样的类型正是自己喜欢的！周宇轻轻一笑：“快到中午了，想吃点什么？”

    素修嫣然一笑：“应该是我给你做午餐，你想吃什么？”

    周宇幸福得象是全身浸入蜜中：“上次你给了我肉，这次我来给你做！想吃龙肉吗？”

    素修脸色通红，主动在他脸上一吻：“为什么你总能让我高兴？”

    周宇手轻轻一挥，掌中凭空出现两块白色的肉，热气腾腾的烤肉！雪白、异香扑鼻，素修接过，轻轻咬了一口，香甜而又松酥，她虽然从来没有吃过龙肉，但她肯定，这就是龙肉！随手就拿出龙肉是奇迹；龙肉是烤好的，表示他的魔法并不只有水魔法和风魔法，最起码还有火魔法；他随身带着大量的龙肉，听说还有龙皮，这表明龙这种生物只是他的猎物；刚才所做的事情别人无法做到，这些说明什么，都指向一个方向，他是神！而且这个神已经答应了，会想办法解决她的问题，将来她的功力会进步到一个让自己都吃惊的地步！

    周宇有一个毛病，他总习惯性将怀里的姑娘当作花瓶，娅丽和娅尼比较好糊弄，因为她们是他的女人，对他百分百信任，而且她们是千金大小姐，缺乏必要的阅历，但他忘记了一点，怀中这个姑娘绝不是好糊弄的，她的父亲是巫界的奇才，知识之渊博、对这个世界的了解非人能及，没有这一切，他也不可能开创独门功夫。而在开创奇功之时，他对魔法、剑术的探讨也到了一个相当的高度，山中寂寞无事，很多东西都传入了这个姑娘耳中。

    素修遭遇父母双亡的巨大打击之后，日夜所思的就是提高实力，结合父亲关于魔法与斗气的理论，自己也想得非常深入，尽管周宇对自己这些小节中所暴露的东西根本没放在心上，但趴在他怀里、眼睛好象不愿意睁开的姑娘却是心中巨浪翻滚，举一而反三，对他的探究远比他所预想的要多得多。

    幸好她所设想的也不是对他不利，只是为了自己一个坚定的目标，她当然也不会是一个多话的人，所有的探究全都落入她的眼中，深藏于她的心里，现在不会、将来也不大可能对别人提起，这如果是一个秘密，只能算是素修一个人的秘密！

第91章美丽只给你一个人

    修刻意温存，周宇自然从来不知道拒绝女子的温存，地上是一幅动人的景致，素修趴在他怀里，已不拒绝他的手时时越点界，偶尔碰到了她的胸脯，她也只是脸上多一点红晕而已，周宇自然也乐此不疲地进行着类似的小游戏，快到黄昏了，素修悄悄地说：“我要回去了！”

    周宇恋恋不舍：“你不是说过，这次时间会比较长吗？”她请过假的。

    素修娇媚地白他一眼：“今天就够长了，以前我总是一两个时辰就回去的。”虽然说明是要回去，但她好象舍不得起来，这可是半真半假，本来她想刻意表示自己的温存，但临近分别，她心中真的有一丝不舍，如果今天是演戏的话，她无疑是比较投入的，进入了角色，好象也付出了感情。

    站起，素修皱起眉头：“今天好象吃多了点，这里……好涨！”跟着说：“这里就是丹田吗？”

    周宇笑了：“这里是胃！丹田……在这里！”手指指向一个方位，素修面红耳赤：“你等等……”跑了，跑向树林。

    片刻后出来，她手中是几颗黑色的果子，素修靠近他的身边：“你帮我将脸黑一块！”

    周宇微微一愣，立刻明白：“你不想别人知道你恢复了容貌？”

    素修轻轻点头：“嗯！……这幅面孔是给你一个人看的！”好温柔，好体贴，好……充满温情！

    也对，出来一趟，丑小鸭变成了白天鹅，别人会怀疑的，她很细心！周宇轻轻用力，黑球捏破，里面的汁水流出，也是乌黑的，手指在她脸上轻轻抹，很快，一个与原来相差无几的人造黑痣出现。

    素修偎在他怀里：“别看这幅样子，我要你在心中想着那幅样子！”

    周宇头低下，闪电般地在她唇上一吻：“在我心中，你好美丽，不管那幅样子都一样！”

    素修仿佛呆了，他还是亲她了，亲她的唇了！呆了片刻，跑出树林，周宇脚步一动，不紧不慢地跟着她，直到森林边，素修回头，头发遮盖住了左边的黑色印记，脸上娇羞无限：“杨隐，过几天，你再来……”

    不等他回答，再次开跑，在转身的瞬间，她的秀发改变了位置，遮盖住了右边，露出的依然是一大块黑色，美丽是给他一个人的！她在用行动诠释自己的诺言！

    看着她的背影慢慢消逝在草丛深处，周宇脸上露出了笑容，是温馨的笑，这个丫头真的好可爱，自己怕是忍不住要赴她的约会了！

    抬头看看天色，周宇冲天而起，直上云层深处，穿过云层的目光清楚地看到素修已经接近城边，在城边悄悄回头，自然是搜索他的，但她绝对不会想到，她要搜索的人这时候正在蓝天之上，象鸟儿一样的飞翔，尽管她已对他充分了解，知道他是一个有大神通之人，但她绝没想到这个人的神通会如此之大，对本领超越一般人的可以称为“神”，但能在天上飞，俯瞰众生的只能是真正的神！

    她已经回去了，周宇唰地一声落在密林之中，再慢悠悠地走向城边，走向客栈，刚刚走近客栈，伙计迎上来：“杨公子，有人已经帮你预订了房间。”他在这里住过几天，这个伙计认识他。

    周宇笑了：“订房的人在哪？”他当然知道订房间的是谁，除了娅尼不会有别人！

    “还在！”伙计小心地说：“这个姑娘好象生气了，杨公子小心点！”

    生气？他最不怕的就是女人生气了，治生气的妙策多的是！大步而入，伙计在门口转身而出，周宇等了半响，推开房门：“娅尼宝贝，你在吗？想死我了！”

    一个姑娘转出，脸上果然有……幽怨之色：“你就只想着妹妹吗？”是娅丽！

    周宇手一伸，抱住，不管三七二十一就吻下去：“娅丽宝贝，我更想你！”

    床上一个姑娘猛地弹起，叫道：“说清楚点，到底你想谁更多一点！”

    周宇大汗，手一推，娅丽惊叫中仰面而倒，周宇两手一伸，同时将两女抱住：“两个都想，亲姐妹的，分什么彼此！”

    娅尼不依：“我就知道你这个家伙喜欢甜言蜜语的哄人，一试果然就试出来了！……不准亲我，一说你就用这招……憋死了！”

    闹了好半天，两女都变乖了，趴在他胸前听他的心跳，娅尼突然说：“今天干嘛去了？我们等你一下午了。”

    娅丽说：“肯定是出去惹女人了，你身上有女人味！”

    好敏感，连有女人味都能闻出来，周宇投降：“

    们的，这里人生地不熟的，怎么惹女人啊？”

    娅丽吃吃地笑：“你能着呢！与妹妹才见面没半天，还不是将她变成了你的女人？对吧，妹妹？”

    这可是真话，真话也是羞人的话，娅尼大羞：“你不是他的女人啊？杨隐，快提醒她！”

    提醒容易，解开她的衣服要她一回就是！

    一遍风雨过后，娅尼腻声说：“姐姐，我觉得这个坏蛋没说谎，因为他好急！”一解开她的衣服就进入了她，性急得就象是在山上苦修了一百年的老流氓。

    娅丽喘息声刚刚平息：“我觉得这恰恰说明他做了坏事……是不是看到了什么刺激的事啊？”

    周宇目瞪口呆，这个姑娘不是凡人，她是那个世界过来的心理分析师！他今天的确是抱素修抱久了，有一股欲火没有发泄出来，一见她们的面立刻就控制不住。

    不管做了什么都不重要，重要的是她们躺在情人的怀抱，两女一边一个，娇嫩的**在他**的身体上轻轻摩擦，她们的手儿也在他胸前划圈，周宇笑了：“看你们的架势，是没向家里提任何事。”正因为没提，才会如此温存，在某个方面的补偿。

    两女果然都沉默了，好久，娅尼说：“杨隐，这话……怎么说呀？叫姐姐跟妈妈说，她也不敢！”

    娅丽说：“为什么要我说？你自己干嘛不跟妈妈说？”

    “好了！”周宇止住：“不说更好！说什么说？我们照样在一起风流快活，不好吗？”要是她家知道了，相反还不好相处。

    娅丽掐他一把：“你倒是快活了，可我们好……害怕！”

    娅尼也说：“是啊，要是爷爷知道我们……我们在外面陪男人睡觉，非打死我们不可！”

    娅丽突然叫道：“妹妹，我们得回去了，父亲说过，晚上还传授剑术的！”

    娅尼大急：“快！我们快走，要是他找不到我们，肯定会出来找！”

    两女白天一想到情人，什么话都忘了，这时一想起来，立刻又急得什么似的。

    娅丽跳起，拿起床边的衣服，妹妹大叫：“错了，错了，你拿的是我的！”

    娅丽脸通红，手忙脚乱地找衣服，突然胸前一热，被男人抓住：“急什么？回去不就是练剑吗？”

    娅丽全身尽软：“你不知道，父亲要求好高的。”

    “要求高？”周宇笑了：“一夜之间能练成一级剑师吗？”

    娅尼得意地说：“我家的剑法很好的，父亲说了，只要我们努力，明年说不定就能达到一级标准！”

    周宇笑道：“或许我可以和你父亲谈谈，将你们两个留在我身边，明年我给他交上两个大剑师！”

    两女全都愣住，娅丽说：“没空和你开玩笑呢！走了，明天……再陪你！”低头在他唇上一个热吻，分开，让位给妹妹，娅尼也是一个热吻。

    结束，回家！周宇身子一转，衣服从地上飞起，居然还多出了一件，是一件粉红色的内衣，估计是娅丽穿漏了，飞身而出，从窗口直上夜空，定在半天空，看着两女走进厉家大门，与里面的家丁交谈了几句，匆匆赶往后院，周宇身子一折，哧地一声从窗口钻入，重新上床，在上床的瞬间，身上的衣服纷纷而落，如果有人说他脱女人的衣服快，他一定不会承认，因为他脱自己的衣服更快！

    自己一时头脑发热，打算为这两个女子传功，但她们根本只当作一句玩笑话，并不当真，说过也就算了，当作玩笑就当玩笑处理好了，两女是厉家的人，如果自己真的将她们改变成两个剑圣或者大剑师，凭厉斯格的阅历、凭查格的精明，肯定会质疑自己的身份，只要他们不是魔神一伙的，自己身份暴露没什么，但这两个女子实力突飞猛进，也肯定会引起别人的关注，势必会为厉家带来新的麻烦，他家麻烦本已够多，增加麻烦绝不会是好事。为厉家增加两个高手容易，排解无穷无尽的麻烦则难得多。

    这两个女子与莲花不一样，莲花的实力是性命的保障，也是她信心的源泉，要想在乱世江湖中活下去，实力是本钱，但娅丽和娅尼不一样，她们的实力无关紧要，因为在大剑圣的保护之下，能够威胁到她们的人还极少，既然生命没有威胁，又何必非得让她们实力提升、惹来不必要的麻烦？等到时机成熟再为她们改造或许合适得多！

第92章家门口的埋伏

    丽和娅尼这段时间比较忙，白天除了练剑之外需要陪话，晚上也不例外，除了父亲的指点必须听之外，还得陪情人睡觉，这两件事情都很重要，一样是必须去做的，一样是心里时刻想做的。

    父亲对剑术的指点她们记在心头，但母亲的指点却是耳边风，母亲已经第三次提示了：“别再天天去找那个人。”这提示娅丽打算遵守，但妹妹悄悄一拉，她的心又飞了，人也跟着飞了，做完意料中的事后，她也会后悔，但情人的唇和情人的手都在告诉她，这种对长辈的突破是何等的美妙……

    夜晚，两女仔细检查一遍自己，没有发现穿错衣服和漏穿衣服的情况，满意而去，周宇等她们走后，一模一样地穿破夜空，在空中暗暗保护她们回到家中，这已是第四天了，这四天来，厉家的人未必不知道他还在城中，也未必不知道两女白天黑夜出门做什么，但没有人正面相告（厉斯格心中感觉复杂，没有干涉，别人拿不准家主的意图，更不会干涉，也只有她们的母亲不咸不淡地说几回），在他们心中，或许只是认为三人是历险途中建立了一定的友情，有一定的男女之间的微妙感觉，绝没想到两女黑夜出门会直奔主题，直接与男人**。

    与前三天一样，街道上没有人，但与前三天不一样的是，周宇有一种不安地感觉。这是一种直觉，仔细搜索四周的街道，没有任何异状，难道是自己太关心她们的安危？形成某种错觉？

    突然，一声尖叫传来，正是娅丽，是从家门口传来的，周宇大急。哧地一声从空中穿过，无声无息地停在一棵大树顶上，下面的情景让他大吃一惊。

    星光灿烂，大门口亮如白昼，二十多人杂乱无章地站立，四柄长剑交叉。雪亮的剑架在两个人的颈部，剑芒吞吐处，正是娅丽和娅尼，她们脸上残留的春情算是彻底消失，变得一片惨白。

    大门是开着地，几个家人奔出，一看到这种情况立刻回头。

    娅丽叫道：“你们是什么人？”本来以她二级剑师的身手，不大可能一招受制，但她与妹妹是出来与情人幽会的，身上自然没有带剑。剑师没带剑，就如同老虎没带牙和爪。而且根本没有想到在自己家门口居然会有埋伏，敌人突然从暗处而出。而且身手远在她们之上，捉拿她们顺利之极。

    一个阴森森的声音从人群中传来：“你爷爷出来，自然会知道我们是谁！”竟然分辨不出这声音出自何人之口。

    周宇没有动，因为他看出这伙人捉拿两女绝对有所图，也决不会轻易杀了她们，而且她们此刻在敌人剑芒之下，敌人长剑未动，只现剑芒。他无法判断这四名剑师的实力（下限是知道的，最低一级剑师。但上限未知，可能是大剑师，也有可能是剑圣），如果贸然出手，极有可能送掉两女地性命。

    院子里人声嘈杂，片刻间，两只巨大的火把从院中而来，脚步声响处，大门口站着一个老者，脸有怒色，正是厉斯格，他后面是七八个人，个个长剑在手，正是他的五个儿子和另两名剑圣，还有一个中年美妇，是娅丽的母亲，一看到女儿落入敌人之手，顿时慌了手脚。

    厉斯格也有片刻的震惊，但很快恢复，沉声道：“你们是何人？”

    阴森森的声音响起：“厉斯格！十年未见，你不会忘了我吧？”声音刚刚响起，黑色的人群散开，中间一个老者缓缓抬头，蓬乱的头发遮盖住视线，也根本看不清他的面目。

    厉斯格目光一凝：“益与天！……果然是你！”

    益与天？周宇心念电转，对了，是那个会噬魔之法的魔法师，与暗黑之灵是搭档，他来做什么？为暗黑之灵报仇还是完成暗黑之灵没有完成地任务？

    “桀桀”的笑声发自老者之口，就象夜鹰饥啼，树林里也纷纷作响，益与天笑声一收：“果然没忘记，很好！”

    厉斯格冷冷地说：“我又怎么能忘了你，半月之前，你地噬魔之法用到本人身上，你就是不来找我，我也正要找你！”

    益与天道：“本人今天前来有两件事，你就一一答应了吧！”目光扫过剑芒下的两女，淡淡地补充了一句：“你听好了，两件事两条性命，一件事不答应我杀一人，两件事都不答应就不客气了，你就会少两个千娇百媚地孙女！”

    厉斯格脸色变了，变得铁青：“益与天，十年来你的性子倒是半点没变啊！卑鄙无耻是大有长进！”

    益与天好象根本没听见他的讥讽，仰面而笑：“你听好了，第一件事，交出生息之花，你如果一摇头，你大孙女的头就没了！”

    娅丽大叫：“爷爷，别管我……”颈上的长剑猛地一压，将她的话堵住，周宇心一紧，额头已有汗水，杀这两人容易，但娅尼在另一边，她颈上也有两把长剑，这剑芒锋利无比，只要轻轻划过，就能割掉她们的脑袋，甚至在这两名剑师临死之前轻轻一划就足够要她们的性命。

    厉斯格沉声道：“好！你放过她，我给你生息之花！……查格，生息之花拿来！”这时否认山庄有生息之花地风险太大，他不敢冒险，没有人敢冒险。

    查格从腰间解下一个小袋，托在手心说：“益与天，山庄噬魔之法一解，魔法与本体相连，你能及时知道厉家有生息之花这不奇怪，但我有一事不明。”

    益与天眼睛盯着他的小袋子：“你说！”

    “以你地阴毒魔法而论，生息之花正是你的克星！”查格说：“你要取得生息之花，不怕要了你的性命吗？”

    益与天哈哈大笑：“都道查格剑圣见识非凡，原来也只是虚言，噬魔之法是死亡魔法，有生息之花为引，则转为生之魔法

    查格沉吟：“你的噬魔之法乃是消除人的斗气，如果转为生之魔法却又如何？”

    益与天脸一沉：“不用多说了，生息之花交出来吧！”其实这是一个大秘密，噬魔之法消除别人的斗气，只是一种阴毒的法门，但如果有了生息之花为引，这又成了一种奇妙的法门。

    他可以将被噬魔之法吞噬的斗气转化到自己身上，从而将自己的魔法师体质改变成剑师体质，真正实现高层次的魔武双修，他的噬魔之法可以同时作用于数百人，虽然剑圣以上的人他没办法以魔法侵入，但数百人加起来的总量却是一个极大的数目，转嫁到自己身上会有损耗，但他所能得到的好处依然是难以想象的。

    生息谷在外界是一个传说，知道的人少之又少，益与天两年前倒也无意中得知，但一直不知生息谷的具体方位如何，也不敢贸然去找，因为传说中的生息之谷精通生之魔法，正是他的克星，数日前感觉魔噬之法已全部消除，才认定厉家得到了生息之花，对付生息谷他是半点办法都没有，但对付厉家他倒是有把握，因为他知道厉斯格是一个护家的人！

    厉斯格沉声道：“放开她们，我给你生息之花！”

    益与天手一挥，娅丽颈上的两把剑同时一撤，一名剑师在她后背一推，娅丽身不由己地冲向厉斯格。她母亲一把抱住。

    厉斯格手一动，查格手中地小包在手，轻轻一挥，小包飞向空中，益与天身边的一个老者手一招，这个小包就象被一只无形的手拉住，哧地一声落在手心。

    魔法师，而且等级不会太低！接包的魔法类似于风之索。也类似于水之柔，不管是哪一种，都是不低的魔法！

    周宇心已大定，娅丽成功逃脱，剩下的就只剩下一人，要解救一个人他还是能办到的。关键是找准机会，且听听他的第二个要求是什么。

    益与天半点也不耽误时间，得到身边魔法师确认生息之花无误后开口：“第二个条件，十天后，有人要在骷髅岛见到你！”

    骷髅岛！又是骷髅岛！厉斯格冷笑：“在本人走后，不知是谁来屠杀本人地家属亲人！”这个计策已经用过一次，当时是除了周宇谁也看不透，但现在却是除了周宇，谁都看得穿！

    周宇在发愣，计策用第一次是妙计。用第二次则是蠢货，他们真的有这么蠢吗？

    益与天正色道：“本人可以保证。你离开之后，绝不会有人对你的家属不利！”

    厉斯格哈哈大笑：“本人很想相信你的保证。但很遗憾，十年前，你从来没有让人相信的地方，十年后，你也不会有！”

    益与天脸上有了怒色：“你愿意看着这个小姑娘被割下脑袋？”

    厉斯格笑容一敛：“用生息之花换我孙女一条命，我可以答应你，但用全庄上下三百条性命换另一个孙女的性命，我不能答应！娅尼。你是厉家地子孙，今天你如果死在奸人之手。别怪爷爷心狠，爷爷会将这一群贼子杀得干干净净，为你复仇！”声音传出，沉稳无比，手中长剑缓缓举起，红光漫天。

    娅尼拼命点头：“爷爷，别管我！……姐姐，我死后，你告诉他……告诉他那句话！”

    这话是句没头没脑的话，但娅丽自然明白，是要她告诉杨隐，她爱他！泪水奔眶而出。

    突然，一个声音温柔地响起：“你要告诉我什么话？可以自己告诉我！”

    益与天霍然回头，大惊失色，这个长剑之下的小姑娘不知何时到了围墙边，被一个男人抱在怀中，而刚才长剑架在她颈上的两名大剑师却慢慢倒下。

    没有人看到他是从何处出现的，更没有人看到他是如何救人的，甚至连风声都没有听到，他仿佛就是在空气中突然浮现，然后就带着小姑娘远远离开他们。

    两声娇呼同时传来：“杨隐！”一个是娅尼，她紧紧地抱着男人的腰，又惊又喜，更多的是不敢相信，另一声当然是娅丽，她是激动的成分居多！

    厉斯格有片刻的震惊，以他地眼力都只看到一条淡淡的黑影划过，将孙女带离原地，根本没看到他杀人。

    掌中长剑血光大盛，厉喝一声：“杀！”

    狂风席卷而来，气势惊天动地！益与天片刻间已身陷危局，但他地反应比厉斯格还快三分，突然手一扬，灰蒙蒙一片，这灰蒙蒙一大片浓雾带着死亡的气息直卷而来，在狂风中居然不散！

    厉斯格大惊：“丧魂魔法！”左手一拦查格和格里，右手长剑一挥，剑气到处，一道血红地光墙出现，浓雾撞在光墙之上，哧哧有声。

    周宇身子刚刚晃过，但这浓雾一至，他立刻就回，因为浓雾无处不在，娅尼也在浓雾之中，九转神功可以吸收各种魔法元素，但这邪门的丧魂雾他可不敢吸，抱起娅尼一飞冲天，唰地一声落在院中，一放下地人影不见。

    益与天身边的两名老者同时伸手，一人抓住益与天的一条胳膊，三人突然离地而起，转眼间已离地十丈开外。

    “风系魔导！”厉斯格一声厉吼，斗气陡长，面前浓雾倒卷而回，剩下的十多名剑师一齐陷入丧魂魔雾之中，他们或许可以暂时抗拒丧魂魔法，但厉斯格根本不管三七二十一，血红的剑芒横扫而过，浓雾中惨叫连连，雾气慢慢消散，地上只剩下三十多截骨架，这片刻的时间，他们的血肉全都不见，连骨头都成了惨绿色。

    厉斯格挺剑而去，直入丛林，但两名魔导师携着益与天地身影只剩下一个模糊的小黑点，正在夜空中飞速缩小，眼看就要没入夜色之中。

第93章空中截杀

    时之间，益与天完全不知道究竟是哪个环节出了毛病计划可以说是周详，两个女子落入他们手中是早有预谋，以一个女子换取生息之花，另一个女子带走，让厉斯格一个月后来骷髅岛，第一步顺利完成，生息之花到手，但第二步却出了差错，其实他答应不答应来骷髅岛都没有关系，答应了，益与天他们能够全身而退，就算厉斯格翻脸，有他的亲孙女在手，也是他们逃脱的最好护身符，只要他们逃脱，在路上将这个人质一刀两断，以厉斯格的火爆性格，就算明知骷髅岛有危险，也会前来，因为他要为孙女复仇。

    但突然之间，冒出一个年轻人，将这个至关重要的人质在两个大剑师的剑芒下解救出去，解救一成功，益与天就知道今日局势之危，厉斯格的斗气独具一格，越怒越能发挥，今天他无疑是怒到了极点，这种状况下没有人敢与他正面为敌，所以益与天选择第一时间逃跑，他反应也的确是快，带着的两个风系魔导也起了必要的作用，在这种情况下，唯有空中飞驰才能借助夜色逃脱，厉斯格已不可能追得上，他很放心，用手下十七条性命换取生息之花，就是换取他称雄天下的筹码，这个交易并不亏！

    益与天注视着下面的夜空，这是一片茂密的丛林，只要越过丛林，厉斯格有通天的本事也不可能再找得到他。

    突然，前面有一个冰冷的声音传来：“风系魔导的风羽术果然奇妙，但遗憾的是，你们得停下了！”

    益与天大惊，猛地抬头，星空下一个年轻人虚空而立，两只手抱在胸前，冷冷地看着他们三人。

    “风系魔导？”左边的魔导师沉声喝道：“你是谁？”能够虚空而立于空中的只有风系魔导，但所有的风系魔导他全都认识，绝没有这个年轻人。

    这句话本是多余的，管他是谁？这时候挡路的自然不会是朋友，他只是借这问话的机会让伙伴动手而已。

    他的伙伴与他多年搭档，配合自然默契，魔导师的魔法施展速度也快极，他的话刚刚出口，呼地一声，一道巨大的风刃横空掠过，斩向年轻人的腰间，与此同时，益与天身上黑气一闪而逝，一道淡淡的黑线借着夜色也卷向年轻人的颈部。

    年轻人自然是周宇，他的身子半分不动，突然大风起，大风一起而停，空中的风刃和益与天的偷袭黑线居然全都无影无踪，呼地一声，左边魔导师的风刃出，上下交错，在伙伴们动手之时，他的咒语也已完成，三名魔导师已开始了连环攻击。

    周宇突然笑了，右手突然而出，在空中曼妙地划了一个圆圈，漫天的风刃仿佛被卷入一片龙卷风之中，刹那间无影无踪。

    这手功夫一出，三人面色剧变，益与天惊呼：“你究竟是何人？”他们三人联手，当今天下除了大剑圣、大魔导或许可以勉强一战外，绝没有人能敌得住，但眼前之人偏偏敌得住，而且随手化解（不，第一轮的攻击他根本就没有动手），轻松得就象赶走一只蚊子。

    周宇冷冷地说：“等你们见到剑神，可以问问他我是谁，相信他对本人印象深刻！”

    益与天心中猛地一蹬，剑神？剑神已经死了，他知道这个人是谁？年轻人、神妙莫测的本事……天啊，莫非是他？他只是心里突然收紧，左边的魔导师却失声而呼：“周宇，你是周宇！”

    这个名字一出，右边的魔导师手一松，差点就将益与天丢下，幸好反应快，赶快抓住，额头已是冷汗涔涔。

    周宇淡淡地说：“猜中了！……有奖！”手轻轻一挥，一挥两斩，哧哧两声轻响，两名魔导师突然分成四片，天剑一出，两个吓呆了的魔导师又如何有反应的余地？

    两名魔导师成为四片，风羽术自然就算是破了，破得干净彻底，益与天一声惊呼，从十余丈的高空翻滚而落，突然脖子一紧，被一只大手牢牢握住，他很幸运，没有摔死，但也很不幸，咽喉捏在敌人手中，比摔成肉酱还糟！

    益与天咽喉里有一丝气流滋滋而出，脸色已是一片乌青，双手自下而上，但一接触到对方的手臂，立刻被弹回，周宇冷笑：“你做错了一件事，不应该用我的女人来要胁别人！胆敢伤害我的女人，哪怕你是魔神，你都死定了！”

    益与天无法答话，但他可以施展魔法，丧魂雾一出，两人全在雾中，但周宇恍若未觉，居然还笑得出来：“如果这种层次的魔法能够伤害我，你岂不是瞧不起剑神？”金刚护身术下，万物不侵，更别说是阴毒魔法了。

    益与天彻底绝望，是的，剑神都败在他手中，他还能有什么指望？咽喉慢慢松开，一丝气流急速

    益与天叫道：“我……我不知道……她是你的女人！

    这已经是求饶了！他做梦都没想到自己有向一个年轻人求饶的一天，但现在他真心希望他能饶一命！

    周宇笑了：“恭喜你，你费心费力地接人去骷髅岛，这个约会我接了！”一声“恭喜”让益与天心头狂跳，但对方话锋轻轻一转：“不过，这个好消息你带不回去，因为，你已经……到家了！”手一紧，喀地一声轻响，益与天头猛地一歪，周宇手一松，他的尸体从高空直落而下，嗵地一声，摔在草丛中。

    唰地一声，周宇从空中而落，只比他迟到片刻而已。

    树林里呼地一声，一条人影挟着红光闪现，正是厉斯格，看着草地上的四片尸体和一具完整的尸体，再看着微笑着的周宇，他身上的红光慢慢消逝，但眼睛却越睁越大。

    唰唰两声，又是两个人窜进来，却是格里和查格兄弟，他们一样是呆了，听到益与天的惊呼，他们顺着声音而来，到来时一切都已尘埃落定。

    “你是谁？”厉斯格的第一句话也是这三个字，今天的一切他是最清楚的，因为他看到了周宇救人的淡淡痕迹，也隐约看到了周宇从空中而落，但正因为看到了，他才更不懂，能从空中而落只有一种解释，他的风系魔法已到达魔导师境界，但风系魔导能够一人杀三个魔导吗？风系可以加速，但他救人时的速度却非任何风系魔术师所能比，哪怕是大魔导群风也一样不能！

    周宇微笑着说：“这话你不是第一次问了，我的回答相同……朋友！我是厉家的朋友！”

    厉斯格久久地盯着他，但对方脸上只有微笑，厉斯格突然也笑了：“朋友！好！果然是朋友！”

    查格和格里深深一躬：“多谢今天出手相助！”他们当然看出这个年轻人不一般，但远远没有父亲心中那么震惊。

    周宇微微一避：“既然是朋友，就不必说多谢！”

    厉斯格哈哈大笑：“好！太好了！……查格，将生息之花拿回来！”

    “是！”查格转身，提起益与天的尸体，从他怀里搜出一个小包，正是生息之花的花粉。

    丛林里又有动静，树枝分开处，两条人影惊慌失措地钻进来，是娅丽和娅尼，一看到周宇，两人同时惊呼，扑上前来，看她们的架势，简直想直接扑进他的怀抱，但到了他面前，猛然止步，娅尼抓住他的袖子轻轻摇摆，兴奋得满脸通红。娅丽在爷爷和父亲面前不敢放肆，低头不语，但眼睛里也满是激动。

    厉斯格大笑：“走吧，回去，今晚我们好好喝一场！”他好象突然之间想通了，不再探究周宇的身份。

    周宇微微摇头：“我需要赴一个约会，还是先走一步吧！”今天大显身手，这种情况下，他不愿意面对众人探究的眼神。

    这话一出，所有人全都看着他，娅尼紧张地问：“赴什么……约会呀？”真的如他原来所说的那样，爷爷真的请他喝酒，但他居然要赴什么约会，什么约会这么重要？

    周宇说：“我答应了他……”手指向地上的益与天：“去骷髅岛做一回客！”

    骷髅岛？厉斯格眼睛亮了，但娅丽却紧张起来了：“不！……你不能去！”这是多么可怕的地方呀，连爷爷都不敢去，他怎么能去？

    娅尼也急了：“他人都死了，去什么呀？不去！”

    周宇淡淡地说：“我还从来没有在死人面前失信过，骷髅岛我是去定了！”

    两女大急，以前挺乖、挺听话的，现在怎么成犟牛了？

    厉斯格突然说：“我领你的情！”他当然知道这个年轻人是代他去赴约的，本来任何人都无法代他去，连他儿子查格、山庄身手最高的剑圣都不够格，但他没有阻拦周宇。

    他这一开口，两女的话全堵住。

    周宇说：“不！你不需要领情……我去骷髅原因只有一个，我答应了益与天，与厉家没有关系！”

    厉斯格沉吟片刻：“你要去我不拦你，也没有人拦得住你……我只有四个字送给你：多多保重！”声音诚挚无比。

    周宇微笑：“没问题！”他的回答更简单。

    “等你赴完约会，你就回来！”厉斯格郑重地说：“回来时，厉家你喜欢什么可以带走什么！”

    两女对视一眼，又惊又喜，爷爷的意思很明白，只要他能回来，她们姐妹俩都可以做他的女人！这是一个让她们激动的决定，但这个要求也好高，一时之间，她们不知道应该继续劝阻他还是支持他……

    周宇哈哈大笑：“真是一个巨大的诱惑！……一言为定！”深深地看了两女一眼，身子一转，没入丛林，再无

    两女想也不想，也冲入丛林，但淡淡的星光下，丛林中没有人，他离开了，就这样离开了，两女手紧紧拉在一起，呆呆地站在草地上。

    身后有声音传来：“他已经走了！”是爷爷。

    娅尼霍然回头：“爷爷，你为什么要让他去骷髅岛？你明明知道骷髅岛的危险的。”

    厉斯格微微一笑：“骷髅岛对任何人而言都会有危险，但对他却未必！”

    娅丽也回头：“爷爷，你为什么这样说？为什么这么肯定？”

    厉斯格两只大手抬起，分别放在两女的肩头：“你们跟他一起去历险，可知道他是谁吗？”

    娅丽愣住：“爷爷，我们有很多地方不懂，他也总不爱说，你……你知道什么了？”

    娅尼也叫道：“他是谁？”自己的情人是谁？不就是杨隐吗？还能是谁？但爷爷言下之意好象他是另外某个人。

    厉斯格沉吟：“我也不能肯定，只是一个猜测……如果他是那个人，我敢担保他去骷髅岛绝不会有半点危险！”

    娅丽说：“谁是……‘那个人’？”爷爷今天的话好难懂。

    厉斯格仰面朝天，好久才说：“一个神奇的人、一个虽然只在江湖中出现短短几个月，但名声却照亮天下的神人！”

    娅丽和娅尼齐声惊呼：“周宇？”

    厉斯格缓缓点头：“我只能想到这个人！”

    两女全呆了，这可能吗？他会是这个神人吗？她们的共同情人、那个嬉皮笑脸、只喜欢美女的风流魔法师会是那个击败剑神的……神？他开始时只是一个呤游诗人，成为魔法师就够让她们吃惊了，现在居然被怀疑成是神……

    查格的声音响起：“父亲，你发现什么了？”虽然一贯沉稳，但此时，他一样有抑制不住的激动，听到这个神奇的名字，任何人都会激动，包括剑圣在内。他与格里刚刚处理掉地上的尸体后赶进来，刚好听到爷孙三个最后的话。

    厉斯格说：“我只看到他救娅尼时的身手，只一个字：快！快得不可思议！如果没有亲眼见，我绝对想不到有谁能有这么快的速度。”

    娅尼脸红了，红着脸发呆，真的，当时她自己一样不明白发生了什么，刚刚还在两柄剑下，突然之间就在男人的怀中，而且离开敌人好远。

    查格说：“快？父亲，比你的速度如何？”

    厉斯格苦笑：“我和他有什么比的？十六年前我见过剑神出手，那时他已经是剑神了，但单以速度而论，依然及不上这个人！”

    查格惊讶得合不拢嘴，连剑神都及不上，只有可能是周宇，天下再无第二人！

    格里缓缓地说：“江湖传言，周宇除了是一名神级剑手之外，还是水系大魔导！”

    厉斯格摇头：“未必！水系至尊轻扬飞洛在轻水湖畔大败而回，周宇又岂是水系大魔导几个字可以概括？”

    格里说：“父亲，孩儿的意思是……周宇是水系至尊，但这个人却是风系！”

    娅丽插嘴：“不，他会水魔法！”

    三双眼睛同时盯在她身上，厉斯格道：“你如何得知？亲眼见到过吗？”

    娅丽迟疑片刻终于说：“是的！妹妹，你告诉爷爷好吗？”情人不太愿意别人泄露他的魔法属性，但这时，爷爷他们已经对他怀疑了。

    娅尼实在忍不住了：“他真的会两系魔法，随手一挥，那么大的寒潭全部结冰，再随手一指，一条冰桥横空而架，水魔法好神奇的。”声音激动，语速好快，小脸通红，那座冰桥是她记忆中最美丽的桥，早就想说了。

    三人面面相觑，良久，查格说：“能让寒潭全部结冰，这份魔法造诣绝对只有他能做得到，看来，父亲的分析是对的，他的确是那个神人！他果然没有死！”

    厉斯格说：“不管是否是他，今天我们的话都到此为止，绝不许外传！包括家中的其他人在内！”

    查格目光落在两个女儿脸上：“对！如果是他，他隐藏行踪必然有他的道理，我们绝不能坏他的大事！”

    两女点头，激动的神情怎么也无法平静，特别是娅丽，她早就视这个年轻人为偶像，但现在得知，她的情人居然极有可能就是这个人，这让她还怎么平静？今晚……不……几晚上都别想睡好了！

    厉斯格补充：“更重要的是……他是厉家的朋友！”

    走出丛林，五个人脸上全都是神采飞扬，连厉斯格都不例外，果然没有人再提任何话，保持沉默，但沉默中，他们自己都能听到自己的心跳声。

第94章冒牌大剑圣

    宇站在夜空下，静静地思索，他在想什么？约会！十会！

    没有人接他去赴约，但他觉得自己应该去，因为他知道这是某个人的一个阴谋，这个阴谋是针对大剑圣厉斯格的，任何人去赴约都会有危险，当世之人，只有自己才有把握平安。厉斯格是娅尼姐妹的爷爷，这是一重因女人而来的关系，有这一层关系在，他家的事情自己不能坐视。

    第二个理由是：这伙人矛头不仅仅是指向厉斯格本人，也指向娅尼姐妹，如果这个危险不消除，她们姐妹俩迟早还有杀身之祸，这一点他是最不能容忍的。

    考虑到半个月前厉家的那场深夜厮杀，有理由相信，在骷髅岛等待他的会是两个大剑圣之一，但他不明白的是为何一定得在骷髅岛。

    如果厉斯格去骷髅岛，所有的谜底都会揭开，但他去却未必，如果别人知道去赴约的是周宇，估计不管是什么计划都得全面调整，或许是敌人立刻快马加鞭，跑到八百里之外躲起来，或许是由魔神出面，再遍聚高手来与他大摊牌，要弄清到底是什么在与大剑圣作对、要弄清这幕后有些什么文章，他得造成一个假象，让外界认为是大剑圣厉斯格亲自前往骷髅岛。

    如何才能造成这种假象？有两个难点，其一，他的相貌与厉斯格没有半点相同之处。其二，他地功夫与厉斯格也不一样，他见过厉斯格施展剑术，他的斗气非常奇特，一施展立刻红光大作，周宇嘴角浮现一丝神秘的笑容。

    他的水魔法虽然精妙，但无法精确易容，幸好这个世界上能达到大剑圣这样层次的人并不多！相貌可以骗人。功夫却很难骗人，真正的高手应该是用功夫骗人的人……

    泽西丛林，位于大陆中部地区，这一片广袤的丛林是高山地延伸带，将帝国分隔成南北两大块，因为丛林深处魔兽出没无常。虽然这里是到达南方的必经之路，但并没有多少人往来，偶尔有过往路人非得从此地而过，往往得带上冒险团作为保镖。

    天使冒险团已经帮行人多次充当保镖，但今天他们不是为保镖而来，他们自然是为魔兽而来，凭着对地形的熟知、也凭着二级冒险团强劲的实力，一整个月下来，他们收获颇丰，魔狼晶、厉熊晶、有数十颗之多。收获往往与危险相伴，这次也不例外。他们付出了一名队员的生命代价，但团长托尔还是高兴的。大声吩咐道：“趁天色还早，我们早点出丛林，晚上好好休息一下，明天就将这些魔晶交到公会。”

    众人轰然答应，这十多条汉子中没有天使，但在丛林中闯荡了一个月，城中地陪酒女郎都成了是天使，今晚团长的“好好休息”想必也包含这项内容！

    行程加快。刚刚走出丛林，突然前面一暗。十多条大汉整整齐齐地站在当地，个个脸上露出笑容，就象看到一大群小鸡走入笼中！

    “不好！”托尔大惊：“阴风盗贼团的素斯勒！……撤，回丛林！”阴风盗贼团是本地最有名的一支盗贼，专门抢劫各家冒险团到手的魔晶、金币，一直是各家冒险团的心腹之患，他们全队十多人，出没无常，但实力高绝，首领素斯勒已超越大剑师标准，接近剑圣水准，托尔是刚刚晋升的大剑师，但自知实力比不上人家，何况对方整体实力比天使团强得太多，大剑师标准的最少也有三个。

    众团员脸色急变，纷纷钻入丛林，但丛林中突然爆发大笑：“想跑，哪有这么容易？”剑光一起，剑芒在夕阳下闪过一道悚人的厉光，第一声惨叫传来……

    已经无路可逃！托尔吼道：“伙伴们，拼了！”长剑出鞘，怒吼着迎向对面而来的高个子，高个子微微冷笑，手中剑一侧一翻一压，呛地一声巨响，托尔只觉得手中剑变得有千斤重，心中最后一线希望也在瞬间破灭，对方所来之人并不是第一高手素斯勒，而是一个陌生人，但这个陌生人实力已不在他之下！

    突然，一个声音响起：“全都给我住手！”

    声音如春雷滚过大地，带着一股强大地冲击波，声音一过，场中突然出现了一条高大的影子，蒙面人！连头发带面孔全罩住，只露出两只眼睛，眼睛充满威严，一只大手握在腰间，腰间是一柄长剑。

    打斗暂时停下，所有人地目光全都落在这个不速之客身上，两个声音同时响起：“何人？”

    一个是托尔，一个是素斯勒。

    陌生人冰冷的目光扫过托尔地脸，滑到素斯勒脸上，冷冷地说：“你们就是那个无恶不作的阴风盗贼团？你就是素斯勒？”

    无恶不作？口气不善啊！素斯勒踏上一步：“是又如何？”

    陌生人缓缓地说：“早就听人传言，此地有了你们阴风盗贼团，搅得一片乌烟瘴气，不但冒险团恨你们入骨，普通民众也深受其害，本人早就有意除之，今日遇见，太好了！”

    此言一出，托尔喜出望外，今天他本有了必死之心，没想到凭空冒出一个人来，扬言要找敌人的麻烦，岂不是他的大救星？虽然他只有一个人，但有救星总是一线希望。

    素斯勒阴森森一笑：“要除阴风盗贼团的人多的是，但你可知道他们现在在何处？”脚尖点地：“全都埋入了地下，你马上就可以与他们会合！”

    哈哈大笑响起，落叶纷纷而下，素斯勒脸色微变，此人好强的气势，手握在腰间，腰间自然是他的剑，笑声一收，陌生人仰面朝天：“老夫闯荡江湖四十年，还从来没有人敢如此和老夫说话！很好！”

    话音刚落，突然身上泛起血红地光，手一抬，血光大作，从他长剑中倾泄而出，如一匹血红的幕布卷

    ，只一招，十多名盗贼全都倒下，断为两截！不，还个，脸如土色的素斯勒！从陌生人身上泛起红光之时，他的脸色就变了，没有半点血色！一招过后，所有人全都色变，包括托尔在内。

    “你……你……你是厉……厉斯格！”素勒斯长剑撑地，嘶声大叫。好象如果没有这长剑支撑，他就无法站稳。这血红的斗气就是厉斯格的独门斗气，而他长剑一卷，剑芒宽大如幕布，席卷五丈空间，这样的功力，已是大剑圣的境界，除了厉斯格再无别人！

    陌生人大笑：“好眼光！……有奖！”唰地一声，一剑挟着红光从空而落，素斯勒长剑急举，但这红光一过，长剑的阻挡不起半点作用，无遮无掩地一划到底，红光熄灭，素斯勒分成两半。

    空气中弥漫着一股焦臭的气息，陌生人静静地站立，神态颇有几分寂寞，这也许是高手的寂寞！唰地一声，丛林中跪了满地，托尔结结巴巴地叫道：“多谢……大剑圣……相救之恩！”虽然结结巴巴，但激动与赤诚溢于言表，他做梦都没想到能与这个超级高手面对面，作为剑师，最大的愿望就是见到天下第一剑（成为天下第一剑的愿望太离谱，一般人不会有这个梦想），但眼前这个人就是当前的天下剑术最高、斗气最强的人之一，剑神死后，他与另两名大剑圣就是天下第一剑地候选人。

    但没有人应。托尔悄悄抬头，丛林中已经恢复了平静，没有蒙面人，没有大剑圣，他不知何时已经去了。

    身边有声音传来：“团长，他真的是大剑圣厉斯格吗？”

    托尔点头：“自然是他！真没想到我们能有这样的机缘，更没想到能蒙他相救！”

    “是啊，如果不是他。今天我们肯定全都得死在这片丛林之中！”

    “好厉害的人，好神奇的剑术和斗气！”一个年轻人充满神往：“剑术练到极致，原来可以如此厉害！”

    “那是！”开始说话的老者说：“剑神死后，他本就是最厉害的人！依我看，他比烈英和塔野还要厉害！”对救他们性命之人，他们自然更有好感。

    托尔说：“明天。我们得去一趟夕方城！”

    “团长！”老者说：“你是要上门拜谢，对吗？”

    托尔点头：“我们天使团向来有恩报恩、有仇报仇，大剑圣对我们如此大恩，又焉能不报？纲尔斯，你把我们这次的收获清理一下，明天送给大剑圣家一半……”

    周宇骑着一匹大马，一路南来，他觉得很有意思，这个世界南北与他原来那个世界差不多，北方类似于中国地西部。以草原为主，但南方与中国的江南差不多。是一片水乡，没有摇船在水面轻悠的轻闲。但一样有楼台、也一样有小桥流水人家的诗意，前面是一个庞大的集镇，围绕在小山之侧。

    路边是一家酒楼，周宇漫步而入，叫了一壶好酒，点了一盘小菜，坐下慢慢品，隔壁桌子上一个人声音好大：“你们知道吗？大剑圣厉斯格重出江湖！……他十年都没出来。但现在他出来了！”

    周宇侧目而视，这是一个中年汉子。满脸紫色的胡须，腰悬长剑，显然也是一名剑师。他对面是一个四十左右地中年人，右边还有两个三十不到的年轻人，都是剑师装束。

    对面的中年人道：“这谁不知道？现在整个南方全都知道这件事！……三天前，他除了阴风盗贼团，两天前除了死城盗贼团，所有人全都一个不留，昨天，在寸雨岩一剑杀了剑圣洛扬新，这一剑之威，将寸雨岩都划开了一道三尺深的缺口，两边的大树树叶也在这一剑中全部震落！真是厉害，大剑圣果然是大剑圣！”

    众人目光中闪烁着光芒，全都沉浸在这一剑之威中，好久，一个年轻人说：“厉斯格本就是学剑之人的传奇，他剑术之精，尚在另两名大剑圣之上，斗气之奇特更是让人感慨，但他……他为什么要这么做？”

    大胡子笑道：“这还不明白？剑神死后，他们三个顶级高手已经开始了明争暗斗，厉斯格重出江湖，乃是扬名之举，只要他一出江湖，立刻又会名满天下，天下人都会认可他的剑术至尊位置！”

    “未必！”老者说：“起码有两个人不会认可！”

    大胡子点头：“是的，你说的是烈英和塔野！他们当然不会认可，但我怀疑厉斯格此去南方就是为了挑战烈英！”

    年轻人兴奋地说：“这么说，他们会来个百年来都未曾有过的顶级对决？”年轻人爱看热闹，虽然这个热闹他未必能看到，但一样兴奋。

    老者说：“恐怕真地是这样！两大顶级高手对决，江湖中只怕会风起云涌，从此不会宁静……我们自己也得留心了。”

    另一个年轻人微笑：“说到顶级对决，他们还不够资格！”

    开始的年轻人一愣，立刻激动地接口：“对！顶级对决应该是周宇与剑神地一战！这才是百年来从来没有过的对决，可惜没有人看到他们对决地情况……周宇，周宇，听说和我们年纪差不多，真不知道人家是怎么练的……”又是一个崇拜者！

    周宇起身离开，他已知道一件事，自己刻意导演的这一场戏已经生效了，要不了几天，厉斯格到了南方的消息就会传入烈英耳中，如果他是骷髅岛之约的策划，他坐不住，如果他不是，他一样坐不住，真正的策划者当然也能听到这个消息，当然更坐不住，鱼儿已经上钩了，他们得加紧布置，周宇就是要将他们全引出来，来个一网打尽！

第95章 错位的恩情

    英不管是否是这幕后的策划，他都是周宇要杀的人，剑神、魔神的嫡系，与厉家没什么关系！

    大剑圣杀人的方式他知道，杀人的独特情形他也知道，要学会大剑圣的独门斗气很难，他也没这份闲心，但他可以模仿，不是要红光吗？可以用火魔法来代替，不是要气势吗？他有这东西！不是要效果吗？他杀人绝不拖泥带水，一剑过去，剑圣一刀两断，就算真的厉斯格出手，也未必能及得上他，不，是一定及不上他！

    他的面容与大剑圣的确有差异，但戴上面巾就行，他出手其实与大剑圣未必相同，甚至杀人后还有魔法的踪迹，但又有几人见过大剑圣出手？又有谁相信火魔法师可以挥舞利剑杀剑圣？一见人持剑一招杀了一个剑圣，自然就会将他当作大剑圣，一当作大剑圣，只有三个人可以选择，而三个人中只有厉斯格的出手特征是这样，所以，出手之人就是厉斯格，就这么简单！

    两天后，阳光明媚，夕方城厉家是一派平和气象，厉斯格站在走廊上，仰面看着蓝天，仿佛在思索，又仿佛只是在看天，他身边的查格的娅丽姐妹都没有说话，但也都显得心事重重。

    “父亲！”查格说：“你不用担心，他不会有事的！”

    “话是这么说！”厉斯格说：“可……可为了我们家的事，让他一人前往，这总是说不过去！”

    查格笑了：“我倒是想去，可我知道自己帮不了他！……如果他真的是那个人，天下间没有人能做他的搭档！”

    娅丽和娅尼对视一眼，眼中都有羞涩和激动，她们就当了他一回搭档，他还说得很明白：“有剑师来了，你们上，有魔法师来，我上！”分工还明确着呢！

    娅丽想得多一点，她想到他初与她们上路时说的“有魔兽来了，我跑在最后，有强敌来了，我和他们谈判！”如果他真的是那个神人，他要与任何人谈判，别人都只能听着，不谈还不行！这么好的本事偏要装，这个坏蛋！

    管家匆匆而来，脸上神色好奇怪：“报家主，有一件奇怪的事。”

    厉斯格目光一凝：“说！”在这敏感时期，任何事情都能触动他的神经，何况是“奇怪的事”？

    管家说：“外面来了一群人，说是天使冒险团，说是来答谢家主的。”

    众人全愣住。

    “天使冒险团？”厉斯格皱眉：“我不记得有这么一个冒险团！查格，你知道吗？”

    查格躬身道：“父亲，的确有一个天使冒险团，不过是在近三年才成立的，才二级，父亲自然不会有印象！”他也奇怪，这冒险团才二级标准，够不上与父亲结交，父亲十年未出夕方城，怎么突然冒出来一个报恩的，还是一个从来没有与厉家有过往来的冒险团。

    厉斯格眉头吃得更深：“这就奇怪了，我从来没有见过他们，也没有任何恩惠于人，怎么回事？”

    这个问题查格无法回答，虽然他主管山庄闲杂事务，所有子弟的行程也由他安排，出外的子弟回来也向他汇报，但没有任何人提及天使冒险团。

    管家可以回答：“他们说，七天前，家主在泽西丛林除阴风盗贼团，将他们救出来，无以为报，送来了几十颗魔晶，还有两百多枚金币。”

    “胡说八道！”厉斯格喝道：“七天来，我一直都在山庄，又哪去过泽西丛林？让他们走，东西一概不收！”以几十颗魔晶和两百金币结交大剑圣，代价虽然大了些，但也是值得的，不过，这岂不是瞧不起大剑圣了？

    管家躬身：“是！”

    刚刚转身，身后传来查格的声音：“慢！”

    喝住管家，查格转向厉斯格：“父亲，八天前他从这里出发，按时间推算，七天前刚好到达泽西丛林，会不会是他？”

    厉斯格睁大眼睛：“你怀疑是他做的？可为什么……为什么扯到我头上？只有栽赃嫁祸于人的，没听说还有栽恩的！”

    查格沉吟：“此人机智多变，行事无人能够捉摸，或许是他有意造成一个假象，让人以为父亲去了南方！”

    娅丽说：“很有可能！……上次爷爷不是也假出城了一次吗？”

    厉斯格点头：“这么一说还真是那么回事！……查格，你去接见一下！”

    “是！”查格转身而出，厉斯格呆呆出神，他江湖经验无人能及，按他的想法，去敌人的巢穴应该是越隐蔽越好，最好在敌人根本不防备的时候突然出现在某个地方，才能收到奇效，但他为什么唯恐别人不知

    什么理由？而且他说他是大剑圣别人就信？一个是七老头，一个是二十岁的帅小伙，他能伪装成七十岁的老头？还能伪装得这么象，让别人相信，这是他的另一门神功？易容奇术？

    这个年轻人越来越有意思了！

    两女也在思索，在爷爷面前，她们是乖乖女，不会随便乱开口，但此时心里早已翻开了花，恨不得立刻进房、关门，激烈地讨论一番，不过，眼前不是离开的时候，她们在等待父亲带回来的消息。

    查格在半个时辰后终于回来，脸上有掩饰不住的惊讶，一过来就说：“父亲，真的是太奇怪了！按他们叙述的，连我都怀疑是父亲所为！此人蒙面，但斗气运转之际，全身红光，一剑挥出，五丈方圆内一片血光，十多名一级剑师、甚至还有三名大剑师全在一招之内斩为两断，当世除了父亲，绝无第二人能做到！”

    厉斯格喃喃地说：“果然是他！”

    查格点头：“我现在已经完全肯定，此人正是周宇！除了他，天下间绝没有第二人！”

    两女手紧紧握在一起，兴奋得全身颤抖，虽然已经有了猜测，免疫力大增，但她们一样兴奋，真的是他！她们的情人就是扬名天下的剑术至尊、魔法也让人猜不透的神人！

    厉斯格好久才说：“我还以为血火斗气乃是我的独创，没想到他……他也会！”

    查格摇头：“未必是血火斗气，我怀疑是魔法！……反正他的魔法谁也猜不透。”

    娅丽突然插口：“如果是魔法，只能是火魔法！……他会三系魔法！”

    厉斯格摇头：“只怕未必！……功夫到了他这种境界，也就是神的境界，没有理由去学魔法，除非他有一种特殊的原因，而要学魔法他就不会只学三系，能学会三系，自然也能学会六系！或许他六系全精也极有可能！”高手就是高手，这句话查格就说不出来，因为他还没能到达这种层次，一种玄妙的层次。

    这话一说，查格固然是惊讶得张大了嘴巴，两女更是用小手握住嘴巴，天啊，六系魔法？魔神？他不但是剑术至尊，还是魔法至尊？神有双重属性吗？

    查格长叹息：“我得承认他的确是……神！”

    厉斯格笑道：“不管他是不是神，他都是厉家的……朋友！你又何必叹气？”微笑的眼神扫过两女，两女脸蛋绯红，侧身不敢看，心头缏姨，爷爷刚才停顿了一下，是不是想说：他是厉家的……女婿呀？

    是啊，有这么厉害的神与厉家结交，就算天塌下来，又有什么？查格觉得心中的阴影在悄悄消逝，这段时间以来，他一直压力极大，父亲虽然实力超强，但树大招风，而且他老了，自己作为家庭长子，是应该站在风口浪尖的，但事关全庄三百七十人，他压力好大，现在好了，有他分担，对手再强又何足道哉？

    这两个女儿只怕是吸引这个人唯一的筹码，她们或许才是解除山庄这种无处不在、偏偏又不知来自何方压力的关键，查格目光中也露出了笑意，两女在他的目光下简直站不住，娅尼转移视线：“爷爷，父亲，他……他真的有那么厉害吗？”

    厉斯格大笑：“当然厉害，最厉害的一点就是：他居然能逼得我不敢出家门一步！……数十年来，能打败我的人也有过，但能不出手而逼得我不敢出门的，天下只他一人！哈哈……”

    既然他有意造成一个假象，让天下人都认为厉斯格去了南方，厉斯格当然得配合他演戏，他也当然不能在夕方城中露面，一旦露面，假象不就穿帮了吗？他此时心情好极，居然开了一个玩笑。

    玩笑一开，三人尽皆笑容满面，证实了他的身份，没有人再担心，这个名字就是有这么大的魔力！

    报恩之人居然络绎不绝，第二天，寒冰冒险团前来，也带来了大量礼物，感谢大剑圣将他们从死城盗贼团手中解救；他们还没离开，又有三个人前来，感谢他从剑圣洛扬新手中解救，提起他那一剑之威，三人惊叹莫名，纷纷称赞。

    厉斯格一概不出面，所有礼物全由查格接收，所有的感激也接受，厉斯格躲在书房中发感慨，自己行走天下几十年，报仇者从来没有完全断过，只是进入大剑圣境界后才没人敢上门，但到老来，居然被人报恩，报恩的滋味比报仇好，唯一不太愉快的是：这个恩属于错报的类型……

第96章 借脑袋向敌手致意

    方，大海之滨，一座高大的城堡耸立在海边，身后是的城，这栋高大的建筑就是城中的至高点，城堡的主人也是城的至高点，他是城主般若，方圆数百公里之内，都知道般若的威名，作为南际城的城主，这个身份还盖不过另一个身份，另一个身份是：他是剑神的第二代传人，嫡系传人！

    烈英大剑圣就是他的师傅！

    作为城主，他是有风度的，作为剑圣，他更需要风度，数十年来，他的风度从来没有丢过，此刻，他站在院子中，腰挺得笔直，他前面是一条大汉，这汉子虽然身高在他之上，但在他面前就象是一只站在彩凤边的公鸡，公鸡还是弯着腰的。

    “这么说，这个老东西真的来了？”般若淡淡地说。

    “是的！城主。”大汉说：“这一点确凿无疑，但奇怪的是：他到了三十里外的秋林渡，突然就不见了，谁也不知他去了何方。”

    般若皱起眉头：“他不会混进城中吧？”

    “决计不会！”大汉连忙保证：“我已按城主的吩咐，在各地都布下了暗哨，他不管从哪个方向入城，都逃脱不了监视！”

    虽然不明显，但般若明明是松了口气：“很好！如果有什么消息，第一时间向我报告，我师傅也在等待他的消息。”

    大汉躬身答应，又小心地补了一句：“听说……听说家主前段时间受了点伤，不知贵体是否……”

    般若瞪他一眼：“我师傅厉斯格与厉家数十名剑圣围攻，受了点轻伤是不假，但我师傅何等功力？岂会将这点小伤放在心上？人还没到　家，伤就好了，你担心什么？”

    中年汉子当然是担心家主未必是厉斯格的对手，此时自然连称不　敢，心中暗暗嘀咕，厉家充其量也才七个剑圣，什么时候冒出来数十个围攻？而且那天家主也带了四名剑圣上路的，他们难道任由家主被人围攻，站在旁边看戏？

    般若补充道：“放心，此次厉斯格南来，我们必将让他尸骨不得回乡！”

    大汉陪笑道：“是的！江湖上风传他是不死之身，这次且看在家主手下，他能否不死！”

    突然一个声音接口：“老夫死不死，还到不得烈英这个小人来决　定！”话音刚落，一条人影突然出现在院子中，蒙面人！就象从空气中突然浮现。

    般若脸色一下子变得惨白：“厉斯格？”

    “好眼力！”蒙面人冰冷的目光注视他：“我借你一样东西向烈英致意！”

    “要什么？”般若脸色风云变幻，这个厉斯格与师傅所说的好象不太一样，身高不同，声音也显得有几分年轻。

    大汉自然不用人提醒，悄悄退出，蒙面人好象根本没注意到他，盯着般若：“要你的脑袋！”

    般若目光从门口滑过，手摸向腰间，突然闪电般地挥出，一挥出就是一丈余长的剑芒，带着森寒之气划向蒙面人颈部，在划出的一瞬间，门外突然涌入一大群人，手中剑芒乱闪，一齐攻上来，对付大剑圣，自然不需要一对一地单挑，不管多少人，能解围就是幸运之至！

    蒙面人哈哈大笑声中，血光迸发，手一圈一动，血红的剑芒射向四周，惨叫声大作，触之立死，空气中血腥之气弥漫，般若的风度出来　了，他一剑出手之后，不再出手，反而绕向柱子，一到柱子后面突然身子加速，直射向内院，逃跑！他开始还有怀疑，但此人一出手，还能有什么怀疑？面对大剑圣，他出手就是送死，此时不跑，更待何时？

    但面前陡然一亮，一条红光隐隐的人影突然出现在面前，般若大惊失色，一剑拼命划出，对方长剑红光大盛，横扫而过，般若身子僵住，叮当一声，长剑落地，上半身倒下，整个人慢慢倒下，在他倒下的时　候，前院和后院之间的大门也倒下，这一剑之威，将他斩为两断，同　时，这扇门也两断，什么东西都两断，包括般若的长剑在内！

    尘土慢慢散尽，蒙面人身影一闪，凭空消失，空气中还回荡着他豪迈的笑声：“告诉烈英，我来拜访他！……有什么好招待尽管上，千万别客气！”

    院子中的人并没有死尽，但此时也与死人无异，个个脸色如土，剑圣都在他一剑之下毙命，他们还能怎么着？能拣回一条命就相当不错　了！好半天，一名剑师大叫

    报告家主！”飞跑而去，虽然敌人已离开，但这院子很恐怖，没有人敢多呆一刻。

    中年大汉还活着，呆呆地看着两断的城主，他心中久久地转着念　头，这个老家伙是怎么进来的？为什么各地的暗哨全都没有报告？他功夫是厉害，但难道能长翅膀飞进来不成？殊不知，此人的确是从天上飞进来的，就算不飞进来也是一样，他只要解开蒙面巾，大摇大摆地进　城，也决没有哪个暗哨对他多关注一眼，因为他与厉斯格的外观差距实在太大，绝不应该是他们的目标！

    城东，大海背面是一座高山，半山腰站着一名老者，瘦削的身子仿佛能被风吹起，但他站在半山腰一间大木屋前，却仿佛主宰着这一整片天空，正是大剑圣烈英！他平静的目光注视着山下急驰而来的马，平和的声音穿破呼啸的海风，清晰入耳：“什么事？”

    马背上的人翻身落马：“报家主，厉斯格来了……刚刚杀了城　主！”

    “什么？”一声厉喝出口，烈英脸上的平和完全消失。

    两个字就象是两颗子弹射出，跪在地上的人差点尿裤子，哆嗦着　说：“厉……厉斯格……刚刚杀了……城主！”

    烈英身边突然多了三个人，面面相觑，脸上全都是惊恐，烈英仰面朝天，长长出了口气：“别慌，你慢慢说来，他是什么时候来的，怎么杀城主的，为什么没有人事先报告他知道？”他心中是沉痛和愤怒，般若是他最喜欢的弟子，作为一个城主，他也是这个师傅的衣食来源，烈英有大剑圣的身份在那摆着，不可能自**份去干抢劫的勾当，也不愿意象别的剑师那样进森林杀魔兽赚钱，所有的事情都是弟子代劳，但有这个城主弟子在，他众多的弟子个个生活惬意无比，但现在，这个弟子却被人所杀！

    地上的人战战兢兢地说：“没有人发现他是怎么进城的，当时弟子就在院外，但没有看到他进院子，等弟子进去时，他已经……已经得手了。”

    “见鬼了！”烈英一口气终于忍不住：“此人相貌特异，不管是否蒙面，都极好辨认，你们居然让他从眼皮底下进城，要你们何用？”长剑挥出，哧地一道寒芒洒出，直达五丈开外，地上血光飞溅。

    惨剧发生在脚下，木屋前的四个人仿佛根本没有看见，空气中的血腥很快被山风吹散，左边的一名老者躬身道：“家主，厉斯格此时或许已经上岛，我们要不要现在就去杀了他？”如果周宇在旁边，一定会兴奋，因为这话已经表明了一点：骷髅岛之约就是他们策划的。

    他身边的另一名老者插话：“家主，厉斯格用这招来对付我们，会不会是有意转移我们的注意力？”

    烈英目光凝注：“什么意思？”

    老者恭恭敬敬地说：“或许他已经猜到……猜到骷髅岛的事情与我们有关，不敢上岛，有意要在岛外与家主决战！”杀烈英的弟子，自然是激他决战。

    烈英阴森森一笑：“他自然能猜到是我！但此人做事向来决绝，就算料到岛上有危险，他一样会上岛，永除后患！”他对厉斯格可以说是看得极准，厉斯格不确定历次对他家下毒手的人到底是谁，哪怕有九成把握是烈英，但毕竟不到十成，一成的可能都足以让他上岛，为家族永除后患。

    这是厉斯格的性格，除了性格之外，其实还有一样：厉斯格已经老了，而烈英和塔野都比他年轻十多岁，他如果一死，厉家绝没有人能抵抗得了这两大剑圣中的任何一人，所以，他最大的希望就是在有生之　年，杀掉对厉家有威胁的人，哪怕同归于尽也在所不惜！

    老者小心地说：“家主的意思是……我们暂时不动，让他上岛？”

    烈英缓缓点头：“正是！此人性格暴躁，在城中找不到我们，而十日之期明天就到，他一定会先上岛。”

    老者阴森森一笑：“只要他上岛，就死定了，而且连自爆的机会都不会有！”

    烈英没有回答，遥望远方，从这里可以看到大海的一侧，他嘴角浮现一丝阴毒的笑容，厉斯格，你以为大剑圣没有人敢杀？明天我就让你见识一下，什么才叫手段！

第97章 绝杀骷髅岛

    宇站在海岸边，极目远望，前方海天一色，骷髅岛就处，靠近海岸的礁石边是一条小渔船，一个渔民仰躺在船头晒太阳，渔民本是一个忙碌的职业，古往今来都是，但这个渔民明显很闲，这个世界上的普通人看到一个高个子蒙面人出现，往往会有惊奇，但这个老乡也是一个例外，他没有任何反应，而是专心晒太阳。

    周宇眼珠微微一转，直接来到渔民的面前，长剑在船板上轻轻一敲：“我和你谈笔买卖！”

    渔民好象这时才发现他，翻身坐起：“大爷有什么事？”

    “送我到骷髅岛！”周宇缓缓地说：“给你十个金币……如果摇头，我砍下你的头！你选择一样！”

    这简直就象是问人愿意选择美女还是母猪，渔民很快就回答：“我送你上岛！”

    小船起航，周宇坐在船头，没有回头，甚至没有睁开眼睛，他也在晒太阳，至于岸上是否有人突然出现，是否有人搞些什么飞鸟传音的小动作，他一概不理。

    大约两个时辰后，周宇睁开眼睛，视线中出现了一座岛，岛上什么都没有，只有岩石，岩石色泽赤红，就象大海向蓝天伸出它赤红的舌头，渔民指着小岛说：“这就是骷髅岛！”

    “很好！”周宇点头：“你的任务已经完成了！”

    渔民笑道：“大爷真是豪爽之人。这路程并不太远，就答应给小人十个金币！”

    周宇哈哈大笑：“知道为什么我如此豪爽吗？因为……因为对死人，本人一向比较大方。”

    渔民脸上地笑容突然凝固：“大爷……在开玩笑了……”

    周宇脸一沉：“你看我象开玩笑吗？”手缓缓抽出，手中长剑泛起血红的光芒：“在你死前，我可以指出你两个错误！第一，渔民长期张网捕鱼，手上也有老茧，但与剑师的老茧位置不同。第二，你划船的动作与出剑毫无二致，你这个渔民……最少也是二级剑师！还需要否认吗？”

    渔民脸色变得惨白，突然，他身子后仰，直入水面。但在他刚刚接触海面之时，血红的光突然划过，渔民的身子分成两半，哧通入水，海面上刚刚泛起浪花的地方血水染红海面，周宇笑了：“如果你不逃跑，我还真的无法肯定，看人手相判断职业这门学问是有地，但我并不精通！”他选择逃跑，而且逃跑时身手明显非同一般。足以证实他的判断是正确的，这个人的确是对方的人。

    杀这人用水魔法省事得多。但他依然选择用血红的剑光，因为他相信刚才这一剑足以传到骷髅岛。有这一剑，岛上地人就会知道是谁前来，所有的机关都应该开始启动，大幕也该拉开！

    没有人划船，但船儿在海中飞速前行，甚至比刚才有人划时还快三分，周宇站在船头，紧盯着越来越近的骷髅岛。大风起处，他衣袂飘飞。脸上的蒙面黑巾也在风中划出一道优美的弧线。

    二十丈、十丈、五丈、三丈，岛上没有任何动静，还剩下一丈多，周宇脚尖点地，飞身而起，唰地一声稳稳站在礁石上，小船急驰而至，嗵地一声在岸边礁石上撞得粉碎。

    周宇闭上了眼睛，六识全开，百米之内没有人，两百米没有人，三百米……有人！人还不少，大约几丈的距离一个，全都埋伏在草丛或者礁石后面，这样的距离也只有他能感觉得到，周宇眼睛睁开，大步而去，走的是直上岛中的一条石头路，这座岛远看不大，近看不小，岛上没有草，只有红色的石头和红色地土，显得分外诡异。

    已进入小岛中心，周宇看起来是走进来的，但事实上他地双脚并没有踩实，从路上而过，给路面带来的压力绝不大于海风，虽然没有踩实，但他感觉得到，这路上没有任何问题，机关在何处？路两边有埋伏，远离三百米外，粗略计算，应该已有三十多人，正主儿是谁？什么时候他才会出现？

    前面已是岛中心，一座赤红地岩壁高耸入云，石壁上居然出现了六个大字：“你可以去死了！”这六个大字张牙舞爪，黑汁淋淋，每一个字都有西瓜那么大，周宇呆呆地看着这六个字，好象在研究。

    四面的人在合围，周宇没有回头，人群已到他身后百米外，他还是没有回头，突然一个声音响起：“厉斯格，你终于来送死了！”

    这声音阴森而又冰冷，周宇沙哑的声音响起：“你有把握杀我？为何？”这声音和厉斯格的声音颇有几分相似。

    大笑声传来：“厉斯格，你难道还没感觉到不对吗？……你的斗气是在血泉之中大成，但这岛上的血红石恰好是你的克星，上了岛你就注定任人宰割！”他师傅剑神曾告诉过他，血火斗气一旦大成，威力无穷，唯有血红石才能限制斗气的运转，十年前，厉斯格成为与他们比肩地大剑圣，他们师兄弟就私下议论过，也遍寻天下，但一直找不到血红石，三个月前，骷髅岛突然在一夜之间变了，岛上原有的树木全都没了，遍布血红石，得到弟子地密报之后，烈英大喜过望，才有了这条引老对头上岛的计策，这岛上的血红石是近三个月才从地底突然升起，也许就是天意要这老东西送命，更妙的是这老东西绝不会知道这个消息，而且他没有明师指点，也未必知道自己斗气的致命缺点，名家子弟与靠自己摸索之人相比，多的就是见识二字。

    秘密说穿了就一钱不值！苦苦思索无数次的谜底原来就在这些奇特的石头上！

    周宇哈哈大笑：“你们的办法极妙，但……但来的人却错了！……来的人一错，你们就错了，错得离谱！”缓缓转身，在转身的一瞬间，他脸上的黑巾不翼而飞，露出一张年轻人俊逸的脸。

    所有人全都呆了，来的人居然不是厉斯格！而是一个年轻人，这怎么可能？他们明明看到他在海面上出

    早已经证实了他的身份。

    对面瘦削老头笑脸变得铁青：“厉斯格在何处？”只有一个解释，厉斯格今天没有上岛，派这个年轻人来一探虚实。

    周宇打量着他：“如果我猜得不错，你就是烈英！”

    “正是！……回答我的问题！”烈英冰冷的声音传过，海风陡然变成寒风，风中有了杀气。

    杀气弥漫处，周宇如坐春风，悠然道：“他想必还在夕方城享福吧？”

    烈英双目如厉电：“一路南来的那个人……是你？”

    周宇淡淡地说：“一路南来的人估计不少，如果你指的是除阴风盗贼团、死城盗贼团、剑圣洛扬新和你弟子般若的人，我倒可以明确告诉你，是我！”

    唰地一声，五十余人同时长剑出鞘，森寒的剑气弥漫整座岛，烈英手一挥：“慢！”厉目注视周宇：“你可知与本人为敌是何下场？”

    周宇微微一笑：“不知！请大剑圣为本人释疑。”

    烈英阴森森地说：“求生不得、求死不能！……如果你能顺从本人的旨意，本人可以给你一个痛快。”

    “求生不得、求死不能？”周宇哈哈大笑：“好气势！……但你可知我是谁？”

    “无论你是谁都一样！”烈英怒喝：“就算你是王子王孙今日也休想活命！”

    周宇笑声一收：“其实我不仅仅是杀了你地弟子。还杀了另外一个人，这个人与你也有关系，知道是谁吗？”

    烈英脸色微变：“谁？”莫非趁他们上岛之时，他去了自己的家？杀了他的某个家人？

    周宇冷冷地说：“我还杀了……你师傅剑神！”

    九个字一出，如同晴天霹雳，五十余人同时身子狂震，包括烈英在内，他唰地后退半步。手中长剑已出，但剑尖寒光乱颤，头脑中一片混乱。真的是他吗？他没有死？这怎么可能？

    “周宇！……你是周宇！”这是一个中年人，他在狂叫。

    周宇笑了：“答对了，有奖！”手一挥，长剑脱手而出。哧地一声插入中年人的前胸，将他的身子带得离地而起，牢牢钉在血红的大石头上。

    这个中年人是一个大剑师，竟然被他一剑射杀，他的身份已经初步证实，烈英本已全然失去斗志，但此人长剑突然脱手，实在是一个天大地惊喜，长中剑一顺，正要飞身而起。两条影子从旁边窜出，却是他的两名弟子。剑圣奈斯和奈尔兄弟！他们对战机的把握也是一流的，一看到对方托大。将长剑脱手，立刻就心意相通，组织攻击！

    两名剑圣联手对付一个人，在他们的战斗生涯中从来没有过，但此时绝没有人有半句二话，此人承认自己是周宇，是周宇就算两个大剑圣联手都是正常的，何况只是剑圣？

    突然有长笑传来。长笑声中周宇好象轻轻挥了挥手，两名扑到空中地剑圣突然分成四片。礁石上的周宇搓手：“我用长剑总不太习惯，还是虚空之剑顺手得多！”

    “一起上！”是烈英的怒喝，充满愤怒也充满恐惧，这种恐惧是从来都没有过的，对方虽然只有一个人，但这个人却是一座山，横在他心头的山！

    三个字一出，所有人同时出动，但礁石上没有人，倒是空中出现了一条人影，哧哧风声过后，烈英连连后退，他身边的十多人瞬间全都被切成了两断，周宇高大修长的身影正站在他面前，简直遮住了日头。

    烈英是大剑圣，自然不是等闲之人，心中的惶恐一闪而过，长剑陡然出手，三丈长的剑芒直逼周宇的咽喉，剑芒射出，自然速度堪比闪电，不管他是否是神，只要这剑芒划破他地咽喉，他一样得成鬼！周宇突然退了，一退比剑芒还快，转眼间已在三丈开外，对迫在眉睫的森寒剑芒好象根本没有看见，反而在称赞：“很好！你再快点试试！”

    烈英大怒，斗气瞬间运转到极限，全身一片蓝蒙蒙，手中长剑也带上了一层蓝光，长度居然陡然增加一尺多，这已是他地超常发挥，蓝光好象刺破了周宇的身躯，但遗憾地是，依然只是好象，周宇的身躯又在剑芒尽处，淡淡地说：“有点意思，你的剑芒还能不能长？”这剑芒明明已尽，居然还能长出一尺，实在是出乎他意料之外，千万别小看这一尺，如果两个实力相当的大剑圣比剑，剑芒长出一寸都能操用胜卷，何况是一尺？

    不能再长！但烈英身子可以动，突然一趋而前，这一趋立刻前进了一丈多，手中长剑一挥，扇形分布，横扫五丈方圆的空间，他的门人弟子全都后退，两个顶级高手过招，剑芒所到之处，尽是杀人战场，没有人能帮得上忙。

    周宇没有再退，手一抬，一缕劲风穿过剑芒大网，大网立刻光芒泛散，叮当一声，烈英手按手臂，呆呆出神，他的手臂上穿了一个孔，长剑落地，长剑一落，他还有什么本事？

    有一样本事！最后的绝招！

    凭这一招，他在中厉斯格地暗算之余、极端不利的情况下依然全身而退，今天他没打算退，只打算将这个魔鬼永远留下！

    突然，他地身子急缩，轰地一声巨响，如同一颗强劲之极的炸弹突然爆炸，方圆十丈之内的巨石全成粉沫，身边身后之人自然随着他这一爆而成肉沫，周宇在他前面三丈范围，应该也在肉沫之列吧？

    很遗憾，没有！他人在空中，在空中大笑：“烈英，你最后一招只能杀你的手下，杀不了我！”连剑神的自爆都不能炸死他，大剑圣又算得了什么？

    烈英已成肉沫，自然听不到他的话，如果听到了，肯定会气得再死一回，这最后一招的确有效，将他的手下一举歼灭，而他要杀的人还在半天空风言***！

第98章 地龙王

    天的烟尘还没有散尽，周宇锐利的目光扫视四周，大爆果然厉害，数十丈之内几乎荡平，但也还有几个伤者，有的缺胳膊，有的缺腿，他们的惨叫就是最好的目标，周宇唰地一声从天而降，天剑划过，声音停止，弥漫的烟尘也在天剑中翻滚。

    突然，天阴了，怎么回事？周宇抬头，微微一惊，前面不知何时出现了一座山，仔细一看，更惊，这不是山，而是一个巨大无比的怪物，明显是从地下钻出来的，或许是被大剑圣惊天动地的自爆引出来的，但奇怪的是，它钻出地面居然无声无息，连他都没有察觉。

    怪物巨大的脑袋在探视，慢慢转过来，周宇心一跳，龙头、蛇颈，身上是黄色的鳞片，每个鳞片足有澡盆那么大，头上有独角，地龙！这就是江湖中盛传的土系至尊魔兽：地龙！

    这种魔兽长年潜伏在地底，极少露头，土魔法神奇无比，在土中穿行，如龙游大海，没有人能找到，更没有人能杀死，但这地龙全身都是宝，鳞片是最好的盾牌，龙眼功能奇特，借助它能可清地下十丈开外的一切，龙晶是它一身精华所在，自然不用提了，龙血也是千年难遇的宝贝，土系魔法师以它为引，就能很轻松晋级，目前全大陆没有土系大魔导，主要原因就是缺少地龙之血为引，这些都是义气团那个土系魔法师洛森告诉他的。

    现在无意中在这里遇到它，岂不是一个极难得的机遇？

    周宇飞身而起，唰地一声穿破烟尘，天剑全力击出，准确地划在地龙的颈部，鲜血迸流，但周宇已大惊，这一下出手已是他的全力出手，依然只能切入地龙的皮肤。

    “嗷……”地一声长吼，大海都在这吼声翻滚，周宇只觉得天地之间一下子全都充斥着轰鸣之声，耳朵都麻了，地龙头上的角突然亮了，金黄色，金黄色的角一亮，整个岛屿天翻地覆，巨石翻滚，土层翻滚，红色的岛屿变了，变得一片黑色，与海水搅在一起，简直就是一个巨大的沼泽区，地龙的目光锁定空中一条小小的人影，突然角一侧，一道金光射出，直射空中的周宇，射出之时只是金光，但刚刚射出，周宇就觉得天地之间一片雾蒙蒙，这金光消失了，变成了漫天的尘土，就象一座山压向周宇。

    周宇心中早已暗惊，这不是普通的地龙，而是地龙王！只有地龙王才能发出金黄的光，也只有它才能一出现就让岛屿完全改变，而且他发现，这金黄色的光正是他所熟悉的一样东西：土元素！

    漫天的尘土一来，铺天盖地，他可以逃跑，但这一跑，岂不是就放弃了这个难得的机会？微微迟疑之际，已陷入泥土包围之中，周宇虽惊不乱，手一动，一个巨大的冰球将他牢牢包围，冰球里面一片黑暗，已经被包在其中，身子在下降，看来是要沉入大海之中，周宇突然手伸出，九转神功！

    九转神功一出，刚刚合围的土圈被打得粉碎，他的人飞身而上，穿过漫天的尘土，重新回到空中，刚好与地龙的高度相当。

    地龙王两只巨大的眼睛闪出金光，金光笼罩周宇，仿佛在奇怪，这个人为什么没有被它的魔法击落大海，角一侧，又是一束金光射出，更急，更多！

    周宇笑了，手一伸，九转神功逆运，这一缕金光居然不化作尘土，而是直接流入他的手臂，一流入体内，他就感觉得到，这正是土元素，纯净至极的土元素！

    魔法失效，地龙王大惊，角上金光大盛，空中也是金光大盛，但大盛的金光依然失效，更快地流向周宇，他与地龙王之间仿佛架起了一座金色的桥梁。

    地龙王实力超强，但智慧却低，它只知道敌人在空中，其他方式无法奏效，魔法才是唯一能攻击敌人的手段，一时击不倒敌人，只有加强魔法的运用，殊不知，此举正中周宇下怀，他需要的就是土元素，这土元素在地底下，他无法进入，而这地龙王身上的土元素含量如此丰富，正是他的大餐！它魔法越是加紧施展，周宇吸收得就越多，只片刻的时间，吸收的就超过了以前的总和！

    时间在飞快地过去，一人一怪兽用这种超乎寻常的方式对峙，谁也不敢轻忽，周宇心中暗喜的同时，也在暗暗吃惊，吸收了如此之多，六芒

    角快满了，虽然没有压缩，但应该已经超过一头冰龙素的含量，地龙王依然精神百倍，同样是龙，这龙与别的龙还真不一样，不过，不管它有多厉害都白搭，它最大的本事是土魔法，自己双脚不着地，你又能奈我何？

    地龙王急了，自己施展了半天的魔法，好象有些累了，也许不是累，而是土元素一去不复回，它也终于精力不济，精力不济它有新的办法，突然巨口一张，一股强大至极的吸力笼罩整个天空，周宇整个心神全都沉入六芒星中，正在压缩土元素，全没防备这个大家伙居然临时变招，等他发现不对之时，已离地龙王象大洞一般的口不足三丈，这三丈的距离依然足以逃生，周宇身子猛地后仰，强行挣脱吸力，但地龙王身子突然一长，这一长居然长了十丈开外，周宇只觉得眼前一黑，仿佛进了一个大洞，居然被地龙王吞入口中！

    他犯了一个大错，地龙王高如山峰的身躯并不是它的全部，依然只是它全部身躯的一小部分，剩下的部分随时可以冲出地面，也随时可以快速追上空中的他，而他受巨大的吸力的牵引，是不可能飞得太快的，所以才进入了龙口。

    但地龙王犯的错误更大，如果它钻进地底，周宇就算有通天的本事也不可能追上它，它也就是受了一剑的皮外伤而已，但它这一张口吞下周宇，就等于给了周宇一个最好的机会，它外面的鳞片坚硬无比，周宇还真的想不出用什么办法来攻破，他天剑之技可以压缩，也有把握刺入地龙王身体里面几尺深，但这样的深度相对与它巨大无比的身躯而言，依然只是皮外伤，杀龙最好的办法是直接刺穿心脏，但这龙身躯几乎全都在土中，周宇根本不知道它的心脏在何处，或许就在脚下，或许是在几十丈开外，它的心脏也不可能只离皮肤几尺深，最少也得以丈作为计量单位。

    但进入龙口就不一样了，他用不着找心脏，里面的嫩肉绝对挡不住他的天剑，天剑一挥而过，鲜血如雨，不，如泉！或者象是山洪爆发，一股强烈的气流从下面传来，估计是地龙王的吼声，痛吼！周宇一掌击下，将这股气流全部压向喉中，真正的一掌封喉！

    地龙连受两次致命攻击，早已痛昏了头，突然身子一缩，钻入土中，周宇只觉得上面的肉山压下，天剑一起，十字交叉，头顶又开了两个喷泉眼，这种方式好是好，就是血太多，好在有金刚护身术，他才没有被鲜血迷住眼睛，继续出剑，顺着一处持之以恒，好一个血肉大洞，直上洞顶，地龙这下是真的惨了，不管多么厉害的魔兽，脑袋里钻进一颗小虫子都是致命的，何况是一个大活人？更何况这个人还不是一般的会折腾！

    它早已迷糊，周宇却越来越清醒，他的目标非常明确，龙晶！别的龙晶他还不屑一顾，但这地龙王的龙晶却是志在必得，他土元素还没有饱和，需要这东西！

    折腾了好半天之后，鲜血流下的速度慢了，地龙王是不是已经死了？应该是！继续朝前钻，终于，一片血肉模糊中有一线金光射出，周宇天剑轻轻划过，血肉分离，一颗巨大的金蛋静静地躺着，好大的蛋！足有足球那么大，这也许是整个大陆最大的魔晶了，也是最贵重的魔晶！

    周宇手伸出，九转神功现场办公！金蛋金光大盛，纯净的土元素象水一般流入全身，这一番吸收比刚才更快得多，很快，金蛋在缩小，终于只剩下普通魔晶大小，周宇停下，满意地笑了，土元素已经饱和！一颗魔晶就能让他身上的土元素饱和，这地龙王的魔晶实在不可思议，甚至还留下了一点点，大约是原有容量的几十分之一。

    这就留下做个纪念吧，周宇手指一点，金光消失，残留的一点点龙晶进入无生戒，任务完成，可以出去了！顺原路返回，回到口腔，直到牙齿边，天剑击出，牙齿应手而断，牙齿居然还没有皮肤硬，奇事！

    一颗牙齿一断，就象开了一扇大门，周宇身子一侧，从断牙处直钻而出，还真挺滑稽的，一出来他呆住了，外面是冰凉的海水，他居然已经到了海中。

第99章 轻舞水龙扬

    明魔法发出，身边一片大亮，一条巨大得无与伦比的在海底，整个身子最少也有上百丈，静静地躺着不动，明显已经断气，这地龙全身都是宝，能否收入无生戒带走？意念发出，没有任何动静，自己反而有些大脑刺痛，看来这地龙太大了，自己的功力还不足以带走。

    师傅说过，无生戒不同的人用有不同的效力，功力越深它的效果就越好，自己的极限想必也就是几头普通的龙，还对付不了这样的大家伙，反正自己已经得到了最好的部分，其他的东西就放过算了，这龙甲坚实无比，但割下来也费事，龙肉没什么大用，与冰龙差不多，血对他也没什么大用，但考虑到将来或许用得着，他还是用冰魔法制作了一个小水缸，重新钻入龙口中，装了一水缸龙血，放入无生戒。

    还有一样东西是忘记不得的，龙眼！这东西据说可以看到地下十丈开外，用来盗墓倒是一件至宝！有趣，有趣！如果不是在海水之中，他简直要哈哈大笑了。

    从水底冲天而起，好深的海！最少也有上千米之后，上面的海水才露出光明，映得上方一片蔚蓝色，周宇暗呼好运气，这地龙如果不是凑巧钻进海中，而是一直钻进地底，要想从地底钻出来，还真不是一件容易事。

    临近海面，周宇身子突然停下，停得如此急，理论上他应该由惯性直接送出水面，但没有，水面上甚至没有一丝波浪，他对水魔法的掌控实在已到了一个匪夷所思的程度，海水就象是他身体的一部分。

    他没有一飞冲天，只是不能确定这四周是否有人，但从海面上悄悄探头他就能知道一切，前面是一座岛屿，绿色的岛屿，是骷髅岛吗？为什么片刻间又有了巨大的改变？地龙王真的能将一座普通的岛屿变成一座红色的杀人岛、再将这杀人岛变成黑色的沼泽、现在又变成美丽的天堂吗？

    不能！如果能，它就是神仙！地龙王能随便改变土层，将深埋地底的红色奇石翻出来，现在又让其永远埋入地下，也能将海水引入岛中，但它不可能让岛上片刻之间长满绿树红花，而且这岛的轮廓也不一样，骷髅岛是圆形的，但这岛却是长形的，就象一双手环抱，中间还有一个小港湾，光是边上的一个小半岛就比骷髅岛大！

    蓝天、大海、沙滩、绿树红花，这里是天堂吗？极目之处，大海上再也没有别的岛屿，也看不到任何一线陆地，地龙王莫非穿过了地心，到达了另一个世界？突然，他的目光落在小小的半岛上，不，这依然是魔法世界，因为他看到了魔法、也看到了魔法师！

    礁石上有一条人影，双手高高举起，一条水龙在空中盘旋往复，在身边盘旋，矫健而又灵活，水龙术！这是水魔法的中等偏上的魔法，他曾在轻扬舞手中见识过……

    水龙在空中盘旋好久，越来越大，几乎遮盖住了魔法师全部身影，不错，大魔法师的境界！但他功力明显还存在欠缺，无法持久，水龙一大，舞动就不再轻灵，甚至有了几分笨拙，终于，龙不成龙形，成为一水柱从天而落，海面上水雾溅起，就象下了一场急雨。

    礁石上的魔法师手垂下，飞扬的长发也垂下，周宇眼睛睁得老大，居然是她！轻扬舞！她缓缓地在礁石上坐下，闭上眼睛，这幅神态周宇很熟悉，是在冥想！

    练功练到如此拼命的境界，难怪她年纪轻轻就到达大魔法师之境，但这个世界上的人魔法训练一般都是采用不断积累的方式，很少见到用这种方式练功，魔法训练与剑师训练不一样，魔法师坐得住才能成为高手，而剑师坐不住的才能成为高手，轻扬家族难道训练方式不一样？

    对这个姑娘，周宇有了几分兴趣，除了素修之外，她应该是第二个对功力极狂热的女人，素修对功力狂热是有目的的，而这个姑娘则未必有什么目的，她爷爷是水系至尊，做一个大小姐难道不好，非得成为一个魔法狂热者？她为了魔法是不择手段的，周宇清楚地记得初入这个世界时她的一次转变――得到狼王晶前后的转变！就是这次转变让他对她改变了印象，朝坏的方向发展，但现在，他的想法有了一点点偏离，站在她的角度，她并没有错多少，弱肉强食本是这个世界的本质，追求功力进步也是这里

    病，有天材地宝在眼前，能够不动心的只怕不多，她能免俗而已，而且她在得到狼王晶之后没有立刻动手除掉他，事实上还挺难得！

    心中一转弯，周宇好象原谅她了！一原谅她周宇就有一个冲动，与她聊聊，这毕竟还是一个美女不是？而且是他初进入这个世界所见到的第一个真正意义上的美女，是他的“处女一美”！这是周宇的借口。

    或许真的只是一个借口，这个家伙是见到美女就心软，更何况他刚刚有了一次大的收获，正处于心理激动期，心中一激动，老毛病就容易抬头，老毛病一抬头，他的人低头，在水中飞快地接近小岛，在距离轻扬舞十几丈的地方突然浮出水面，海水轻轻一涌，将他无声无息地送到沙滩上，海水退却，他身上的水迹也瞬间全部退却，连头发带衣领全干，干得如此自然，仿佛海水是他的另一件衣服，随手一脱就行。

    盯着轻扬舞的背影，他的面孔在慢慢改变，水元素在皮肤里面流动，流动停止，周宇右手抬起，掌心突然出现一块冰，纯净无比的冰，冰后面多了一层土，土在改变颜色，宛若一面小镜子，也许这是这个世界上第一面魔法制作的镜子，用水魔法与土魔法结合而成的镜子，镜子中是一个陌生的面孔，虽然陌生，一样英俊，只是比他原有面孔少了几许飘逸的气质而已，这股气质是他进入修仙境界之后自然出现的，是一种明于心但不明于口，看不出来、说不出来但感觉得出来的气质！

    年轻的脸与原来的脸轮廓大体相同，但多了一点点微妙的变化，这张脸就是另一个人，易容术！这易容术不管在哪个世界都是奇妙的，魔法易容更加奇妙！有了这门绝活，周宇觉得心中万事全不挂怀，随时可以改变面孔，就会少许多麻烦，在今后的行程中，他可以想干什么就干什么，想什么时候消失就什么时候消失，游戏红尘，无拘无束，纵横天下，无人能挡！94048f

    眼前他还只能变成一个陌生人，到后来，随着他功力的进步和对魔法元素的进一步掌握，他能否直接变成某某人的模样？甚至变成某个新郎官正大光明地陪着新娘子入洞房？

    周宇笑了，镜中的年轻人也笑了，手一合，镜子消失得无影无踪，周宇轻轻咳嗽一声：“好精妙的水魔法，姑娘莫非是轻扬家族的人？”94048f

    轻扬舞猛地睁开眼睛，面前不知何时出现了一个年轻英俊的男人，正用探究的目光注视着她。

    “你是什么人？……为什么出现在余光岛？”她的声音很镇定，因为她的魔力已经恢复，已经恢复魔法力的大魔法师是不会惧怕一个年轻人的，在同龄人中，轻扬舞是绝对的出类拔萃。

    周宇叹息：“海上遇到风浪，船儿毁了，我在岛的另一边已住了好几天，没想到能遇到你，还真是有缘！”

    轻扬舞目光中有了怀疑：“船儿毁了，你如何能活？”这茫茫大海之中，船儿毁了，能活下来的只有水系魔法师，难道他也是？

    果然周宇笑道：“忘了告诉你，我是水系魔法师，虽然及不上姑娘高明，但在大海之中，也还能够勉强活命！”

    轻扬舞淡淡地说：“能在大海中活命，岂是泛泛之辈？又何必过谦？”

    周宇说：“看姑娘的年纪和魔法力，莫非就是轻扬家族的……轻扬舞？”

    轻扬舞微微一惊：“你认识我？”

    “不！”周宇摇头：“如此年纪却有大魔法师的修为，当世又有几人？在下只是猜测而已，现在看来猜测是对的！”

    轻扬舞看着蓝天大海，轻轻地说：“年纪轻而达到大魔法师境界就了不起吗？但我知道一个人，年纪不比我大，但功力之深，却是……却是让人难以猜测……”。

    周宇微微一愣，她说的是谁呢？她所知道的人中，又有谁能比周宇身手更高？年纪轻的高手或许仅他一人！

    海风轻吹、海浪轻涌，周宇看着礁石上的身影，而礁石上的身影却没有看他，而是看着天边，她的思绪飘得很远，也回到了从前，不知为什么，一见到年轻英俊的男人，她总能想到一个人，一个已经死了三年的人！

第100章 复杂的心事

    个人是周宇吗？不是，她看到周宇时也能想到那个人是她三年前游历天下之时遇到的，也是一个魔法师，当时功力之深不在她之下，两人因为彼此不服而比试过一场，基本上平分秋色，最终的结局很意外，她们结伴同行，同行几个月，他对她产生了好感，但她却无动于衷，为了讨她欢心，这个人去了大海上的一座神秘岛屿，去为她取一样宝物，这本是赢得美女芳心的最有效办法，但他却做错了，因为那个地方是不适合任何人前往的，一般人绝对是有去无回，但他回来了，只不过回来时是一具尸体漂回来，在海滩上仰躺着，脸上还有一枚刚刚飘落的黄叶！

    看着他的面孔，看着这枚黄叶，轻扬舞终于落泪了，她知道这一切是因为什么，因为爱！这个人爱上了她，但这爱却夺走了他的性命，这爱是如此沉重，沉重得三年来她都生活在压抑之中，象她这个年纪的女子早就应该出嫁了，但她没有，因为她害怕！也因为她有愧疚，一个永远无法驱散的阴影横在她的心头。

    那个人很年轻，也很英俊，看背影真的和周宇很象，这个刚刚出现的年轻人背影也与他很象！

    那个人陪伴她几个月，她把他当朋友，当作一个身手相当、意气相投的朋友，很难产生一种叫“爱”的感觉，但那个与他长得象的年轻人周宇出现在她面前，只吹了一曲，陪她聊了几句，却让她产生了一种难以言明的感觉，这感觉是那么陌生、是那么离奇，也是那么让她恐惧……94048f

    她不知道这种感觉为什么会出现，但她恐惧，那个人为她而死，她又怎么能对某个陌生的男人动心？鬼使神差之下，原本悄悄消逝的初衷：“夺取狼王晶”又重新出现，狼王晶这一幕刚刚出现，她与他某种微妙的感觉就被利益关系所替代，她感觉很轻松，但后来她却很后悔，特别是看到他与莲花在树林中的一幕后，这种后悔悄悄带上了一丝酸涩，得知他死了后，轻扬舞关在房间里一天都没有出门，她在一遍遍地问自己：与自己有关系的人都该死吗？自己所关注的男人都不会有好下场吗？

    走出房门后，她带着三分悲壮来到父亲的面前，告诉他她可以出嫁了，嫁给那个一直都在追求她的大剑师，剑圣约生蓝的儿子托雷斯！三天前，她来到这座小岛就是最好一次训练，也在这蓝天白云之间最后理顺一下自己的思绪，告别自己的女儿生涯，从此步入为人妇的行列。

    蓝天白云抹平了她心中的复杂情感，过度的魔法施展让她头脑暂时一片空白，但就在她以为可以回家、平静地面对后半生的时候，这个陌生男人突然出现，他这出现就象一颗小石子投入心田，她的心中再次泛起涟漪。

    周宇自然不会知道这个静静看天的女孩心中转着连她自己都晕头转向的念头，轻轻咳嗽：“你来多久了？”

    “三天！”

    “这座岛上冷冷清清，你不寂寞吗？”

    寂寞？何止是在岛上？在哪里她都寂寞！轻扬舞侧目而视，他脸上没有不怀好意的意思，看来不是乘虚而入的前奏，她淡淡地说：“你呢？”

    周宇笑了：“我这人最受不了寂寞，所以才来找你聊聊天，解解闷！”

    轻扬舞摇头：“聊天就能解闷吗？有些时候是越聊越闷！”

    周宇愣住：“看来你是不太欢迎我！”94048f

    “岂敢！”轻扬舞平静地说：“这岛也不是我家的，谈不上欢迎不欢迎！”

    无语！沉闷！

    “你不回去吗？”周宇看着天色，再次找到了话题。94048f

    轻扬舞斜他一眼：“你很关心？”

    “也不是！”周宇微笑着说：“只是多一个人面对这美丽的夕阳，我感觉更舒服一些。”夕阳真的很美丽，大海的喧嚣随着太阳沉入大海深处，变得异常宁静，海面上飞驰的海鸟也在归巢，忙碌着带着一种天然的从容。

    轻扬舞突然轻轻一笑：“看来……看来……你真的是有点寂寞！”拼命找话说，生怕她回去，这一切都是寂寞的象征。

    “难得！”周宇苦笑：“你居然看出了这一点！”来这个世界他有时候的确是寂寞的，尽管有着一身高绝的功力，可以笑傲天下，也有几个红颜知己，但他依然有寂寞，因

    秘密，这些秘密不能与别人公开就能形成一个***，挡在***之外，***中心的人自然是寂寞的。

    轻扬舞盯着他，他也是寂寞的人吗？他又为什么而寂寞呢？黄昏下光线柔和，满目美丽的暮色，是最能引发人内心深处感觉的时候，这也是恋人为什么喜欢在黄昏下携手漫步的原因，寂寞之人应该聊聊吗？或许可以！

    轻扬舞双手抱膝：“那么，我就陪你聊聊，想聊什么？”

    周宇笑了：“聊天需要指定目标吗？其实在这美丽的夕阳下，什么都不用聊，静静地看看风景就是最好的聊天方式！”

    真是一个奇怪的人！轻扬舞看着海面上的半截太阳说：“这夕阳的确是美丽，可惜马上就是黑夜了！”漫漫长夜是她最寂寞的时候，想到即将到来的漫漫长夜，这美丽的夕阳也失去了应有的美丽。

    周宇愣住，这姑娘如果生在那个世界，或许能呤出那句千古名诗：夕阳无限好，只是近黄昏！有感慨而且充满忧伤的姑娘还真是少见！他平静地说：“是的，夕阳是黑夜的前奏，而黑夜又是黎明的前奏，想到黑夜，夕阳会丧失美丽，但想到黎明，黑夜也不会难耐，何必要想得太多，珍惜眼前的美丽不好吗？”

    轻扬舞心中微微一动，这是安慰她的吗？他看出了什么？

    周宇仿佛读懂了她的怀疑，微微一笑：“我看出你心中不高兴，有什么事吗？”

    有什么事？能告诉他吗？这可是她的心事，连父亲哥哥都没办法了解的心事，或许只是一个少女莫名的多愁善感。

    周宇说：“算了，你我本不熟悉，还是不用多说了。”

    轻扬舞点头：“说别的吧……你今晚不回山那边去吗？”

    周宇笑道：“借用你的一句话，山那边又不是我的家，为什么要回去？”

    轻扬舞在暮色中轻轻笑了：“相逢不如偶遇，弄点鱼来吃吧！……你来还是我来？”

    周宇看着她突然绽放的笑脸，好象略微有些失态，连忙回答：“打猎的事情本来应该是男人做，但考虑到你的魔法肯定比我行，还是你来！”

    轻扬舞不答应：“既然是共同的晚餐，还是应该共同出手！”

    看来是在考验他的魔法了，周宇点头：“有道理！开始吧！”

    轻扬舞口中念念有词，手伸出，海面上一条水龙突然冲出水面，蓝色的海水中有两条大鱼，周宇手一招，两条鱼就象是被一双无形之手拉住，无声无息地来到他的面前，周宇手一伸，两条鱼在他手中挣扎。

    轻扬舞睁大了眼睛：“水之柔！……你也是大魔法师！”水之柔并不是大魔法师才能用，但能隔几丈远将这两条鱼拉到面前，偏偏做得如此轻描淡写，他的境界必在大魔法以上，但整个大陆从来没有这么年轻的水系魔导，他自然只能是大魔法师……周宇自然不在其中，因为他根本不是人，是神是鬼都不可能是人！

    “是！”周宇老老实实地承认：“你的水龙术也的确精妙绝伦，轻扬家族名不虚传！”后面一句话是实话，他与轻扬飞洛交过手，他的水魔法让他感觉奇妙，虽然威力未必在大剑圣的剑芒之上，但他更喜欢这种魔法交手的方式，没有霸气，没有血腥，只有对魔法与自然的领悟，输赢都是奇妙的。

    火生起，在沙滩边，周宇在细心地烤着鱼，香气飘出老远，但他依然在烤，烤了这面烤那面，细致而又认真。

    轻扬舞的脸在火光中闪现，眼睛里带着一幅探究的表情，这个男人真的与众不同，简直和那个周宇一样，他说的话富有道理，人也风趣幽默，做起事来认真而细致，他没有一句话是刻意讨她欢心的，但每句话却都让她觉得不讨厌！

    周宇抬头，手中的鱼递过来：“尝尝！”声音极温和。

    轻扬舞心里猛地一震，在几个月前，也是这样的夜晚，也是这样的丛林，周宇也是给她烤了肉，将肉递给她的时候也是这样温和地说话，为什么有这么多的“也”？接过，鱼“也”是那么香甜！

    缓缓吃着鱼，她心乱如麻，突然抬头：“你会吹笛吗？”

第101章 神秘山谷

    宇一惊，她眼睛里有期待的光，她发现什么了？

    “为什么这样问？”

    轻扬舞眼睛里的神采慢慢熄灭：“有一个……朋友，他和你很象……”

    又来了！周宇暗暗好笑，她总喜欢用忧伤的语气发布某个消息，上次是为了骗他的狼王晶，这次是为了什么？

    不，她不会是演戏，自己身上没有任何她感兴趣的东西，她没有理由演戏，而且她后面的话让他震惊：“……他会吹笛！”94048f

    会吹笛的……朋友？朋友？她指的是谁？不是她戏中的原主角，主角变成了周宇吗？她凭什么看出自己与周宇……很象？难道自己的水系易容术还瞒不过她？就象轻扬飞洛的隐身术瞒不过自己一样，属于魔法中的缺陷？

    不！他否决了这个想法，第一，他的易容术与轻扬飞洛有本质的不同，水元素是作用于体内的，直接改变**结构，水元素与身上的血液没有本质的区别，而轻扬飞洛则是将水元素作用与体外，利用光线的折射达到隐身效果，他可以看穿轻扬飞洛的隐身术，但没有人能看清他的本来面目；第二，就算魔法易容有缺陷，能看出这种缺陷的人应该是层次高于施展魔法之人，而这个小姑娘绝不可能高过他！

    周宇心中念头急转，但脸上神色半分不变：“姑娘这位朋友想必也是名门弟子，才有吹笛之风雅！”

    “不是！”轻扬舞说：“他是一个奇怪的人！……可惜，他已经……不在了！”说到不在时，她声音中充满伤感，与上次提到她心中的“那个人”时几乎一样。

    “这真是遗憾！”周宇说：“什么时候的事呢？”他都怀疑她所说的这个人到底是谁了，听她的伤感应该是说她的心上人，但听她的介绍，好象又是自己。

    “两个多月前，他还陪我吹了一曲！”轻扬舞幽幽地说：“可是……现在他不在了！我就总在想，他为什么也会不在呢？”

    两个月前，只能是周宇！那个人死几年了，周宇沉吟：“你究竟说的是谁呢？他真是你的……朋友吗？”她能将他当朋友？这一点他万万无法相信！

    “他也许不会当我是朋友，但……但那一天，我真的觉得……”轻扬舞突然象从回忆中惊醒，声调一变：“我不能有朋友吗？你这样问是什么意思？”94048f

    周宇笑了：“我还以为是你的恋人！”94048f

    “胡说！”轻扬舞脸色突然沉下来：“我们不聊了！你去吧，离我远点！”

    周宇愣住了，一句玩笑话就能有这么激烈的反应，这还是聊天吗？

    轻扬舞深深吸了口气，终于补充：“对不起……我不喜欢开这样的玩笑！”这句话为什么让自己生气？她也不知道，她只知道有两个字是她内心极度敏感的，这两个字就是“恋人！”

    没有再说话，周宇静静地躺在草丛上，轻扬舞坐在火堆旁边，也在闭目打坐，这也许是在睡觉，也许是在想着什么，没有人知道。94048f

    清晨，金色的太阳从大海深处升起，海面上一片嫣红，周宇看着这太阳升起，心中一片平和，任务完成了，今天该回去了，想起娅尼与娅丽的温柔与等待，他觉得不能让她们久候，但有一个问题，骷髅岛上的屠杀是发生在昨天，只怕这时候消息才传出，如果他今天就回去，两姐妹会怎么看他？将他看作神仙还是怪物？

    需知从南方回去北方最少也需要快马奔驰五天的，他难道能告诉她们：我想你们，太想你们了，所以就连夜订了机票，飞回来了！

    能力太强有时候就得悠着点，痛苦啊！

    身后有声音传来：“还在生气？”

    周宇回头，脸上笑容可掬：“生什么气？我怎么不知道？”

    轻扬舞轻轻一笑：“今天我要去丛林里，你要去吗？”

    “好啊！”周宇习惯性地说：“美女相邀……”想起她的敏感习惯，急忙改口：“说错了，有朋友邀请，哪能不去？”94048f

    轻扬舞平静地说：“走吧！……你想必知道，这丛林里有魔兽，小心点！”

    她说错了，周宇除了知道这岛上景色不错、有一个美女外，别的还真的一概不知，幸好他用不着知道太多，马上不就可以见到了吗？进有大量魔兽的丛林，一般人是需要做好准备的，但有两种人除外，其一是白痴，其二是实力太强的人，前一种是不重视自己的生命，后一种是不重视对手。

    周宇自然不属于第一种！

    丛林很安静，有魔兽出没的丛林，其他普通

    得多，漫长的生存过程中，按照大自然优胜劣汰的法的都有几样生存的技能，最常见的就是隐藏，但隐藏也未必能逃得过轻扬舞的眼睛，手一扬，一支冰锥急射而出，草丛中倒下了一只兔子，突然双手一张，一个大大的冰雾团出现在空气中，形成一个冰团，冰中赫然是一只羊，体型还不太小，在冰雾中张开双脚，形成一个独特的造型。

    训练！原来是训练！这丫头倒是训练有瘾了，而且还能充当师傅：“你为什么不动手？”

    周宇抓头：“还是去里面吧，外面这些普通动物太弱，以魔兽作为对手，不是提高更快吗？”以他的实力，用魔法抓兔子玩，这些兔子就算死也会受宠若惊的！

    轻扬舞微微犹豫：“里面……里面我还从来没有去过，听说有好多厉害的魔兽的。”这是一座奇怪的岛，外围一片平静，连兔子都很少有，只有平静的海滩，但里面的魔兽之谷却有许多魔兽，而且与陆地上的魔兽不一样，甚至很有几种别地根本见不到的魔兽，这些魔兽从不出山谷，但如果有人进入山谷或者接近山谷口，它们也绝不会客气。

    出来之时，爷爷就反复地叮嘱过，在岛边训练魔法，必要时可以进入丛林一里之内，绝不可进入魔兽山谷，提起魔兽山谷，爷爷都有几分慎重，虽然她没有问清到底有些什么魔兽，但爷爷的话她打算听，从小到大，爷爷的话她都没有反对过。

    有厉害魔兽？周宇兴致大起：“我进去看看，你……你还是在外面吧！”对厉害魔兽他有兴趣，兴趣只在美女之下，考虑到身边这个美女中看不中吃，他对未知的魔兽兴趣更足那么一点点。

    迈步而出，还没走出五步，身后有风声传来，一个美女挟着香风出现在他身后：“我也去！”轻扬舞算是被她家族的威名害了，明明知道里面有危险，但考虑到家族的威名，她又岂能落于人后？如果对方是一个别系魔法师也还罢了，但他偏偏是水系的，水系至尊乃是轻扬家族，别的水系魔法师敢进丛林，轻扬家的人岂能不敢进？

    魔法高的美女一般有两样特征，其一是对魔法有狂热的执着，否则，也不可能苦练；其二，也是一个骄傲之人，美女本来就是骄傲的，而魔法在同辈中处于领先地位的美女更应该骄傲，轻扬舞虽然是魔法天才，但这两样特征她是一样不缺！

    周宇赞道：“轻扬家族的人果然好胆识！”

    这句话一说，轻扬舞算是铁钉转了脚，非得跟着他一条路走到头不可！于是，两人一路前行，周宇是话照说，眼睛到处看，看的不是可疑事物，而是树上的花、怪果子，偶尔还有一两声赞美，可怜的轻扬舞恨死了他的声音，他笑声一起，原本就不够用的耳朵更是失去了三分功效，还得分神听他说话，最可恨的是：她还不能明确提出意见，一旦“要求对方闭嘴，用心听周围的动静”岂不就显得轻扬家族的人“胆识不好”吗？起码差了对方一筹！虚荣心是能害死人的，这句话人人会说，但会说这话的人一样会有虚荣心！

    轻扬舞有虚荣心，对方能在丛林中行若无事，淡然处之，这份风度她也能做到，甚至比他还做得好！――轻扬家族的人本就处处都胜人一头，哪怕是危险来临时的风度也一样！

    于是，两个人就象是出门踏青的……好友，一路谈笑风生，直入丛林之中，浑不将丛林中的魔兽放在眼中，只不过两个人一个是真的轻松，一个是为“风度”而生出来的轻松，明明心里紧张得要命，但脸上还得露出轻松的笑容，轻扬舞觉得自己简直就象是神经病！而且快得心脏病了！

    丛林中有许多动物，但轻扬舞没有再出手，受周宇的“善意提醒”，她好象层次一下子高了许多，这些普通的动物哪能入得了“轻扬大魔法师的法眼”？别处的丛林是越走越密，但这里不一样，丛林越走越宽敝，半个时辰后，周宇站在一个小山坡上，前面三里路处有一个山谷，里面有淡淡的雾气飘散。

    轻扬舞擦擦额头的汗水：“前面没有路了！”

    周宇摇头：“不！有一个山谷！”

    轻扬舞心中大骂，没事生这样一双厉眼做什么？山谷？山谷能当吃、能当喝啊？她还不知道有一座山谷吗？不但知道，而且还知道这就是小岛最危险的部分：魔兽山谷！

第102章 魔神

    北王城，是整个帝国的权力中心，一派繁华，古老而墙西北，有山千仞，迷雾笼罩处，是最恐怖的魔兽森林，森林中心有迷雾，仿佛从来都没有消散过，山风吹过，迷雾飞卷向天空，两个人正在空中飞掠，他们居然在飞，虽然飞的速度不是太快，但姿势飘逸，就象是随风飞舞，风系魔导师，最少也是魔导师！

    这样的人不管到什么地方都应该是众人仰视的焦点，但此刻，他们却象是飞回笼中的小鸟儿，带着三分惶恐，也带着三分的小心。

    迷雾落在他们身后，两只“鸟儿”落在半山腰，前面是一个巨大的洞口，里面一片光华，尽管整座山全都笼罩在迷雾中，但这个洞口方圆十几丈却没有任何雾气，尽管整座山都象是一座荒山，但这洞口却是百花齐放，修饰得整整齐齐，堪比王宫的御花园。

    两名瘦长的老者站在洞口，恭恭敬敬地弯腰：“师尊，出大事了！”

    洞口极长，绝没有人影，但突然有声音传来：“何事？”声音平和至极，就象是在耳边。

    “南方大剑圣烈英和门下弟子五十余人昨日死于骷髅岛！”

    “有这等事？”里面的人有几分惊讶：“何人所为？”一个大剑圣满门尽灭的确是天大的事情，足以改变江湖格局的大事！

    左边老者道：“弟子也不明白，但据弟子判断，乃是厉斯格所为，因为厉斯格正好来到南方，而且于前一日杀了烈英的小弟子般若。”

    “厉斯格与烈英他们向来有宿怨，挑战烈英极有可能，杀尽烈英一系我都不会奇怪。”洞中人缓缓地说：“但我不明白的是，他是如何做到的？一个人进入南方，本就是送死，但他如何能尽杀烈英满门？莫非另有帮手？”

    洞外另一名老者说：“弟子也有此怀疑，烈英与厉斯格本在伯仲之间，门下弟子中有六名剑圣，数十名大剑师，骷髅岛也位于南方家门口，厉斯格一人绝对无法杀得了他们，但要说帮手，天下间又有谁能帮他？谁有能力帮他？”

    洞中人沉吟良久，突然说：“你们上次派到剑神谷之人可有回音？”他好象想到了什么，声音一下子提高了许多。

    “没有！”老者说：“弟子也命各地魔法公会寻找，但这五人居然生不见人，死不见尸……师尊，您……难道怀疑……怀疑那个人？”

    洞中人不置可否，缓缓地说：“你亲自去南方，了解烈英死前的一切异常，包括骷髅岛，每一寸土地都不可放过，查找蛛丝马迹，一月内回来汇报！”

    老者躬身道：“遵命！”飞身而起，片刻间没入迷雾之中。

    洞外的另一名老者抬头：“师尊，周宇的确可以做到这一点，但弟子决不信他能死里逃生！”整座石山全部压下，连剑神都不能出来，他又怎么可能例外？

    “我也不愿意相信，但这个人身上有太多的奇迹！”洞中人说：“此人出现之后，天下风云大变，不可轻视！”

    “是！”老者躬身道：“弟子会亲自前往剑神谷，再探究竟！”

    “很好！”洞中人说：“全国魔法大会有何反响？”

    “一切正常！”老者说：“但弟子有一个不太好的预感，莲花实力大进，又在江湖中隐匿不出，是否会在这一天……”

    “你担心她会在这一天出现在天魔谷？会行刺女王？”洞中人笑道：“不必担心！”

    老者眉头舒展：“原来师尊早有安排！”

    洞中人缓缓地说：“又何必安排？她成功也好、失败也罢，都是她们的家事，与我何干？”轻松的语调突然一转：“但如果有人破坏魔法大会，自然就是万死莫赎，那一天……”声音突然消失，老者连连点头，目光中有异样的神色……

    迷雾乱卷处，整座山全部都隐藏于迷雾之中，与天空相接相连，这样的地方本不是凡夫俗子应该住的地方，这洞中人隐于洞中，但偏偏掌控天下大局，会是谁？自然就是天上地下、独一无二的魔法之神，魔神！

    南方，余光岛，已是正午，烈日之下，丛林中冒出丝丝白气，魔兽山谷外，两条人影轻松而来，正是周宇与轻扬舞。

    周宇停下脚步：“轻扬姑娘，你在外面等

    去看看，马上出来。”

    如果他是她的朋友，她可以劝他不去，但他不是；如果他不去，她可以顺坡下驴，但他偏偏要去，轻扬舞只有摇头：“去就去，杀几只魔兽当午餐！”

    好豪气！好气魄！周宇笑了：“走！”

    大摇大摆进谷，就象是走入自己的后花园，去看秋千架上的新娘子。

    轻扬舞魔法准备就绪，足以在任何时候出手，脚尖点地，眼观六路、耳听八方，走入这个她从来没有进入过的山谷。

    左边丛林突然一响，轻扬舞霍然回头，速度之快，大剑师都有所不及，周宇笑了：“只是一只小鸟，别吓坏了它！”

    他言语中并没有嘲讽，但轻扬舞偏偏感觉到了嘲讽，没好气地说：“我不知道啊？看看也不行吗？”

    就在她回头的瞬间，左边丛林中突然一条黑暗窜出，直扑向两人，轻扬舞身子一旋，美妙无双，手一扬，一枚冰锥射出，哧地一声，射入黑影的脑门，这还没完，一团白雾同时飞出，草丛中突然多了一个大冰团，冰团中是一只魔狼，张开大口好象要咬人，也好象要吼叫，但不管是想咬人还是想叫，在她的冰魔法之下什么都做不了。

    轻扬舞大步上前，手中多了一把雪亮的尖刀，曼妙地一转一挑，一颗黑色的魔晶出现在指尖，动作娴熟无比，也轻松无比。

    杀魔狼、取魔晶对她而言是如此的轻松，但她神态中绝没有半分得意，好象只是一件非常平常的事一般，只是她的轻松略有几分做作而已。

    周宇大拇指一竖：“好魔法！”凑趣的！

    轻扬舞轻松地说：“一只魔狼！……虽然不是什么厉害的魔兽，但魔晶倒也不错……”话音未尽，突然眼前一暗，面前出现了一片黑幕，还没接触，一股腥臭之气扑面而来，轻扬舞大惊，手一扬，面前突然出现一堵冰墙，冰墙陡然变黑，一颗肉乎乎的大脑袋居然穿过冰墙，宛若无骨，也宛若无形，蓝色的两只大眼睛几乎就在她面前，轻扬舞呆了，她的魔法才刚刚出手，还根本来不及组织第二轮进攻。

    突然，腰一紧，轻扬舞一声尖叫中，整个人离开原地，惊恐中回头，刚才她站立的地方一片黑色，绿色的草丛全成墨绿色，一条长长的蚯蚓正在原地转圈，这不是一般的蚯蚓，而是巨大得让人难以置信的蚯蚓，海蚯！

    而她自己正被这个男人抱在怀中，男人手一抬，一个大大的冰锥射出，准确地击中了蚯蚓的头部，一击中，蚯蚓居然就此不动，对水魔法免疫的海蚯竟然也死在他的冰锥术之下！

    轻扬舞猛地推开周宇，动作幅度之猛烈、神态之坚决实在是周宇平生仅见！

    周宇微微一松，她跑得老远，愤怒的目光居然盯着他：“你做什么？”

    做什么？救命！救命还有错？周宇淡淡地说：“你不知道我做什么吗？”

    “不准碰我！”轻扬舞脸色涨得通红：“我也用不着你操心！”她自然知道他救了她，但这男人一抱她，她心底就极度敏感。

    周宇苦笑：“我倒忘了，你是轻扬家族的大小姐，实力非凡，好，好，算我多管闲事了，下次……不会再有下次！”对一个刚刚抱过的女人，他从来不缺少温柔，但对方不喜欢温柔的自然除外！

    “我们分开走！”轻扬舞当前而行，根本不再看他，走出十几步，后面没有动静，倒是左边丛林中突然一阵急响，轻扬舞后退半步，一条人影急闪而过，直入丛林，他真的生气了吗？轻扬舞心中泛起一丝奇怪的感觉，好象有稍许的内疚。

    周宇一路前行，走得并不快，但片刻间他无生戒里多了好几样东西，一只象海獬一般的怪物、两条怪蛇、一头风蛇，一进入无生戒的水晶大屋中立刻不动，她不需要自己保护，但他还是顺手帮她解决了一些危险，风蛇非她所能对付，另三样怪东西虽然不知道是什么，但速度奇快，明显也不是好惹的，还有几样东西他放过了，魔狼她能对付、几只怪模怪样的小兔子想必也难不倒她，就给她留下一些训练的东西吧。

第103章 淫蛇的恶作剧

    面是一座高大的石壁，这并不是最前方，石壁左边还长的山谷，需要等她一下吗？周宇在犹豫，突然，身后传来一声惊叫，或者是痛呼！

    叫声一出，周宇的身子就突然消失，片刻间越过数丈的空间，挟着劲风陡然出现在她面前，不由得大吃一惊，轻扬舞左膀上居然多了一条长长的花蛇，牢牢咬在她的左膀上，轻扬舞右手握住蛇身，但这条蛇居然毫不放松，顽固地在她手臂上停留。

    周宇手一挥而过，蛇身两断，两根手指伸出，将蛇头从她手臂上取下，目光牢牢锁在伤口，伤口上流下的是殷红的鲜血，还好，这蛇无毒！

    这一段路面他清理过，一些厉害的、未知的魔兽他都第一时间清除，理论上是没有什么魔兽能伤害到她，但蛇是地下的生物，也算不得特别厉害，他也就没在意，谁知恰恰是这种微不足道的小生物伤着了她。

    一条无毒蛇咬了一口，自然不是什么大事，周宇后退两步：“看来我又一次违规了！”帮她杀蛇，不可避免地再次碰到了她的身子，按她的逻辑自然算是违规。

    轻扬舞的脸色瞬间变得通红，喝道：“快走！”

    还真不太讲道理！周宇回头，突然，他有一种奇怪的感觉，她有问题！她的脸色有问题！女人红脸是正常的，但一瞬间时间就红成那幅模样绝不正常，哪怕是那天他第一次抚摸娅丽的**，她的脸都没有这么红，霍然回头，目光重新落在她的脸上，轻扬舞的脸红如血，呼呼喘气，难道还是中了毒？一种未知的毒？

    周宇转身，走向轻扬舞：“你怎么了？”

    “快走！”轻扬舞大叫：“快走，不然……不然我杀了你！”

    “就算你要杀我，我也得看看你到底在发什么神经！”周宇一步上前，手伸出，按在她的额头，一片火热，这绝不是害羞，而是一种不正常的红色，轻扬舞突然手翻起，是要杀他吗？动手了吗？不！她居然是紧紧地抓住他的手，抓得那么地紧，掌心还全是汗水。

    周宇一惊：“到底怎么了？”

    轻扬舞急剧喘息：“螭蛇……是螭蛇……你快离开我，快！”说是让他离开，但她的手偏偏没有放开，红红的脸上眼睛中也有了一种异样的光彩。

    周宇愣住了，螭蛇他知道，这是大陆一种极少见的魔蛇，这种蛇一旦咬到人，这个人就如同中了最厉害的春药，全身欲火如焚，而且神智迷失，非交合不可，咬到轻扬舞身上，她偏偏又对他如此冷淡，岂不是老天爷的恶作剧？

    这稍一犹豫，轻扬舞已经变了，如果说开始她是一个圣洁而忧郁的天使，现在她就是一个正处于**中的女人！脸上满是红霞，娇艳无比，嘴唇微开，在呻吟喘息，两条腿拼命夹紧又分开，右手紧紧拉住周宇的手，左手则直接伸向下身，在两腿之间摩擦，隔着几层衣服，她手上居然已经湿润。

    好厉害的春药！周宇俯身抱起她，身形一展，只一瞬间就穿谷而出，但也就在这一瞬间的时间，轻扬舞的手居然伸进他的衣服里面，迷离的眼睛睁开，呻吟声大作。

    美女自己将手伸进他衣服里面，而且还在解自己的衣服，或者叫撕扯自己的衣服，无限美好的身子很快裸露，她雪白如玉的**暴露在空气中，但她好象没有任何感觉，**高高翘起，她也没有任何害羞，一只伸向下身的手被一双大手猛地抓住，周宇手一动，一张狼皮铺在草丛中，身上的衣服无风自动，件件飞起，轻扬舞虽然没有睁开眼睛，但好象知道要发生什么，两手一翻，紧紧抱住他的颈，周宇下身缓缓下沉，好一处滑腻无比的地方，轻轻一收缩，立刻包围了他！

    在轻扬舞一声轻叫声中，他进入了她，强烈的快感也包围了他，从她的狂热来看，她仿佛是空旷了十年的荡妇，但她的鲜血明明告诉他，她是一个处女！这个处女不是一般的处女，有处女的紧，但也有荡妇的滑，周宇好兴奋，大力进击中，轻扬舞放肆地大叫，叫声充满满足与愉悦，丛林中、山谷外顿时一片迷离的风情……

    也不知经过了多少次**，轻扬舞脸上的潮红终于慢慢褪去，身体软如泥，在他的最后一轮刺激中身子挺起，久久战栗，

    喘息声终于平静下来，周宇翻身而下，将她抱在怀中，目光扫过狼皮之下，她的下身一片狼藉，鲜血几乎染

    的大腿，周宇手伸下，掌心朝上，光元素发出，轻扬慢慢睁开，一睁开眼神复杂极了，先是震惊、后是羞涩、再后来则是凄惨，但她的身体没有动，仿佛完全没了知觉。

    周宇目光抬起，正好接触到她一双泪水盈盈的眼睛：“轻扬姑娘……”

    “不用说了！”轻扬舞打断他的话：“放开我好吗？”她已经完全明白发生什么了，被螭蛇咬中本就只有两个结局，要么是与人交合，要么是死，她没有死，但她交合了，没有与她答应的未婚夫交合，而是与这个陌生的男人，这一刻，她所有的一切都变了，她的处女之身变成了螭蛇下的牺牲品，她的待嫁之身成了残花败柳，她不能恨他，因为她还依稀记得自己的变态反应，所有的一切甚至是她自己主动的！

    周宇松开手，钻出狼王皮，走出几步，他心里也不知是什么滋味，与女人**是他喜欢的，做得这么舒服也是他平生极少有的，但**女人象她这种反应的还从来都没有，娅尼**后对他温柔极了，娅丽则是害羞极了，但这个女人则是平静，象是对一个陌生人那样客气地说一句：“放开我，好吗？”

    狼王皮下有声音，是穿衣服的声音，本来以她交合的疯狂，短期内绝对是动弹不得，但周宇的光明魔法让她恢复速度快了十倍，只片刻的时间，一条人影钻出狼王皮，跑向树后，再也没有了动静。

    周宇敏锐的耳朵告诉他，她正在树后，没有哭泣，她在做什么？突然，他心一跳，不会一时想不开寻了短见吧？念头一起，他大急，跑向大树边，转过大树，放心了，她正靠在大树后面仰面看着天空，头发还是乱的，脸蛋居然更漂亮，衣服也有几处破了，露出雪白的肌肤，但她好象全都不知道，呆呆地看着天空。

    周宇过来，她没有低头，也没有看他，却有轻轻的声音传来：“我让你离开的，你为什么不离开？”

    周宇温和地说：“我不想看着你……”

    “我知道你不想看着我死！”轻扬舞根本不给机会他说话：“可你知道吗？这样一来，我还怎么回去？还怎么嫁人？”轻扬舞脸终于转向他，眼角泪水盈盈。

    周宇心中老大不是味，刚刚陪他疯狂**的女人心里所想的却是嫁人，淡淡地说：“你可以忘记这一切，这件事情本是天知地知，你知我知，我不会说出去，你也可以全部忘记！”

    这本是没好气的话，他能猜到轻扬舞的回答，她必然是哭着告诉他：“这事情怎么可能说忘记就忘记？”但他错了，轻扬舞泪光居然没有了，在思考！沉吟了好久突然说：“听说螭蛇与绝情果生长在一块的……”

    周宇睁大眼睛，叹服！绝情果，这个名字他听说过，是妮丝儿与他闲聊时提到的，这种果子极少见，有一种神奇的作用，吃下它，人就会变得无情，特别是男女之情更是看得极淡，甚至会忘记一切与男女情有关的人或事，这样的果子本就是抹杀人的天性，属于“逆天”而行的果子，但这个世界上偏偏有人对其求之若渴，因为有了它，人就可以抛开对女人的**，从而专心学习剑术和魔法，这不仅仅是一个理论，还真的有人将它变成了现实，大陆几十个剑圣中，就有十多人是吃过绝情果的，他们吃了绝情果后，还真的剑术突飞猛进，这一独特的作用让更多的人想入非非，也幸好这东西难求，才没有让更多的女人守活寡。

    现在，这个女孩居然想到绝情果上去了，莫非真的想忘记这一切？

    她也不仅仅是停留在“想”上，她居然迈步而去，直入谷中！

    周宇目瞪口呆，这还是女人吗？看她的身段是，她在他身下反应百分之一千的是，但这一刻，周宇怀疑她的性别！身影一闪，跟上去：“你要去摘绝情果？”

    轻扬舞略微停顿了一下，继续前进，身后当然有人跟随，走出十几步，她停下：“你要跟着？”

    “是的！”周宇淡淡地说：“如果你再次被螭蛇咬……你摘一个只怕不够！我帮你多摘几个！”要是再咬一次，周宇都怀疑自己是否有兴趣再陪她疯一场。94048f

    再次被螭蛇咬？想得美！轻扬舞脸上泛起红霞，恨恨地说：“我杀光这些……毒蛇！”

第104章 自己制定夜的规则

    入谷中，看着断为两截的花蛇，轻扬舞手指弹出，冰将这条罪魁祸首的坏东西碎尸万断，转向左边，她带着几分怒火，周宇也懒得理她的发神经，看着她将一腔不知是怒火还是羞恼尽情发泄，再杀两条螭蛇，终于停手，因为她的目光被大树洞里的一样东西吸引，火红的叶子，青色的果子，果子呈圆形，和一颗魔狼晶大小差不多，这就是“绝情果”？周宇感慨，这东西一看也不是什么好鸟，长得就很叛逆，别的树是果实鲜艳，树干、树叶普通，但它恰恰相反，树叶鲜艳，而果子普通！

    果子到手，轻扬舞一眼不看周宇，转身而出，周宇看着她的背影淡淡地说：“我建议你一出谷立刻吃下绝情果，然后赶快回家，准备你的嫁妆！”

    轻扬舞依然没有回头：“我会的！……顺便告诉你一句话：从今以后，我不认识你，你也不认识我！”

    周宇淡淡一笑：“用不着……因为我们本来就不相识！去吧，我想我们不应该再见面了，在你吃下绝情果之前！”吃下绝情果之后，他们可以见面，因为她不认识他！

    背影消失在丛林之外，周宇呆呆地看着她消失的方向，这一场结识的闹剧真的如暴雨，来得急，去得也急，原本并不友好的两个人突然发生一场亲密至极的**游戏，转眼间一切又都消失，她吃下绝情果倒是洒脱，但自己能象她这么洒脱吗？只怕未必，摇摇头，周宇直入谷中，他感觉无奈和可惜。无奈是这个女人居然要吃这见鬼的绝情果，女人最可爱的地方就在于情，绝情了还是女人吗？但正所谓人各有志，她愿意修仙当尼姑，自己又何苦多事？又岂能勉强？

    他感觉可惜的是，刚刚觉得她有点可爱了，转眼间又变成了一幅自己看不懂的类型，也绝不是自己喜欢的类型，还有一点可笑之处，她绝情了。出去还嫁人，那个男人只怕是世上独一无二、大得无法再大地冤大头。

    妻子对男人没有半点**，这个男人也叫守活寡！比较另类的守寡！

    有了这一场插曲，周宇对丛林里面的魔兽明显失去了兴趣，里面也许有珍奇的异兽。也许有珠宝首饰。但这一切他都没什么兴趣。躺在草丛中，他仰面看着蓝天，今天是第二天，才午后时分，时间真***过得慢，最少也得再过三天，他才能启程回到夕方城，见到他的两个宝贝。娅尼和娅丽才是真正的女人，他受不了不正常的女人！

    太阳终于沉下山，草丛中有一条花东西慢慢游过来，是螭蛇，周宇手中的草棍在挑逗它：“你这坏东西，今天由你兄弟引发的恶作剧，虽然过程挺舒服，但结局不太妙！”

    螭蛇听不懂他地话，但能看懂他的动作，突然窜出。一窜出就如同一支箭，直射他的左腿，周宇懒洋洋地一抬腿，螭蛇飞向半天空，周宇手指一指，一团气流卷起，这条蛇在空中盘旋飞舞，硬是落不了地，在他的风魔法下摆出许多造型，他心中的郁闷慢慢消失，玩到尽兴处，双手一合，这条蛇突然头尾相连，打了个结，落在草丛中动弹不得，好不滑稽，周宇哈哈大笑，身子一展，穿谷而出，直到海边。

    一到海边他愣住了，海边坐着一个少女，头发梳得整整齐齐，脸上平静无波，正坐在石头上静静地看着夕阳，轻扬舞，她还没走？难道这绝情果地功效非凡，她吃下去了，不但忘记了男女情，而且连回家地路都忘了。

    周宇小心地走近：“姑娘，你是谁？”且看她忘没忘记自己是谁。

    轻扬舞抬头，一双美丽地大眼睛落在他脸上，没有惊讶，没有任何表情。

    坏了，她不但什么都忘了，人还变成了白痴！周宇抓抓头：“要我送你回家吗？”

    没有回答！

    “看来我又是多管闲事了！好了，再见！”周宇转身，但刚刚走出三步，身后有声音传来，是那么的平和：“能陪我看看夕阳吗？”

    周宇回头，眼有惊讶之色。

    轻扬舞幽幽地说：“我没有吃绝情果！”

    “为什么？”周宇说：“你不想忘记这些吗？”说到这里，他的声音自然而然地温柔起来，或许还有一点点的激动。

    轻扬舞轻轻地说：“要忘记这一切什么时候都行，或许是明天、或许是后天，为什么非得要是今天呢？”

    原来只是暂时性地不愿意忘记，周宇平静地说：“随便什么时候都由你定，今天我们是否聊些别的？聊些陌生人之间应该聊的话题，因为我们本就不认识，明天以后更不会认识。”94048f

    轻扬舞轻轻摇头：“今天我想你陪陪我，正因为明天我们就不再认识，今夜，我……我想认识你！”94048f

    什么意思？她白天的愤怒与忧伤全都没有了，只剩下一种复杂的意味，周宇心头一热：“今夜不管做什么，明天你都不会记得，是吗？”

    轻扬舞轻轻点头：“是地，明天我什么都记不得，你想做……做什么呢？”她的声音居然有了一丝颤抖。

    一个美女告诉你，今天这个夜晚不需要规则，不需要顾虑，因为第二天天亮之时，什么都会烟消云散，这等于是给你一个做梦的机会，这个梦中的一切都由你来决定，你会如何做这个梦？如何编织梦的精彩？正常的男人都不会有选择的余地，周宇是一个正常的男人！

    走近她，俯身看着她的眼睛，这双眼睛也在看着他，隔得好近，她的呼吸如兰，很平静，但也有一丝压抑地激动，周宇手伸出，抓住她的手，手没有收回，眼睛还看着他。94048f

    周宇缓缓地张开双臂，轻扬舞依然是看着他，没有后退，手一合，怀中有一个女孩，眼睛悄悄闭起，还好，总算有一次反应是对的！

    亲吻，很好，反应也很正常，身子有熟悉的颤抖，手伸进衣服里面

    也很对路，狼王皮铺在沙滩上，两条人影滚入狼王皮的，进入，一片滑腻，轻扬舞身子有了反应，但眼睛没有睁开，也没有说话，周宇忍不住了：“能告诉我，这是为什么吗？”她明明告诉他，从今以后，她不认识他，但现在她什么都任他摆布。

    轻扬舞脸上有红晕满布，轻轻地说：“我的身子失去了，但我连什么滋味都没感觉到，你说，一个女人有权力知道这个吗？”

    周宇温柔地抚摸她：“今天我会告诉你，这是什么滋味！”

    她是只为体会**而等待的，这**就有了一种神圣的意义，让她知道**的滋味，让她有一个**最基本的代价，这**很神圣、很严肃！她对**寄予了厚望，当然不能让她失望，周宇得打起全部的精神，虽然他的技巧也算不得十分高明，但幸好她也不需要太高的技巧，只小试牛刀，她就觉得超出了自己的预期目标。

    呻吟声轻轻响起，周宇配合她的呻吟缓慢动作，在海边、在夕阳下，宁静的沙滩伴着慢慢沉入大海的太阳，两个男女在海边慢慢地做着爱，这夜很长，这漫漫长夜充满风情。

    轻扬舞身体已经迷失在他的温柔下，她的一颗心已迷失在大海边，**的滋味远比预期的更好，而且越来越好，她是幸运的，已经不是处女了，但她的感觉却是处女的感觉，身上没有疼痛，有的只是无边无际的愉悦，愉悦在敏感部位悄悄汇聚，又伴着他的手指、他地摩擦而传遍全身。她听到了自己的呻吟，这呻吟无法压制，她也不想压制，包括**来临的大叫，她一样不想压制，今夜是他的自由夜，也是她的放纵之夜……

    不知何时，她安详地闭上了眼睛，**的身子偎进男人怀中，她的手不知何时也勾住了周宇的颈。

    清晨。海上的红日穿破迷雾的薄雾，轻扬舞脸上一片嫣红，点点地朝霞透过毛皮，她身上同样是一片嫣红，长长的睫毛动了动。美丽的眼睛悄悄睁开。刚好接触到周宇若有所思的眼睛。

    “天亮了吗？”本来她只需要将头抬起。就能看到外面的天空，但她偏偏不抬头。

    “是地！”周宇轻轻地说：“你要吃绝情果了吗？”

    沉默，沉默了好久，轻扬舞轻声说：“我不想吃了！”昨夜地温情将她心底隐藏地一样东西唤醒，她的心思已经完全改变。

    周宇微微一笑：“为什么？”

    “我不知道！”轻扬舞头埋入他的胸前，幽幽的声音传来：“我真的不知道！”

    “我有一个主意！”周宇轻轻抚摸她的秀发：“在岛上，你就别吃了，真的想忘记这一切。回去之后再忘记，怎么样？”

    轻扬舞抬头，眼睛透过长发，闪着微光：“剩下的时间，我们还是想做什么就做什么，对吗？”

    周宇点头：“只要你愿意。”

    轻扬舞脸上泛起红霞：“那么，你现在想……想做什么呢？”

    昨夜制定了梦地规则，现在这个规则的时间限制改变了，可以延长，至于延长到什么时候。没有人提起，也无需提起，周宇捧起她的脸：“或许我可以亲亲你！”

    轻扬舞眼睛闭上，轻柔的嘴唇落在她的唇上，柔软而又温暖，良久，她轻轻挣脱：“现在你还……想做什么呢？”

    周宇头俯下去，含住某个柔软的小东西，轻扬舞娇呤一声，温柔地挣脱：“不，别这样！”这样的刺激下，她很快就会兴奋起来，一兴奋起来就会再次**，但现在她不想**。

    规则还是有限制的，娇柔的身躯偎入怀中，耳边有她的轻轻喘息：“抱抱我，好吗？”

    轻轻抱住，手在她后背轻轻滑过，轻扬舞身子越来越放松，一颗心也在宁静中带着三分激情，很舒服地感觉，她一生都没有过这样的经历，**着身子躺在男人怀抱中，任由男人的大手在后背爱抚。

    一男一女到了这种程度，应该就是夫妻了吧？可他们两人很奇怪，都在刻意回避着一个字眼：“爱”！轻扬舞没有说这一个字，周宇同样也没有，只是很自然地拥抱，很自然地在**之后抱在一起爱抚，轻扬舞在心中安慰自己：我不是淫荡的女人，只是身子已经给他了，做一回和做几回没有区别，而且我们马上就会分开，将来会忘记这一切的，在岛上不管发生多少事情，最后都会忘记的。

    周宇心中想的很简单，这个姑娘在某个程度上与女精族差不多，女精族是不懂男女情，而她则是明明懂得，但她在刻意回避，明明愿意偎在他怀中，愿意与他**，但她拒绝承认这是好感，他甚至不知道她是否真的对他有好感。

    任务已经完成，但归期还有三天，从空中飞身而起，他到达夕方城只需要一个时辰足够，剩下的时间他绝不会反对和一个美女在一起，特别是这个美女提醒他：可以做任何事情！本来这个时间他可以顺便考察一下他的另一个目标：南方水系大魔导轻扬飞洛，但他现在改变了主意，轻扬飞洛他会过一次，那次时间虽然不长，但轻扬飞洛给他留下了一个比较别致的印象，魔法神奇尚在其次，他的风度让周宇产生了一种惺惺相惜的感觉，也许是修习水魔法的原因，他整个人就象是一湖春水，虽然古老，但骨子里透出年轻，虽然湖岸留下了岁月的沧桑，但湖水却弥漫着春意。

    这样的人，周宇不愿意与他为敌，而更愿意与他坐在湖岸边聊聊，这个姑娘是轻扬家族的人，她的性格也如水一般变幻莫测，她是继承了爷爷的性格还是继承了水的属性？周宇不懂，但他知道，在未来的几天时间内，将会是很有趣的，绝不会枯燥。

第105章 对自己女人而言，身份不存在问题

    阳升得老高，轻扬舞终于睁开了眼睛，悄悄地看了周他没有醒来，极轻极轻地将他的手挪到一边，轻扬舞钻出狼皮，溜向海边，周宇一只眼睛突然睁开了，笑嘻嘻地叫道：“要去洗澡吗？”

    轻扬舞轻叫一声，**的身子隐藏入水中，脸上已是红霞遍布，狠狠地瞪他一眼：“不准偷看！”

    周宇的头不见了，缩进了狼皮，还挺听话的！

    温柔的海水轻轻抚摸柔嫩的皮肤，大海中的暗流从两腿间穿过，轻柔得象他的抚摸，轻扬舞轻轻闭上眼睛，她觉得她变了，变得贪图**的享受，在此之前，她绝没想过自己也有男欢女爱的喜好，这种事情对于她而言本是肮脏的，但现在，她躺在男人怀中简直不愿意起来，他的手在身上滑过，她感受到的不是难堪，而是幸福与愉悦，为什么会发生这种改变呢？是身体先接受男人，还是她**后，心理上接受了男人？

    突然，身边水流有波动，一个笑声传来：“我尊重你的指示，决不偷看！”

    轻扬舞“啊”地一声，睁开眼睛，又羞又恼：“你怎么下来了？不……”原来在她说话的过程中，**的身体在海水中被男人抱个正着，耳边有声音回答她：“我不偷看，要看就正大光明地看！”

    娇柔的身子在男人怀中，他的怀抱比如丝般的海水更温柔，轻扬舞象征性地挣扎了一下，就顺从地偎在他的怀中，喃喃地说：“你运气真好，我羡慕你！”

    “为什么？”周宇不懂。

    “你想啊，在海上遇到风浪，人不死已经是难得之极了，而你居然能在这个荒岛上抱着女人风流快活。”

    周宇睁大眼睛：“为什么我觉得你的运气特别好呢？”

    “我？”轻扬舞没好气地叫道：“我运气差极了，好好地在岛上练功，又没惹着谁，却被一个流氓玷污了，一个女人遇到这样的事，应该是赶快跳海的，你还说运气好？”

    “你简直不识货！”周宇连连摇头：“象我这样的男人，打着灯笼也难找，女人跟我扯上关系，实在是……”

    得意洋洋的话被毫不留情地打断：“你一向都喜欢这样自我陶醉的吗？”

    “是的，算得上老毛病！”周宇笑嘻嘻地说：“只不过将女人香喷喷的**抱在怀中时，这种感觉分外强烈！”

    轻扬舞突然溜了，从他怀里象蛇一般滑开，一滑开就到了几丈外，手一扬，一条水柱从天而降，准确地落在周宇头顶，她咯咯的笑声传来：“让你清醒清醒！”

    周宇手一扬，也是一条水柱飞过，轻扬舞的笑声立刻中断，有叫声：“好啊，我们来比比！”又是一捧水泼过来，周宇当然不甘示弱，于是，海面上欢声笑语中全是水花，白花花的水将两人的头发全弄湿，没有用魔法，只是单纯的打水仗，两个水系魔法高手居然以这种方式来比试，实在是开天下魔法比试的先河，这别开生面的比试却让轻扬舞兴致大起，玩得不亦乐乎，至于水面偶然露出一点点**什么的，一概不在话下，反正这周围也没有别人，而自己的身子早就是他的了，在他面前没什么。

    玩得兴起，轻扬舞手一旋，魔法用上了，四面的水一卷，将周宇围在中间，但这水龙卷没有丝毫的威力，唯一的目的就是将海水卷起来，淋湿他的头发，海面上人不见了，轻扬舞大叫：“出来！”

    有人出来了，一出来就在她身边，一拉之下，她的声音吞下肚中，整个人沉入大海，男人手一合，在海底深深地吻住了她的唇，轻扬舞双手勾住男人的脖子，宛转相就，也不知过了多久，两条人影悠悠地浮起，慢慢露出水面，轻扬舞趴在他身上，就这样静静地漂在海面，周围好安静。

    好久，轻扬舞缓缓抬头：“我从来没有这样疯狂过！”

    周宇笑道：“我也从来没有见过你象今天这么美！”今天她真的美丽极了，就象一朵鲜花在海水中静静开放。

    在他心目中，自己真的美丽吗？一句话，轻扬舞脸上浮现了红霞，轻轻地说：“你会忘记我吗？”这句话根本就是冲口而出，想都没想。

    周宇苦笑：“你过几天就会忘了我，我记得你有用吗？”

    轻扬舞眼睛里闪着光芒：“如果我……我没有忘记你呢？”

    周宇笑道：“还是忘了好，要是害你做不成新娘，你岂不是要怪我一辈子？”

    轻扬舞大叫：“你混蛋！……放开我！”挣脱他的怀抱，一翻身就上了岸，美妙的身影在夕阳下一闪，就钻入了丛林，等她出来时，衣服已经穿好，周宇的衣服一样已经穿好。

    轻扬舞站在礁石上，手中是一颗青色的果子，正是绝情果，她根本不看他，平静地说：“既然你要我忘记你，我就吃了它！”

    周宇不出声，心

    好笑，她绝对不会吃的，这一点他敢肯定。

    轻扬舞举起绝情果，皱着眉头：“这果子不知道苦不苦。”

    “应该不会苦！”周宇说：“因为有话说得好：多情总比无情苦，绝情的东西怎么会苦？”

    “说得有道理！”轻扬舞表示赞成：“我吃了它……顺便说一句，等会儿你不用和我打招呼了！”突然，青光微微一闪，手中的小东西掉下去了，轻扬舞大叫：“糟了，绝情果掉海里去了……你快帮我捞起来！”

    周宇慢慢走近礁石，皱起眉头：“这恐怕就难了，这么小的果子一掉进海中，立刻就被海浪卷走，谁也捞不着！”

    轻扬舞好急：“那怎么办？”94048f

    周宇笑道：“绝情果是好东西，但也许好东西都得有缘才能用，得之不喜，失之不忧，你又何必着急？”

    轻扬舞眼珠子一转：“我觉得你说的话总是很有道理，哎，真可惜，这果子看来与我没有缘分了。”

    周宇温柔地说：“宝物失去了，你心里肯定不好受，我陪你在礁石上看看夕阳，好吗？”

    轻扬舞委委屈屈地坐在礁石上，更“委屈”地被他抱在怀中“安慰”，太阳慢慢沉入大海，轻扬舞眼睛里光芒闪烁，悄悄地说：“反正一时也找不到绝情果了，能告诉我那个欺负我的混蛋叫什么名字吗？”

    周宇亲亲她的唇：“我不知道欺负你的混蛋是谁，只知道疼你的男人……叫杨隐！”

    轻扬舞闪烁的眼睛闭上，嘴角露出一丝调皮的微笑，她知道了他的名字，这个名字真好记，岂不是存心不让她忘了他？

    太阳慢慢沉入海中，礁石上偎依在一起的两条人影也慢慢隐入夜色之中，这海边是如此的宁静，也是如此的醉人，人已醉、风也已醉，连海浪好象也已醉，在暮色中完全失去了方向，只是在轻轻荡漾，就象两人跳动的一颗心。

    “今天你没有练功！”周宇轻轻地说。

    “嗯！”轻扬舞在他怀里扭了扭：“都怪你！”

    “你真的对实力提升这么有兴趣？”周宇的眼睛在暮色中微微闪光。

    “以前爷爷总夸我呢！”轻扬舞说：“他要知道我……我这样，肯定会打死我！”她是魔法天才，但这天才应该是“明师加勤奋”，和他在一起时，她绝对不勤奋，一整天除了打水仗外就是躺在他怀里睡觉。想起来都让她脸红，一脸红立刻起身：“我练一会魔法，你别打扰我！”

    周宇点头：“我去准备晚餐，你慢慢练。”

    下了礁石，礁石上的女孩闭目冥想，良久眼睛睁开，掠过沙滩那边的周宇，微微一笑，手伸向大海中，海面上一条水柱冲天而起，化作一条水龙在空中盘旋，她全神贯注地操纵着空中的水龙，丝毫没有注意到海面上起了变化。

    平静的海面上不知何时有了一个大大的漩涡，也在旋转，周宇在沙滩上专心烤肉，当然更不会知道，就算感觉到海面上有动静，他也只会当作是她的魔法，而不会怀疑有其他。

    突然，一排巨浪冲天而起，周宇猛一抬头，刚好能听到轻扬舞的一声惊叫，有这一声音惊叫，就足以让他意识到危险，身影一闪间突然穿过巨浪，唰地一声出现在礁石上，轻扬舞正双手急举，一团冰雾自下而上迎向天空，天空中是一条巨大的黑影，长蛇，足有水桶般大的腰身卷曲，一张巨口张得老大，凭空直取轻扬舞，而他们身边也很奇怪，前面有浪，后面居然也有浪，而且这巨浪还是旋转的，他们刚好是在两排巨浪的正中间。

    冰雾发得很及时，但这冰雾只是一小团，相比较巨蛇如此巨大的身躯而言，她的冰雾魔法起不到任何作用，果然，巨蛇一颗大脑袋丝毫不停地压下，刚刚形成的冰块纷纷破碎，落向两人头顶，轻扬舞脸色已变：“你快走！”呼叫声中，又是一大团冰雾反罩，魔法发出之时，她左手抓住周宇的手臂，身子后冲，明显是要退出包围圈，但她这一拉没有拉动，周宇站立如山，突然右手一抬，凭空划了个***，周围旋转的水流突然加急，还不光是水流在旋转，头顶的这条蛇也在旋转，越旋越急，突然呼地一声水声大作，一条长长的黑影从头顶飞起，周围的水流瞬间无影无踪，星光下周宇低头而视：“没事吧？”

    轻扬舞没有看他，她看的是沙滩上落下了巨大海魔蛇，这条蛇真是奇怪极了，身子扭得象是一条被使劲拧干的长被单，从尾巴到头部不知旋转了多少道，海魔蛇重重地落在沙滩上不动，分明是绞死了！

    他只抬手这么一旋转，就能将海中的巨无霸绞死，这怎么可能？就连爷爷对付这成年海魔蛇时都得打起十二分的精神，也不能象他这么轻描淡写地一招制服！他是什么人？用的是什么魔法？水龙卷出手时是这种特征

    龙卷绝对对付不了水系魔兽――海魔蛇，除非爷爷亲水龙卷可以将海魔蛇的身子扭曲，但要扭死也绝不可能！

    她虽然没有回答，但周宇当然看出她没事，微微一笑：“这是什么怪蛇？”象这么长、这么大的蛇他还是第一次见到。

    “海魔蛇！”轻扬舞恢复了神智：“他的魔晶可是上等的水系魔晶，你取出来！”

    周宇兴奋：“好！这条长家伙敢吓你，我将魔晶取出来送给你！”转身而去，根本没注意到轻扬舞的神态，她激动！激动得眼睛都放光。

    走到沙滩上，周宇手伸出，指尖突然伸出一把冰刀，冰刀划过，还挺吃力，皮够硬的！周宇魔法陡然一加，哧地一声，划开海魔蛇的脑袋，冰刀尖轻轻一挑，一颗淡蓝色的珠子飞起，周宇随手接过，回头，轻扬舞脚尖点在海魔蛇长长的身上，紧盯着他的眼睛，好象是呆了。

    淡蓝色的魔晶在星光下闪着微光，周宇在微笑：“给你压压惊！”94048f

    轻扬舞眼睛里好复杂，轻轻摇头：“你想得很周到，可惜一颗魔晶还没办法为我压惊！”她的意思或许是：你的魔法带给了更大的惊讶。

    周宇凑近，抱住她，吻在她的唇上，笑嘻嘻地说：“魔晶如果不能压惊，我只有用这个办法为你压惊！”

    轻扬舞眼睛微微闭起，深深的吻后，她睁开眼睛，似笑非笑：“杨隐，能告诉我你叫什么名字吗？”94048f

    这个问题很奇怪！周宇愣住！

    轻扬舞幽幽地说：“你说，在这岛上，我们算什么关系？”

    周宇轻轻抚摸她的肩头，柔声说：“在这岛上，你是我的女人！……不管以前你是谁，也不管你以后会是谁，但在这里，你就是我的女人。”

    轻扬舞美丽的大眼睛盯着他，目光中满含柔情，轻轻地说：“既然是这样，你可以告诉我，你是谁吗？”

    周宇在微微犹豫，她在怀疑他，在危险来临之时，他不假思索就出手了，出手之时虽然用的是水魔法，但明显是功力高深的魔法，她是凭这一点怀疑自己吗？

    轻扬舞幽幽地说：“如果你不想告诉我，我也无法强求，但我知道，你不会骗我的，对吗？”

    周宇深深吸了口气：“是的，我不想骗你！”

    轻扬舞嘴角露出微笑：“我要是猜中了，你也不会否认，对吗？”

    周宇笑了：“是的！”

    “那么！”轻扬舞盯着他的眼睛：“我可以称呼你……周宇吗？”

    周宇久久地看着她的眼睛，她也一眨不眨地看着他，良久，周宇叹息：“你为什么如此肯定？”

    轻扬舞说：“能用水魔法将成年海魔蛇全身骨头全部绞碎，我爷爷都做不到，天下间只有两个人能做到！你当然不是魔神！”94048f

    周宇苦笑：“我还没有那么老！”

    轻扬舞轻轻一笑：“海魔蛇皮极特别，水魔法形成的冰刀根本不可能割开它的皮肤，取出魔晶，我让你取出魔晶，本就在等你找我借刀，但你好象忘记了。”

    周宇抓头：“我好象被你算计了！”

    轻扬舞说：“还有最重要的一点，你的眼睛我很熟悉。”

    周宇无言，自己的身份终究还是暴露了，但他好象根本不在意，如果她是以前的轻扬舞，自己或许有所考虑，但她现在是他的女人。

    轻扬舞说：“你隐藏身份，自然有你的道理，现在我揭开了你的秘密，你应该怎么做呢？或许你可以考虑杀了我！”94048f

    周宇手落在她的颈部，收拢，是要捏死她吗？不，是捧起她的脸：“我有一个更好的办法……堵住你的嘴！”

    吻住她的唇，这是一个好办法，有效极了，轻扬舞一个字都说不出来，好半天才挣脱，在他胸前擂了一拳，娇声说：“我知道了，你是想憋死我！”

    喘息未定，轻扬舞有了新的话题：“我觉得原来那幅面孔比你现在好看！”

    话音刚落，周宇的脸在星光下改变，好象水在流动，水流尽，周宇的面孔清晰呈现，脸上的笑容始终在，声音也改变，变得清朗而富有磁性：“现在我可是对你够坦诚了，有什么别的要求吗？一并说了吧！”

    轻扬舞看着这幅帅气的面孔，痴痴地说：“现在我只有一个要求：忘了以前我们之间不愉快的事情，好吗？”她与他之间是有隔阂的，最大的隔阂就是她曾想抢夺他的宝物。

    周宇笑了：“在我看来，我们之间只有快乐**的事情，别的都不存在！”

    轻扬舞脸上泛起淡红，偎入他的怀中，漫天的星光也变得如此的温柔，海风轻轻吹动她的长发，也抹平了她的心跳，剩下的只有温馨与宁静。

第106章 珍贵的聘礼

    餐因为意外的耽误一直没有吃，轻扬舞好象根本不饿人怀中，她激动的心情久久难以平息，他没有死，而且还成了自己的男　人，这个神奇的人物、她心中的英雄居然成了自己的男人，对让她没办法不激动，耳边有男人的声音：“狼王晶还在我身上，只要你亲我一　个，我就给你，愿意谈这笔交易吗？”

    轻扬舞不谈交易：“不亲！”

    “换一个方式！”周宇笑嘻嘻地说：“你让我亲一个，我还是给　你！”这魔晶中的至宝到现在好象一钱不值了。

    “不让！”轻扬舞翘起小嘴，但小嘴上微微一热，已经被他亲了个正着，轻扬舞大叫：“不算数，你强来的！”

    空气中有红光闪动，一颗火红的珠子握在周宇手心：“来，给　你！”

    轻扬舞摇头：“我不要！你要是非要给我，我丢进海里去！”

    这么坚决？周宇愣住：“你不是想要吗？”

    轻扬舞瞪他：“你不是忘记了这件事吗？”

    原来这个东西让她有了“不愉快”的记忆，周宇笑道：“这东西让我们有了第一次会面，也算得上我们之间的一个信物。”

    轻扬舞脸上慢慢发光，是的，正因为有了狼王晶，她才会“救”　他，才有了丛林中让沉迷的笛声，才有了他们第一次会面，哪怕这次会面不太愉快，但只要结局愉快，过程可以忽略，事情如果换一个角度看就会完全不同，这东西在某个意义上来说是她与他的信物，给别人好象不太合适……

    周宇手高高举起：“这会面的信物有没有人要？没有人的话……”

    手儿被拉住，轻扬舞咬着嘴唇说：“看你送东西没有人要，好象挺没面子的，我接受算了！”

    周宇笑了：“姑娘给了这么大的面子，实在是感激不尽，为表达我的感谢，我再给你一样！”

    手一动，指尖是一颗白玉般的明珠，晶莹剔透，在星光下闪着幽幽的光芒，轻扬舞呆了：“水龙之晶！”这可是水系魔法师的顶尖宝物，与冰龙晶有区别，冰龙晶只能在施展冰魔法时使用，但水龙晶不一样，只要是水魔法都能用它来增强魔法威力，应用范围广得多，但同样的道理，水龙也比冰龙厉害得多，凡是水魔法它都能用得出神入化，就算是水系大魔导遇到它，也是败多胜少，寻常人又岂能得到它的魔晶？

    轻扬家族虽然是水系至尊，但她家的镇家之宝乃是冰龙晶，比眼前这颗宝物还差了一个档次。

    这魔晶是周宇在生息谷时得到的，那条水龙甚至根本没来得及施展它的魔法就死在他的手下。得到的太容易，他就不珍惜，玩弄这顶级魔晶就象玩弄一颗玻璃球：“你是水系魔法师，这颗魔晶给你正好！”

    轻扬舞接过，在掌心把玩片刻，突然递给他：“我可以换一样东西吗？”

    周宇愣住：“换什么？”对于一个水系魔法师而言，这就是最好　的！

    轻扬舞轻轻地说：“换你的一曲笛声！我给我吹一曲！”

    星光下，她的眼睛闪着迷离的光芒，这个时候，她不再是那个为了宝物不择手段的女孩，而是一个热恋中的女人！

    周宇深深看了她一眼：“好！”手一横，一管玉笛凭空出现在手　中，春江花月夜凄婉的乐曲声如流水般缓缓流出，流过沙滩，沙滩寂静无声；流过海浪，海浪有轻柔的附和；流入丛林，丛林的小草乐曲中跳舞；流进轻扬舞的耳朵，再顺着耳朵流入她的心田，她悄悄抬头，静静地看着他，他的眼睛也在看着她，双目相对，笛声就象是他的低语，只有她一个人能懂得，这笛声是从他心里流出来的。

    春江花月夜，感叹的是命运的无常，歌的是人世间最真切、最凄婉的心境，轻扬舞心中有东西随着笛声在跳舞，她心里也有最真切的　情，也有命运的无常，这一切让她感觉她与他就是这天地间相伴相随的两颗心，两颗心在夜风中紧紧偎依在一起……

    笛声停止，轻扬舞如在梦中，梦中有男人轻轻呤道：“愿逐月华流照君，鱼龙潜跃水成文，昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家，江水流春去欲尽，江潭落月复西斜，斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路，不知乘月几人归，落月摇情满江树！”

    轻扬舞趴在他的大腿上，长长的秀发披落，她久久没有抬头。

    香甜的龙肉烤得香喷喷的，但轻扬舞心思好象全都不在龙肉上，狼皮铺好，轻扬舞脸红如火，她知道激情**的事情已经拉开了序幕，红红的脸偎入他的怀中，任由他的手摸遍她的全身，解开她的衣服，抱入毛皮，轻扬舞挡住男人性急的手，腻声说：“别急，你先……亲亲　我！”

    温柔地吻，激情地抚摸，一直到她全身发颤的时候才进入，她在体验一整套程序，

    **的事情是多么让她留恋，但她不愿意一开始就做需要的是他对她情人一般地爱抚，她需要的是真正情人一样的感受。

    海边的激情延续了好久好久，轻扬舞一次次在涛声中进入梦幻般的**境界，又一次次被他的温柔唤醒，这个男人真的是神奇的，不管做了多久，他都是那么激情澎湃，他的每一个动作，每次温柔地攻击都能直接进入她的心中，让她所有的思维全都化作一股暖流，在全身久久流动，她什么都不记得了，只记得一点，她是他的女人，他爱她、疼她，有这一点足够！

    两天时间里，周宇白天陪着她进入丛林，有他在，魔兽山谷只是他们爱的花园，不管多么厉害的魔兽都只在他挥手之间，到后来，轻扬舞胆子好大，哪里林子密就朝哪里闯，等到出来时，往往总能有几样魔晶到手，黄昏时，他们手牵手在沙滩漫步，或者偎在礁石上看夕阳，轻扬舞脸上除了红晕就只剩下笑容，咯咯的笑声响了整整两天，晚上，她不笑了，静静地听他吹笛子，吹完笛子睡觉，让他的激情与她的身体一起交流，让海岸听到她的呻吟，神仙是什么？这就是神仙！这就是神仙日子！

    第五天清晨，周宇醒来时，她刚好睁开眼睛，一睁开眼睛就抱住他的脖子，让自己娇嫩的**在他胸前摩擦，这是小丫头这几天发明的新招数，一摩擦男人立马就会有反应，要么是在清晨好好地爱她一回，要么是温柔地吻她，不管是哪样，都是她喜欢的！94048f

    但今天男人很奇怪，他只是温柔地看着她，眼睛里有一样东西让她不敢猜测，轻扬舞身子微微颤抖：“你……要离开了吗？”

    真是一个敏感的姑娘！周宇轻轻抱住她：“如果……如果你不想离开，我还陪你几天！”

    轻扬舞良久没有出声，终于在他怀里说：“总是……总是要分开　的，我也要回去了！”94048f

    周宇轻轻抚摸她的后背：“那好，等会儿我送你回去！”

    轻扬舞的泪水不知何时弥漫眼底，在他颈边悄悄擦去，轻轻地说：“再要我一回，好吗？”

    温柔地进入，温柔地**，轻扬舞眼睛紧闭，但泪水依然从眼角而出，身子的愉悦不能完全替代心中的哀愁，在到达**的那一刻，她紧紧地抱紧他，哽咽着说：“别忘了我！”

    碧波万顷的海面上，两个人手牵手在海面飞驰，就象是两个神仙在白云间飘荡，没有人能看到这幅离奇的景致，也没有人能想象不用船儿穿越大海能是这幅模样，很快，前面绿色的岸在望，周宇身子一侧，如离弦之箭一般直射而过，片刻间踏在一片寂静的沙滩上，轻扬舞紧紧拉着他的手，好象有许多话要说，又好象一句都说不出来。

    她爷爷将她许配给了别人，她答应过的，但现在，她只想做他的女人，一生一世一都做他的女人，但他要她吗？爷爷会答应吗？在岛上，这一切的一切她选择忘记，但回来了，这一切都是她要面对的，如何去面对？她不知道！

    周宇手一拉，将她拉入怀中：“我问你一句话。”

    轻扬舞抬头看着他。

    周宇郑重地说：“你愿意做我的女人吗？一生一世都做我的女　人？”94048f

    轻扬舞将脸偎入他的怀中，心儿狂跳，他终于还是说出这句话了，她等了好久，或许是三天、或许是五天，但她感觉好象有好多年，感觉就象等了一辈子！

    “为什么不说话？”耳边有男人温柔的声音。94048f

    “你犯规了！”轻扬舞的俏脸露出半边：“岛上是自由的，出了　岛……出了岛不能乱说话。”

    周宇笑了：“可我实在想知道这个答案。”

    轻扬舞眼珠滴溜溜地转：“女人总是要嫁人的，嫁谁不是嫁呢？是吧？……你要是来得早，哄得爷爷高兴了，说不定我会嫁你的！……咯咯，高兴吧？”

    周宇苦笑：“看来我得提前作好准备，怎么准备呢？先下点聘　礼！”捧起她的脸，深深吻下去，怀里的姑娘直折腾：“说好了的……出岛了不准乱来……啊……”

    周宇松开她的唇，在她耳边笑道：“这叫吻别！”身子一退，已在三丈外，双臂一展，无影无踪。

    轻扬舞脸红红地四处打量，这个坏蛋真的走了，走得这么急！不过他还会来的，因为他下了聘礼！94048f

    衣服都被他弄乱了，轻扬舞细细地整理，突然，手按在腰间，脸上有诧异之色，缓缓伸出手，手心是一颗晶莹剔透的白玉珠，正是水龙之晶！这里是他刚才抚摸过的地方，是他留下的，什么意思？聘礼还真的下了？不是一个吻，而是一颗水系至尊宝物？

    不管是哪一种，都是珍贵的，前面一种是她心底觉得珍贵的，后一种则是世俗的宝物，不管是哪一种，她都愿意接受，

    是他的聘礼，有了它，他就会来到她身边，带她上路，她才觉得自己是一个幸福的女人！

    骷髅岛上又有了来客，是一群老者，他们走得很轻，也很快，空中居然也有人，也是一名老者，在空中飞行，仿佛鱼儿游在水中，轻松又舒展，但他们的神态却是严肃的，也是谨慎的。

    小岛几乎已经面目全非，但依然能找到几具尸体碎片，一名老者朝天空叫道：“神使大人，这些人死于斗气爆发！”尸体被炸成这幅模　样，只有可能是斗气爆发，而且不是一般的斗气爆发，最大的可能是大剑圣的斗气爆发。94048f

    空中之人飘然而下，锐利的目光扫视四周，皱起眉头：“莫非他们已经同归于尽？难道厉斯格有意选择深入南方，与烈英同归于尽？”

    众人面面相觑，这极有可能，如果是这样，一切都能圆满解释，以厉斯格的火爆性格，他如果自知不敌，完全可能自爆，一旦自爆，烈英人手再多，也都无济于事，一样是一个同归于尽的结局，但烈英会如此愚蠢？他难道不知道这一点？

    左边的一个老者突然弯腰，从土中拣起一样东西：“神使大人，你看！”他的神态严肃。

    神使接过，失声道：“地龙王？……快走！”这明明就是地龙王的鳞片，如果这岛上有地龙王，他们可以说是处于一个极大的危险之中，所有人一齐撤退，走得极轻极快，好象唯恐惊醒了地下沉睡的恶魔，一直到达船上，他们才松了口气。

    神使缓缓地说：“只怕我们想错了，大剑圣选择自爆，只怕不是针对某个人，而是针对地龙王！”大剑圣的剑芒虽然厉害，但对地龙王而言根本毫无威力可言，唯一能对地龙王造成一定伤害的，只有自爆！

    开始的老者说：“神使大人所言极有理，属下细细看过，这片鳞片上有剑痕，或许是两大剑圣在岛上较量，惊醒了地下的地龙王，才发生如此惨剧。”

    神使仰望蓝天，缓缓地说：“此事需要报与师尊知道。”魔神对地龙王也是极有兴趣的，如果知道此地有地龙王，肯定会亲自出马，对付这超级魔兽，也只有他才能成功，别人任何人出马全都是送死！

    一路无话，直达岸边，一名黑衣魔法师躬身站在沙滩上：“报神使大人，飞虎传信，厉斯格没有死，他今天在夕方城中出现。”

    “什么？”神使大惊：“这怎么可能？”任何人都不可能在大剑圣自爆以及地龙王的肆虐中存活。

    “神使大人！”身边老者眉头舒展：“或许我们本来就猜错了，烈英前往骷髅岛并非与厉斯格决斗，而是专程为地龙王而去。但他自不量力，终于全军覆没！”

    神使缓缓摇头：“不！这中间定有一个关键问题是我们忽视了的，因为烈英为人精细，绝不会如此不自量力，而厉斯格也的确于前几日南下，还做了几笔不小的买卖，这中间一定有没有什么联系？莫非……莫非那个南下之人并非厉斯格？……传言中，这次出手之人黑巾蒙面，而厉斯格闯荡天下四十年，从来没有蒙面过！”

    老者微微一惊：“属下也这么想过，但黑巾蒙面容易，剑术却难　学，除阴风、死城盗贼团容易，杀剑圣洛阳新却难，谁能正面轻易杀得了一个剑圣？……能杀剑圣之人又何必隐藏身份？”能正面轻松杀剑圣之人只有可能是大剑圣，而大剑圣身份何等尊崇，又怎么会如此藏头露尾？对，厉斯格同样没有理由藏头露尾！这蒙面就是一个大大的破绽！

    神使说：“此人蒙面入南方，而且剑术高超，斗气修为极高，酷似厉斯格，这绝非偶然，不管此人是否是厉斯格，所有的谜底全都在此人身上！……那尔斯！”

    黑衣魔法师躬身道：“在！”

    神使缓缓地说：“你一路北进，尽最大所能查明此人到底是谁，另外，监视厉斯格的一举一动，包括进入厉家之人，全都打探清楚！”

    “是！”黑衣魔法师一躬身，突然完全消失。

    看着他消失的地方，神使满意地点头，以他这种魔法修为，专司刺探，天下间谁能防得了？

    手一挥，十余匹奇怪的独角马出现在沙滩边，轻捷无尘，一阵风过去，神使一行人全都在马背上，转眼间消失在路的尽头，如果有外人在旁边，一定会惊讶，因为这十多匹马不是马，而是魔兽，风系高等魔　兽：风鹿！

    风鹿乃是飞虎与魔鹿的杂交，日行三千里，踏雪不留痕，比最好的马匹还要好得多，但这种魔兽野外存活极少，所以极少出现，达官贵人等闲都难得一见，但这些人一用就是十多匹，根本就是当作普通马骑！

第107章 暗夜敌踪

    经有消息传遍天下，南方大剑圣烈英一系在骷髅岛全骷髅岛简直成了人间地狱，成就了它名符其实的威名。

    没有人能想通这到底发生了什么事，更没有人能想通，为何一个大剑圣加上六个剑圣会一起死在骷髅岛，没有人能杀得了他们，除非是魔神亲至！江湖中隐约有传言，魔神要对剑系出手，但这话只是最好朋友私下极隐晦的交流，没有人敢说出口，因为这话实在太忌讳，而且太让人胆寒。94048f

    但这话偏偏又是符合逻辑的！

    江湖中没有人知道魔神与剑神是师兄弟关系，更没有人知道他们本是穿一条裤子的，知道的只有周宇和莲花，剑神是算准他们不可能活着出去才坦言相告。天下大势力分为两派，一派是魔法，一派是剑术，现在剑术最高人物死了，正是魔法一派独拥天下的良机，魔神出手对付剑系实在是有理由。

    天下魔法师个个喜形于色，但剑系则个个如履薄冰，一股暗流不知何时悄悄涌动，江湖中这五天来魔法师与剑师的对抗已经发生了好几回，虽然都是一些小规模的对抗，但局势已经很明朗，剑师之间的仇怨最大限度地化解，日趋团结，大有共抗强敌之势。

    周宇骷髅岛一行所产生的威慑和影响远非任何人所能估计到，连他自己都不能，此举对魔神形成的麻烦也足够让魔神焦头烂额，能够达到这种后果，连魔神也做梦都想不到，天下是一个复杂的局势，也是一个微妙的局势，一根稻草可能就引发一场危机，何况这是一颗超级强劲的炸弹？如果周宇暴露了自己的身份，他将是全天下剑师的公敌，也会是魔法师的公敌，但他是一个已经死了的人，事情有了微妙的变化，魔神成了剑师心头最大的阴影，江湖局势对他渐渐有利！

    夕方城，厉斯格家后院小亭子中，两个美女面对面而坐，娅尼和娅丽五天来没有变换过姿势；厉斯格站在走廊中，也是久久地看着天边的浮云，五天来，他都是以这幅姿态送走夕阳。

    查格走入：“父亲！”

    厉斯格目光盯在他脸上：“可有消息？”

    “还没有！”查格说：“不过有消息传来，魔神派人去了骷髅岛！”

    “天下传言，骷髅岛之事与魔神有关！”厉斯格淡淡地说：“他能坐得住才是怪事！”

    查格皱眉道：“我担心一件事情！”

    “你说！”厉斯格微微一惊，他这个儿子见识非凡，他担心之事绝非小事。

    查格说：“天下皆知，父亲曾去过南方，魔神想必也知道这个消息，他如果认为这件事情是父亲所为，那……那厉家就危险至极！”

    厉斯格摇头：“你小看魔神了，他绝非偏听偏信之人，他也知道凭我绝对做不成这件惊天动地之事，而且他行事向来谨慎，就算有怀疑，也决不会立刻出手，特别是眼前不会！”

    查格沉吟半响，点头：“父亲言之有理，现在天下局势复杂，魔神正处于剑师敌视之中，如果此时贸然对付厉家，恰恰印证了江湖传言，他绝不会这么做！”几句话一说，他心头的阴影已散，只要魔神不出手，厉家就无人能动，而随着时间的流逝，真相总能越来越明，骷髅岛杀人之事本不是厉家所为，子虚乌有之事不怕时间验证，时间越长越有利。

    厉斯格点头，还没来得及答话，身后有声音传来：“将厉家牵扯进去，实是不得已而为之，但我会在适当的时候将这件事情告之天下，还厉家人一个清白！”

    厉斯格和查格同时回头，走廊下不知何时站着一个年轻人，就象刚刚在空气中浮现。

    两人脸上同时有了惊喜，查格叫道：“你回来了！”

    厉斯格则是激动地说：“来，里屋说话……查格，你也来！”

    进屋，房门关上，厉斯格脸上有了笑容：“虽然我知道你必定能回来，但总得亲眼看到才能真正放心，我敬你一杯，为你接风！”

    周宇酒杯举到嘴边，突然停下，脸上的笑容也凝结：“你凭什么认定我一定能回来？”到南方赴大剑圣的约会，大剑圣自爆了，而这个老头居然依然认定他能回来，莫非他知道……

    查格笑道：“只要你想回来，任何人都不能留下你……包括剑神在内！”

    周宇愣住，久久地盯着他，终

    一笑：“看来天下没有永远的秘密，对吗？”他的身人知道了，将他与剑神相提并论，只有一个解释，他们已经知道他就是周宇。

    厉斯格微微一笑：“这个秘密还只是我们父子俩和娅尼姐妹俩的秘密！”

    周宇笑了：“所以，今天的谈话外面的人也可以听见！”厉斯格目光抬起，哈哈大笑：“小丫头，进来吧！”

    房门大开，两条人影跑进来，正是娅尼和娅丽，两女脸色通红，眼睛里全是激动之色，如果没有爷爷和父亲在坐，她们铁定是扑入男人怀抱，但这时自然不可，跑出几步停下，低头不语。

    骷髅岛之事天下众说纷纭，没有一个确定的说法，但最有发言权的人现在就在房间中，当然得由他道明，说到岛上的奇石，厉斯格变了脸色，他还真的从来不知道这种奇物能够克制自己的斗气运转，如果是他自己前往，不但远非敌人对手，连与敌人同归于尽都不可行，斗气都不灵了，自爆都做不到，岂不是任人宰割？

    这些人辛辛苦苦邀请自己赴约，果然是一个死亡约会，最妙的是，是他一个人的死亡，敌人自己毫无风险可言，只要他赴约，就连一个剑圣都能轻易击败他。

    厉斯格站起身：“我真的得感谢你，如果没有你，我厉斯格固然是死无葬身之地，厉家三百余口必然也是这个贼子下一步的歼灭目标！”

    周宇摇头：“说感谢就没什么意思了，我说过了，赴约是我答应益与天的，与厉家没有关系！”

    “行了，不感谢你！”娅尼娇笑：“快说……你是怎么杀他们的，听说他们有四五十人。”这是她和姐姐的共同男人，爷爷站起来感谢连她都感觉不对劲。

    周宇笑了：“胡说，我什么时候杀他们了？这些人明明是烈英杀的，大剑圣自爆，果然了得，将他的手下一举歼灭！”看着厉斯格微笑着补了一句：“如果你非得去感谢的话，还是应该感谢烈英！”

    屋中人同时大笑，娅尼在姐姐肩头打了一拳，笑得趴在她身上，这个男人好坏，明明可以杀了他们的，但他偏偏不杀，逼得烈英自爆，将自己的手下全炸死。

    查格则是另外的想法，他感慨万端，原来身手到了他这种程度，对敌也是一门轻松的学问，能够逼得大剑圣无路可逃，无法可想，无可奈何之下自爆，依然是正着下怀！对敌到了这种程度，才是真正的威风！

    厉斯格叹道：“烈英纵横天下三十年，绝对不会想到自己有这么一天……其实又有谁能想到呢？”起码他自己是万万想不到，大剑圣是骄傲的，因为没有人敢对他们稍有不敬，但今天他才知道，他自己的功力有拘限性，引以为豪的斗气有时根本就不灵，烈英斗气灵，依然有走投无路的一天，真正是山外有山、天外有天，剑神死后，他也曾想过剑术至尊的名号，但现在，他这一丝梦想算是彻底破灭了，有他在，别人对剑术至尊的争夺实在是一个天大的笑话！

    酒上，菜也上，房间中酒香飘逸，当然还有女儿家的体香，两女穿梭往来，在桌子边为三人倒酒，投向周宇的目光中是掩饰不住的柔情，也许是酒熏的，她们脸上的红晕也始终无法消退，在爷爷和父亲偶尔的目光浏览中更是不敢抬头……

    夜色已深，院子里很寂静，没有人敢打扰他们，连走进后院的人都没有，周宇接过娅丽递过来的酒杯，突然目光落在窗户，神态中颇有几分郑重。

    娅丽一颗心始终在他身上，一看他神态异常，也立刻回头，窗子外是黑暗的夜空，点点星光下，树叶摇曳，众人目光齐聚，厉斯格微笑：“没有人敢进来！”

    周宇笑了：“府中之人或许是真的不敢，但我看此人未必是府中之人！”94048f

    厉斯格突然起身，一转身人影就不见，狂风一起，烛光摇曳，他的人已穿门而出，站在走廊上，身边无声无息地多了一个人，正是周宇，他目光落在院墙下，淡淡地说：“现形吧！”

    有人现形，是查格和娅尼姐妹，他们从房门出来，好奇地四处打量，但她们什么都看不见，院子中只有风吹过，风中带着一股淡淡的寒意。

第108章 魔魅

    剑圣厉斯格脸色突然变得凝重无比，目光落在院墙下发现了什么，周宇懒洋洋地说：“既然你不愿意现形，我只有将你揪出来了！”

    突然人影一闪，无声无息地出现在院墙上，空气中突然传来一声惊叫，周宇左手从空中慢慢收回，走廊上的人个个睁大眼睛，他手上居然出现了一条人影，黑衣魔法师！个子虽然也不小，但在他的手下如同是一只老鹰利爪下的小鸡，整个过程就象变魔术，本来他目光锁定的是院墙下，但他偏偏是站在院墙之上，本来空气中空无一物，但他手一伸，居然就抓住了一个人，而且还有惊叫！

    “魔魅！”厉斯格失声而呼。

    这一呼叫，查格脸色也惨白，魔魅乃是魔神的直系手下，或许算得上他的心腹，查探消息无影无形，来无影、去无踪，没有人知道他的真面目，但无人不知他的独特技能，暗魔法中最高隐身术：魔魅之法！此人没什么别的技能，终生只专一项，正因为他一生只此一项技能，所以才练到了最高境界，任是斗气到了何种境界，都不能发现他的存在，此人以此技能成名天下，反而让人忘记了他原来的名字，只记住他叫“魔魅！”

    有他在，天下间任何人谈话都未必没有人知，天下间也没有魔神不能了解的消息，他可以说是魔神掌控天下的利器，也是威慑天下的利器（因为私下会谈说不定会被此人知道，所以江湖中没有人敢背后说魔神的坏话，更不敢对他不利）！查格色变的主要原因是：魔魅是魔神的心腹，他突然出现在厉家就意味着魔神在关注厉家，在一双神的眼睛在盯着他们，没有人能不变色！他变色的另一个原因是，这天下间无人能发现的魔魅居然能被他发现，而且一出手就抓住，就如同大白天亲眼见一般，暗系最高隐身术在他面前没有半点作用。

    魔魅的脸色本已惨白，但此时慢慢恢复，声音居然也很平静：“周宇，果然厉害，能破老夫的暗夜迷踪，天下间只有你一人！”他听了半夜，自然知道他是那个没有死的周宇。

    周宇淡淡一笑：“只我一人？魔神也不能吗？”94048f

    魔魅脸上浮现骄傲的神色：“他老人家无不能之事，又岂能与凡夫俗子相提并论？”

    厉斯格突然哈哈大笑：“剑神也是不与凡夫俗子相提并论，但结局如何，你想必知道！”

    魔魅冷笑：“厉斯格，你与周宇狼狈为奸，可知所犯何罪？”

    厉斯格笑容一收：“你可是要向魔神告发？”十个字缓缓出口，空气中如同滚过一道寒流。

    魔魅脸色变了，他忘了一件事：他现在性命操于人手，这样的经历他一生都没有过，不管有多少人，他始终是空气、是隐身人，没有人能对他不利，没有经历就缺乏经验，他阴森森地说：“厉斯格，你如果敢杀我，魔神立刻就会将厉家杀得鸡犬不留！”

    厉斯格脸色阴沉，目光中厉光闪现，他的确有顾虑，烈英一系之死栽在他头上无所谓，因为烈英与魔神关系不大，但此人却不一样，杀之就等于与魔神宣战，天下间又有谁敢向魔神宣战？但不杀又如何？不杀之，他与周宇的关系也摆明了，此人回去一说，魔神就算不立刻出手，也一样会将他视同周宇的同党，除非他能当面杀掉周宇，划清界限……

    周宇笑了：“厉老爷子不会杀你！”

    魔魅暗暗松了口气，耳边却有他的补充：“但我会！……因为我家既没有鸡、也没有犬，魔神如果有兴趣，等我买齐了鸡和犬，欢迎他来杀着玩！”

    魔魅脸色如土，喀地一声轻响，魔魅脖子软软垂下，周宇手一动，黑色的身影不翼而飞，周宇的人不见了，院子中的众人面面相觑，这又是一项他们所不能理解的技能，但没有人有喝彩的心情，因为魔魅！他虽然死了，但他的身份、他几句话一样给厉家人留下了难以磨灭的阴影！

    魔神，这就是最大的阴影！

    厉斯格眼前突然一花，一条人影重新浮现：“我检查了一遍，方圆十里之内没有可疑人物。”

    一瞬间的时间，方圆十里？厉斯格顾不得惊讶，连连点头：“这就好！”

    周宇轻轻叹息：“看来我给厉家带来了麻烦！”

    “不！”厉斯格连忙说：“不能这样说，你给厉家带来的只有平安！”如果没有他，厉家早已万劫

    根本谈不上麻烦不麻烦。

    周宇轻轻摇头：“魔魅的出现绝非偶然，今天他一死，并不意味着一切结束。”

    厉斯格缓缓地说：“我知道，但厉家也决不是轻易就能对付得了的，只要魔神不出，天下间还没有人敢轻言对付厉家！”这句话一说，他又成了一个豪气干云的大剑圣。

    他的豪气影响到了查格和娅尼姐妹，三人脸色也恢复正常，是啊，今天魔魅死了，消息暂时不会泄露，理论上来说，周宇与她家的联系没有人知道，烈英一死，天下间敢对厉家不利的人没有几个，魔神不出，无人敢上门，魔神万一要出呢？还有他在！有他在，魔神都未必是神！

    周宇目光从四人脸上流过，娅尼和娅丽眼睛里是单纯的，也是坚定的，意思是说：你放手去做，不管做什么，我们都支持你！

    周宇微笑：“魔神对厉家的关注没什么理由，他更没有理由动手对付厉家，这一点我有十成的把握！”

    厉斯格笑道：“既然是这样，我们还担心什么？来，进屋继续喝酒！”爽朗的笑容中有隐藏极深的忧虑，没有人能关注的忧虑。

    周宇摇头：“酒已够了，我该休息了！”他需要理顺思路，这突然出现的人给了他一个信号，江湖已不再平静，如何面对，他需要思索！

    两女将他送到门外就离开了，爷爷和父亲在旁边，她们自然不能进他的房间，尽管她们是多么想进去，男人目光中也没有邀请之意，这也是一个理由。

    房间里很安静，周宇仰躺在床上，静静地思索，魔神不会对付厉家，这一点他的确有把握，象他这样的人，对处于同一位置的魔神可以说是了解的，他绝不是白痴，这时候也绝对不可能完全弄清他与厉家的关系，也不会明白厉家在南方之行中扮演了什么角色，魔魅的出现就是他不清楚现状的直接证据，而魔魅死在他的手中，也绝不会有第五个人知道，魔神不是真的神仙，不可能未卜先知，但他是一个精细之人，也是一个做大事的人，从全大陆魔法公会的清晰框架就知道，这一切都离不开他的策划，他对厉家的关注只表明一件事，他去南方时借用了厉斯格的剑术让他有一定程度的怀疑，这怀疑还远远达不到对抗的程度，有这个想法，他感觉心中完全放松。

    大魔导、大剑圣是整个大陆的第二梯队，也是魔神控制天下的关键环节，烈英一死，第二梯队实力大减，而魔神自己麻烦缠身，如果明智的话，他应该是改善自己与剑系的关系，而不是与剑系对立，作为两大剑圣之一厉家，应该是他拉拢的对象，而不会是他打击的目标，周宇笑了，既然是这样，自己有什么烦恼的？

    只是有一点不太愉快，他与厉家的关系现在真的是一个绝对的秘密，容不得半点泄露，魔神对厉家有见疑之意，自己或许可以想个办法将他的注意力转移，最好的办法就是再出手，将剩下的一个大剑圣也杀了，不，杀大剑圣没什么意思，还是找一找大魔导的麻烦，这才是魔神的嫡系，如果哪个大魔导出了问题，魔神肯定坐不住，所有的事情全都得丢开，专心对付他周宇，围魏救赵！三十六计中的上策！这个计策最妙的部分就是与自己原有的计划并不冲突，他本来就是要瓦解第二梯队，能拉拢就拉拢，不能拉拢就杀之，厉家算是拉拢了，大剑圣烈英自然是清除了。

    已经瓦解了两个，谁是他下一个目标？大魔导只有三个，轻扬家族可以排除，他刚刚将这个轻扬小姐那个了，还下了一个聘礼，岂能去杀她的家人？何况他始终相信自己的判断，水系至尊轻扬飞洛决不是一个盲从之人，在轻水湖畔的比试就能说明问题，他并没有聚集人手对他一涌而上，而只是用一种最文雅的方式比试，不管是胜是败，都从容而又淡泊，这是高手风范，高手风范的人不会盲从，他家应该是周宇的“拟拉拢”的目标，起码不应该是第一批猎杀名单。

    风系大魔导群风是国王近臣，住在京城，将来有的是机会对付他，眼前没必要惊动，剩下的只有一个选择：火系大魔导岁暮方，此人离这里不远，而且周宇对他家一向缺乏好印象，且看这次“考察”他能否过关！

第109章 深夜“盗贼”

    索良久的事情得到解决，无论是谁都会有一个轻松的宇也不例外，今天是在厉家后院，夜风中有一缕香气不知从何处传来，缥缈而又清新，是哪位美女在夜晚勾引人？想到美女，他再也躺不住，身影一闪，房间里没有人，人做什么去了？莫非是做贼？

    如果他是贼，应该是一个独一无二的顶尖盗贼，因为没有人能知道他的行踪；如果他是贼，他也是一个比较糊涂的盗贼，因为这个“贼”有偷窃的目标，但根本不知道这目标在何处，他好象缺乏一道工序：事先踩个点，获得两位美人住房的准确位置，连位置都不知道就准备偷香窍玉，胆子是够大的，不过远远谈不上心细！

    周宇自以为知道位置，因为他在院墙外曾见过两个美女从房间出来荡秋千，那个房间他记得清清楚楚，只不过不知道这是娅尼的房间还是娅丽的房间而已，不过是谁的都没关系，两个美人都不会拒绝他的造访，他要做的只有一样，在开口之前叫对对方的名字，要是叫错了，他的美人可是会吃醋的。

    充满遐思的念头在心中象蚂蚁在爬，周宇无声无息地落在窗外，里面有女人轻微的呼吸，隐隐有香气传来，是少女的体香，不会错了，身子一翻，悄悄地从窗户进入，随手布置了一个隔音墙。

    房间里没有灯，但他的天眼之下自然一切都清楚明白，一个少女侧身而卧，看背影实在分不出是哪个宝贝，周宇咳嗽一声，轻声呼唤：“宝贝儿，我想你了，来看看你！”不管她是谁，这称呼总不会错！

    床上的人呼吸突然一停，身子好象略微震动了一下，但没有回头，这细微的震动周宇看在眼中，她醒了，慢慢走近，将她的身子翻转过来：“小宝贝，我好想你，你想我吗？”

    床上的姑娘猛地扑入他的怀中：“我想死你了，你总算回来了！”她的手抱得这么紧，简直舍不得松开，她的神情是如此激动，简直恨不得将整个身子融入他的怀中，但周宇嘴巴张得老大，好象刚刚吞下了一个大鸡蛋，还没剥壳！这不是娅尼和娅丽两姐妹中的任何一个，她是素修！这居然不是两姐妹的房间，而是丫头的房间！

    周宇有片刻的震惊，也有片刻的庆幸，还好，是她！如果他一把抱住未来的丈母娘亲热地称呼“小宝贝”，估计岳父大人会有些意见。

    素修激动地说：“杨隐，你来找我……我好高兴！”这证明在他心目中，最喜欢的人是她，甚至比两位小姐还喜欢，半夜三更摸进来了，虽然让她脸红如霞，但也高兴而激动。这十多天来，她的确是想死他了，因为这个人突然不见了，自己的计划成了空中楼阁！

    府中没有人知道，两位小姐半句都不说，有心想去两位小姐窗台前听听消息，但这段时间山庄防备特别严，她还一直没有机会。现在他回来了，他回来就意味着她的机会来了，本来以为丧失了的机会重新回来，素修兴奋远大于羞涩！

    周宇有一个最大的优点，善于下台阶！这个姑娘自己也抱过，也亲过，称呼宝贝不过分，现在她正一脸娇羞地偎在怀中，他自然不能说：“姑娘，别误会，我只是问路的！”反抱！不但抱，而且很紧，不但抱紧，而且还有后续！

    亲吻！素修已经被他吻过一次，虽然只是闪电般的一次，也算是突破过了，他的热吻也就笑纳！仰起脸宛转相就，一时，吮吸得啧啧有声，响声一起，素修大羞，挣脱，斜指隔壁，用最低的声音说：“小姐在隔壁……轻点！”

    她自然不会知道这房间里有一层看不见、摸不着的隔音墙。

    周宇笑了：“是的，看来我们相会的地方不太好，还是明天另找个地方聚聚吧。”

    素修娇羞无限：“明天我给老爷说一声，就说回老家一趟……你陪我几天，好不好？”

    周宇在她唇上轻吻：“好！明天森林里见！”身影一闪，到了窗边，回头，素修脸上光芒闪烁，又羞又喜，连她脸上人工制作的黑记都显得如此动人。

    翻身而出，消失在夜色之中，素修右手紧紧按在胸前，长长地吐了口气，偷汉子的滋味她算是尝过了，甜蜜是甜蜜，就是太吓人，满怀激情地躺下，虽然根本睡不着，但她一样躺着不动，心里的兴奋象潮水一般地冲击全身的神经，他进屋

    有短短的一瞬间，但足够她失眠半夜，有计划重新展，有所有女孩心中都会有男女激情，与他结交是一场戏，但这场戏一拉开序幕，她就人入其间、心也入其间，不自觉地投入进来，体会着一切男女温情的喜悦，他回来，自己到底为什么高兴？任务居首还是情居首？她都分不清了，她的梦也变得乱七八糟，根本没有想到这个男人进她的房间，搂着她说这么亲热的话，进来之前根本不知道房间里的人是她！

    隔壁房间里没有人，房间的主人：娅尼钻进了姐姐的房间，姐姐的房间在隔壁的隔壁，夜已深，两女坐在床上好象根本不打算睡觉，脸上也隐隐有红晕，看她们的脸色，分明是想起了某些能让人脸红的事情。

    “姐姐！”娅尼说：“你说他……他睡了吗？”凡是他在山庄住宿的夜晚，她总会问这句话。

    得到的回答也是一样的：“怎么？你还想找他不成？也不害羞！”说是害羞，妹妹的脸固然红了，她自己的脸也一样红了，就象星光下两朵花儿开放。

    娅尼吃吃地笑：“你才想找他呢！……要不，你去他房间，让他用风之壁隔音，保证没有人听得到！”94048f

    娅丽脸红如霞：“不要脸，连隔音的办法都想到了！……是不是试过啊？”

    “啊？”娅尼扑上来：“你才试过，第一次就试过了吧？我一点声音都没听到！”姐姐**的那晚上，她的确没听到声音。

    “你做累了，睡着了呢，打雷都醒不了……”两女闹成一团。

    终于娅丽扭住妹妹的手：“别叫，要是把别人吵醒了，我看你脸朝哪儿搁！”

    突然一个声音响起：“没关系，你们可以叫，房间隔音了！”随着声音的响起，房间里突然出现一个人，笑嘻嘻地看着她们，不是周宇还是谁？

    两女对视一眼，突然一齐钻进了被窝，用被窝将她们火红的脸全盖住，这个坏蛋，偷听她们的谈话，被窝被揭开，男人的声音响起：“这被窝好象挺舒服，你们争着进，我也进来试试！”

    娅丽反对：“不准……坏男人！”

    娅尼也反对：“半夜进女人的房间，你羞不羞？”

    周宇不羞！但她们自己羞！张开双臂，两具柔软、香喷喷的身子抱住：“两位宝贝，想我吗？”

    娅尼认真地点头：“想！”

    娅丽摇头：“不想！”转向妹妹：“妹妹，你忘了我们说的？不准想他！”

    服了，想不想还用得着“准”！还有约定！94048f

    娅尼连忙改口：“对，我们不想你！一点也不想！”

    周宇嘴唇落在娅尼小嘴上，娅尼挣扎，挣扎得好象很激烈，但奇怪的是，只是身子扭动，嘴唇却牢牢粘在他唇上，一点都不挪动，好半天才“挣脱”，气喘吁吁地说：“姐姐，这家伙好坏的……力气好大！”

    娅丽目瞪口呆，她还看不出来妹妹的故作姿势？94048f

    唇上一热，两片火热的嘴唇贴上来，娅丽干脆不挣扎，抱住他的脖子，让他亲个够！

    亲够了，两女偎在他怀中，她们的约定好象全都忘记了，显然也不需要提起。94048f

    衣服解开，两女身子都在颤抖，娅丽轻轻喘息：“真的……隔音了吗？”

    周宇点头：“不放心的话，我还加一道墙！”手微微一挥，房间里一片漆黑，娅尼叫道：“你做什么了？”只这一挥手，外面的星空就不见了。

    周宇笑道：“魔法墙，一层隔音，一层挡住视线，屋里我们三人就算打架，外面也不会有人知道！”他用的是这次行程的收获：土魔法！一层风魔法隔音，一层土魔法隔开视线，如果有人知道他一人布下了两种属性完全不同的魔法墙，肯定会睁大眼睛，如果他们知道这个人布下两道墙的目的是什么，眼睛……眼睛肯定会睁得更大，而且还充血！

    娅尼咯咯娇笑：“姐姐，他要打架，你先上！”

    娅丽**的身子翻转，将被窝扯过来：“为什么不是你？你本来就占先的……”

    男人的身子压下来，娅丽只觉得充分湿润的地方突然变得充实，低低地呻吟一声，手儿轻轻敲在男人背上：“坏男人，欺负……我……”

第110章 一夜剑圣

    管谁先谁后，都跑不掉，好一番激情缠绵，两女呻吟此起彼落，她们等待了十多天，终于有了这**之夜，自然不会空过，开始还略有矜持，但后来什么也顾不上了，她们自己都不知道到底做了多什么次，甚至不知道做了多久，只知道她们的力气全没了，气儿也几乎全没了。

    终于完全平静下来，两女趴在他身上，好象还换了个位置，两只大手抚摸着她们柔嫩的后背，两女都不动。

    “宝贝……”

    有一张脸贴上来：“坏男人，别说话，宝贝要睡觉！”不知是谁，**之余，两女说话的声音都与平时不同。

    周宇笑了：“本来我想让你们功力大进的，但既然你们要睡觉，就算了……”

    唰地两声，两人一齐抬头：“什么？”是娅丽的声音。94048f

    “我要功力大进！”目标如此明确，是谁？自然是娅尼！94048f

    周宇叹息：“一听功力就来劲，我怎么找了两个武痴？”

    娅尼娇笑：“谁叫你那么厉害？……你上次说……让我们一年后成为大剑师，真的可能吗？”知道他是周宇后，他的每句话她们都仔细回味过，当然不会漏过这句当时以为的玩笑话，这话对任何人而言都是玩笑，但出自他的口中却让她们遐思，如果这世上真的有人能在一年内将二级剑师越过一级剑师的差距而变成大剑师，这个人无疑就是他！

    娅丽虽然没有说话，但大腿在他腿上轻轻摩擦，明显也极关心，这个丫头兴趣来了。有一些不自觉的身体语言，其中最暧昧的就是用大腿摩擦他的大腿（**对**）！94048f

    周宇摇头：“不！”

    这结果在她们意料之中，但也好象出乎意料之外。

    在她们微微失望中，周宇补了一句：“我地女人如果只是一个大剑师，岂不叫天下人小瞧？”

    “只是”一个大剑师！他说的是“只是”！娅丽张大了嘴巴，还没来得及合拢，妹妹惊叫：“什么意思？”

    周宇笑道：“我的意思是说，大剑师实在是不值一提，我让你们成为……剑圣如何？”

    没了声音，两女彻底无语！成为剑圣。还没睡就可以做梦吗？

    良久，娅丽笑了：“可以的，反正我们是你的女人，这一生都跟在你身边，等上个三十年。或许我们真的是剑圣！”

    娅尼娇笑：“成为大陆唯一的两名女剑圣。姐姐。我们好幸福！”尽管到时她们都老了，但一样幸福，也一样是奇迹！据她所知，大陆是没有女剑圣的，如果按姐姐的说法，三十年后，她们不到五十，一样是年轻的剑圣！94048f

    周宇苦笑：“一别半月有余。两位美女小瞧人地毛病好象还没有改！”

    娅丽一双玉臂缠上来：“谁敢小瞧你呀？说说，怎么让我和妹妹成为剑圣呀？”

    “很简单！”周宇双臂一合：“你们陪我好好睡一觉，明天早晨起来就是剑圣了！”

    “坏男人！”娅丽撒娇：“你的借口也好坏……不能这样，明天……明天爷爷他们发现了怎么办？”她当然不信睡一觉就能成为剑圣，这只是男人要她们陪着过夜的借口而已――香艳的借口！

    娅尼也扑上来，将姐姐的地盘占了一半：“好，我们陪你睡，明天要是成不了剑圣，我跟你没完！”

    娅丽叫道：“你还真信呀？剑术能够三级跳吗？……他是使坏呢！”94048f

    周宇在黑暗中笑了，剑术四级跳也是可能地。但风险性大了点，还是三级跳稳妥！手按在两女胸前地高点：“开始练功了！”

    两女脸红红地挣扎，但很快，一股热流涌入她们体内，娅丽惊叫：“你……你做什么？”

    “好热！”娅尼也叫道。

    耳边传来男人严肃地声音：“按你们平日修习斗气的方法，将这股力量融入体内！”

    这力量是如此之大，就象江河之水连绵不绝，两女没了声音，房间里安静极了，只有两女急促的呼吸，呼吸逐渐平息，周宇手一松，两女仰面躺下，睡得熟极了。

    周宇悄悄地抽身而出，手一挥，就象幕布拉开，外面星光灿烂，他传功给她们原因很简单，她们是他的女人，如果有了超越剑圣的实力，在未来复杂的形势下才能最大限度地保全性命，原来他以为她们不需要功力，但现在他发现，在这乱世之中，绝没有人是永远远离危险的，哪怕是大剑圣也一样！

    传给她们的水元素，直到她们全身饱和，水元素也才消耗一丁点，这一丁点很容易就能补充，他并不担心自身功力受损。

    清晨，娅丽和娅尼几乎同时睁开眼睛，外面已经是阳光明媚，想到昨晚地激情放纵，两女全都脸红如朝霞，飞快地穿衣服，刚刚将衣服拿起，娅尼突然惊叫：“姐姐，我觉得……我觉得身子好轻。”

    “我也是！”娅丽大叫：“斗气好象长进了好多！”

    娅尼兴奋地大叫：“我也是！怎么回事？姐姐，他……他说的是真的吗？”

    “我不知道！”娅丽脸上的红潮重新泛起，是激动的：“等会儿试试就知道！”

    衣服穿得好快，连起床后必要的梳妆打扮都省了，两女直奔后花园，四顾无人，娅丽掌中剑出，哧地一声，一道细细的剑芒穿越一丈多的空间，前面大树上露出了一个小小的孔，他吓了一大跳，看向妹妹，妹妹正望着一丈外的院墙呆呆出神，院墙上也破了一个小孔！

    “剑圣！”娅丽大叫，隔着一丈多就能刺穿墙壁和大树，这已经是剑圣地修为！天啊，她还没醒吗？在做梦吗？体内斗气运转，比平时不知壮大了多少倍，一运转之下，全身舒畅无比，简直就忍不住飞身而起，她只是想想而已，一条人影一闪，妹妹居然高高跃起，跳得好高，几丈高！在空中大声惊叫：“啊”

    是错误地估计了自己的身手。但错误了也没关系，i整，稳稳地落在秋千上，娅丽身子一动，只觉身轻如燕，也稳稳地站在妹妹身边，两女对视，面面相觑。

    好久，娅丽说：“妹妹，他好象给我们传功了！”

    “是的！”娅尼回忆：“昨晚，他手放在……”脸色通红地补充：“放在那里，我还以为他使坏呢，现在看来他肯定是传功！”

    娅丽脸也红了，黑暗中她还以为男人只摸她一个人的**呢，原来他没分彼此！细细地说了好半天，激动之情没有消逝多少，事情倒也理顺了大半，她们接受了一个事实，这个男人用一种神奇的方式让她们实现了剑术史上从来没有过的奇迹，从二级剑师直接进入剑圣！（莲花的名字她们知道，但莲花功力大进的事她们不知道）。

    娅尼天真地说：“姐姐，我们真的是剑圣了吗？”

    “应该是吧！”娅丽同样不太肯定：“我有了剑芒，剑芒还有一丈多长，这就是剑圣的标准！”剑芒从无到有，而且一夜之间长了一丈长，简直是一只超级无敌的大蘑菇！94048f

    “是啊！”娅尼说：“我的剑芒也长出来了，也有一丈多长，但……但剑芒好小，只怕我们还不是剑圣，只能算是准剑圣或者……伪剑圣！”

    娅丽笑了，准剑圣、伪剑圣，只要能与剑圣粘边就是不可想象的奇迹！她根本不知道，以她们剑芒的威力再加上特种真气对身体的改造，她父亲――府中第一剑圣与她们也只在伯仲之间，而她们只要不是特别懒。一个月后就能稳居父亲之上！

    回去细心梳妆，打扮得漂亮非凡，两女步入爷爷的书房，一进门，周宇正坐在椅中，面对他灼热的眼睛，两女低头不语，只在眼睛里传递了一个信号，一个他懂地信号，就是：成功了！

    周宇转向厉斯格：“今天我得离开了！”

    这话一出。两女身子微震，厉斯格久久地看着他：“没有人知道你是那个人！连府中之人也不知道，你可以放心住下！”他自然知道这个人的心意，他不愿意给厉家带来麻烦，而与周宇结交之人都会有麻烦。而且还是最大的麻烦！

    周宇微笑：“我知道。但我也有自己的行动计划！”

    厉斯格与查格对视一眼。查格开口：“需要我们做什么吗？”

    周宇点头：“你们要做的就是……保重自己！”

    查格真诚地说：“多谢，我们一定做到！”

    周宇目光抬起：“保重自己，后会有期！……我还会回来的，或许很快就会回来！”后面一句话是说给娅丽姐妹俩听的。

    两姐妹手儿紧紧握在一起，娅丽平静地说：“早点回来！”

    娅尼没有说话，但眼圈儿红了，情人只住一晚上就要离开，她好舍不得。但男人有大事在身，而且以他的身手，要做的事情没有任何人能帮忙。

    周宇微微点头，走向门口，身后有厉斯格的声音：“那天我说过地话永远都有效，你任何时候来到厉家，喜欢什么都可以带走！”

    周宇笑了：“我会记住的！”目光掠过两姐妹红红的脸，大步而去，在围墙边微微一停顿，突然消失。消失得无影无踪，以厉斯格的眼力，都没看到他是如何消失的，只能看到一条淡得几乎看不清地影子从围墙上流过。

    两女目光紧紧盯在围墙下，仿佛要从土里将她们地情人挖出来，但她们当然什么也找不到，不过，有情人昨晚地温存在，她们有了希望，这希望就象一颗种子，迟早会生根发芽的。耳边传来爷爷的声音：“你们的心意爷爷知道，放心，他会回来的！”

    娅丽和娅尼同时回头，父亲不知何时已不在身边，只有慈祥的爷爷露出的慈祥笑容，娅丽脸红如霞：“爷爷……”

    爷爷微笑：“你们的心意我知道，但他知道吗？”

    娅尼脸红红地撒娇：“爷爷，你别管……”拉着姐姐开跑，一开跑速度好快，她们跑得急，跑得害羞，全然没发现爷爷站在原地，脸上是错愕地表情，天啊，她们的速度怎么可能这么快？身子一动就在三丈开外，而且身法轻灵无比、曼妙无双，这两个小丫头有秘密，而且这个秘密还是一个惊天动地的秘密，在这个世界上，功力进步就是最大的秘密！

    这两个丫头突然变得神秘起来，绝对与这个年轻人有关，年轻人昨晚一回来，她们就变了，难道……难道了好久，厉斯格缓缓摇头，嘴角露出苦笑，他或许想到了一点什么，作为一个老家伙，有些事情还是糊涂点好！轻轻叹息中，回房！

    周宇离开厉家，直冲云霄，片刻间到了大草原上方，低头朝下，森林边有一个背影正在步入丛林，这身段优美而又苗条，正是素修，别的男女约会总是男人占先，自己也应该讲点绅士风度吧，唰地一声，从空而落，笔直地落入丛林，稳稳地站在小溪边的大石头上，等了片刻，丛林里有轻微的脚步声，周宇回头：“知道你爱洗澡，我帮你占了一个好位置，你可以放心洗！”

    素修脸红如霞，目光流转：“真是一个好男人！”扑入他的怀中，先甜甜地吻了一个，然后温柔地说：“我倒真想洗个澡……你肯定会在外面帮我看着的，对吧？”出来时，她依然是一幅丑丫头的打扮，这时与情人见面，自然是要用最好地一面来面对他，美人出浴自然是最美好的一面。

    点头！周宇表态：“绝对不会有第二个人看到！”

    素修轻轻掐他一把：“我说了你是好男人的……你想变成坏男人吗？”

    在她温柔的娇憨中，周宇觉得自己真的有向坏男人发展的趋势。

第111章 丛林情话

    杨隐，你在吗？”潭中的美女轻轻呼唤，一层薄雾中的身体若隐若现。

    “不在！”声音从对面大树上传来。

    “啊！”素修窜到石头后面，快速穿衣服，这个坏家伙，果然在偷看！她本是试探性地叫一声，没想到他还真的在！

    衣服刚刚穿好，一双大手伸过来，将她抱入怀中，素修在他后背上练拳击：“我再不叫你……好男人了……叫你坏男人！”

    轻轻一吻，素修闭上了眼睛，嘴儿倒是分开了，但没空说话。

    四周一片寂静，只有怀中少女的呼吸声，她的呼吸虽然略有几分急，但明显在压制自己的紧张；四周有青草的香气传来，也有不知从何处而来的野花的缥缈香气，当然，怀中少女的呼吸也如花香，最芬芳的花香……

    这是约会！与姑娘的约会，是约会还能有别的吗？有！

    周宇悄悄地说：“昨晚睡得好吗？”

    “不好！”素修脸红红地摇头：“有你这个坏男人在，人家怎么能睡好？”他昨晚撩了她一回，她当然睡不好，连梦都乱极了！

    周宇笑了：“这好办！……草地好象挺柔软，我陪你睡一觉，什么都补回来！”

    手一抬，地上铺了一层狼王皮，手一抱，素修只觉得身子一软，倒入狼王皮中，他要做什么？只要是成熟的女人都知道他想做什么，但可以这么快吗？一瞬间，素修身子在颤抖：“不！不能！”

    “别紧张，我看你真的挺憔悴，你好好地睡一觉！”

    在他温柔的语声中。素修慢慢偎入他的怀中，心头也慢慢平和，他好疼她，有这一点就够了！

    周宇手轻轻抚摸她的后背，素修身子偎得更紧，从后背下滑，摸到了她结实而又弹性惊人地臀部，只轻轻一碰，素修的呼吸突然停下，大手在臀部上蜻蜓点水般地掠过。轻巧地钻进她的衣襟，滑入她衣服里面，好娇嫩的皮肤，简直滑不留手，一摸上去。周宇就觉得心里有什么**在抬头。素修压抑的呼吸突然急促起来：“别……别这样！”

    她嘴里这么说。身子也作出了反应，微微颤抖，周宇真听话，不要这样这不这样，手老老实实地收回，素修刚刚松了口气，这只手突然出现在她的腰部，做什么？解她的腰带！

    素修象触电一般。手猛地收回，紧紧按住这只手，低声叫道：“不！……不能！”

    作怪的手停下，周宇在她耳边说：“你不想做我的女人吗？”

    素修拿开他的手，将自己整个送进她地怀抱，前面的敏感部位与他的身体严丝合缝，在他脸上亲了一口：“我……我愿意！但……现在不能！”

    “为什么？”

    素修迟疑了好久才说：“父亲告诉我，我的巫术非常奇怪，没练到大成境界之前，不能破身的。要不然，轻则功力尽毁，重则……重则丧命……杨隐，我想做你地女人，你给我一段时间，好吗？”

    原来如此，看来这个世界地巫术和那个世界地功夫有相通之处，他自己正因为是童子之身开始练功，进境极快，几年时间下来就胜过了师傅，她的巫术也必须是处女之身才能大成，有点意思！周宇平息内心的冲动，在她耳边承诺：“行，我不动你！”

    素修温柔地在他后背轻轻抚摸：“我不能这时给你……你还喜欢我吗？”

    “说什么呢？”周宇安慰她：“男人喜欢女人不会这有这个目的的？我是这么下流的人吗？”他不下流，只是风流而已！

    素修放心，真是一个明理的好男人！耳边传来男人的补充：“可以摸摸吗？”

    素修脸红如霞，因为他这话不是征求意见，而是给她打个招呼，在说第一个字时，他地手落在她的胸前，几个字说完，这只手钻进了衣服里面，握住了她的一只宝贝。素修想拒绝，她想说：别这么快！但来不及了，他动作太快了，而且只片刻的时间，她就有一种强烈的刺激感，算了，他爱玩就让他玩，这美妙的东西越玩瘾越大，只要守住最后一道关，他就会永远当她是一个宝贝！

    不能破身，这是她想了好久才想到的理由，本是一个荒唐的理由，因为这个世界修习魔法、剑术都不存在这个制约，但巫术少有人懂，她希望他能接受这个别无选择的荒唐，但她没有想到的是，这个男人居然对这个说法根本没有半点怀疑，因为他自己深有体会！

    周宇也不知道一件事，他修习神功能够进展神速，与他是否是童子之身根本没有任何关系，只是他师傅地一个借口！他师傅功力落后于他，总得找一个脸上挂得住的理由，说自己天资差点、说自己不努力都有些不合适，于是就找了一个说得出口、民间多有流传的理由：你小子少神气，不就是因为你是童子之身，而师傅一时冲动睡了几个女人吗？这与本身资质没有关系，老头可以说得理直气壮。

    他更不会想到，这个姑娘不能破身也是假的，她的目的只是让自己的身子成为一个不掉色、不失去诱惑力的诱饵，借助他的神奇功力来达到自己的目标。而一旦破身，这个诱饵自然会掉色。

    一个人如果对某样东西有足够的追求，就会象一头拉磨的骡子，看着前面的一束青草，围着磨盘转。

    周宇的手指也围着某样东西转，这东西和磨盘差不多，也是圆溜溜的！

    素修呼呼喘息，身子却在发软，她错了，这东西不是

    能玩的，他的玩技比较高，一玩起来，她就觉得全身烧、发热而且还冲动！开始是刺激与舒服，现在依然是舒服和刺激，刺激到了一定的程度，她难受！

    一个冰清玉洁，从来没有接触过男人的女孩子娇嫩的皮肤是何等地敏感，最敏感的部位是何等的娇嫩？素修终于还是狠心地抓住了作怪的手：“好人，别弄了，人家……受不了！”声音之娇媚，与平日绝对是两个类型。

    周宇感觉到了，不但她受不了，自己更受不了，她还是一个大处女，自己可是过来人，这么香喷喷的身子抱在怀中，手上接触到美妙无比的**，他的身体早已变形，也早已心火上升，恋恋不舍地松开汗津津的两只香乳，手移到背后，深吸一口气：“睡吧，我抱你睡！”

    素修调整睡姿，将自己的脸以最暧昧的方式偎在他的脸边，一口芬芳呼出：“真想早点……做你的女人！”

    周宇笑了：“看来为了我们宏伟的目标，我们得想个办法，让你的功力早日大成！”

    素修在他怀中无声地笑了，出口却是一声轻轻的叹息：“可是，这又怎么能够？……我只是忘不了父母亲的仇，如果不是这个，我要功力又有什么用？就算功力尽毁、就算会……死，我一样愿意做你的女人！”

    周宇感动地抱紧她，论说情话的水准，这个丫头绝对在娅尼姐妹之上，在她眼中，生死都可以抛弃，唯有父母之仇才是她心中最后一道阴影。这道阴影如果一散，她就会是最痴情的女人！

    伴着越来越轻柔的呼吸，大地一片寂静，素修进入了梦乡，哪怕是丛林之中，哪怕身边随时都会有野兽出现，但她睡得极平稳。

    白天占用了大半的时间睡觉，到了夜晚是专职睡觉。94048f

    东方的第一缕阳光穿破林间地黑暗，草丛中有薄雾升起，远处的鲜花在阳光掩映下一片嫣红。与素修的脸蛋是同样的颜色，清晨的露珠闪烁着动人的光，宛若她刚刚睁开的眼睛！

    她看着身边的这个男人，他的眼睛闭着，但嘴角却有一丝温柔的笑意。在梦中。他看到她了吗？这个温柔、帅气地年轻人。谁又能想到他是一个神奇至极的人呢？在他展露身手的时候，别人只会震惊，又有谁能知道他的温柔与迷人？

    她不会拒绝他的任何亲昵，原来她以为是因为她地伟大目标，但现在，她突然发现，如果没有这个目标，她说不定会更快地迷失自己。在他温柔地呵护与亲昵地爱抚中迷失得更彻底，这一辈子，他注定是她心头一个永远不能磨灭的影子，哪怕她最终大功告成，这一点都不会改变！

    周宇的眼睛缓缓睁开，他略微有些吃惊，因为她正看着他，眼神好复杂，她在想什么？她还有什么心事？复杂的眼神与他的眼神一接触，她变了。变得温柔而又缠绵，趴在他怀里：“你醒了！”

    轻轻抚摸她的头发，周宇说：“想什么呢？”

    “我在想！”素修抬头，脸红红地说：“我在想，我自己都不敢相信，我会躺在男人怀里睡觉！……你笑什么？”

    男人在微笑！

    周宇笑道：“美女总会有躺在男人怀里睡觉的时候！”

    素修腻声说：“也只有你才会将我当……当美女！”94048f

    “因为你的美丽只向我一个人展露！不是吗？”94048f

    轻柔地声音象一阵春风吹入素修的心中，她心颤了：“我是你的……你一个人的！”四目相对，浑然忘我！

    “想吃点什么？”周宇说：“吃完了，让我看看你的本事！”

    吃的简单，随便什么都能做得香甜，但施展本事好象不太容易，素修想了半天都想不到应该给他展示什么。94048f

    看出了她的为难，周宇笑了：“这样吧，我们从丛林中穿过，遇到魔兽是必然的，你来对付它们，让我看看我的女英雄一展英姿！”

    素修咯咯娇笑：“要是魔兽太厉害，你得帮我！”94048f

    “哪用得着我帮？”周宇摇头：“你的本领神妙之极，我躲在旁边偷偷学点，你不会有意见吧？”

    走出三里，两人同时停下，周宇笑道：“看来你已经发觉了，前面就是你今天第一只猎物！”

    素修说：“我不知道是什么！”她只发觉有魔兽靠近，但并不知道是什么魔兽。

    是魔狼！一只魔狼踏在一块石头上，双目绿光闪闪，盯着两人，仿佛在考虑应该先攻击哪个人，两人都是白白净净、斯斯文文地，估计都是不错的美味，选择有些伤脑筋。

    素修手一指，草丛中正在慢慢消散的薄雾突然活了，飞快地向她身边而来，到达她身边的时候，素修手一指，目标魔狼！雾就象她手中的一张网，魔狼就是池子中的鱼！网撒出，鱼在网中，魔狼有片刻的惊讶，怎么突然变天了？

    突然一声厉吼，从雾中钻出，直扑而来，但雾比它的速度更快，依然是一大团，尽管魔狼视力惊人，但这浓雾毕竟有些阻碍视线，等它扑到，面前的两个人全都不见了，突然腰部一痛，被人一脚踢起，这一脚力道不轻，还没等到它在空中转身，一根大木棍呼地一声砸在它的头部，有惊叫传来！

    魔狼如果会说话，它一定会骂娘，这个女人一棍子打在它头顶，它没叫，女人倒是叫得惊天动地。

    素修忽视了一点，魔狼头骨之硬，出乎她意料之外，这一棍子打个正着，魔狼没什么事，她却觉得

    裂，棍子差点就脱手而出，紧急调整，不再打头，专这一调整大有道理，“蛇打七寸狼打腰！”魔狼也是狼，腰部是它的软肋！接连挨了几下重击，魔狼在浓雾中团团转，素修兴高采烈，挥舞大棍子好一顿揍，终于，魔狼一声厉吼，挟着尾巴窜进树林，逃得无影无踪。

    素修棍子一丢，朝男人怀里扑：“魔狼头好硬，我手疼……”伸出小手给他看。

    果然，她手心有棍子磨出的红印，周宇夸张地表示同情：“可怜，可怜，我的小宝贝手都红了，来，揉揉！”

    轻轻抚摸，素修满意地在他身上磨蹭：“我要是力气大点，这魔狼跑不掉！”

    周宇笑道：“如果你手中有剑，它更跑不掉！……经过检验，你的实力应该是接近一级剑师的标准！”她与一级剑师的差距可能只在一级剑师的剑芒上，但她的雾气可以缩小这差距，先迷住敌人的眼睛，再冲上去一顿狠揍，这种打法比较新鲜，类似于市井妇人拼搏，先撒上一把沙子，然后出击！虽然多少有些不是高手风范，但效果显著。

    素修惋惜地说：“真该带一把剑出来。”

    周宇沉吟：“剑容易，随时可以弄到，关键是速度与力度，你的速度还差强人意，但力量太小，对付不了强敌，浓雾魔法虽然神奇，但也只能让敌人视线受阻，遇到高手一样不顶用……你能将雾气吸收进体内吗？”

    素修愣了，雾气吸入体内？她从来没有想过，这么多雾气怎么可能吸入体内？身体才多大？但这是他的话，他的话就是指点！她皱起眉头：“我试试！”

    手一抬。刚刚消散的雾气又回来了，遇到这个女孩子，这些雾气也倒霉，简直不得消停嘛！雾气在她身上转，她的人影全部隐藏于雾气之中，但只些雾气和某个男人的处境类似，到了她地身边，偏偏找不到“进入”的门！

    素修在雾气中叫唤：“不行！进不去！”

    周宇一步而前，穿过浓雾出现在她身边，手指一抬。点在她的眉心，这是他上次给她开辟的通道，一指点出，指尖带着一点点的能量，这股能量瞬间进入她的体内。流入她的丹田。消失。素修身子一震，猛觉全身精力弥漫，失声而呼：“你……做什么？”

    周宇手指离开：“有什么感觉？”

    素修激动地说：“我觉得有一股热流流进来，好舒服！”

    周宇说：“你将意念集中在我刚才点的地方，再吸收试试看！”

    素修闭上眼睛，意念集中，雾气旋转更急，但依然只在她头部盘旋。好久，她睁开眼睛，惊喜地叫道：“我觉得有效，有一丝清凉的气息进入，但好少，比刚才少得多。”

    周宇微微一愣，这雾气根本没有进入，又哪有清凉气息？沉吟半响，他好象想到了什么，这雾气只是水蒸气。根本不是天地元气，莫非非得是天地元气才能进入？

    这世界上天地元气有一个通用的别称：魔法元素！魔晶！对了，用魔兽地魔晶试试看！用什么呢？他身上的魔晶不少，属性也有三种，火属性的魔狼晶、狼王晶、火龙晶，还有就是水属性的冰龙晶，龙晶是他在生息谷得到的额外奖励，层次太高，火属性地魔晶或许会将这个温柔地女孩变成一个火爆性格地野丫头，他不敢用，风属性的龙蛇精倒是合适，但最理想的办法还是让她自己打猎。主意打定，周宇笑了：“我们继续向前，继续打猎。”94048f

    继续向前，素修脸上有激动的神色，只片刻的时间，她就感觉功力大有长进，不知道是他刚才一指带来的奇迹，还是自己后来的吸收起了作用，反正这个新奇的法门她是知道了，有了这个法门，她仿佛打开了一扇大门，里面是一个新奇地世界！这是她跟了他，让他占尽便宜的第一个回报，这个回报已经给了她惊喜。

    突然，林中风声大作，周宇一拉素修，两人站住，周宇目光在搜索，龙随雨、虎随风，丛林之中风声大作，莫非是虎？天空突然急风起，周宇抬头，眼睛睁大了，真的是虎！也不是常规意义上的虎，而是一只长着翅膀的虎，飞……虎，飞虎？莫非就是上次剑神谷外听到了那种魔兽？与火凤齐名的顶级魔兽？他已兴奋，虽然不知道这只虎是否是那个告密的“间谍”，但他一样兴奋，风属性的魔兽，级别仅在风魅、飞龙之下，风系魔兽中的老三！

    飞虎也兴奋！宽大的肉翅一侧，唰地一声穿过丛林，两只利爪哧地一声抓过来，抓地是……树枝，粗大的树枝上，几根乌黑发亮的利爪深深陷入树枝中，它威严的目光锁定面前的两只猎物。

    相对比两人的兴奋而言，素修是害怕，颤声叫道：“飞虎！”如果说丛林中有她对付不了的魔兽的话，飞虎无疑是其中之一！而且以它的凶残和迅猛，或许是最可怕的一种。

    周宇笑了：“这就是你今天的第二只猎物！”

    素修战战兢兢地说：“可不可以……换一只？”

    周宇微笑：“你怕吗？”

    “不……不怕！”素修小脸发白。

    “别怕！面对强敌，你得有信心！”鼓励她：“只要有信心，就没有做不到的事！”

    “是的！”素修连连点头：“可是……可是它好象也很有……很有信心！”

第112章 一尺天使

    虎不但有信心，而且还将信心化作了行动，突然象一射出，在射出的瞬间，有弓弦拉断的撕裂声，却是它的利爪将树枝撕开，带着残片直冲而来，目标是周宇的头部，就在它刚刚到达之时，周宇突然不见了，他的轻笑声在：“你弄错了目标！”

    强敌前来，男人将目标锁定为身边的弱女子，这好象不算什么大男人，幸好这个弱女子也不是真的弱女子！目标暂时不是她，她依然照打不误，手一引，雾气不知从何而来，自下而上，将飞虎映衬得就象是从天上飞下来的神仙座骑，飞虎翅膀一扇，雾气纷纷回缩，巨大的身躯穿空而至，利爪前伸，目标是雾气中隐隐绰绰的倩影，这倩影虽然动人，但它绝不是怜香惜玉的类型；它虽然很想先将高个子杀了，但它实在找不到，这个高个子好象就在面前，但又好象无处不在。

    素修一声娇斥，身子一翻，在爪下避过，在避开的瞬间，一根大棍子从下而上，直指飞虎的小腹，飞虎两只后爪猛地一收，抓住大棍子，可怜素修哪里拿捏得住？棍子脱手而出，这次她倒真是虎口流血，但她反而象没感觉一般，反手一探，又是一根大树枝拉断，顶端的枝叶一撸而过，又成了新的武器，刚好赶得上飞虎从空中转身，刚才那根大棍子早已在它的爪下不成棍形！

    它怒了！翅膀猛扇，大风起，雾气消散得干干净净，口猛地一张，一个小小的风刃脱口而出，一出口立刻膨胀。成了面盆那么大的风刃，斩向素修的前胸，这一着出乎素修意料之外，她正准备拿起棍子再与飞虎近身搏击的，哪曾想到对手突然改成远程攻击？而且这攻击速度之快，也超出了她反应的余地。

    突然，她身子一紧，被一个温暖地怀抱抱住，男人手轻轻一挥，空中的风刃突然无影无踪。在风刃消失的瞬间，盘旋的飞虎突然一分为二，红色的血液飞洒而落，周宇脚步一错，避开。素修站在树边惊魂稍定。男人已直起腰。手中是一颗灰色的珠子，外面好象还有一层雾蒙蒙的气息，递到她的面前：“试试这个！”94048f

    素修盯着这颗珠子，这就是飞虎魔晶，飞虎是高级的魔兽，它的魔晶可是难得一见地宝物，但在他手中，就仿佛是弯腰拣起一块石子那么容易就能得到。摇摇头，驱散心中的感慨，素修说：“试什么？”

    周宇笑道：“用刚才的方法，吸收这颗魔晶！”风系魔法元素，应该是比较适合于她的。魔法元素他身上应有尽有，但她是为了训练自己，他更希望是通过她自己努力来达到自己的目标，这只飞虎对于她而言是难了些，但如果她能吸收这只魔晶中包含地魔法元素，相信她今后地路不需要别人太多地帮助。

    魔晶握在素修的手中。她心头有太多惊讶，魔晶是魔法师的宝物，可以增加身边魔法元素的含量，也有利于沟通，使魔法力在施展时威力更大，但从来没有听说魔法元素可以吸收进体内的。

    但不管这种想法有多离奇，她都打算接收，因为这是他说的！魔晶放在眉心处，素修眼睛闭起，意念沉入眉心，这幅姿势多少有些诡异，但两人都是那么严肃，因为这是一次全新的尝试，素修自然是第一次，周宇也一样，魔晶依靠他人进入体内对于他而言一样是头一回。

    良久，周宇眼睛亮了，因为这颗魔晶发生了变化，上面好象有一层气流在旋转，旋转一周，魔晶就缩小一层，就象是一个纺，随着丝线的抽离，就会越来越小，很快，这颗魔晶由鸡蛋大变成了鸽蛋大，再变成指头大小，终于成了黄豆，很快最后一丝气流消失，魔晶无影无踪！94048f

    素修地眼睛慢慢睁开，一睁开就有了惊喜，突然窜出，只一窜出，她就感觉身轻如燕，仿佛随时可以飞掠而起，这种快感一来，她娇笑不绝，娇笑声中，手在树枝上一勾，突然唰地而回，准确地落在男人面前，双手一伸，勾住周宇的脖子：“我成功了！”

    “是的！”周宇抱住她：“你成功了，恭喜你！”

    素修激动而又兴奋，如果说她的眉心是大门的话，她今天才打开，知道里面有一个全新的世界，那么现在，她知道这扇大门里面不仅仅是一个全新的世界，而且有无数的宝藏，这些宝藏就是魔兽的魔晶，有了魔晶，她的实力随时都能进步，她已经找到了进步最有效地途径，这途径绝对比这世上任何秘诀都有效得多！

    折腾了好久，她终于在男人怀里抬头：“杨隐，这真是一个奇怪的法门，这世上谁能想到魔晶还有如此妙用？他们都只将魔晶当作值钱的东西出售，或者用来增加一点点魔法力，这样根本就是浪费！”

    周宇摇头：“未必！你能吸收魔晶并不代表他们也能！”

    “为什么？”素修是真的不懂，她与别人有区别吗？

    “只因为你修习的巫术是奇妙的，没有你修习的巫术，你不可能成功，而别人又有谁知道这门巫术？”这或许真的是一个条件，她的巫术暗合天道，在她体内形成了一个吸收天地元气的通道，她能做到，别人根本做不到，而且更重要的是，在为她治脸上的黑痣之时，周宇给她开辟了一条外道，这条外道与内道相连，才能真正实现吸收，两条道缺一不可。

    素修脸上神采飞扬：“这么说，我真的很快就能大成？”今天只吸收一颗魔晶，她就有一种脱胎换骨的感觉，如果一天来上一颗，她就能一天一步台阶，实现实力的快速增长，让人难以置信的快速！

    周宇摇头：“别高兴得太早，吸收天地元气有一个限度，就比如说：人体象是一个容器，只能容纳那么多的天地元气，一旦吸收满了，你就无法再吸收，今天

    一次吸收，所以觉得实力长得快，以后增长的速度也来！”

    素修脸上的兴奋慢慢消逝：“我还有机会达到大魔导的实力吗？”

    周宇笑了：“别小看天地元气，哪怕不太多，一样会让你惊讶！”

    素修眼睛里绽放了两朵小花，这两朵小花一出，她显得格外动人，有信心的男人会有魅力，有信心的女人一样会动人！

    周宇看着她动人的眼睛，心跳也在加速，天地元气好象对她的貌有了一定程度的改变，开始她的美丽是单纯和明净的，但现在，明净中带上了一丝神秘，也有一丝迷离，他说：“还有一个问题我一直不明白，你的丹田……你的丹田根本不能容纳天地元气，这些天地元气是如何发挥作用的呢？”手慢慢伸进她的衣服里面，按在丹田处，果然还是一无异状。

    手摸索的范围加大，顺着她的乳根旋转，慢慢到了**，素修脸红如霞，身子发软，腻声缠绵：“你做什么呢？”

    “我在研究！嗯……好好研究一下！”周宇抓住又软又挺又滑的小东西，哪舍得松手？

    素修仰起脸，微微闭起眼睛：“可不可以……可不可以晚上再研究呢？大白天的……”

    白天在研究中度过，也在素修的欣喜中度过，她一生原来以为只有一个梦想：实现功力的跨越式增长，但现在她发现，还有一样元素很重要，就是男人的怀抱！今天，这两样梦想她都实现了，功力增长好多。男人的怀抱她也从来没有真正离开过，他的怀抱是如此的温暖，他地手也带有莫名的魔力，功力进步让她精力充沛，但这些精力又在他魔手下消逝，消逝得好彻底。

    魔法元素是有侧重性的，风元素魔法带给素修的有两样，第一是反应能力、第二是速度！力气当然也增加了，但相比较而言，速度增长得更多。

    她能在森林中追赶风兔。这种灵活的小东西现在在她眼中不再是可望不可及，中午的午餐就是她抓的风兔，她能抓住被山风吹飞的树叶，这种训练方式她进行得津津有味，直到傍晚。她的训练才真正停下来。倒在男人怀中好象累坏了。但气息平静，明明不太累，或许只是一种她最喜欢的休闲方式。

    夜幕降临，狼王皮中，气温上来了。

    “热吗？”男人关心地声音。

    “嗯！”女人的声音从鼻中发出。

    “来，把衣服脱了……”这也是好心吗？

    “不！”女人说：“……你答应过我的，等……等些时候！”

    男人无语，女人好象觉得太无情了。温柔地低语：“你……你……摸摸！”

    摸！用得着客气吗？两只宝贝被他玩了一天了，一摸上去就有反应，顶上两个小圆点鼓起，又在男人抚摸中轻轻颤抖，早已软如泥的女人好象只剩下喘气的份，周宇在响应她地号召，晚上研究她地“丹田”！但他没有越雷池半步，因为她地处女之身有一个特殊的用途：功力增长的先决条件，哪能只管自己快活，不管她的死活呢？

    他根本不知道。怀中的女孩早已深深后悔，真不应该说这个鬼话，否则，反正功力增长的办法她已经知道了，任务已经完成了，她可以将自己给他，给他应该是好快活的，但有了这个前提，她又怎能自己突破？让他笑话倒是次要的，关键是他会怀疑，要是他怀疑她了，她就真地全完了！

    “你真好！”素修紧紧偎入他的怀抱：“我知道你疼我呢……等些时候，我把身子给你，等我办完了要办的事，就给你生一群儿女，好不好？”

    等她办完事？哪有这么容易，要胜过一个大魔导又岂是如此简单？周宇微笑：“其实报仇也不一定非得自己动手的，你可以找别人帮忙。”

    找别人帮忙？素修心里一动，她能找谁？只有他！他这么说，明显自认为能胜过大魔导！摇头：“不！我要自己动手！……因为，我答应了父亲，要亲手为他报仇的！”94048f

    虽然没有破身，但素修一样有一种**之后的疲倦，很快就睡着了，第二天清晨起来，她居然有了一种风情，不是初承雨露的风情，而是一种别致的美丽，他的魔手仿佛将她的春情全部激发。

    走入丛林深处，前面有声音传来，素修大为兴奋：“我是不是又要开始打猎了？”有了昨天地收获，她有了信心。

    周宇摇头：“不！你的猎物眼前还不应该是人！”

    来的是人？不是魔兽？他的话得到印证，话音刚落，前面丛林乱晃，一群人走了出来，十多人的冒险团！大约一半是武士，两名弓箭手，还有三名魔法师，看他们的脚步，应该是一个二流冒险团，最前面的三人大约是二级到一级之间。

    看到两人，这十多人有了不同程度的兴奋，美女总能充分调动男人的兴奋，特别是丛林中一个美得象梦的女孩子。

    周宇没有看到这些人的兴奋，他看的只有一样东西，最中间的那个人手中提的东西，说是东西其实不太确切，应该是人！但说是人更不确切，这“人”只有一尺长，是一个美丽的小女孩，淡蓝色的头发散乱，红红的小嘴，两只大大的眼睛里有泪水，她在哭，再看下面，胸部，天啊，两只小**在蓝色的衣服里面鼓极了，她身上披着一件彩虹般的披风，不！这不是披风，是翅膀！

    一尺长的绝色美女，还长有翅膀，难道是天使？可惜这天使现在是“哭使”，泪雨纷纷中，将她楚楚可怜的模样充分展示，她的翅膀被人反背抓住，就这样提在手里，就象是一只被绑住翅膀的大蝴蝶。

第113章 杀该杀之人

    着这只美丽大蝴蝶的人是一个年轻男人，大约三十岁态高傲，但看向素修的时候却明显有着与他冷漠不太一致的热情：“问问他们是什么人！”这话不是直接问素修和周宇的，而是向他身边之人下的指示。

    他身边之人是一个老头，腰一躬，还没来得及奉令，周宇的回答已到：“过路的！……你手中提的是什么？”相对于这群冒险者而言，他更感兴趣的是这个奇怪的东西。

    这话仿佛也让众人奇怪，素修一样奇怪，在他耳边悄悄地说：“森林精灵，你没见过吗？”在她看来，这个人是一个神通广大之人，自然也是一个见识超卓的人，怎么可能连森林精灵都不认识？

    原来是精灵，难怪看着眼熟，与生息之谷的女精的头发颜色、体型都差不多，只是身躯明显更小，而且多了一双美丽的大翅膀，周宇兴趣更足：“你为什么要抓住她呢？”听他说话，这个小精灵突然抬头看着他，这一抬头，淡蓝色的睫毛上有一大颗晶莹的泪珠，慢慢滑落，直流到她的胸前。

    年轻人对他没什么兴趣，目光看的是素修：“小姑娘，森林中挺危险的，跟我们一起走，会安全得多！”根本不回答周宇的话。94048f

    素修自然偏向情人，她来问：“你为什么要抓这小精灵？”

    年轻人变得很热情：“这是我们的冒险任务！”94048f

    周宇说：“卖吗？我买下她！”既然是冒险任务，无非是为了换取金币或者魔晶，这两样他都不缺少，这个可怜的小精灵让他有了同情心，也许是生息谷中的两位女精让他对精灵有了一种独特的好感。

    小精灵不哭了，眼睛里居然有了一丝希望。94048f

    年轻人笑了：“卖！你出得起价吗？”

    这是这个高傲的年轻人第一次和他说话，周宇反应很快：“应该可以吧，多少金币？”

    “一百金币！”年轻人淡淡地开价。

    价钱一出，他身后的人全呆了，小精灵突然开口大叫：“你们将我交到冒险公会，只能得到十金币，怎么能要这么多？……他哪有这么多金币呀？”看他衣服单薄，实在不象随身携带大堆金币的模样。

    周宇笑了，卖主开价，买主还没来得及开口，要买卖的货物居然帮他侃价，好玩！对于能主动帮他打算盘的“货物”，他当然兴趣更足：“好，我买下了！”

    所有人全呆了，还有这样的冤大头？捕捉森林精灵虽然不容易，但难度绝对比捕捉魔兽小得多，高等级的魔兽魔晶也才几十金币，能达到一百金币一颗的魔晶绝不是他们这个冒险团能得到的。

    年轻人脸上也有惊讶：“你真买？你有一百金币？”

    周宇手一翻，黄灿灿的金币从袖子中流出，流入他的双手间，高高一大捧：“这是九十，啊，不……是八十九枚金币，还差十一枚我可以给你一颗魔狼的魔晶，怎么样？”魔狼魔晶他卖过，一枚值三十金币，算十一枚自然是便宜他们，不过，周宇头脑中根本没什么金钱的概念，这些钱得来也太容易，他根本用不着，几个月来，他也才用出去一枚。

    十多人眼睛同时发亮，小精灵眼睛也睁得老大，他的袖子莫非是魔法袋？里面居然装了这么多金币而根本看不出来？这一点不奇怪，奇怪的是他居然真的要买，而且袖子中滚落一颗黑红色的珠子，真的是一颗魔狼晶。

    领头的三个人面面相觑，突然年轻人笑了：“你还有多少魔晶？”

    周宇愣住：“魔狼晶一颗价值三十金币以上，又何必要太多？”虽然没有直接回答年轻人的话，但言下之意自然是身上还有，他有一个不太舒服的预感，不过，他愿意看看这个预感是否真实。

    素修低头，她在掩饰她的兴奋，她比周宇的经验还要丰富得多，从周宇拿出金币的一瞬间，她就知道今天有戏看了，钱财露白是大忌、在丛林中暴露在冒险者面前更是、何况他暴露的还不仅仅是金钱，还有比金钱更动人的魔晶！为了魔晶，冒险团的成员可以面对最厉害的魔兽，魔兽因为有魔晶而成为他们的猎物，这猎物的含义并不确定，什么东西身上有他们要的东西，这个“东西”就是他们的猎物……

    素修兴奋是因为：她可以亲眼见到他施展身手杀人！他选择暴露魔晶是否是因为他早就起了杀心？为什么要对一群陌生人起杀心呢？她不懂！仅仅是因为这个年轻人对他轻视与无礼吗？她当然不会知道自己根本就错了，周宇

    忍好杀之人，他只是在真诚地履行他的交易，对方出币，他想买对方的东西，钱不够用魔晶凑，就这么简单！

    “都拿出来吧！”年轻人沉声喝道。随着他这一喝，他身后之人一齐踏上一步，十多双眼睛紧紧地盯着他。

    预感证实了，周宇好象不懂：“我只买这位精灵小姐，只需要这么多！……你要我把魔晶全部拿出来，是买什么？”

    年轻人仰天而笑：“自然是买你们两人的性命！”

    周宇盯着他：“原来你们想杀了我们，夺取我们身上的魔晶！”94048f

    这时候才反应过来，真够迟钝的！年轻人冷笑：“如果你够听话，我又何必杀你？”

    周宇转身，看着素修，轻轻摇头：“我刚才说错了！”

    素修目光闪动：“什么地方错了？”

    周宇淡淡地说：“我说你今天的猎物不应该是人，这话错了！”

    素修白他一眼：“这么多人，你让我一个人对付？你不帮我？”

    他们旁若无人的对话，早已激怒了这群人，年轻人冷笑：“你想动手？”

    周宇不理他，目光滑过素修的脸，微微一笑：“看你好象挺懒的，也好，我帮你一回！”突然回头，这一回头就不在原地，两手一伸，急风卷过，前面三人脸色全变，年轻人脸变得乌青，因为他的咽喉不知何时被一只大手紧紧握住，他身边的两名老者脸上则是不敢置信，喉咙里发出丝丝的声音，突然同时软倒，他们的喉管已成碎片，没有人看到他们是如何被杀的，周宇出手明明只针对这个年轻人，但年轻人没死，他身边的两个副手居然先死！

    浓雾起，仿佛从脚下升起，其他人还没反应过来，一根大棍子穿破浓雾，惨叫声大作，片刻时间，浓雾消散，素修袅袅婷婷地站在草丛中，手中大棍子不知何时换成了一把长剑，看着周宇直笑：“我就想看看你怎么杀人，没想到你杀这两个老头快得不可思议，杀这个人却这么慢，到现在还没断气！”

    年轻人手脚都在颤抖，他只是说不出话来，手脚使不上劲，但听力还在，他知道这片刻的时间，他的冒险团全完了。

    周宇手一提，年轻人离地而起，两人面孔相对，周宇淡淡地说：“本来我不想杀你们的，但你给了我一个理由，因为你们该死！”喀地一声轻响，年轻人头一歪，就此不动，临死之时，他刚刚学到了一个经验：人不可貌相，遗憾的这个经验他只能带入地下！

    随着他的死，手一松，一只大蝴蝶发出一声尖叫，从空中翻滚而下，周宇手一伸，抓住小精灵的腰，感觉就象捏住素修的**，大小差不多，也是圆的，还柔软！

    小精灵被他抓住腰部，继续大叫，她只感觉自己的脸与一张男人的大脸飞速接近，定住，男人盯着她：“别怕！你会没事的！”

    叫声停止，小精灵在他温柔的目光下慢慢恢复平静，终于说：“你放开我！”94048f

    没有放开，周宇说：“我看看你有没有受伤！”

    翅膀皱了些，还好没破，手上有红印，也没破皮，脸上虽然有泪水残留，但泪水已渐干，前胸很突出，但估计不大可能是受伤撞出来的包包……

    突然，这包包上多了两只白嫩的小手，就象两根洗干净的白葱，交叉护住前胸，小精灵尖叫：“看什么看？我没受伤！”

    周宇轻松地说：“那就好……那就好！”手一松，小精灵放在草地上，她翅膀扇动，慢慢离地而起，开始飞得很生涩，但越飞越灵便，突然从空中掠过，虚空停在周宇的面前：“谢谢你们救了我！”

    周宇大感有趣，招呼素修：“你看，她很可爱，不是吗？”

    情人称呼别的女人可爱，应该是比较难接受的，幸好这小精灵太小，说什么也成不了她的竞争对手，素修嫣然一笑：“是的！你打算怎么处置她呢？”

    小精灵愣了，是啊，理论上来说，她是他买下来的，会怎么对付她呢？这个人好厉害，这时想跑估计也不一定能够。

    周宇温和地看着小精灵：“小精灵，你自由了，回家去吧！”94048

    小精灵愣了，久久地看着他，突然飞过，落在他的肩头，怎么突然下雨了？周宇抬头看天，晴空万里，颈里流下的水看来是这个小哭使的杰作，“哭”是她仅次于飞行的第二大技能！

第114章 两女不和

    精灵在哭，坐在周宇的肩头哭，哭的时候，一只小手的衣领，免得自己掉下去，周宇不反对用女声哭泣，因为哭得梨花带雨的女孩往往也是动人的女孩，但她离自己的耳朵实在太近了，泪水的水流量也的确与她的体型不太相配，手一伸，重新将她捉住，拉到面前：“别哭了！再哭就哭干了，越哭身子越小！”

    “我……我没有家了！”小精灵哽咽着说：“父母亲还有姐妹们全都被他们抓走了！”

    周宇愣住：“谁？冒险公会吗？”

    摇头：“是魔法公会！他们派出来一个好厉害的魔法师，施展了一种阴毒的魔法，精灵们就全都飞不起来，被他们带走了，只有我……躲进树洞里，等出来的时候，还是被他们抓住了。”

    周宇皱眉：“为什么要抓你们？”

    素修插话：“因为精灵族的人经过训练，是最好的仆人，那些显贵都愿意高价买回来当仆人用。”

    她的说法并不完整，小精灵补充：“以前也有姐妹被抓走，听说是用一种魔法将她们变成只知道服从主人命令的精灵，并不是经过训练。”

    还有这种魔法？洗脑魔法吗？用这种魔法将聪明而又优雅的森林精灵变成白痴仆人，也太残忍了些，周宇说：“你想救回你的父母、族人对吗？”

    小精灵拼命点头。

    “需要帮助吗？”

    小精灵突然抬头：“你能帮我？”

    周宇点点头：“我可以试试看。”

    “为什么？”这话不是小精灵问的，而是素修：“那些人这么做已有好多年了……”她想说，精灵族的人作为仆人用已有多年历史，从来没有人管过这个闲事，你为什么要管？与魔法公会作对可不是好玩的，这些魔法公会不但能人极多。而且都有大势力在后面支持，也是魔神在这世上的权力分布，她知道他的能力惊人，如果要与某个家族作对，她愿意看看热闹，但与魔法公会作对，却绝对是自寻死路！

    小精灵眼睛滴溜溜转，分明也是不懂。94048f

    周宇一本正经地说：“原因很简单，我怕你哭……因为你地泪水太多，你看。我颈上全湿了！”94048f

    小精灵突然笑了，这一笑可爱极了，眨着看起来好大，事实好小的眼睛：“我不哭，我笑给你看！”

    上路了。小精灵坐在他的肩头。她明明能飞。但她偏偏不飞，在他耳边还不消停：“你叫什么名字？”

    周宇回答：“这不重要！”

    “她是你的妻子吗？”指着素修。

    周宇笑了：“这个……你问她！”

    素修满脸通红：“你能不能闭上嘴？”

    小精灵点头：“能！……你先回答这个，我马上闭嘴。”

    “与你有什么关系？你管得着吗？”素修没好气地说。

    小精灵歪着脑袋看她，好象的确管不着！管不着就不管，她有新的话题：“她不好看！”

    素修不高兴了：“就你好看？小不点的，有什么好看？”

    小精灵不服：“你大个子……大个子也不好看！”

    周宇啼笑皆非，两个美女（不，一个美女和一个精灵）居然就好不好看争起来了。争得大眼瞪小眼。

    素修冲小精灵叫道：“离开他的肩头……脚都到他头上了，成什么样子？”

    小精灵丝毫不让：“又不是你的地方，你管不着！”

    素修突然钻进周宇的怀抱：“我累了，靠靠！”头靠向他地肩头，这一靠，小精灵危险了，弄不好就被她压住，慌忙大叫：“不怕羞……”

    素修瞪她一眼：“你管不着！”也不理睬小精灵，双手抱住男人的颈，娇艳的双唇凑到男人唇边。周宇自然是凑近，吧地一声，亲了个湿的！

    “啊”的一声大叫，小精灵从肩头滚落，空中展翅，悠然落地，她两只小手居然将眼睛紧紧握住，但指缝里明明有光芒闪动。

    两人分开，素修得意地看着地上地小东西示威，周宇笑着说：“你错了，她很美！”指地是素修，素修高兴！笑得开心极了，周宇趴下：“她也错了，你同样好美！”

    小精灵笑靥如花，跳起一尺多高，手一伸，抓住他地衣领，又回到了他的肩头，舒舒服服地伸直两条腿，还一上一下地悠。

    素修无可奈何地狠狠瞪她，小精灵哪甘示弱，一样在瞪她，素修突然笑了，咯咯地笑得真开心，这小家伙还真的好玩！

    小精灵与素修干了一仗，应该是一个平局，终于不再将矛头对准她，而是叽叽喳喳地说着森林里的故事，在她的故事里自然是危险百出，好几次，老鹰来了，她和姐妹们是如何躲避；有一次飞鹭来了，好可怕……终于安静下来，为什么会这么安静？周宇侧身，她蜷着身子在他肩头睡着了。虽然她太小，一样将他的肩头占满，小脑袋靠在他的颈边，手儿呢，自然是握住他的衣领，保持平衡用地！这衣领都快成她的马缰了。

    “你真的要帮她？”素修悄悄地说，有这个小东西在，牢牢盘踞在情人的耳边，她自己反而得小心翼翼地说话，真是岂有此理。

    周宇微笑：“反正闲着也是闲着，为什么不做点事活动一下筋骨？”

    “你知不知道魔法公会很可怕？”

    周宇摇头：“不知道！”他是真的不知道，身手到了他这种地步，很少有可怕的东西。

    不知道？素修直摇头：“魔法公会代表着对魔法师的判断，并不是孤立的，它们彼此间都有联系，它的背后就是整个魔法界，甚至包括……魔神！”说到魔神之时，她神情凝重。

    周宇轻松一笑：“我敢保证这座城市的魔法公会里不会有魔神！”

    素修无言，这座城市里当然不会有魔神，但你与魔法公会为敌，天下地魔法师都会与你为敌，这些

    包括魔神，你能打得过那些大魔导？能胜得过魔神？他有足够的信心，但信心也是有限度的，绝不认为他能胜得过魔神，作为全天下魔法师的公敌，他还能有什么好下场？作为他的情人，她应该劝他改变主意，但这个人好难劝，有时候精明得象一只兔子，但有时候却又迟钝而又愚蠢。

    周宇笑道：“别太紧张！我也没说要挑战魔法公会，只是和他们谈谈，让他们将森林精灵放了，如果价格合适的话，我或许还会出钱买下来！”

    “你很有钱吗？”素修白他一眼。

    周宇得意地说：“还真的不少，而且我还挺能赚钱的。”94048f

    “得了！”素修横他一眼：“不就是八十九个金币吗？买东西还根本不还价！……她都知道还价！”嘴巴朝他肩头一努。

    周宇笑道：“只怕你今天是和她争输了，肚子里有气，和我也争。”

    素修不依：“我明明赢了的……”

    腰一紧，被男人一把抱住，吻在她的唇上，好久才松开：“你今天不训练了？”

    素修火气全没了，在他怀里撒娇：“我累了，我要靠在你肩头睡觉……”还是没忘记他肩头上的地盘。

    突然，一声雷声响起，埋没了她的声音，肩头的小精灵惊醒，四处张望：“要下雨了！”低头，猛地看到两个抱在一起的人，大叫：“不害羞……又来了……”

    怀里的素修挣脱男人的手，走出三步回头，脸红红地说：“睡你的去！”

    周宇怔怔出神，好象没听见两人的争吵。突然说：“素修，你好象说过你父亲可以呼风唤雨！”

    素修沉吟，笑道：“你想看看吗？”

    周宇微笑：“当然！”

    素修犹豫不决，这可是秘密，在他面前没有秘密，但他肩头却有一个小女孩正睁着圆溜溜地大眼睛。“你想个办法让她睡觉！”指的是小精灵。

    也的确是，这个小家伙虽然不是人，但一样会暴露秘密，而这个秘密可是非同小可，如何让她不知道这个秘密？或许用风魔法将她包起来。隔音而且隔离视线……

    还没想明白，肩头有回音：“我刚睡醒，不睡！”

    素修急了：“非睡不可！”

    “你要睡自己睡，我和他说话……”

    周宇突然笑道：“小精灵，有个好地方你想不想瞧瞧？有大海。有鲜花。漂亮极了！”

    “哪里？”小精灵兴致勃勃：“我还从没有见过大海呢。听爷爷……啊，是爷爷的爷爷说，大海好宽，好漂亮……”

    周宇手一伸，小精灵突然不见了，进入了无生戒之中，这里原来是活物进入必死，但经过生息之花的改造。里面已经有一半是生机勃勃的世界，连蝴蝶都在花丛间自由飞舞，这只大蝴蝶进入想必不会有事。

    但毕竟不太放心，心神沉入，放心了，小精灵在花丛间正飞舞着呢，一边飞一边兴奋地大叫：“你快来，好漂亮的花儿，大海……啊……”

    耳边也有声音在叫：“你……你杀了她？”

    周宇从无生戒中回来，若无其事地说：“你不是不喜欢她吗？”

    素修大叫：“不！她好可爱的。你快让她回来！”她脸色急得通红，如果男人真的以为她讨厌小精灵，从而用一种神奇的手法杀了她，她都不原谅自己，与小精灵争吵是她平生从来没有过地遭遇，感觉新奇而又有趣，绝不会真的想杀了这个可爱的小生灵。

    周宇笑了：“别担心，我把她藏起来了，绝不会有危险，只是不让她听到我们说话，也不看到我们要做的事而已。”他很高兴，这个姑娘好善良，他就喜欢她的善良。

    素修说：“你不骗我？”

    周宇点头：“我什么时候骗过你？”

    素修轻轻一笑：“你骗我好多次了！……但我这次相信你！”因为他也喜欢这个小精灵，不会害她地。

    天上浓云翻滚，云层深处还有闪电穿空，云层越压越低，森林里大风吹过，有一种寒意，这一切都预示着一场大雨即将到来，突然一道闪电划过，从树梢而过，素修叫道：“你看着！”

    她站在草丛中，两眼盯着天空，云层中亮光隐隐，她地手突然一指一引，一道细细地闪电突然射出，准确地击在一棵大树上，蓬地一声，大树叶子落了满地，周宇睁大了眼睛，厉害！这就是她的巫术？不光可以利用雾气，还能将闪电也变成自己手中的武器？这也许是天地间最厉害的武器，速度之快，再没有别的东西比得上，只有一个缺点，就是必须有闪电存在才能利用，如果是一个晴天白日，她就无计可施。

    引过一道闪电，素修脸上泛起了红晕，看来她的功力也只能引一次，而且是极细小的一缕，还没等到她恢复过来，豆大的雨点下来了，一时之间，丛林中到处都是雨打树叶之声，周宇手一指，一个透明地大雨伞出现在头顶，是冰雨伞，将他们所在的十丈方圆全都笼罩其中。

    素修脸色慢慢恢复正常，周宇表示关心：“如果体力不支，就别再试了！”

    素修摇头：“闪电太远，引起来费事，我让你看看对雨的控制！……你把水魔法撤了！”

    周宇没有任何动静，头顶的冰盖突然消失得无影无踪，雨点疯狂泄下，素修双手一旋，急射而下的雨点突然转变了方向，射向刚才那棵雷劈的大树，大树这次不是被雨水淋，而是被急流冲！她所引的是方圆十多丈范围的雨，虽然只是雨点，但射向大树之时却只是一小束，雨水被她合并了，这一合并就等于这一缕急流从天而降，射在大树上！瞬间，大树的树皮一块块脱落，已是百孔千疮。

第115章 新技能：闪电

    宇眼睛亮了，又是一门绝活！她的功力还浅，如果功可以聚集更大范围的雨点，将这些雨点压缩成一线，结合万丈高空的势　能，这一线水柱就是一把神奇的水箭，真正的无坚不摧！须知水的冲击力是不可想象的，现代都市上就有一种水枪，能够用高压将水从枪口射出，用来切割钢筋混凝土的地皮！

    他在沉思，素修是集中全部意念对付雨点，尽管功力大进，但她一样吃力，因为这十丈方圆的雨水她从来没有试过，以前都只是能保证自己一个人在雨水中不湿而已。两个精力分散之人自然不会想到，云层亮光闪现处，一束闪电射出，这次无巧不巧的是，正好射向草地上两手分开的素修！

    也许是一种直觉、也许是周宇天眼的独特威力，在云层亮光一闪的瞬间，他的身子突然飞起，闪电穿空，素修已窜出三丈开外，是被周宇一把推开的，但闪电速度是何等之快，周宇只来得及将她推开，自己却置身与闪电之下，一股热流从身上传来，片刻间全身麻木，好厉害的闪电，连他的金刚护体神功都挡不住，他被打麻木了，但好象也打出了灵感，一丝奇怪的念头突然出现在脑海中，天地元气是一种能量，这闪电是否也是能量？当然是！而且还是电能！这个世界上不可能有人造的电能，但老天是奇妙的，它什么都能造……

    素修窜出三丈外，对雨点的控制自然算是破了，大雨倾盆，她在雨水中转身，突然心一缩。周宇，他站在草地上，头发根根竖起，脸上有一种古怪的笑容，天啊，他被雷劈了！是为了救她才劈的！这幅形状正是雷劈的特征，她父亲曾经让几个敌人这样死去，他虽然脸色没有变　黑，但神态象极了，象得她心头有无穷无尽的寒意。

    大叫：“杨隐！”声音中有哭腔。

    没有人应！飞跑而过。紧紧地抱住他，突然，男人笑了：“没　事！”

    素修猛地抬头，两手紧紧勾住他地颈，沾满雨水的双唇落在他的唇上。拼命亲他。脸上有水流下。不知是雨水还是泪水。

    这一瞬间，她仿佛走过了一道心里的关卡，以前她总觉得自己是为了学功夫才走近他，只要学到了神妙的本领，他的死活与她无关，但刚才，她突然有了一种万念俱灰的感觉，现在回想起来。她都感觉害怕，如果他真的死了，自己的一颗心也死了，她爱上他了，不再把他当作练功的工具，而是将他当作自己地男人、当作自己在这个世界上唯一牵挂的人！

    周宇能感受到她的热情，热烈回应，终于轻轻推开她：“你等我一下！”一闪身消失在树林中，素修紧盯着他消失的树林，根本不知道树林的边缘处一条人影冲天而起。直入云层！而且是直入闪电中心！

    美人地怀抱虽然诱人，但闪电可是季节性比较强地东西，可遇而不可求！周宇想到了一个办法，吸收电能！如果能够成功，他估计是这世上独一无二地电系魔法师！

    直上云层，钻入云层之中，周宇的九转神功已大开，这闪电与一般魔法元素绝对是两个概念，魔法元素可以先看清楚再吸收，但闪电速度太快，看清楚也就过去了，他只有一个办法，先打开“吸尘器”，再冲入闪电包围之中，眼前银光闪耀，身上银蛇乱舞，周宇感觉有一股热流进入体内，吸收的东西有很多，有风元素、有光明元素、有水元素还有一种完全陌生的东西，这东西就象一条滑溜溜的蛇，一进入体内就不安地到处窜，但再滑溜进了他的体内也别想逃！

    周宇知道自己成功了，因为他身上电光缭绕，但他已没有麻木不仁的感觉，反而感觉全身格外神清气爽，这些电流就象是一双双巧手在他身上按摩，进入的魔法元素很乖，一进入立刻自动钻进六芒星，风系归于风系地大本营，光明系地进入光系的地盘，互不相通，唯有陌生来客有些不知所措，周宇心神沉入六芒星，主动引导，这条蛇终于进来了，进来一样到处钻，进入火元素的一角，好象被烧着了，撤！在水元素的一角盘旋一圈，再撤，周宇努力将它引入唯一没有魔法元素占据的一　角，这一角在他原计划中是留给黑暗元素的，但黑暗元素一直没掌握，就让它先住下，反正自己是房东，到时候谁住哪间房子可以临时调配。

    谁知，这蛇好象太滑，居然一个盘旋，直达六芒星正中央，一进入立刻盘踞，周宇还没弄清怎么回事，这条蛇就盘下了，还拖着无比长的尾巴，尾巴的外端自然就是云层中隐隐亮光。

    电快速而入，六芒星慢慢亮了，周宇甚至可以清楚地看到这个中心事实上也是一处空格，而且容量一样不小，好家伙，会选择地方嘛，自己选择的或许比强行安排还好得多，也就随他去……

    素修在等待，天上云层翻滚，好阴森恐怖，但闪电反而慢慢小了，开始只是在云层里偶尔闪一闪，到后来最多也就是让云层透点亮，最　后，全都消失了，森林中变得阴暗起来，她躲在树洞边好久了，终于跑向丛林：“杨隐！你去哪了？”

    不知过了多久，周宇终于清醒过来，长蛇的尾巴没有了，全部进了体内，但明显还没有饱和，自己体内真地有了电吗？六芒星开始的明亮已经恢复了原样，好象一切都和原来一样，但又好象不同，有一种充实感，他手伸出，意念下，一股热流从指尖流出，眼前一片大亮，周宇目瞪口呆，一道闪电出现在指尖，穿出云层，射向东边。

    天啊，电系魔法！或许不叫魔法，而叫仙术！自己成雷公电母了，没有雷声，只有闪电，好诡异的感觉！刚才只是无意中的验证，现在可以好好试试了，周宇在云层中翻身，飞

    ，落在丛林中，闪电击出，前面一棵大树劈成两半，般无异！周宇哈哈大笑，闪电频发，周围的大树算是遭殃了，枝叶纷纷而落，在电光中一棵接一棵的倒下，这里离素修所在的地方最少有十里开外，她不会知道自己居然有了一门新技能。

    这技能对他而言好象用处不是太大，威力也仅与天剑相当，只是这电光比较爽！玩了好久，周宇冲天而起，在云层中略一转身，已发现了正在团团转的素修，调整一下位置，落入丛林，身子一转，出现在她面前。94048f

    “你去哪里了？”素修投入怀中。

    “我看看这周围有没有避雨的地方！”周宇爱怜地抚摸她的湿发：“要是将你淋病了，我还不心疼？”

    病？自己一身功夫要是能被雨淋病才叫出鬼了，但素修好感动，偎在他怀里腻声缠绵：“你真好！为什么要这样好？”

    也许是周宇吸收云层中的电离子改变了积雨云的形态，雨居然停　了，天上的云也慢慢分开，灿烂的阳光下，一道美丽的彩虹横在天际，丛林中的树叶也带上了一种五彩色，素修眼中一片迷离：“好美！”

    “真美！”两人站在宽阔的草地上，仰面看着彩虹，素修自然是偎在他的胸前，两条人影在这片刚刚被雨水洗干净的丛林中长久定格，夕阳下，他们的身影拖得好长，也紧紧融合在一起。

    突然，素修叫道：“小精灵！”

    周宇四处张望：“什么？”他没发现任何精灵。94048f

    素修急道：“你忘了啊？小精灵，你藏哪了？”敢情刚才一番缠　绵。她把小精灵全忘了，现在终于想起来，也难得了。

    “哦！”周宇明白：“我想想！”心神沉入无生戒，一沉入他呆　了，小精灵不在吗？不，在！不但在而且特别显眼，她正围着那只粉红的龙蛋绕***，嘴里念念有词：“什么东西？又大又圆的……”用石头敲，趴在蛋上听声音，忙得不亦乐乎。她的脸贴在蛋上，半边脸朝天，周宇看得清清楚楚，她嘴角有一片嫣红，什么东西？

    很快。他知道是什么东西了。生息之花。她在吃花！因为她右手还拿着一大把，正在朝嘴里填，靠近海边的七八棵生息花上地花儿全没了，但这花好奇怪，居然又有红色隐隐，明明是含苞欲放，这么快又要开了吗？

    意念发出，小精灵突然出现在他手中。还带着长长的尾音：　“啊……”一看到他声音更大：“那是什么地方啊？我喊你你也不　来！”

    周宇笑道：“是一个好玩的地方吧？”94048f

    认真地点头：“真好玩！”

    “吃饱了吗？”

    “饱了！”顺口一答，立刻睁大眼睛：“这花儿……这花儿……我没弄坏……”这么漂亮、这么美味的花儿一定不是平常的花，肯定是有主人的，她偷吃了那么多，多少有些不好意思。

    素修睁着美丽的大眼睛，看看这个，看看那个，满是不懂，她去哪里了，最多也就是一个树洞。好玩，还吃饱了？简直莫名其妙嘛！

    周宇微微一笑：“看来天不早，我们得赶路了！”

    继续上路，小精灵犹豫了好久在周宇耳边悄悄地说：“我还可以去那里吗？”说话的时候，她的小嘴差点到周宇耳朵里面去了，说悄悄话的本事也只有她才是真正地登峰造极。

    周宇点头，小精灵开心地捏住他的耳朵，小脚都晃起来了，那里别的还好说，花儿真是太好吃了，他答应她了，她就可以再次吃到，反正这花儿足有上万棵，她怎么也吃不完。

    周宇啼笑皆非，别人的美女捏耳朵是两根手指，而她则是一整只　手，柔软的小手握住耳朵，感觉也挺舒服地，只是模样也些怪而已。

    小精灵聪明着呢，看看前面地素修，吐吐小舌头，松开了他地耳　朵，换成了她习惯的马缰――他的衣领。

    丛林越走视野越开阔，在最后一线暮色消失之前，素修停下了脚　步，前面是一个高大的城墙，这就是暮月城，帝国中部的城，比较大的城之一。也是他们此行的目标，要找的魔法公会就在城中。

    周宇眼睛里光芒闪动：“事不宜迟，今晚我们就开始行动。”

    小精灵从他肩头飞起，在前面停下：“夜晚正适合救人，你们跟着我！”94048f

    周宇说：“你能找到他们关押地地方吗？”94048f

    “能！”小精灵说：“我们在森林中都失散不了，百里之内我都能找到他们。”在空中微微闭上眼睛，指向城西：“他们就在那边！”这一刻，她已不再说一个单纯可爱的精灵，而是一个救援行动的成员。

    “走吧！”周宇一拉素修，跟前夜空下的一点荧光，直向城中而　去，这小精灵可是相当奇妙的，她飞行的时候，翅膀上泛起点点霞光，霞光虽然是点点的，但并不分散，也不离她而去，她就象一朵彩云，但快到城边的时候，她身上的霞光熄灭，空中有她低低的声音：“我不能再用光指路了，你们……”

    “没关系！”周宇笑道：“我能看到你！”原来这霞光是引路地，他只记得这份美丽，而不知道她的功能，看来森林精灵也是有魔法的。

    这是他的判断，没有说出口，如果说出口，素修肯定会笑他，因为森林精灵的魔法众人尽知，这些精灵会飞，会唱歌，歌声就是魔法，听到他们的歌声，人们就会睡着，但她们的翅膀就是魔法之源，一旦翅膀破损或者翅膀受伤，他们就只能任人宰割，这也是这个小精灵在那个冒险团长手中毫无反抗之力的原因，因为她的翅膀被人抓住。

第116章 怒闯魔法公会

    西，一个高大、颇有几分古老与威严的建筑，两盏巨下，大木门上刻着一根魔杖，而星光之下，它的顶部一样有一根魔杖直指苍穹，这两根魔杖就代表着这座建筑物的性质：魔法公会！

    “他们就在里面！”小精灵重新回到周宇的肩头。

    周宇侧身：“可以先委屈你一下吗？”

    小精灵小脑袋轻轻一点，腰一紧，被周宇一把抓住，连翅膀带细腰同时抓住。

    “怎么委屈呀？”小精灵不懂。

    “你别开口就成！”周宇微微一笑：“我们走！”

    居然大摇大摆地走向魔法公会的大门，素修紧跟其后。

    进入大门，前面两根魔杖交叉：“什么人？”是两个年轻的魔法师。

    周宇平静地说：“我给会长送来了他要的东西！”将小精灵举到眼前，这小姑娘眼泪汪汪的，可怜极了，周宇暗暗好笑：真会演戏！她的泪水还真的比较听话。

    “进去吧！”两位魔法师根本不加细问，也许在他们眼中，还没有人敢对魔法公会不利。94048f

    这时还只是刚刚进入夜晚，魔法公会里面***通明，不时有魔法师从里面出来，在小精灵的指引下，两人在七弯八曲的走廊上直向里面而去，前面是一个大厅，又是两个魔法师站起来，目光落在周宇手上，其中一个说：“又弄到了一只？”

    另一个补充：“这个小精灵倒挺漂亮！”

    小精灵当然很漂亮，这时也很激动，拼命向周宇使眼色，小手还偷偷地指大厅里面的那个大门。周宇明白了，她的同胞正在这大厅里面。

    魔法师手伸出：“老规矩，十枚金币！……交给我吧！”

    周宇手伸出，是空着的左手！轻轻一挥而过，两名魔法师同时睁大眼睛，一线红丝从颈部慢慢扩大，咚咚两声，两颗脑袋在地板上滴溜溜转，突然无影无踪，地板上只有两小滩鲜血。

    素修惊讶地看着他。杀这两个魔法师在她意料之中，但这两个魔法师突然消失却出乎她意料之外，这毁尸灭迹的本领也太神奇了些。

    周宇微微一笑，手一伸，拉起她。两人身影一晃。无声无息地穿过前面的门。身子一侧，隐藏于黑暗之中。

    好大地厅，厅里好热闹，分成两部分，进来的这一部分是一张大桌子，桌子边六七个魔法师正在喝酒，声音隔老远都能听见，酒香也隔老远都闻得到。好一派歌舞升平的大好气氛，但另一边却不一样，另一边是囚室，一个巨大得覆盖半个大厅的铁笼子中，是密密麻麻的精灵，有男有女、有老有少，怕不有上千，个个是无奈外加愤怒，他们也有翅膀，但翅膀明显呈灰暗之色。上面有一层黑气缭绕。

    铁笼子上方是一块铁板牢牢覆盖，铁板上面也是精灵，一样是密密麻麻，但这些精灵与下面的精灵完全是两个极端，他们脸上是平和，身上也是干干净净的，彩色的翅膀鲜艳夺目，在铁板上方翩翩起舞，就象是一大群花丛间的蝴蝶，是这个大厅最靓丽的一道风景。

    这也许是森林精灵最真实地一面，但周宇却感觉极诡异，因为这群精灵没有理由如此平和，他们身上没有束缚，但他们下面却关押着上千个同胞，这些同胞的受难他们能看到，起码飞到铁笼边的精灵可以看到，但他们看到了和没看到一样，依旧平静地飞舞。

    七八个魔法师喝酒的地方也有美丽的风景，也许是最美丽地一部分，三个女精灵飞舞在空中，她们居然是全裸地，高耸地**，诱人的私处全都暴露在灯光下，但她们一样极平和，在空中飞舞，手中抱着一只和她们个头差不多大的酒壶，一看到哪只杯子空了，就飞过去倒酒。

    如果是在森林精灵的部落有这样的待遇，周宇会拍手叫好，因为这创意实在是太妙了，具有部落风味，又极有原始风情，有这三个**的绝妙小酒使，只怕不会喝酒的人也想喝几杯，而且不用吃菜就能喝下去！

    但现在他一样感觉诡异，手中的小精灵低声说：“她们都被魔法夺去了意识！”她声音中满是恨意，看到自己地姐妹如此境遇，任何人都会愤怒。

    周宇其实早已想到，那些铁板上翩翩起舞的精灵和这三个**女精灵全都是失去自己意识之人，她们只能按主人的意愿去做事，哪怕是脱光衣服跳舞，对她们而言就是职责，这就是仆人？最好的仆人？

    有一位魔法师喝干了杯中酒，一个精灵飞过来，这个魔法师手伸出，准确地按在这个精灵的胸部，精灵好象根本没感觉，继续倒酒，这个魔法师应该是喝多了，双手一伸，女精灵落入他的掌中，他哈哈大笑：“不准动！”伸手去解自己的腰带，而女精灵真的不动，仰面躺在桌上。

    他居然想在桌子上发泄兽欲！周宇大怒，手刚刚抬起，突然停下，因为外面有了说话的声音。

    桌边也有人拦住这个年轻魔法师：“格尔斯，你想弄死她？”精灵与人类长得虽然差不多，除了一对翅膀外，其余的构造完全相同，但她实在是太小了，这样地体型绝对不适合与人类交合。

    格尔斯乘着酒兴，手从怀里一掏，朝桌上一放：“这是十个金币，弄死了有什么？”

    其他人不再说话，在他们看来，有这十个金币，这精灵是死是活与他们何干？格尔斯大笑声中，慢慢解开腰带，突然，他的笑声凝结，目光落在门口：“吉特……大魔师，你来了！”

    门口站着的是一个老者和一个中年人，老者面容阴狠：“外面的人哪里去了？”94048f

    格尔斯站起：“他们刚才还在外面……”

    老者吉特目光扫过，对桌上的女精根本视而不见，转向那只大铁笼，突然阴森森一笑：“精灵王，过了今晚，你就不是精灵王了，没有什么话说吗？”

    精灵王？周宇目光闪动，大铁笼子里人影也在闪动，数

    灵分向两边，正中间出现了一个头戴金冠的老者，虽尺五寸左右，但在笼子中依然有一股威严的气度，当然也有无穷无尽的愤怒：“你这个邪恶的魔鬼！毁了精灵一族对你有什么好处？”

    正是这个魔法师用邪恶的魔法将所有精灵的翅膀污染，从而将他的部落一网打尽，精灵王对他的恨自然是比天高、比海深，但他无计可施。

    吉特哈哈大笑：“好处自然是有的，但用不着向你说……”转向中年人：“如果让这个老家伙也做成一名听话的仆人，只怕也比较独特！”

    中年人笑道：“精灵王为仆，自然是独特，只怕家主也是喜欢的。”

    吉特手缓缓伸出：“好，明天你就将他送给家主！”

    突然黑暗中一个声音响起：“你们的家主是谁？”

    这声音一出，所有人一齐转身，面向黑暗之中，脸上都有惊讶之色。

    吉特沉声喝道：“什么人？”

    两个人缓缓地从黑暗中而出，前面一个年轻人，后面一个美女，年轻人肩头还坐着一个小精灵，小精灵满脸通红，愤怒而且激动。

    年轻人好象走得很慢，但三步跨出，居然越过十丈的空间，站在吉特面前：“是我！”

    精灵王脸有异色：“莺语儿，是你！”

    肩头的小精灵激动地大叫：“爷爷，是我！我们来救你们！”

    铁笼中所有的精灵同时目光齐聚，个个又惊又喜。

    突然大笑声震动大厅，是吉特！他笑声一收：“你想救他们？”

    “不！”周宇一个字出口，众人都愣住，但他有补充：“不是想。是要救他们！”

    空气中风声大作，七八个魔法师同时出现在吉特身后，虽然是同时跑过来，风声劲急，但脚步声却细不可闻。

    吉特双手一举，一股黑雾从掌心而出，黑雾未到，腥臭之气弥漫整个大厅，笼子中有大叫：“小心，是丧尸魔法！”正是精灵王的叫声。

    周宇右手虚空一划。划了一个圆圈，卷起的黑雾突然之间就象遇到一个圆形的屏障，再也无法前进一步，这还不要紧，这黑雾与屏障一接触。立刻象受惊地野马群。闪电般地回头。将九名魔法师一齐包在其中！

    吉特一惊非同小可，右手一动，一只黑木瓶出现在手中，左手乱指，弥漫的黑雾哧地一声，吸入木瓶之中，虽然只一瞬间的包围，但他身后的七名魔法师个个脸上发黑。摇摇欲坠。他身边的中年人倒是没什么异状，只是脸色发白而已，惊叫声出自他口：“风魔法，你是什么人？”风魔法不稀奇，但能将大魔法师的魔法逼回就匪夷所思了，至少也得是魔导，如此年轻的魔导，这简直颠覆了他的认知。

    周宇根本不回答，突然身子一趋，陡然出现在吉特面前。吉特眼前一花，手中的木瓶易手，大惊之下后退三步，更惊，他前面的八名魔法师帮手突然同时倒下。

    “这……这……”还没等到他说第三个字，突然咽喉一紧，明明在一丈开外地年轻人突然就站在他面前，扼住了他的咽喉，冰冷的声音传来：“就是你用邪恶魔法将森林精灵捉来的？”

    “是的！……就是他！”肩头地小精灵大叫：“杀了他！”

    吉特脸色乌青，双手拼命去抓住对方地手，但刚刚一碰到立刻弹回，他地魔法完全用不上，力气也在迅速消逝，头脑中好一阵迷糊，这是魔法吗？哪有这种抓人脖子的魔法？

    周宇冷冷地说：“你的家主是谁？”

    吉特就象漫天黑暗中找到了一丝亮光，咽喉也松了许多，一口气吸入，连连咳嗽：“是……岁暮……大魔导，你……不能杀我！”

    火系大魔导岁暮方？素修已变了颜色：“杨隐……”她或许是想劝他住手，或许是劝他早点杀了这个人，完成任务逃跑，但她的意思注定无法表达清楚，因为周宇打断了她的话，盯着吉特笑了：“岁暮方？很好，你可以去死了！”手微微用力，但突然停下。

    这一停下，吉特心中本已破灭的希望又重新升起，看来他还是有顾虑的，耳边传来周宇的声音：“你喜欢邪恶地魔法，死也得是一种比较特殊的死法！”突然手一抬，捏住吉特的下巴，吉特嘴巴大张，大叫：“你……你想……咕噜……咕噜……”是什么声音？喝水的声音！吉特只觉得一股腥臭到了极点的水流从嘴巴流入，脸色早已如死灰，他知道这是他辛辛苦苦从丧尸脑浆中提取的尸水，用在魔法之上是极厉害、极阴狠的魔法，但自己喝下去，死也注定会很难看！

    片刻时间，吉特脸上一片乌黑，乌黑一转而红，红色破皮，流出脓水，素修惊呼一声，转身不敢看，周宇手一挥，一大团烈火射出，大厅中火光大盛，片刻时间，地上的尸体、他无生戒中搬出来的两具尸体全都化为灰烬。

    大火之中，笼子中的精灵个个睁大眼睛，眼睛里满是振奋，笼子上面飞舞地精灵被火光所惊动，缩在一角，只有桌子边的三个女精灵丝毫不为所动，其中一个甚至还抱着酒壶在倒酒，倒得好认真、好小心……

    小精灵一声欢呼，离开周宇的肩头，直飞向铁笼子，素修也不要人叫，跟着跑过去，长剑一起，唰地一声直劈而下，一把大铁锁劈落，小精灵拉着铁门，拼命朝后拉，但她力量实在太小，素修出手帮忙，呼地一声，铁门拉开，精灵王站在铁笼边。

第117章 心灵圣剑

    爷爷！”小精灵直扑而过。

    精灵王双手连摇：“莺语儿，我身上有污秽之物，你不能碰！”

    小精灵急了：“那怎么办呀？”

    素修安慰她：“没事，我去找点水，帮他们洗干净不就成了？”

    “不成的！”小精灵叫道：“他们身上的污秽用水洗不掉。”

    周宇愣住，他正在考虑要不要暴露水魔法，但这污秽却是水洗不掉的，他一步而过：“怎么办？”

    精灵王轻轻叹息：“只有光明魔法才能解除这邪恶魔法师的暗魔法！”目光落在铁板顶上，再转到桌边，脸上的悲戚在火把下是如此的浓重。

    素修沉吟：“杨隐，我们要不要先将他们救出去，再想办法找光明魔法师？得赶快行动……这个公会与大魔导有联系，要是他们来了，我们就走不掉了。”本来她是轻松的，但得知这个魔法公会后面有一个家主是大魔导岁暮方，她就有些急。94048f

    周宇轻松地说：“光明魔法？……是这样吗？”突然手抬起，一道白光射出，射出时只是一缕，但就象手电筒的光芒在发散，笼子边的精灵全都笼罩在白光之中。

    “光明魔法！”无数的声音同时响起，最大的要数素修，她个子大，嗓门也不小：“你怎么会光明魔法？”

    精灵王全身一震，就象是干渴的大地遇到甘霖，脸上的皮肤在收缩，翅膀上的污秽也以肉眼可见的速度在退却，很快，他的翅膀上干干净净。却是一对金黄色地翅膀，他脸上的皱纹也消失了，头发也从灰溜溜的变成了金黄色，与金冠简直融为一体。

    他身后的上千名精灵也改变了颜色，鲜艳的翅膀露出来了，衣服也自然而然地变得干净整洁，突然一齐飞起，飞舞在大厅之中，小精灵莺语儿尖叫不断，叭地一声。在周宇脸上亲了一口，身子一侧，迎向她的族人，与她爷爷从空中旋转而落，还有两个男女精灵也携手而落。一齐落在周宇面前。同时躬身：“多谢恩人！”

    小精灵没有鞠躬。反而飞起，在空中高兴地转***：“这是我爷爷、我父亲和母亲！”

    周宇说：“不用谢了，我们和莺语儿是朋友！……这些人怎么办？”用手一指铁板上的精灵和桌边盘旋的三个精灵。

    精灵王眼中有了愤怒：“他们中了魔法师的魔咒，失去了意识！”

    “这我知道！”周宇说：“怎么解？”

    精灵王说：“用光明魔法可解，但……但必须是光明魔导才行！”光明一系由于缺乏攻击性，修习的人本就不多，魔法凋零，光明魔导从不与俗人为伍。光明神殿才是他们居住地地方，但光明神殿究竟在何方，没有人知道，在江湖中偶尔也有人修习光明魔法，但等级都不会高，他们能够得到解救虽然是值得庆幸的，但看着自己的族人子民成了这样一幅样子，精灵王眼眶里泪水满眶。

    莺语儿停在周宇面前：“你再帮帮他们，好不好？”

    周宇温和地说：“我试试看！但我也不知道魔法到没到魔导境界。”光明魔法在他的魔法组成中是比较弱势的一项，他体内地光明元素并不太多。他也无法知道自己地等级到底如何。

    素修眼中早已异彩连连，凑过来：“你试试看！他们好可怜地！”特别是那三个女精灵，衣服脱得光光的，还在火把下飞舞，作为女子，她好同情……

    周宇手伸出，白光大作，一瞬间的时间，整个大厅全都在白光笼罩之中，光线虽然明亮，但一点都不刺眼，是一种柔和的明亮，小精灵双手合在胸前，小嘴儿轻轻地动，想必是在祈祷，她的模样好虔诚。

    白光一起，铁板上面飞舞的精灵突然惊了，一齐上窜下飞，热闹非凡，他们好象想躲过这白光，但在白光笼罩之下又如何逃脱得了，终于纷纷而落，落在铁板之上，“叮当”三声，周宇侧目，桌边的三个女精也同时倒下，手中的酒壶落在地上，摔得粉碎。

    魔法继续在施行，铁板上精灵地蓝色头发无风自动，终于，一颗脑袋抬起，又是一颗，片刻之间，所有的精灵全都重新飞起，汇成一股彩色的洪流，直飞向精灵王，在空中一齐下拜：“陛下！”

    精灵王眼泪终于流下，重新躬身：“多谢光明魔导！”他居然达到了魔导境界，精灵王的惊讶虽然无穷，但快慰更多。

    小精灵飞快地飞过，也许泪水蒙住了眼睛，辨别不清方向，一头撞进周宇的前胸，周宇一把接住，与素修对视一眼，笑意弥漫在他的眼角。

    “啊！”三声惊叫同时传来，所有人回头，桌上窜起三条美妙的小倩影，一头钻入黑暗中。

    周宇笑了：“她们也清醒了！”知道害羞了，自然是一切正常！

    好半天，三只美丽的大蝴蝶飞出来，身上穿的居然是另类的衣服，好象是桌布临时裁剪地。曼妙无双地一转一折，落在精灵的最后方，周宇锐利的目光从人群中找到了她们，她们满脸通红，用一双漂亮的眼睛悄悄地看他。

    各位失去神智的精灵在身边同胞的解答下，很快明白了一切，他们能够从亡族的命运中解脱出来，全靠这位神奇无比的魔法师，他是莺语儿的朋友，也是所有精灵的朋友！

    素修眼角也有泪光，她也在为这群奇特的生灵而庆幸，尽管她与他们不是同一个种族，但她有一种很奇妙的感觉，这一刻，她与他们是一样的，都是感激，感激这个神奇的男人为他们所做的一切。94048f

    这个男人真是太神了，身手不说了，居然还是一个光明魔导，在外面行走的光明魔导本来一个都没有，但他是！他究竟是什么人？还会些什么神奇的本事？她不知道，但她知道，这个男人一身都是谜！而且她也骄傲，这是她的情人！他疼她、爱她，还亲过她、摸过她呢！

    她脸红了！但很快，她恢复了几分清醒：“杨隐，该走了！”现在一切都圆满解决，是到走的时候了。

    周宇点头：“走！”

    小精灵从他怀里钻出来，脸也红红的，不再靠近他，而是飞到了她爷爷身边，与她母亲抱在一起。

    周宇在前，素修在他身边，身后是一股彩色的洪流，虽然是在黑暗之中，但莹光点点，从大厅而出，外面没有人，刚刚走到走廊，前面突然有人叫道：“什么人？站住！”

    几大团烈火直射而至，打击面之大，覆盖整个走廊，包括周宇，当然更包括上空的彩色洪流，火魔法！在火魔法之下，周宇看得很清楚，院子中全都是魔法师，最少也有几十个，一个老头双手举起，巨大的火球一个接一个直射而来，几乎连成了一条火球线。

    周宇手猛地一抬，大风起，风一卷，已到面前的火球突然卷回，射回的速度比来时更快几倍，前面的魔法师大惊之下一齐出手

    ，空中火球飞舞，好看已极。

    院子中有歌声响起，优雅而又悦耳，象小鸟低鸣，又象海浪轻涌，歌声来自耳边，周宇手上风魔法一加，满天的火球尽数而回，回头，身后的天空变了，是真正的五彩之色，就象水晶石中多了束束的灯光，莺语儿翅膀上星光点点，她的小嘴儿一开一合，在唱歌，不光是她，所有的精灵都在一齐凑响森林魔法之歌。

    素修突然伸手抓住他的袖子，周宇低头一看，她的眼皮在打架，身子也在发软，厉害！精灵的魔法居然连她都受不了，对面的魔法师自然也受不了，一个接一个倒下，只剩下那个老头在苦苦支撑，但手中的火球已经不连贯，他虽然功力高人一等，但面对数千名精灵同时施展的魔法，他也支撑不住。

    周宇笑了：“停下吧！”

    一声洪亮的歌声响过，精灵之歌告一段落，周宇微笑：“你们的魔法很奇妙，但想必他们不会心服！”

    歌声一停，对面老头精神大振，一声暴喝，所有魔法师好象从梦中醒来，一醒来就继续出手，天空再次发亮，周宇一声长笑：“既然你们如此喜欢火魔法，就葬身火海吧！”手一挥，一股青色的火焰从掌心而出，哧地一声窜入对面人群之中，这火苗与对方的火魔法完全不同，威势并不很足，但火苗一出，对方火球全部倒卷而回，熄灭，只剩下青色的火焰一扫而过，也熄灭，地上多了几十堆灰烬。连对面的墙壁都烧穿了一个大洞，露出外面星光灿烂的夜空。

    所有的精灵全都被他这毁天灭地的一击所震惊，素修脸上激动莫名，她从来没有想到火魔法会是这样地，看不到耀眼的光球，只有青色的一片幕布，但这幕布一过，什么东西都化为灰烬，这是火魔法的最高境界吗？

    或许是！这也是周宇从来没有用过的境界，杀这群魔法师不需要这么厉害的魔法。但他这是向大魔导岁暮方留言！某某人到此一游！

    他不担心别人能从这离奇的火魔法上看出他的手法，因为周宇这个名字是与水魔法挂钩的，绝不会有人想到他会火魔法。

    外面星光灿烂，周宇站在城外草丛中，身边环绕的全都是精灵。

    “你们该走了！”周宇微笑着看着精灵王。

    精灵王金色地翅膀在星光下熠熠生辉。眼睛也熠熠生辉：“恩人如此大恩。更兼魔法高妙绝伦。精灵族实在无以为报，就送这位姑娘一样薄礼吧！”恩人本领太强，他们的确没有什么东西能够回报他，但他知道这位姑娘是恩人的妻子（莺语儿偷偷告诉他的），可以接受他们的礼物。

    素修脸色微红：“送我？……为什么？”

    莺语儿飞过来，在她耳边悄悄说了句什么，素修脸色大红，低头不语。

    周宇笑了：“那就谢谢陛下了。”

    精灵王突然飞起。他身边地所有精灵同时飞起，在空中盘旋往复，一层薄雾慢慢浮现，开始是宽大地幕布，慢慢压缩，越来越亮，居然成了一把三尺多长地长剑，长剑上发出两道光芒，一道射向周宇，一道射向素修。周宇手一伸，光芒射在他手指尖，是一种好奇特的感觉，没有任何杀伤力，反而有一股温馨之意，一接触到他的手指，他的心突然猛跳了一下。

    射向素修的那束光居然直接融入了她的眉心，素修睁大眼睛，茫然不知所措，精灵王飞在空中，双手托起那把剑递给素修：“姑娘，这是精灵族的圣剑，非金非木，锋利非常，请姑娘接受！”

    素修惊喜交集：“多谢陛下！”双手接过，她早知道精灵族擅长做剑，他们的剑不是寻常之剑，而是心灵之剑，铸造地过程也是非同一般，不是用铁，而是用他们的血！而用精灵王的血为引做成的剑就是精灵族中至高无上的宝剑：圣剑！圣剑绝不轻制，除非到了族中生死存亡的关头。精灵王自愿为她做剑，报恩之心可以说是赤诚无比。

    周宇看得眉飞色舞，这个种族真是一个神奇的种族，能用歌声制敌，还能凭空做出一把剑来，忍不住伸手接过，好轻，简直轻若无物，但锋利无比，而且造型也极秀气，瘦长，剑柄上古雅别致，轻轻一弹，如清风过耳、泉水叮咚，又似鸟叫虫鸣，周宇大笑：“好！真是好剑！素修，我早就想帮你弄一把好剑了，陛下倒先给你了，多谢陛下！”

    素修诚挚地道谢：“陛下牺牲自身精血，为小女子做剑，这份赤诚之情，实在是天高地厚！”

    周宇愣住：“牺牲自身精血？这是怎么回事？”看着精灵王的脸，他额头有汗水涔涔，他身后的精灵也全都有一种精疲力竭之态。

    精灵王笑道：“恩人之恩情才是天高地厚，这一点精血不算什么！……恩人一身魔法神妙难测，游历天下，自保有余，但这乱世之中，姑娘未必能时时在恩人身边，这剑与恩人血脉相通，姑娘如果遇到生命之危，此剑会自动向恩人示警。”

    还有这种奇妙之功？周宇大喜：“好神奇的剑！太好了，素修，你收好。”

    素修脸泛红霞，心中兴奋无限，这真是一把神奇之剑，不但能杀敌，还将她和他永远都连在一起，真地是心之剑！

    精灵王飞起，满天的精灵都在翩翩起舞，星光下汇成一道彩虹，空中有声音传来：“恩人如果有空，不妨来森林玩玩！”

    周宇和素修轻轻挥手，与他们告别，他的目光在到处搜索，没看到那个小精灵莺语儿，这些精灵全都是那么小，又太多，实在不知道她躲在哪个角落。

    彩虹流向东方，慢慢消失在夜空之中，素修眼睛里闪闪发光，偎入男人怀抱：“杨隐，我觉得这道彩虹比白天看到的还美，你觉得呢？”

    周宇说：“是的，这彩虹是生命的彩虹，比自然之虹还要美丽得多！”

    素修悄悄抽出剑，举起：“这是精灵族送给我们两个人的，也是对我们的祝福，你喜欢吗？”

    “喜欢！”周宇说：“有了它，不管你以后在什么地方，我都能随时找到你！”

    “我已经在你怀里了！”素修无限娇羞地说：“你为什么不……亲我呢？”

    头低下，四片嘴唇在合拢，周宇的手还悄悄插入了她的衣襟，素修身子一缩，更紧地偎入，突然，周宇抬头，打量四周。

    素修眼睛悄悄睁开：“怎么了？”亲吻的时候还不专心？

    周宇笑了：“我觉得有一个小朋友在等着看戏！”转向左边的草丛：“你说是吗？莺语儿！”

    草丛中有咯咯的娇笑，一个小精灵飞起：“我看到了，素修姐姐，他……他的手好坏！”脸红红的小精灵，不是莺语儿还能是谁？

第118章 圣剑的妙用

    的一声，素修逃离！手坏？钻进衣服摸她的情节都看羞不可抑地瞪着莺语儿：“你这个小坏蛋……怎么不和你爷爷他们一起回去？”

    莺语儿小脑袋摇晃：“不回去！我和你们一起走……放心，素修姐姐，你们要做什么就做什么，我什么也看不见！”两只小手握住眼睛，真的什么都不看。

    周宇笑了：“只怕是还惦记着某种吃的东西吧？”

    莺语儿飞到他肩头，撒娇：“不……不是，我哪有这么贪吃？……我在这里好象有点影响你们，不如……你让我到那个地方去玩……”

    周宇点头：“好主意！”手一动，小精灵进入无生戒，不见了，这真的是好主意，两个情人有的是事做，她也可以一饱美餐，互不打扰、互不影响。

    素修圆溜溜的眼睛打转，还没得及问，嘴唇被封住，深深一吻之后，男人说：“来，这草丛里真柔软，我们睡觉！”素修只觉得身子倒下，倒在柔软的毛皮之中，也倒在男人怀抱之中，这个男人什么都快，出手快，杀人快，睡觉好象比这两样都快！

    挡住男人使坏的手，素修说：“她又去哪了？”

    “一个奇妙的地方！”

    “我觉得你应该告诉我很多东西！”素修一翻身趴在他身上：“让我也去那里瞧瞧，好不好？”小精灵说不见就不见了，在森林中她以为是进入了树洞，但在这里却什么洞都没有。

    周宇略略犹豫，无生戒以前是任何活物都不能进的，有了生息之花后有了改变。小精灵进入没有事，但精灵和人毕竟有区别，精灵能进，人到底能不能进，他没有把握，要是万一将这个美丽温柔的女子弄死了，只怕自己得一掌杀了自己！

    小精灵想进就进，她想进这个男人居然好犹豫，在他心目中自己还不如一个小精灵，素修小嘴翘起：“不让我进？别抱我。你抱她去！”吃醋了！

    周宇笑了：“这个地方眼前你还不能进，等我确定没有危险之后，你再去！”

    原来只是担心有危险，素修高兴了，但立刻又怀疑：“为什么她能进？你不怕她有危险？”

    周宇摇头：“她和你不一样。她是精灵。而你是一个大美人！怎么能比？”

    原来还存在精灵与人的区别。她是人，他也是人，两者的关系好象非那个小精灵所能比，回答得好！素修笑靥如花，在他脸上亲一口以示奖励。

    大美人在怀里，偏偏不能动真的，周宇没什么睡意，素修呢？同样没有。干脆坐起来，在星光下研究她新得地礼物：圣剑！这剑真是漂亮极了，在星光下光芒流转，不是常规意义上的剑光，而是彩霞一般的梦幻之光，映照得素修一张脸也光彩夺目；剑轻极了，捏在手中仿佛完全没有重量，素修手在剑上轻轻拂过，显出十二分的喜爱。

    “你试试！”周宇也对这剑分外有兴趣，如此美丽的剑他从来没有见过。但剑不是装饰品，且看看它的实用价值。

    “嗯！”素修好听话，起身，长剑握在手心，走向一棵小树，试剑当然得试验剑的锋利程度，还有三尺多，她手挥出，一挥出她惊呆了，手中的剑轻若无物，但在挥出的一瞬间，她分明感觉到这剑就是她的手臂，就象她手臂地自然加长，哧地一声轻响，长剑好象划过虚空，但前面的那棵小树在一道霞光下缓缓倒下，没有感觉到阻力，只有一种飞掠的快感！

    素修失声而呼：“好锋利！”

    周宇也睁大了眼睛：“剑芒！”素修关注的是剑的锋利，但周宇眼光何等了得，他清楚地看到，这剑横掠而过地时候，一道淡淡地剑芒透出，长度在七八尺！这不是她本身地功力，以她本身的功力，还不足以发出剑芒（虽然她身手已超越一级剑师，但主要是指她的速度与反应力，与她的斗气没有关系，她甚至根本没有修习过斗气，融入体内的飞虎魔晶改变了属性，是她体内能量的一部分，与剑师的斗气完全不同），根本没有斗气的人突然能发出剑芒，这说明什么？说明这是剑本身地特性！

    素修惊喜交集：“你说我能发出剑芒？”她知道剑芒是一级剑师以上的人才能发，自己充其量也就是一个魔法师（或者是巫师），怎么可能发出剑芒？

    周宇郑重地说：“你再试试！……间隔八尺！”

    前面的另一棵小树刚好在八尺外，素修目光凝注这棵树，心中一升起砍断这棵树的念头，手中的剑突然有了反应，与她手臂融为一体的感觉又到，也许是她的意识在下指令，也许是剑自发的意识，手抬起，闪电般地挥过，夜空下一道彩虹掠过，前面的那棵小树突然轻轻摇晃了一下，倒下，根部平滑如镜。

    素修呆呆地看着手中的剑，剑在挥出之时一片霞光，带着一种浪漫地杀机，但此刻却又恢复成一种单纯的美丽，平静地躺在她的手中，八尺！天啊，这是大剑师都望尘莫及的距离！离剑圣也只有一步之遥！这可能吗？自己的实力真的能达到这种程度吗？

    “恭喜你！”耳边有男人的声音：“有了这把剑，我觉得你已经是剑圣的水准了！”

    素修呼地一声扑入他的怀抱，大叫：“真的吗？这是真的吗？”

    周宇抱住她：“是的！这剑是你的心之剑，只有它才能将你体内的能量以剑芒的形式发出来，没有它，你或许只能与一级剑师打个平手，但有了它，面对剑圣你都未必输，这就是这把心剑的威力！”能量与斗气存在区别，能将斗气形成

    人比比皆是，但能将能量发于体外的却是顶级高手，量是浅薄的，要练到能量外放绝非一朝一夕之功，但这剑是奇妙的，剑尖所到之处，就如同是她的手臂延伸，而且这剑本来就不是常规材料制造的，可以说是有形，也可以说无形，剑尖未必就是剑尖、剑长也未必就是真实的长度，随着功力的加深、随着剑与主人的联系加强，它的剑尖理论上可以无限延伸，如果素修功力够深的话，这剑可以还原为它的本来面目：无形！

    “有了它，再加深自己的功力，我真的有机会为父母亲复仇！”素修激动地说：“我真的想为父母亲报仇雪恨，你帮帮我，好吗？”本来她以为报仇之事是遥不可及的事情，但现在她知道，有了体内的能量，再加上这神奇的剑，她离报仇只有一步之遥，只剩下一步就能实现这一生最大的梦想，她已激动，一激动，加深功力的要求更加迫切。94048f

    “好！”周宇遥望远方，终于点头：“我帮你！”手一伸，掌心是十颗圆溜溜的珠子，在星光下闪烁着迷人的幽光。

    素修惊叫：“魔晶？你还有这么多？”

    周宇笑道：“魔晶算什么？天下人用起来全是浪费，只有给你才能真正发挥作用，来，你收好，以后每天定时吸收一颗，十天后，我们再看看效果！”

    素修也不谦让，接过，小心地收好九颗，剩下的一颗握在手心，细细打量：“杨隐，这是什么魔晶啊。好大，好漂亮。”

    “这是龙蛇之晶！”周宇说：“也是风属性的，你应该适用。”在剑神谷，他杀了数十条龙蛇，魔晶全都收起来了，本来要与莲花小公主分赃，但没来得及。

    素修嘴巴张得老大，天啊，龙蛇晶！这可是比飞虎晶更加难得的宝物，一颗价值三百金币以上。而且还根本就有价无市，一颗都足以让两个冒险团生死拼杀，他却轻轻松松拿出十颗，送给她，就象是送出去十颗豆子。

    一颗龙蛇晶在素修的眉心慢慢变小。直至消失。素修睁开眼睛就感觉到身体的变化。体内地能量增加了许多，欣喜之下，长剑一抽，身子一展，从草丛间窜出，手中剑一圈一划，周围三丈方圆内的草丛尽皆从中而断，脚尖一点地。身子轻轻跃起，高达两丈开外，空中出剑，挥向一丈外的树桩，哧地一声轻响，树桩应手而开，与此同时，一丈五尺外的另一棵树上一根树枝缓缓而落。

    素修身子跃起，空中剑一收，准确地落在男人怀抱。兴奋地直折腾：“杨隐，我的剑芒达到了一丈五了，十颗魔晶吸收完，我肯定能胜过群风！”一颗龙蛇晶就让她前进了一大步，龙蛇晶还有九颗，如果每颗都能增加接近一丈的剑芒，十颗珠子吸收完，会是什么后果？天啊，岂不是剑芒一出十丈开外，身手堪比飞鸟，比大剑圣都厉害得多？大魔导和大剑圣实力相当，她自然有信心面对。

    周宇泼凉水：“开始进步容易，但到后来会越来越难，别高兴得太早！”与其他几位接受他功力的女孩相比，她算得上比较特殊的，因为她没有修习过斗气，也没有直接接受周宇的能量，而是吸收魔晶，所以她理论上说进境要远远差于娅丽和娅尼，更比不上莲花，充其量也只能与妮丝儿相提并论，但她也有两样别人难以企及之处，一是她的修炼方式与周宇大同小异，比其他人高出不止一个层次，二是她有心剑，心剑将她地能量发挥得淋漓尽致，提升了不止一个层次，所以，她现在的功力虽然在娅尼姐妹之下，但实战能力要比两姐妹高，仅仅落后于莲花半步。

    素修没有沮丧，依然兴奋：“只要功力再进半步，我就有信心挑战群风！”

    周宇笑了：“是的！你还有另外一样技能，如果用得好的话，现在都未必不能打败群风！”她还有一样技能就是她的巫术，天地万物都可以为她所用，如果在雨雾之中，她就等于多了无数地帮手，群风是风系大魔导，风是他地武器，但风也是自然界地一部分，她也未必不能用，就算熟练程度弱于对手，但风对她的伤害也必定不会太大。

    重新躺下，星光如水，洒在素修脸上，素修两眼大睁，久久地看着天空，突然轻轻地说：“杀了群风，我就真的……真的成功了！”

    她的声音好奇怪，周宇侧目而视，她脸上有红晕飘过，什么意思？周宇笑了：“不出意外的话，九天后你就功力大成了，对吗？”

    热气传入耳朵，素修身子好软，支支吾吾地说：“父亲说的……大成我也不知道是什么标准，说不定现在……现在就已经大成了呢？”

    周宇心跳加速，她在暗示！暗示可以动她了！翻身，素修轻轻叫了一声，被他压在身下，没有挣扎，脸上红如火，眼睛中春情弥漫：“你想……想做什么？”

    吻她！湿湿一吻，久久缠绵，素修全身发热，她有一个预感，男人就要脱下她的衣服要了她，吻得激情四溢，还不限于吻，男人地手钻进她衣服里面，这是他吻她时的标准程序，哪怕是站立之时吻她，他的手也会滑入衣服里面，似乎没握住一点什么就不过瘾！她滑腻的肌肤好暖和，在他手下轻轻颤抖，手在高峰上久久流连，素修呼吸加重，男人的手滑向她的下身，素修腰带渐解，她没有抗拒，小嘴儿微微张开，就象是一朵小花儿在等待爱花人的抚慰……

第119章 无生戒中的新生命

    然，男人手转向，重新回到她的后背，将她抱起，放“好好睡觉，明天还要练功！”

    不想**是假话，但毕竟不知道这时候能不能做，有的事情忍忍就过去了，没必要去冒险，迟一天把握性就大一分。

    素修脸红心跳地趴在他身上，弥漫的春情、身体的**象春雨久久缠绵，终于慢慢消逝，她真想告诉他：“想做就做，我以前说的话就当我没说过。”但她不能，男人能忍，自己更不能不忍！

    周宇听着她的呼吸，感觉着她薄薄的衣服下面传来的激烈心跳，哪能睡得着？转移注意力，心神沉入无生戒，这一沉入他惊呆了。

    小精灵在搞破坏！而且还不是一般的破坏，她手中拿一块石头，看着面前的粉红色大蛋一脸的惊慌失措，这粉红色的蛋居然开了一条缝！周宇有一个强烈的**，将这顽皮的小精灵按在地上，好好打一顿屁股，这么珍贵的龙蛋她居然敲破了！一般的龙蛋不稀奇，但这龙蛋非同一般，父母属性不同，周宇对这枚蛋极有兴趣，总想看看这条小龙是什么属性，如果是双属性就有趣，双属性的魔兽他可从来没有见过，整个大陆都没有见过。

    可是这样一个好机会却被她破坏了，一块石头加上她一只小手就破坏了！

    一个被打破的蛋能有什么属性？无非就是一滩水而已！周宇怒喝：“你干的好事！”他口中没有出声，是用意念发出的声音，身边的素修也没有惊动，但小精灵莺语儿突然听到空中传来怒喝，吓得一屁股坐在地上，右手藏在身后，连声大叫：“我没……没……打破，是自己破的！”

    “没打破？”周宇叫道：“手伸出来，看你手上是什么！”

    莺语儿小手伸出，空空如也：“真的……真的不是我！”大眼睛里好委屈。

    周宇无语，她不承认！看来得将她拉出来打屁股了！突然，龙蛋的裂缝加大，喀地一声分向两边，里面没有水，却有一条小家伙站在蛋壳上，这小家伙长三尺左右，雪白如玉，但头上两边分别有一个红点，雪白的身子显眼至极，头上的两个红点也显眼之极，大大的两只眼睛四处转动，活的！可爱极了！

    莺语儿小手紧紧地握住小嘴，眼睛瞪得老大，周宇也呆了，龙蛋成功孵化，这条小龙继承了它父母的颜色，身体雪白，但头上多了两个鲜艳的红点，就象是一个可爱的孩子头两边被点上了两点红，眼睛红白相间，红得鲜艳，白得纯净，也是父母的基因，但它的身材却大大走样，它父母的身材与恐龙差不多，头小尾小身子大，但它不同，身材是匀称的，甚至还颇有几分修长的意思，四只脚好短，尾巴很长，如果以人类的眼光来看，这是龙中最漂亮的龙，不管是颜色还是身材都是第一流的美男子（或者是美女），但站在龙的角度上看，它就是一个不折不扣的异类！

    莺语儿手指着这个异类，结结巴巴地大叫：“它……它……打破的！不是我！”她还没机会见到龙，自然更不会认识这个跟龙完全不同的异类。

    的确是错怪她了，不是她，而是这个小家伙自己要出来的！周宇的声音好温柔：“错怪你了。”

    莺语儿误会一解除，顽皮又上来了，走近这条小家伙：“你是谁呀？”

    小家伙警惕地看着她，后退，小精灵岂是半路罢手的人物？敌退我进！追！小龙开始跑得慢，莺语儿都碰到它的头了，但它速度慢慢上来了，速度一上来，顿时象一只大兔子，小精灵两条小腿无论如何不够用，飞起，还在空中大叫：“你站住！跑什么跑？”

    小龙如何肯站住？跑得更快，于是，在出世还不到一分钟，这条可怜的小龙被一个小精灵追着满地跑，突然，面前的大海吸引了它的注意，唰地一声，小龙飞驰而过，哧地一声钻进水中，激起丈余高的水花，龙进入了海中，她自然没了办法，在海面上绕***飞，小精灵在声声呼唤：“小家伙，出来！我给你好东西吃！”

    几丈外的海面上露出了个脑袋，直直地盯着空中的小精灵，小精灵手中是鲜艳的

    周宇笑了，她还以为小龙也和她一样喜欢吃花，这么或许只喜欢吃奶，吃肉都是异类，何况是花？94048f

    小精灵在上演天女散花的好戏，小手一扬，红色的花瓣在空中飘飘而下，真是不当家不知柴米贵，这生息之花何等珍贵，她自己偷吃不说，还无端浪费，周宇正准备训她几句，但奇迹发生了，一条白影从浪中钻出来，在海面上驰过，所过之处，花瓣全不见了，真的在吃花，而且吃完了还眼望天空。

    小精灵咯咯娇笑：“小家伙，还想吃吗？来，上岸，我带你去一个好地方，管饱！”

    周宇叹服！这下好了，生息之花快成免费餐馆了。

    小家伙还真听话，片刻间上岸，小精灵手儿按在它身上，表示惊讶：“刚刚出生就有这么大，真奇怪！”

    小家伙摇头晃脑地表示友好，也许动物对出生后所见到的第一样生物都会有天然的亲和，它对小精灵明显没有敌意。

    小精灵正在闲极无聊之时，自然更对它有好感，摸着它脑袋上的两个红点，歪着头打量：“真奇怪，你还长了两个小红包呢……我叫你……雪里红，好听吧？”94048f

    雪里红？周宇哭笑不得，由她折腾去！

    小家伙跟着小精灵而去，空中的小精灵得意地翻滚，这一翻滚，周宇顿时忘了“雪里红”，他觉得小精灵变了，她的衣服好象变小了，胸前的两点变高了，翅膀的颜色也加深了许多，她的脸……她脸也变了，就象是一个缩小了的大姑娘的脸，身材也是！如果她开始时是一个青涩的小苹果的话，现在这苹果好象快成熟了，怎么回事？世上只半日，无生戒中就过了几年吗？

    他陷入了思索，全然没去关注这一飞……人，一走兽将他的花园当作餐馆，幸好这小精灵挺懂事，只摘花，不毁枝和叶，小“雪里红”别看初出生，但极聪明，居然也只摘花，从花丛间而过，尽量不碰到花枝，长长的红舌头一卷，枝叶间的花落入口中，再吐出，树叶居然没有破损，这花树不高，它尽可吃得到，一路前行，鲜艳的花丛间出现了三尺宽的空白，但它们走过几百棵花树，开始吃过的地方又是红色嫣然，竟然是吃之不尽！

    大陆的南端，掠过辽阔的大海，一线陆地扑入眼帘，这里就是盘龙岛，说是岛，事实上并不确切，这里或许也可以称之为大陆，这岛绵延千里，宽阔无边，一座美丽的山谷中是一个宽阔得看不到尽头的洞，洞内没有太阳光，但光线明亮，实不知从何而来，一个大厅中，遍地布满金黄色的地板，天花板上也是金光闪闪，丝丝光亮从这些闪烁中透出，比皇家的金殿还要气派得多。

    殿上坐着一名老者，金衣金袍，宛若国王，但殿下没有群臣，只有一名女子，身上也是金甲，好薄的紧身金甲，将她的丰满展露得淋漓尽致，她的头发高高盘起，露出白玉般的额头和淡蓝色的眼睛，美丽到了极致而没有任何瑕疵的脸上，丰满的嘴唇紧咬，面对老者不吱声。

    老者缓缓地说：“玉绮丝，作为水龙族公主，你应该知道，在这盘龙岛上，只有四族和平共处才能共存，将你嫁给火龙王子，是我和你母亲的决定，也是为了族中大计！”

    玉绮丝叫道：“那个废物！我才不嫁给他！而且从来没有听说过水龙族能与火龙族结合的先例。”她说得振振有词。

    老者怒道：“什么废物？他在他们族中可是出了名的勇士，打不过你就成废物了？……你以为人人都有你这么好的机遇？能得到龙神的遗物龙神珠？”他女儿年少时偶然得到一件异宝――祖宗留下的龙神珠，融合龙神珠的力量，她的实力大增，整个岛上除了几位族长和长老外，还无人是她的敌手，这是好事，但同时也助长了她的骄傲之气。长吸了一口气，老者补充：“至于先例，不都在于开创吗？别人不能，你岂能一概而论？”玉绮丝大叫：“我不管，打不过我，我一概不嫁！”

第120章 龙神天命

    者拍案而起：“你……你……你明知道岛上没有年轻你的，是存心不出嫁了，是吗？”

    玉绮丝毫不让步：“岛上没有，我到外面去找！”

    老者冷笑：“外面？哪里？唐蓝大陆吗？我可告诉你，龙族任何一人到唐蓝大陆都是高手，在那里你能找到胜过你的人才是怪事！稍微有点本事的人全都是半百以上，他们的人五十以上就基本上老态龙钟……”

    “我不管！找不到我就不嫁，终生不出嫁！”玉绮丝转身。

    “站住！”身后一声厉吼：“你真的铁心要去？”

    玉绮丝站住脚，回头，眼睛里有了泪水：“父亲，别逼我，好吗？我真的不喜欢那个人，让我一生和他在一起，我会很痛苦的！”

    老者久久地看着她，终于叹息：“来，你坐下，我不逼你，但你也得明白一些事情！”

    玉绮丝心软了，回头，慢慢走到父亲身边，坐下，老者缓缓地说：“我知道你所说的能力根本就是一个借口，真正的原因只有一条，你不喜欢他，是吗？”

    玉绮丝轻轻点头：“是的！”

    老者说：“你的心意我是不知，但你母亲知道，但我们依然决定让你下嫁，你可知道是为什么吗？”

    玉绮丝抬头：“女儿不知，请父亲言明！”

    老者缓缓地说：“是龙神遗命！”

    玉绮丝大惊：“龙神遗命？他老人家都已死了百年了，还有什么遗命？”

    老者仰面看天：“不错，他是死了百年，但他有一个伟大的预言，预言就应验在你身上，预言这么说的：得龙神珠者肩负龙神遗命，乃是龙族改变天命的契机。”

    玉绮丝愣了，得到一颗宝物就得承担责任？这合理，但就没有别的选择吗？她分辨道：“龙神只说天命，却没有说是什么天命，为什么你和母亲非得理解成让我出嫁给那个……废……那个人？”

    老者说：“天命的确没说要你嫁给火龙王子，但天命说的是：交融！除了这个，你能理解成什么？”

    玉绮丝说：“母亲曾向我隐约说过这个天命，我的理解是：龙之间的交融，与人没有关系！”

    老者苦笑：“我的孩子，你太顽固了……不同属性的龙是不可能交融的，但人可以，在岛上，龙是为人服务的，人才是天命所归，不是龙，明白吗？”

    玉绮丝沉吟片刻，抬头：“既然人之间不存在任何交融的障碍，如何能算是天命？天命所归，必然是奇迹的发生。”

    “你还是坚信这天命所说的‘交融’是不同属性的龙的交融，对吗？”

    “是的！”玉绮丝点头：“龙之间如果能交融，整个龙族又何尝不能融合？所以交融的障碍不是人，而是龙！”整个岛分成四块，彼此之间轻易不往来，偶尔还有争斗起，这一切的起源都只因为各族所拥有的龙属性不同，龙属性不同，各族所精通的魔法也自然不同，人的魔法是从各自龙晶中得到的，如果这些龙之间不存在属性的差别，各族自然也能融合。

    “你无法说服我！”老者长叹：“但我也说服不了你！……这样吧，我给你一年的时间，如果你能找到不同属性龙交融的证据，我就收回这项决定，如果不能，你就老老实实地出嫁，如何？”

    “好！”玉绮丝毅然答应：“但有一个条件，在这一年之内，你不得限制我的自由！无论做什么！”

    “一言为定！”老者缓缓举起手：“以龙神之名起誓！”

    玉绮丝也举起手：“以龙神之名起誓！”这是龙族最重的誓言，父女俩居然在金殿之上庄严起誓，实在也是一个特例，誓言一说，顿时，父女间的对话就成了严肃的谈判！

    老者手放下：“好了，你先告诉我你打算怎么做？”

    玉绮丝想都不想地说：“我现在就去抓一头火龙回来，和我的黛丽儿放在一块！”黛丽儿是她的座骑，一头漂亮的、极听话的母龙，让她委屈点，和火龙这个那个，这个工作想必做得通！

    老者哭笑不得

    确定它们不会打起来？”

    “敢？”玉绮丝霸气十足：“谁敢不听话，我剥它的皮！”

    她倒是霸气足，能力也的确非同凡响，五天后，带回来一头遍体鳞伤的火龙，将它与黛丽儿放在一块，长达一个月的时间，两头龙身上都带上了剑伤，终于安静下来，但硬是没有任何进展，只是在大屋中两边盘踞，玉绮丝想尽了办法，伤透了脑筋，甚至连一个女孩子家无论如何都不应该用的招数都用了――默许家人在它们饮食中下了螭蛇之毒，大量的超级春药对这两头大家伙起了作用：促使它们心血来潮重新打了一架，黛丽儿身上被火烧得一片乌黑，那只大火龙在身中无数冰魔法之余，又被玉绮丝恼羞成怒地刺了好几十枪，终于倒下，不再起来。

    玉绮丝彻底无法可想，终于在一个深夜，骑上她的黛丽儿跑了，直奔大海而去，她得去寻找野外的龙，或许老天爷能帮她找到。

    她缺乏经验，野外的龙或许有些野性，或许真的会离经叛道，做出**之举，但就算一头水龙与一头火龙真的结合，它们也不可能生出后代，除非是奇迹，一种真正的奇迹，打破生命繁衍的固有规律，完全改变基因的生命工程！这是生命的奇迹，这样的奇迹是可遇而不可求的，也必须具备相应的条件。一项生物工程是跨时代的工程，绝不是一年时间内能够胡乱创造的，父亲给的一年时间本就是一个缓冲，给她的适应时间！

    他没有想到，这个倔强的女儿会当真，更没有想到，她会选择外出。

    当然，这一切唐蓝大陆上更是没有人知道的，没有人知道在茫茫大海之中，一条水龙披波斩浪，完全迷失了方向，龙背上站着一个女孩，就象大海中的女神，俯视众生，她的神情是骄傲的，眼神中也充满信心，实不知她的信心从何而来……

    暮月城中，两天下来，素修也迷失了，迷失在功力的进步之中，她的功力好象进步很快，又好象进步很慢，说快是针对别人而言，起码每天她都能感觉到明显的进步，说慢是针对第一、二次而言，第一次吸收飞虎魔晶，她觉得有一种脱胎换骨的感觉，身子轻了，速度快了，第二次吸收后，剑芒从接近一丈一下子突破到一丈五有余，但两天下来，吸收掉了两颗龙蛇晶，她的剑芒依然停留在两丈左右，身子的速度已经极快了，但进步并不太明显，果然印证了他的话：“到后来会越来越慢！”

    又是一次夕阳西下，暮月城外面草丛闪着幽光，第四颗龙蛇晶放在额头，但半个时辰过去了，这颗龙蛇晶还剩下黄豆大小的一点，硬是没办法消逝，素修脸上已有汗水。

    终于睁开眼睛，眼睛里满是无奈：“杨隐，我……我觉得没办法再吸收了！”

    遇到了瓶颈问题，这一点周宇有先例，很快明白：“看来你已经吸够了，体内只能容纳这么多！”

    素修失望地说：“能想办法解决吗？”魔晶是她功力进步的先决条件，如果不能解决，她的功力算是到头了，两丈的剑芒也就是剑圣的高端，但还不足以进入大剑圣的行列，成不了大剑圣，又如何对付与大剑圣平级的大魔导？

    周宇苦苦思索，良久摇头：“你丹田的问题算是暴露出来了，如果有丹田的容量，可以将魔晶能量压缩，但我感觉不到你丹田中有能量储存，也想不到办法储存，要想解决这个难题，可能只有一个办法……”压缩能量并不是人人都能做到的，有丹田也未必能压缩能量，但没有丹田就绝对不可能压缩能量。

    素修大喜：“你快说！”

    “你倒是性急！”周宇说：“随着你功力的进步，能量的容量肯定会进一步增加。”这些魔晶吸入体内和他自己亲自传功是同一个道理，魔晶饱和，意味着他传功也不可能传得进去，娅尼、娅丽他们的功力也都有一个极限，莲花、妮丝儿也一样。

第121章 无生世界

    极限，这也许就是传功的拘限性，莲花的功力后来进境界，事实上是粘了益气果的光，从这个角度讲，他传功好象就是一个快速打基础的过程，如果你是五级剑师，他可以让你很快成为一级，成了一级后，再想进步就得靠自己练了，用益气果来进步也好，自己苦练也罢，别人如何进步，你就如何进步；如果你原来就是二级、一级剑师，通过他的传功，可以快速到达剑圣级别，但要进入大剑圣，依然得依靠其他途径，到达剑圣好象也是另一个极限。因为莲花原来是一级剑师，娅尼和娅丽是二级剑师，但三人经过他的传功，全都是到达剑圣级别，没有什么差别，可见他的传功不可能直接将人送到大剑圣这样的高度，最多到剑圣封顶。

    素修说：“没关系，我不怕苦的，天天练！”

    周宇说：“这种办法只是我的推测，不一定有效，而且以这种方式练功，功力进步会很慢！”

    素修呆了：“很慢……有多慢？”

    周宇笑嘻嘻地说：“慢得等你大成之日，估计我和你都老了！”

    素修脸上又红又白，久久不语。

    周宇轻轻抱住她：“别担心，我觉得以你现在的功力已经足够胜过群风了，要不，过几天我陪你去趟京城，你与他会会？”有他在旁边，群风死定了，而且要死得让她没有半点怀疑也容易至极。

    素修回头扑入他的怀中：“我听你的，只要能杀得了这个狗贼，我所有的梦想全部实现，以后……以后就算没有半点功力，我也不在乎！”亲热了好一会，她抬头：“杨隐，莺语儿呢？好几天没看到她了……”

    周宇微笑：“是啊，好象有好久了，久得我都不一定能认得她！”手一动，空中传来一声啊的长叫，伴随着长长的尾音，一个小精灵出现在草地上，大眼睛到处转，一看到周宇就大叫：“哎，以后要拉我出来，麻烦先说一声！”玩得好好的，突然身子进入一个黑洞之中，她受不了。94048f

    周宇笑了：“你这个大姐姐想你了，她要看你！”94048f

    素修在第一时间就离周宇稍微远了一点，她脸上有红晕，但红晕慢慢被冲淡，被惊讶冲淡，这个小精灵变了，变了好多，她的翅膀变成了彩色的云霞，眼睛也不知何时变得水汪汪的，更重要的是她的身子变了，原来只是略微有些女性的特征，但现在这特征明显了，好丰满，好……性感（她头脑中没有这个词汇，但也就是这种感觉），抛开身子还小这层因素，她已经长成了一个大姑娘！

    看着素修的目光，莺语儿不安地低头：“素修姐姐，你还有衣服吗？……这衣服好挤……”

    素修的衣服经过全新的改装，也算得上是一种别致的时装，下摆去掉了一大截，后背还强行开了两个口子（新潮的露背装），当然是方便她的翅膀露出来，莺语儿钻入草丛中不见，好半天才出来，脸上居然一片嫣红，这一换衣服，周宇顿时有了一种完全不同的感觉，她不象精灵了，象一个美丽的少女，背上的翅膀象是她的彩色披风，身躯比开始时最少长了半尺，已经有一尺五寸了，短短的两天时间，她居然长了半尺，这种速度实在有点惊人！

    他当然不好就女性的**膨胀、性感问题提问，但素修早就忍不住了：“莺语儿，两天不见，怎么你长大了好多？”

    莺语儿摇头，一脸困惑：“我也不知道，你问……他……”指的是周宇。

    周宇笑了：“知道老鼠为什么个个肥大吗？因为它们偷吃东西！……你再不注意控制饮食，只怕需要减肥了！”

    莺语儿脸红了，结结巴巴地争辩：“我……我没吃肉。”的确没吃肉，但她并不知道她偷吃的东西比肉营养可是丰富得太多。94048f

    素修横了周宇一眼，安慰她：“别听他的，大点才好，就多吃，要是和我一样大，我们就可以共衣服了，是吧？”

    莺语儿感动，飞到素修的肩头，遗憾的是，她这个讨好的动作好象有点变形，以前在周宇的肩头就象是一只鸟儿，但现在在素修的肩头却压得素修不得

    偏过来，很有几分别扭，素修手一伸，将她抱下来，柔，显出了十二分的亲热。

    这下好了，两女算是真正讲和了，打成一片，也达成了共识，但她们好象都忽视了一个问题，如果这个小精灵再大下去，还是精灵吗？

    周宇在思索，这个小精灵能发生这种奇迹，只有一种原因，生息之花的妙用！改变了她的基因，否则的话，她绝不可能长这么快，比人类的生长速度还快百倍，如果是正常生长期内的婴儿还说得过去，但她一开始时，小**都鼓出来了，明显已到了发育的年龄，在这个年龄，身体的生长应该已到七八成，不可能是婴儿，而且她爷爷、她父母也比她高不了多少。

    小精灵长成了大姑娘精灵，那只小龙情况如何？周宇很有兴趣，心神沉入无生戒，顿时愣住了，一条长度达到七八尺的白影在空中划过，直入大海之中，虽然只是短短一瞬，但一股气势已经是非同一般，在龙的家族中，七八尺长的龙还算得上是幼龙，但也绝不是刚刚出生三天的婴儿龙！龙的寿命可以长达数百年开外，它相当于什么年龄，也许是十岁或者十几岁！

    生息之花，创造奇迹的花朵，还有多少秘密隐藏在这鲜艳的花朵之下？这条龙承载着他的希望，这个小精灵也一样，如果她继续生长下去，会不会成为一个妖怪？不管是什么类型的妖怪，有一点是可以肯定的，她会是一个吸引人的迷人妖怪，现在她的前胸都能吸引周宇有意无意的目光，这两个小东西如果再鼓上几分，天知道这个男人会有什么荒诞的想法？

    “你让雪里红也出来玩玩！”莺语儿虽然看起来象一个大姑娘，但心性明显没有她**发育快，看着周宇，为她的小伙伴求情。

    “雪里红？”素修睁大眼睛：“谁呀？”

    莺语儿兴奋地叽叽喳喳：“是我起的名字……好可爱的一个小东西，是……是什么我不知道，你问他！”再次指向周宇。

    素修瞪着周宇：“快说，不然……不然……我生气了！”她真的生气了，他们两个有一个共同的秘密，这秘密将她排除在外。

    周宇手一伸，在她肩头轻轻一抱：“别生气，是我随身携带的一个幻境，魔法幻境！……那个雪里红是莺语儿发现的一种魔兽。”

    “幻境？好奇怪的地方！”素修大叫：“我要进去瞧瞧！”轻轻拉着周宇的手，摇晃不停。

    莺语儿也叫道：“哎，你为什么不答应素修姐姐啊？她对你可好了，让你亲，还让你……”

    周宇连忙止住：“停，停！我让她去还不行吗？”以她的性格与单纯，绝对是想到什么就说什么，毫不顾虑素修如血一般的红脸。

    莺语儿又蹦又跳：“真好，我就说里面什么都好，就是没伴，不好玩。”

    周宇打断她的话：“你过来！”

    莺语儿飞过来，象一只大鸟停在空中：“什么事啊？”

    周宇手一伸，将她抓住，两根手指捏住她的小鼻子，另一只手掩住她的嘴巴，莺语儿手脚乱弹，终于挣脱，张开口拼命喘息：“做什么？你想闷死我啊？”

    周宇笑了：“证实了，你也需要呼吸！看来这个地方素修的确去得！”

    莺语儿不服：“素修姐姐去不去得与我有什么关系？非得闷……啊……”带着长长的声音，或许是两声，两女同时落在大海边，空中有声音传来：“好好玩，我要睡觉了！”

    素修目瞪口呆，这就是他的幻境？什么魔法可以创造一个栩栩如生的幻境？看起来明明是真实的世界！有太阳、有大海、有礁石还有漫山遍野的鲜花，美丽而又宁静，弯腰，手中捏起一把沙子，也明明有沙子的质感，水里有东西快速滑过，突然出现在岸边，天啊，一条奇怪的……龙！

    素修手一伸，圣剑在手，剑尖光芒乱颤，一条龙意味着什么？意味着魔兽中超级强者的存在，她能否敌得过还得打一个大问号。

第122章 报复的快感

    语儿大叫：“姐姐，别动手，这是雪里红，好可爱的

    雪里红？素修睁大眼睛：“这是一条龙！它就是雪里红？”94048f

    “啊？……是龙？”莺语儿小脸发白，但很快恢复：“我就说它怎么跑得那么快，还会潜水，原来是龙！不过没关系，小雪和别的龙不一样，它不攻击人的，是吧，小雪？”94048f

    又改名字了！有她的！

    小龙，啊不！雪里红……小雪跑过来，欢快地围着两个人打转，长长的身子一旋转，划过一道优美的弧线，尾巴还轻轻摇摆，这是小龙吗？不，简直就是一只小狗！

    莺语儿拉住素修的手，象一个殷勤的女主人：“姐姐，那上面的花儿好吃极了，小雪也喜欢，我们吃饭去！”94048f

    小雪摇头摆尾，果然喜欢！素修则是一脸的苦笑，吃花？她吃肉、吃菜、喝汤是美食，肚子饿了吃野菜也没关系，但能高雅到……吃花的程度吗？不过这个小姑娘如此殷勤，好歹也买她一回账，连龙都买账，自己好象也算不得是第一个另类。

    暮月城，魔法公会里面一片狼藉，十多个人站在大厅中，这大厅原来是干净整洁、庄严肃穆的，但现在不一样，这里是残垣断壁，厚实的墙壁上一个大大的缺口，就象是一个巨大的感叹号，阳光从“感叹号”那边射来，照得最前面的一名红衣老者脸上阴晴不定，他身边是十个红衣长袍人物，本来个个都是气度非凡，但此时脸上全都是凝重之色，最靠边的是一男一女，年轻人！赫然是岁暮家的大公子那曲和他妹妹那雅！他们的脸上也有震惊。

    “好厉害的火魔法！”最前面的老者缓缓地说：“能将这黄土都融化，普天之下只有家主能办到，此人究竟是谁？”黄土与金属不一样，他自己是火系魔导，以他的功力如果全力施展可以将敌人手中的兵器融化，但要将黄土融化却绝对非他所能。

    “不管此人是谁！”他身边的另一名老者说：“此事都非同小可，我们该星夜回程，报与家主知道！”

    老者点头：“家主有令在先，如果敌人势大，不得轻举妄动，雷诺斯，你和塔尔护送少主和小姐先回去，报告家主这里的一切情况，我留下来，查清敌人的动向。”

    “是！”身边的老者躬身听令，回头：“少主、小姐，请上路！”敌人如此实力，委实出乎所有人意料之外，原来的一切安排都必须作出相应调整，原来这两个年轻人都只是出于猎奇的心态出来的，料想敌人不管如何厉害，有三个魔导同行，没有人能伤得了他们一根汗毛，此刻，敌人行踪不露，但一手超强的魔法已经震动了所有的人，这极限火魔法一出，没有人有把握能对付得了，更谈不上保护两名魔法力还不浓厚的年轻人，将他们护送回去才是最好的选择。

    那曲是一个骄傲的人，也是一个平时豪气外露的人，他也的确有骄傲的资本，魔法虽然比不上老一辈高手，但在年轻一代中，也只是稍微落后于轻扬舞，别人一概不在话下，但现在，他的豪气没了，骄傲也没了，风度也好、气度也罢，统统都没有性命重要，他转身，脸色微红，二叔没有说明送他们回去是因为他们太弱，但并不意味着他不知道二叔的意思，因为弱而回避，是耻辱，但耻辱也总比丢掉性命好！

    那雅也很听话，也转身，四个人回头，四匹快马出城而去，但跑了数里外，最前面的雷诺斯偶尔回头，队伍中少了一个人，正是排在最后的那雅。

    没时间细细分析这名娇小姐的动机，雷诺斯简单地下了一道指令：“塔尔，回去寻找小姐，少主，我们先走一步！”

    两马并行，疾驰如飞，塔尔策马入城，刚刚进城，大树后面一匹红马反方向驰出，马上一个少女脸上有得意的笑容，正是那雅，她好不容易出来一趟，哪肯回家？塔尔去找她了，城里回去不得，哥哥他们在前面，前面也去不得，唯有先入草原避一避，她并不知道，在她前面三里开外，一个男人目光盯在她身上，在草丛中缓缓站起，眼神中若有所思。

    隔得这么远，周宇不能看清她的面目，但他有一种感觉，岁暮家的人到了，因为她的衣服他很熟悉，火红色！象这种红色他还很少看到有人穿，或许这就是岁暮家族的衣着习惯，火红，象征他们的火系至尊位置，

    不够格！

    红色的马，红色的人影进入绿草之中实在比较显眼，那雅跑得飞快，还不住地回头，跑出三四里，周围全都是茂密的草丛，才放心地看向前方，前方一个男人眼有异色，正盯着她。

    英俊的面孔、修长的身躯，淡泊的神情，好熟悉的人！是谁？在哪里见过？往事象放电影一般在头脑中快速掠过，那雅座下的马儿也在缓慢地奔跑，堪堪到达周宇的身边，那雅突然猛地勒住马匹：“是你！”她终于想起来了，从他修长的身躯和一无所有的行李中想起来，这个人就是她与哥哥曾经追过的那个人，也就是与轻扬舞混在一起的那个人，她父亲为了追这两个人，莫名其妙地死在丛林中，爷爷大怒之下遍城搜查，一无所获，静下心来分析，全都认为不可能是轻扬舞所杀，但她也脱不了干系，派出人员前往南方质问轻扬飞洛，轻扬飞洛来了个死无对证的答案，是周宇所杀！

    这个答案没有人能否认，因为周宇的确有这个本事，但也没有人能证实，因为他已经死了，不过，在那雅心目中，始终怀恨一个人，轻扬舞！没有她的出现，就不会有父亲的追击，也不可能碰到周宇那个煞星，爷爷不愿意对轻扬家轻举妄动，轻扬舞也从此不再前来暮月城，她本已没有办法为父亲报仇雪恨，但今天好象机遇来了，眼前这个人在父亲被杀一事中也占了一定的份额，所有的事情全都是因为他身上的一颗狼王晶，她和哥哥见财起意的起因显然不重要，重要的是：如果没有他，她和哥哥不会追击，轻扬舞不会出现，后面的故事自然也就不会有！

    所以，这个人一样是她要报复的人！老天保佑，将他送到她的面前！那雅美丽的眼睛中满是杀气，也有一丝残酷的笑意，大红马转了一个大***，围着周宇转***。

    周宇的目光也在她身上绕***，终于回答：“原来是那雅小姐，在这里遇上算是一个缘分，遗憾的是，在下身上可没有狼王晶！”

    那雅冷笑：“今天我不要你的狼王晶！”

    周宇笑了：“原来小姐贪婪的性格有所改变，难得！……不要狼王晶围着我转做什么？莫非是请我去喝一杯？”

    那雅淡淡地说：“我的话没有说完，我要说的是……今天我不要狼王晶，要的是你的性命！”她在等待对方逃跑，只要他一跑，她的火球就会射在他背上，她甚至计划好了，今天就完成一次漂亮的猎杀，让这个普通人在草丛里象兔子一样地跑，自己在马背上象猎人一样地追击，过程越长越好玩，但这个男人很奇怪，他居然极镇定，呆呆地看着她，是不是吓傻了？

    周宇苦笑开口：“如果说为了狼王晶我还可以理解，但说为了杀我，我就真的不理解！……小姐，我什么地方得罪你了，为什么非得杀我？”

    那雅乐得多解释几句：“上次如果不是你，就不会有后来的事，所以，你该死！”

    “明白了！”周宇点头：“你们在轻扬舞手下吃了大亏，不敢找她报复，就盯上我了，是吗？”

    聪明！实在是聪明！这是那雅的认同，但言语中当然不会认同，冷笑：“那个小荡妇呢？那么热心帮你，想必已经是你的姘头，让她出来吧，一起领死！”

    精明！周宇心中暗暗好笑，这个丫头居然一猜一个准，猜出到轻扬舞已经成了他的“姘头”，这个说法不太好听，应该是情人才动听嘛！但言语中同样不暴露，微微叹息：“如果她在这里，估计你得第一时间跑到八百里开外，为了让你不至于过于受惊吓，我实话说了吧，这里只有我一个人，没有轻扬舞！”

    唰地一声，那雅翻身下马，冷笑：“那个小荡妇不在这里，算她运气好，但你……你的运气就不好了。”的确是放心了，刚才一直不下马，还真的有点担心草丛中冒出来一个什么舞。但没有轻扬舞在这里，她一个二级魔法师还怕谁？现在存在的问题只有一样，如何戏弄这个人，直到戏弄死！

    这个问题有些难度，第一要让他受尽折磨，第二是不会一下子就死，第三还得有几分创意，一下子杀死？不，进度太快了哪有报复的快感？快感需要慢慢积累的！

第123章 迷离之梦

    量着眼前的猎物，那雅的眼神在某种程度上和猫儿比遗憾的是她这一双小爪下的大老鼠好象比较迟钝，好象根本没感觉出来大祸临头，反而有一种戏谑的目光反盯着她，这是什么目光，好象是穿透她的衣服，射入她的内心探究她心里的真实想法。

    那雅决定给他施加一点压力：“我要杀你了，在这里，四顾无人，没有人能救得了你，你知道吗？”

    “四顾无人？”周宇四处看，点头：“是的，起码几里路内没有人，无论做什么都不会有人发现！”

    那雅冷笑：“你想先烤焦哪一面？或者是从头发开始！”盯着他的头发，这黑色的头发颇有几分光泽，极浓密，烧起来肯定会比较爽……

    一点火苗在那雅手心燃烧，她中指微微上翘，姿势美妙无双，周宇看着这点火苗，也掠过她带着残酷笑意的脸，喃喃地说：“现在天还没黑，不需要点灯的！”

    那雅手一指，一条长长的火苗窜到周宇面前，直奔向他的头发，显然是要先从头发开始，周宇手举起，但这火苗突然转弯，形成一道火圈，虽然光线微弱，但这薄薄的一层火一样足以将人杀死，那雅大笑：“我将你烤得半生不熟的，这样的尸体魔兽最爱吃了！”

    好歹毒的姑娘！周宇心中好象拿定了一个主意，突然轻松一笑，张口一吹，周围的火苗突然无影无踪。

    那雅脸上的笑容凝固了，奇事！她的火魔法居然被他吹熄了，就象吹灯一样地吹熄！再来，一点火苗重新燃起，迅速地扩大，这次她好象改变主意了，先将这个男人烤熟再说。

    但对面的男人笑了：“我说了的，天还没黑，点什么火把？”卟地一口气吹过来，劲风扑面，那雅指尖的火苗毫不留情地熄灭，男人的脸突然在三丈外消失，下一刻在她面前浮现，这三丈的距离仿佛没有距离，他笑得真开心，也笑得极不怀好意。

    那雅大惊，退后三步，男人没有跟上来，依然在原地看着她，那雅凝神默默念诵咒语，指尖刚刚一热，火苗立刻就消失，对面的男人关心地问：“魔法突然不灵了吗？”

    那雅呆了，她有了一种强烈的恐惧，这个男人身上一定有专克火魔法的宝贝，魔法师魔法不灵，下场可就堪忧了，男人的一句话加深了她的恐惧：“你可能是累了，躺下休息一会儿吧！”

    温柔的声音一响起，那雅突然倒下去，倒在草丛中，她只觉得双手双脚同时有一条绳子拉住，将她拉向草丛，仰面朝天倒下，惊叫声脱口而出：“啊……你做了什么？”

    周宇无辜地摊开双手：“没有啊，我见你累了，劝你躺一会，你还真听话！……为什么不动？肯定是累坏了，要不要我帮你按按，松筋活血？”

    那雅脸色惨白，失声而呼：“不要！不！”她全身果然动不了，手脚全都不能动，呈“大”字形仰面朝天，而这个男人正一步步走来，脸上的笑容好淫荡，她宁愿自己猜错了，但男人接下来的行动证明她没有错。

    周宇在她身边舒舒服服地坐下，同情地看着她：“可怜的小姑娘，累成这样，我来帮帮你！”

    手慢慢落下，落在她的颈部，那雅大叫：“滚开……别碰我！”声音好大，但这么大的声音传出，周宇好象根本没听见，脸上的笑容不减：“你也说了的，在这里不管做什么都不会有人来，我想你是对的！”

    那雅继续大叫：“塔尔……哥哥……”

    “好象没有人听见！”周宇竖起耳朵在听，平静地分析：“一定听不见，因为我忘了告诉你，这周围有一层隔音墙，三丈外都没有人能听见！”

    隔音墙，他是魔法师？那雅呆了，男人的手准确地落在她柔嫩的颈部，轻轻一抚摸，那雅浑身一颤：“你……你想做什么？”

    “你这么聪明，一定猜得到，你慢慢猜！”周宇细细的抚摸，并不急。

    那雅拼命摇头：“不！”她当然猜得到，但她不敢猜！

    “猜不到？”周宇皱眉：“看来需要给你一个提示！”手轻轻掠过，那雅只觉得前胸一凉，大惊之下，低头一看，不禁又急又羞，她的**整个暴露在空气中，男人手一动，将这两只刚刚露出的小兔子抓住，那雅呆了，好象完全失去了知觉。

    她的手脚完全不能动，但感觉却清晰得出奇，这个男人在摸她的宝贝，翻来覆去地摸，不知何时，她眼睛里满是泪水，她错了，她轻视了他，以为他什么都不会，绝没想到他是一个风系魔法高手，因为他的风之索，能让她手脚全都不能动的无形之绳索只能是风之索，能用风之索的魔法师最少也是大魔法师！一个二级魔法师遇到大魔法师，而

    个淫贼，她的结局已经注定！94048f

    男人手轻轻掠过，那雅下身的衣服瞬间解开，周宇喜笑颜开：“好身材，没想到如此狠毒的小姑娘会有这么迷人的身材！”

    那雅危机来临，身子拼命扭动，但落在周宇眼中自然是另一番动人景致，俯身而上，那雅大叫：“别，别做！……”

    周宇笑了：“你可以要求我……轻点！”

    那雅啊地一声大叫，眼睛睁得老大，两颗泪水慢慢滑落。他做了，已经做了，对一个打算将他烤得半生不熟喂魔兽的狠毒女子，周宇本不会有怜香惜玉之心，但在她的痛苦中他放弃了狂暴的打算，轻点！

    好温柔的“轻点”，那雅紧咬双唇，没有了半点声息，任由他在自己处女地上耕耘，嘴唇咬累了，终于慢慢分开，呼吸开始急促起来，一丝奇怪的感觉悄悄吞噬了痛楚，就象一杯烈酒流遍全身，她的神智慢慢迷糊……

    好久好久，也不知经过了多久，那雅慢慢睁开沉重的眼睛，满天星光灿烂，身边没有人，草原上冷风吹过，她好象有了意识，唰地一声坐起，身上一摸，衣服都还在，还好，昨天那离奇的事情只是一场梦而已，但不对，哪有这么荒唐的梦？下身！她脸色惨白地摸向下身，不疼！没有**吗？但撕裂的感觉好象还在心头久久回味，那后来出现的**滋味更是在心头缠绵，为什么不疼了？

    只能是一个梦！那雅脸色慢慢恢复，又慢慢变得一片嫣红，自己居然会有这样离奇的梦，起身，好一番头重脚轻，回头，草丛里压成了一个人形，突然，她目光落在草丛里，脸色重新慢慢变白，这嫩草丛中是一片嫣红，在星光下看得明明白白，是血迹！颤抖着解开自己的长裤，那雅呆住了，大腿上血迹斑斑，她没有做梦，这一切都是真实的，她失去处女之身了，那个男人奸污了她。

    “你……你给我出来！”那雅大叫。

    草原上没有动静，一点火苗窜出，直射向刚才她睡觉的地方，蓬地一声，大火起，这次火魔法使用非常顺利，那雅余怒不熄，火魔法纷纷从指尖而出，射向四面八方，方圆十丈方圆全成一片火海，火海中那雅在大叫：“你这个混蛋，给我滚出来！”

    终于一屁股坐下，久久不动。

    火圈外面有一声长长的马嘶，那雅抬头，刚好碰到一双眼睛，也有声音传来：“小姐，我找了一天了，你怎么在这里？”正是塔尔，他脸上有憔悴之色。

    那雅长出了一口气：“是你！……你看到一个人了吗？”

    塔尔笑了：“我今天可看到了太多的人，小姐，走吧，再迟家主恐怕就急了！”

    那雅脸上又红又白，慢慢起身，接过塔尔递过来的马缰，翻身上马，目光四处打量，依然没有人，终于两腿一夹，打马飞驰而去，这个人的事情只是她一个人的秘密，她不说，没有人知道这一场荒唐而香艳的闹剧。

    但这真的是闹剧吗？那雅在夜色中心神不属，处女之身就这样丢掉了，丢得简直莫名其妙，这个淫贼，她饶不了他，再见面，第一件事就是杀了他，根本不给他施展魔法的机会！

    两匹马消失在夜色之中，草原上残留的火苗突然同时熄灭，被烧得面目全非的草地上站着一个男人，他一脸的轻松，将这个女人睡了，他没有半点后悔的感觉，象这样的女人，唯一的价值也许就是陪他乐一乐，素修这几天天天和他亲热，偏偏不能动真的，他早就忍不住了，那雅来得倒是恰到好处！纯粹是解围而来嘛。

    他在外面风流快活，无生戒里面的人不会有感觉吧？心神沉入无生戒，好一幅动人的景致，沙滩上两个女子偎在一起睡觉，脚尖还隐约能碰到浪花，那条小龙守在她们身边，大有一幅有色狼来犯，立刻出击的架势，这小东西现在算是看清了，与它父母大有不同，身材相貌都有区别，它身材修长，脑袋相对要大得多，与身材比例恰当，头顶，头顶上的两个小红点鼓起来了一点，就好象是小绵羊的两只小角。

    角？周宇猛地一惊，龙角！神话传说中龙是有角的，但这个世界上他见过三头龙，全都没有角，这个小家伙怎么会有角？是真的还是假的？有一个办法可以验证。

    心念一动，小龙从无生戒中消失，突然出现在草丛中，面前站着一个男人，小龙圆溜的大眼睛久久地盯着他，突然跑过来，大脑袋在周宇脚前亲昵地摩擦，它在无生戒中出生，无生戒与周宇之间有一种类似血肉的联系，在它小小的心灵中，这个人就是它的父亲！

第124章 火系至尊

    宇感受着它的欣喜，心中也有欣喜无限，手伸出，摸两个小红点上，轻轻一摸，坚硬的，里面好象蕴藏着一种巨大的力量，好家伙，不管是不是角，这个小家伙注定不平凡！眼前是看不出来的，还是让它回去吧，周宇微微一笑：“你回去，等你长大了，我们就可以结伴而行！”

    小龙好象能听懂他的话，大脑袋在他衣服上轻轻摩擦，就象是点头，周宇心念一动，小龙重新回到无生戒，睁着大眼睛四处打量，周宇笑了，他觉得实在很有意思，这个戒指里是他开创的世界，在这个世界里，他就是神！可以真正地俯视天下众生，任意改变这个世界的一切规则，那么这个世界呢？是否也有一只眼睛象他一样地俯视众生？抬头仰望星空，星空一片浩渺，似乎悠远、似乎空旷、似乎单纯、又似乎有着一种玄机……

    南方大海上，玉倚丝突然在龙背上转身，转向西方，她有一种极奇妙的感觉，好象有人在远方召唤，体内的龙神斗气也在蠢蠢欲动，片刻的时间，这种感觉消失，玉倚丝仰面思索，族人或许会召唤她，但她的族人应该是东南方，这个位置却是西北方，在她思索中，波浪翻滚着流向东南，水龙在大海上一路直向西北，远方，一线黑色赫然在目，难道这就是唐蓝大陆？

    海岸线越来越近，终于在视线中出现了一片白色的沙滩，白色的沙滩后面是绿色的丛林，好一片美丽宁静的海滩，玉倚丝金发飘扬，就象是海上的神仙飘飘上岸，那条硕大的水龙站在她的身后，玉倚丝皱起眉头，终于说：“你就在海上等我吧，陆地上你走得太慢了。”

    水龙转身入水，沉入水底，不见影踪。

    西北暮月城，素修终于醒来，一醒来就看到了周宇，他正将她抱怀中，扭头四处打量，带着三分的惊奇，她记得很清楚，自己明明是睡在大海边的，到处找他也找不到，喊也喊不应，怎么一睡醒就躺在他的怀里？

    周宇在她扭头的同时就已醒来，微笑着看着她，素修说：“这到底是怎么回事？我去哪里了？”

    “说过了，是一个幻境！”

    素修呆呆出神：“我觉得里面好真实，那花儿也是幻觉吗？”轻轻舔嘴唇，嘴唇上还有淡淡的甜香。

    “花儿？”周宇微微一惊：“你也吃了花儿了？”

    素修脸色微红：“莺语儿……莺语儿非要我陪她。”

    生息之花，正常人吃了会是什么反应？周宇捧起她的脸，素修自然是理解为这是吻她的前兆，微微闭上眼睛，樱唇半开，却不知道男人正在发愣，刚才只是一个人睡得无聊，就将她从无生戒中弄出来，一弄出来就抱入怀中，根本没看她的脸色，这时一看，看得他心头火起，什么火？欲火！

    这姑娘也有改变，白玉般的脸上有一层珠光隐隐，珠光中隐隐有红晕浮现，光是皮肤就足以引发他的**，何况还有其他的，她长长的睫毛好象也变密了，嘴唇变得更红，身上其他部位是否会象莺语儿那样发展？手摸向她的前胸，好高的**，挺了！一切都变了，她变成了一个要命的狐狸精！

    这花儿看来又多了一样独特的用途，让女人变得更性感、更美丽！

    素修等了好久，没等到男人火热的唇，却等来了他的魔手，魔手钻进衣服里面一摸，她轻轻呼出一口气，又香又**，眼睛也悄悄睁开，水汪汪的，动人极了：“你……你别摸，人家……难受！”

    周宇火热的唇终于落下，在她香甜的双唇上久久缠绵，这一缠绵，他的身体已经严重变形，手在她胸前也加了几分力度，娇嫩的**在他掌心也变形，素修身子渐软，她有一个感觉，男人真的想要她，她也有几分奇怪，为什么他今天会如此激动？要不要给他呢？他对她这么温柔，要是给他，肯定会好幸福，她的手不知何时也悄悄钻进男人外衣，轻轻抚摸他健壮的后背，呼吸声慢慢急促起来，包括周宇的呼吸，能让他呼吸急促的事情还不太多，但**与别的东西不一样，不管他身手有多高，也不管他能力有多强，**发作，他与普通男人没有任何区别。

    手伸向她的下身，素修轻轻颤抖，腰带在她颤抖中悄悄解开，

    周宇的手抓住她的内裤的时候，周宇突然停下，翻身他终于想到了她的独特禁忌，功力没有大成，不能破身，否则会有杀身之祸，最少也会功力尽散。

    素修翻身抱住他：“杨隐，我……我喜欢你！”这是非常隐晦的表态，意思是说：你可以动我了。

    但意思太隐晦，周宇根本不懂，翻身下床：“你睡吧！”一下床，衣服自然穿好，站在窗前，任清凉的夜风慢慢吹散他的心火。

    素修躺在床上，久久没有动，她一样是脸红心跳，一样是难以平息，终于深深吸气，慢慢系上腰带，还是等些时候吧，这个时候给他他会有怀疑的，虽然成了他的女人，他会怜惜她、会原谅她，但她太在乎他，不想在他心中留下任何一个误会，与他的一番交往太纯情、太美丽，这篇美丽的诗卷中容不下任何一个不和谐的音符。

    夜风中，周宇水元素流转全身，还刻意加了一点点冰凉，全身顿时清凉一片，头脑也清醒了许多，突然，街道上有马蹄急响，淡淡的星光下，数十支巨大的火把连成一条长龙，这条长龙从城门口一直延伸到城里，黑暗之中居然有如此气势，是什么人？

    目光锁定前面转弯处，巨大的火把冲过，拿火把的是一名红衣大汉，非常独特的红色，火红！床上有响动，一阵香风吹过，他身边多了一名美丽的女子，衣衫不整，脸上有还没来得及消散的春情，也有淡淡的惶恐：“是岁暮家的人到了吗？”

    周宇点点头：“正是！……我看看去！”

    “我们一起！”右手一紧，被她紧紧抓住。

    “好！”周宇抱起她的腰，素修只觉得眼前一花，急风响过，人已经离地而起，不知身在何处。

    终于停下，她已经在街道拐角处，正在惊疑不定之际，耳边有男人的声音：“我们跟着他们！”

    红衣人有十多人，个个张扬而又带着几分疯狂，马蹄响成一片，毫无顾虑地在空旷的大街上奔驰，街道两边嘈杂声起，但没有人理会，他们也根本没注意到在屋角处，有两条影子始终跟在他们身后，素修在黑暗之中身法展开，轻灵而又幽雅，象风又象雾，基本上无声无息，而周宇呢？他是不折不扣的暗夜幽灵，不但听不到他行动的任何声音，甚至他的身影也若有若无，明明在星光下，但转眼间就凭空消失，再次浮现在素修身边，这样两个人要跟上这群人实在是太简单。

    周宇目光中隐隐有思索，素修看的是一长溜火把和这无边的气势，但周宇看的只有一个人，排在第三位的老者，前面是两名高举火把的大汉，后面是十多红衣人，他夹在中间本不显眼，但有一个奇怪的现象，他离前面的两名大汉有一丈距离，后面的人离他也有一丈的距离，但其余人之间不存在间距，这两丈的间距就说明了问题，说明这个人身份不一样，别人非但不敢与他并骑，甚至不敢靠近他一丈之内！

    前面就是魔法公会，残垣断壁已经得到了修整，但那个巨大的感叹号还在！感叹号前站着五个红衣人，火把长龙一至，前面两人左右一分，第三位的老者坐在马背上，笔直地驰向魔法公会门前，五人一齐躬身：“恭迎家主！”

    家主？素修脸色微微改变，在周宇耳边悄悄说：“是火系至尊岁暮方！”以她的实力，如果还有人能让她变色的话，无疑就是大剑圣、大魔导之列，眼前之人正是三大魔导之一的岁暮方，火系至尊！

    周宇淡淡地说：“正是岁暮方！……且听他们怎么说。”声音如流水一般流入素修的耳中，居然不小，但前面五丈外的众人没一人侧身，明显根本听不见他说话，这也是水系魔法的另一种妙用，能将声音变得象流水一般，只让某一个人听见，属于不发散的魔法，这是他受轻扬舞的启发，开发的新技能，以他的魔法，一旦掌握了某种方法，立刻就能达到出神入化的境界，就算轻扬飞洛亲自使用“流水送音”之法，也及不上他，因为他还用风之壁将这流水之音包住，形成了一个专用通道，切实做到点音不漏。

第125章 引蛇出洞

    暮方没有答话，甚至看都没看这五人，一翻身，象一滚，巨大的火把同时一亮，他的人无声无息地出现在感叹号前，久久地盯着这个缺口，一动不动，身后五个人全都躬着腰，也不敢动，马背上的十余人也不动，只有火把的火苗在迎风招展。94048f

    刚才是动，现在则是静，动有动的气势，静有静的威严！

    良久，老者缓缓转身，这一转身，他的面孔完全显露，在火把下看得清楚，是一个高大威严的老者，脸大、耳大、嘴巴大，眉浓、须浓、头发也浓，从他的面容来看，绝不象魔法师，反而象是一名剑师，他目光如电，盯着面前五人：“可查清何人所为？”

    这是他第一次开口，沉稳而又沉闷，就象春雷滚过大地。

    最前面的老者抬头：“报家主，属下无能……遍访城中可疑人物，没有……没有找到此人。”

    岁暮方巨目一瞪：“魔法公会被人毁灭，居然连人都找不到？”声音并不响亮，但威严的声音一出，老者的腰又软了，战战兢兢地说：“属下……马上再去查找！请……家主宽限两天。”

    岁暮方仰面朝天，再等两天？这个人胆敢挑了魔法公会，乃是与天下魔法师为敌，岂能在城中坐等围攻？有一天的时间就足够逃跑，还等两天？但他能跑向哪里？如何抓住他？这委实是一个天大的难题，且不说此人真面目不露，无人知道他究竟是谁，单凭这手魔法修为，又有几人能对付得了他？只怕也只有自己才能胜得了他，但如果他与自己捉迷藏，别人找到他也是送死！

    马背上一个老者下马，缓缓走近岁暮方，躬身道：“家主，属下有一计，或许可以奏效。”

    “哦！”岁暮方低头：“雷诺斯，你说！”这正是送那曲回去的雷诺斯，整个事件他可以说是想得最多的，因为他知道得最早，在回去的路上就想了好久。

    雷诺斯恭恭敬敬地说：“家主，此人挑战魔法公会目的是解救森林精灵，我们盲目地寻找他，肯定难以奏效，何不从森林精灵身上打主意？”

    岁暮方沉吟道：“你认为这个人与森林精灵有关系？”

    雷诺斯点头：“是！否则，他为何要冒天下之大不韪，挑战魔法界？据属下判断，此人救森林精灵一定是有企图，我们只要再重新抓住这些小东西，或许就能从他们口中得知此人是谁，岂不比盲目寻找要强得多？”

    “对！”另一名老者说：“属下也这么认为，此人救了森林精灵，如果我们再次抓住这些精灵，说不定他会重新来救！”

    岁暮方浓眉舒展：“好！就这样！……明天一大早，我们就前往西部森林，将这些长翅膀的小虫子的翅膀全烧了！”这条计策或许可以叫引蛇出洞！94048f

    “是！”声音震天动地，带着无边的气势，这气势或许叫杀气。94048f

    周宇眼睛里也有冷笑，将森林精灵的翅膀全烧了，森林精灵会变成人吗？不，会变成鬼！他们一身的灵气全都在翅膀上，以这伙人的行事标准，他们绝不是说着玩的，也好，明天，就瞧瞧在那片森林中，到底谁变成鬼！

    一拉素修：“走吧，我们回去睡觉！”

    素修还来不及答话，腰一紧，劲风扑面而来，转眼间再也看不到一支火把，风一静，她的人已经回到了房间：“怎么办？这些人要杀森林精灵！”本来森林精灵与她没什么关系，如果是十天前有人要杀森林精灵或许她会在旁边看戏，但现在不一样，莺语儿成了她的小妹妹，那个精灵王损耗自身精血为她炼剑，让她的实力连升几级，她觉得不能坐视。

    周宇淡淡地说：“明天我倒要瞧瞧他们谁敢进森林，敢进的都得付出代价！”他没有选择当场杀人，是给他们留下一个最后的机会，这二十余人未必都该死，只要有人不进森林，他就可以放他一马，而且城中也不是大肆杀戮的好地方，杀人有时也需要人对、地方对，杀起来才过瘾！

    他说这话时看的是窗外，但他眼睛里流露的是一种淡泊的神情，素修从侧面而视，心头翻起了浪花，听他的意思，明天他会出手对付大魔导，他真的能胜得过大魔导吗？如果能胜过，他又能是什么人？马上就要面临一场大战，但他的神情居然一点都不激动，更不恐惧，只有一丝愤怒而已，他真的不担心吗？

    深深吸一口气，素修温柔地说：“明天，我们并肩战斗！”

    宇手伸出，抱住她的肩头：“好，明天你将有一场实的机会很难得。”

    “是的！”素修说：“如果能战胜大魔导岁暮方，我就能杀了群风！”她说得也很有几分豪迈，想起自己所要面对的对手，素修有激动，大魔导，这是这个世界上闻名丧胆的称呼，在十天前，她不敢想象能这么快面对这种层次的敌手，但现在，她打算试试。94048f

    周宇笑了：“来，先好好休息一下，明天的事情明天再说！”

    抱起她，倒在床上，素修哪里睡得着？在他怀里抬头：“这事儿要告诉莺语儿吗？”

    “不用！”周宇微笑：“谁都不用告诉，明天的事情了结后，我就陪你上路，直赴京城。”

    素修愣住：“你真的打算明天上路？”94048f

    “是的！”周宇轻轻叹息：“该了结的事情总得有一个了结，我不愿意看到你心中的仇恨久久没有着落。”94048f

    素修紧紧地抱住他：“和你在一起的时候，我也想忘记一切，快快乐乐地做你的女人，但……但我总是想到了母亲，原谅我，好吗？”她的激动本已慢慢平静，这时他的一句话又重新让她激动，过了明天，她就可以去京城，与群风面对面解决她心头十多年的仇怨，这件事情是她一生唯一的愿望，没有完成这件事前，她只为这件事而活，完成之后，她才是她自己，可以想她愿意想的人、爱她爱的人、给她想给的人！

    至于能不能成功，她不考虑太多，复仇是不可能有把握的，凭的就是自己的一腔热血！她心情激荡处，根本没有想到男人话中的一个小小的漏洞：明天还没到，明天还得面对火系至尊岁暮方，还没开始面对，他就设想到了明天事情了结之后的事，他为什么如此有把握明天的事情能够顺利了结？如果面对岁暮方他能如此有把握，面对群风却又如何？

    周宇轻轻拍拍她的肩膀：“我知道，睡吧，一切都会过去的！”

    每次她提到她的仇恨，他总有一种感觉，这个姑娘一颗心是有缺口的，这缺口正在滴着血，她身体的伤害他能帮她治，她的黑痣他也能消除，但她心上的伤痛却只能靠她自己，他希望她能走出这父母之仇带来的浓重阴影，直面自己美丽而真实的人生！

    她在他怀中睡着了，睡得很安宁，但她的手却紧紧抱着他的腰，虽然睡着了，但抱得好紧，她心里还藏着什么吗？

    星光淡如水，房间里的呼吸也平静如水，夜晚终于过去，周宇睁开眼睛时，又迎来了新的一天，是一个艳阳天，微微有风吹来，带着微寒，街道上有马蹄声响起，极清脆，就象更深夜静的更鼓。

    没有骑马，周宇和素修就象是一对出门踏青的情侣，相伴而行，出城西，前面是百丈宽的草原，草原尽头就是丛林，深草丛中穿行而过，进入丛林，一入丛林，周宇回头，城门处，火红的一条长龙疾驰而出，最前面的正是岁暮方，火红的长袍高高飘起，就象一片红云，身后两丈外才是第二人，后面间隔五尺一人，总共虽然只有十三人，但十三骑驰过，宛若千军万马一般，城边的人纷纷避开。

    素修抓住他的手：“他们来了！”

    “是的！”周宇微微一笑：“十三人！比昨晚少了九个！”他的声音很奇怪。

    素修说：“虽然只有十三人，但我敢保证他们中最低等级也是大魔法师！魔导至少有四五个！”

    魔法师没有出手之前，是不可能看出魔法修为的，但她会推测，跟在大魔导身边的人岂能修为太差？家主外出，第二梯队的人马当然得统上，所以这推测还真的比较准确！

    周宇看着这越来越近的人，嘴角露出一丝笑意，这十三人是岁暮家族的中坚力量不会错，以这样的力量不管到什么地方都能横着走，如果闯入森林精灵的踞地，估计这些美丽可爱的小精灵真的得变成一堆飞不起来的肉虫子（精灵能飞，但最多也只能飞五丈高，绝对逃脱不了魔导师的火魔法），但他们来错了地方，或者说，他们做错了一件事，引蛇出洞是妙计，但如果洞中不是蛇，而是一条龙，或者是一个神，这条计策就是愚蠢的！

    岁暮家中坚力量尽出，走遍天下无往而不利，但换一个说法就是：如果他们尽数死亡，岁暮家就算完了！

第126章 火魔法VS火魔法

    晨的丛林中阴暗而又冷清，但岁暮家的人一进来立刻变得红光隐隐，丛林也是危险的，但这群人没有半点危机感，对于他们而言，丛林就是他们的后花园，就算有顶级魔兽――龙出现，以他们的实力，一样只能是他们的猎物。

    十里路下来，他们直线进入，前面已是密林深处，数十丈高的大树从地面而起，宽大的树冠遮盖住阳光，下面的草丛显得格外矮小（或许是在大树的夹缝中根本长不大），这就形成了一幅奇观，明明是茂密的丛林，但看起来极空旷，大树后面黑影一闪，一条长长的影子射出，身上的鳞甲划过一道优美的光，射向岁暮方，是一条飞蛇！速度奇快无比，一旦咬到人立刻无救。94048f

    岁暮方根本不动，他身边的老者动了，手一抬，一条火龙扑出，空中的飞蛇顿时成了一根通红的棍子，扭曲而落，落地就不动弹，老者没有丝毫得意的表情，手轻轻一挥，后面的一面中年汉子抢上一步，手从烈火中伸过去，收回时，手心多了一颗绿色的魔晶。

    “走！”岁暮方仿佛根本没看见飞蛇袭击的一幕，大步而出，刚刚走出三步，空气中突然传来嘶嘶的破空之声，七八条黑影同时射向他高大的身影，飞蛇，同样是飞蛇，他们好象踏进了飞蛇的领地。

    岁暮方手轻轻划过，突然有点点微光一闪，绝不张扬，就象夏夜的萤火虫在幽暗的树林中飞过，但就在微微一亮的瞬间，空中的十余条黑影同时在亮光中消失。化作飞灰飘散，他目光落在丛林后面：“那边是否就是精灵森林？”声音很平淡。

    挥手之间让十余条飞蛇化作灰烬，他完全没有放在心头，就象挥手赶走饭桌上的苍蝇一般轻松。

    十丈外地大树后面，周宇眼睛里有兴奋，素修则有了恐惧，大魔导，这就是大魔导的实力，魔法在他手中看起来轻描淡写，但威力无穷。这样的人简直就是神，她们今天能成功地阻止他们吗？94048f

    岁暮方身边老者的声音传来：“报家主，是的！”

    岁暮方缓缓点头：“很好，能带走多少带走多少，不能带走的。杀之！”

    “是！”众人好兴奋。人的天性中仿佛带着一种残暴的成分。杀人放火都会有一种变态的快感，这些人终生从事的就是杀人放火地专职，快感更加强烈！

    突然，一声叹息传来，在风中悠悠不绝：“如此美丽的精灵，却要杀之？如此可贵的生命，却不珍惜？……岁暮方，你实在是太愚蠢！”

    队伍突然静止。完全静止，岁暮方眼中爆出厉芒：“何人，滚出来！”

    吼声如雷，林中风儿轻轻吹过，将吼声传遍丛林，大树下突然多了两个人，就象随风吹过来的一般，一男一女两名年轻人，男的英俊，女地漂亮。自然是周宇和素修。

    “小子，你是何人！”岁暮方身边地老者踏前一步。

    周宇平静地说：“你们要找地人！”

    岁暮方目光一凝：“是你？你毁灭了魔法公会？救走了森林精灵？”这一点委实难以相信，他听魔法公会的幸存者说过，来公会的是两个年轻人，但眼前这两个年轻人实在与他心目中预想的形象差距太远。94048f

    周宇说：“是的！”

    “你为什么要这样做？”岁暮方挥手止住手下人的喝骂，沉声道。

    周宇笑了：“我毁灭魔法公会的原因只有一个，这魔法公会听说是你支持的，而我瞧你不太顺眼！”理由有很多，但他懒得去多解释。

    岁暮方仰天哈哈大笑：“好！很好！你地胆量实在不小！”

    周宇也陪他在笑，不过是微笑。

    岁暮方笑容一收，声音突然阴森无比：“你可知道你是何等地愚蠢？”94048f

    周宇笑容也一收：“我说过了，你才是愚蠢的，生命如此可贵，你为何不珍惜？”

    岁暮方冷笑：“这群长翅膀的小虫子，我又为何要珍惜？”

    “你错了！”周宇锐利的目光盯着他的脸：“我说的不是精灵，而是你，你一把年纪了，名声地位全有了，生命何等可贵，为何……一定要送死？”

    这句话一说，他整个人变了，变得高大，变得高深莫测，岁暮方长袍无风自动，脸上红光隐隐，快三十年了，他还没受过这种气，一口长气呼出：“我不会一下子要你的命……我要你一寸一寸地死！”手一扬，空气中一道红光微微一闪，划向周宇的双腿。94048f

    “小心！”素修高高跃起，一跃就上了树，但周宇好象根本没听见她的警告，也没看到这要截断他双脚的红光，反而笑了：“岁暮方，你老了！”话音刚落，他身前地空气中突然泛起一个小小的漩涡，漩涡一转即停，红光消失于无形。

    “好魔法！”岁暮方喝道，突然手一举，素修只觉得周宇站立的地方陡然一亮，没看见火魔法的来路，突然就围在他周围，也看不出有多大的气势，但她知道这魔法是何等的威力，足以让人瞬间人间蒸发，只来得及大叫一声：“快躲开！”眼前一亮，一大团烈火突然射来，却是那个老者雷诺斯向她出手了。

    这个老者一魔法一出手，天地间顿时成了融炉，素修有了一种强烈的危机感，再也没空去看下面的情况，脚尖点在树枝上，人一下子窜到林子后面，后面一条长龙紧紧追赶，正是那个雷诺斯，家主在对付那个不知天高地厚的年轻人，作为下属，他当然也不能闲着，就先将这个小姑娘杀了，但他没想到的是，这

    娘居然如此滑溜，在他的火龙追击之下还能跑这么远魔法师一旦展开攻击，不死不休，这小姑娘迟早得变成一堆灰，他并不急。

    但一进入丛林，情况突然变了，小姑娘居然身子一侧，娇躯在空中一折，在两条火龙上翻过，脚尖猛地点在大树上，一借力，整个人如一支利箭再次射出，直指几丈外的雷诺斯，还有一丈多远，她手中的长剑突然发出一道剑芒，虽然极细，但犀利无比，天啊，剑圣！这是一名闻所未闻的女剑圣！雷诺斯大惊之下双手连扬，火龙陡然一合，将素修夹在中间，素修只觉得全身一热，也是惊慌失措，长剑一圈，剑芒激荡，火苗片片而散，一时之间红光闪闪，打得好看已极。

    十几丈外的丛林另一边，也是红光隐隐，红光的中心是周宇，周宇轻松一笑，空气中漩涡再次出现，这次波动的时间长得多，波动一过，红光再次消失。

    岁暮方愣住了，这是什么护身魔法？怎么可能有如此威力？自己的两次出手虽然没有尽全力，但岁暮方当然知道是何等的霸道，第一击足以让他双脚全部消于无形，第二次他惊讶之余没再留手，理论上可以让他整个人消于无形，但事实上，这个人丝毫无损，消于无形的恰恰是他的火魔法！

    周宇冷笑：“你攻击了两次，现在该我了！”左手虚空掠过，如挥，这又是什么魔法？岁暮方丝毫不敢轻视，身上笼罩了一团淡淡的红光，护身魔法，烈火护身魔法。但奇怪的是，没有任何动静，抬头，他呆了，他身边的十一个人慢慢倒下，颈部一道红线慢慢扩大。此人没有针对他，而是针对他的部下展开了杀戮，无声无息中将他的十一名手下全部杀掉，甚至连惨叫都没有一声。

    岁暮方脸色变了，变得如土。这是虚空之剑！虚空之剑只有进入剑神级别地人才能使用，此人究竟是谁？难道周宇没有死？这怎么可能？刹那间，他头脑中全是浆糊，额头也尽是冷汗，不管他是谁。会虚空之剑的人绝对不是他所能对付的。难道自己纵横天下一生。会死在这片丛林里吗？他第一次有了死亡的阴影。

    “你……你……究竟是谁？”岁暮方的声音中居然有了颤抖，三十年来，这还是第一次。94048f

    周宇淡淡地说：“你用不着知道我是谁，只需要知道……死在我手下，你并不冤！”手突然一举，一股血红的火焰汹涌而出，罩向岁暮方，烈火魔法一出。林间的空气仿佛完全抽空，岁暮方大喝一声，双手一抬，两股火苗直冲而出，他的火魔法气势不足，但带着一种毁天灭地的炽热，似乎连大地都能融化，两股火焰一碰，周宇的烈火魔法就成了他赤焰魔法地外衣，看起来华丽。但实质明显不如。

    岁暮方心略定，原来他的火魔法也不过如此，舍弃拿手的虚空之剑，偏偏以火魔法与他这个使火魔法的老祖宗对阵，是典型的以短击长，他正可以抓住对方轻敌之机，一举将强敌毙于手下，咒语更急，赤焰魔法左冲右突，盘旋而起，将周宇罩在核心，罩住了方圆五丈地空间。五丈地空间之内，绿草不见了，树叶没有了，地上地沙石也成了冒泡的红水，但也有例外，周宇脚下站的三尺土地上，草还绿，上面甚至还有一滴露珠。

    但这空间越来越小，露珠眼看也要滴落，突然周宇笑了：“不让你将全部本事施展出来，你死也不会心服！”手微微一翻，他的魔法突然变了，红色变成了青色，青色的火焰反卷，其势如电，岁暮方大大的眼睛充满恐惧，一声惨叫过后，轻烟袅袅，岁暮方消失了，完全消失。

    丛林中的两个人全都无暇顾及别的一切，雷诺斯关注地是这个小姑娘的一点剑尖和剑尖上时隐时现的剑芒，这剑芒虽然不太显眼，但往往让他出一身冷汗，最奇特和最危险之处就是：这个小姑娘打法完全不依常规，手中长剑走的也未必是剑的路子，有时象是棍子，有时象是暗器，当棍子使的时候，棍子的长度无法预测；当暗器使的时候，暗器完全不可捉摸，看起来乱七八糟，但身处其中才知道它的厉害之处，他心中的轻视早已在第一时间收起，一双眼睛睁得老大，全力防守，峙机进攻，额头热汗涔涔之处，实已将她当作最强大地对手对待。

    素修论功力应该在雷诺斯之上，但她的经验实在太过欠缺，在此之前，她从来没有和这种层次的高手对抗过，此人魔法一展，身法轻灵无比，魔力也深厚无比，战斗经验更是丰富，往往她的长剑剑芒还没有吐出，敌人已经避开，随手一挥，东南西北四面全是烈火，她也是热汗淋漓，长发微卷，呼吸艰难。幸好她的身法更胜对方一筹，只要一跑动，敌人首尾不能相顾，魔法对她的威胁也减小到最低点。

    看出这个问题之后，素修的打法变了，不停地翻滚，不停地改变方位，偶尔接近对方一丈之内，立刻就给他造成一次性命威胁，这样一改变，雷诺斯暗暗叫苦，已是手忙脚乱，哧地一声，烈火翻滚处，他左手猛地一阵刺痛，已被剑芒所伤，雷诺斯一声大吼，双手一起，满林一片红光，红光中一声惊叫，素修翻身而跃，脚尖点地处，已离地三丈开外，手在一根大树枝上一勾一荡，唰地一声又到了他身后，雷诺斯霍然回头，双手间红光闪动，严阵以待。

第127章 丛林风情

    然有一个声音响起：“素修，他有魔法，你难道就没

    这声音一起，场中两人同时住手，素修脸有喜色，雷诺斯则是大惊失色，这个人是与家主对抗的，自己人那边一点动静都没有，但他出现了，这说明什么？

    周宇好象看出了他的疑虑：“雷诺斯，恭喜你，你是你们队伍中唯一幸存的人！”

    唯一幸存？雷诺斯脸色惨白：“家主！”声音好大。

    没有回应，丛林中一片寂静，周宇微笑着从树后转出来：“他没办法回答你！”

    雷诺斯心凉如水，狂吼一声：“我杀了你！”双手间的红光化作一片幕布突然卷向周宇，就象一片狂潮卷向一只小船。

    周宇左手轻轻一挥，呼地一声，烈火狂潮倒卷而出，他的声音平静至极：“雷诺斯，你好象弄错了，你的对手不是我！……你们继续，我不打扰你们了。”居然不见了！

    素修一声娇斥：“你的对手是我！来吧！”

    雷诺斯嘶声道：“好！”虽然只试一招，但他心已凉透，这个男人的魔法高深莫测，绝非他所能抗拒，今日已无法幸免，连家主都吉凶难卜，自己还有什么指望？唯有先杀这小姑娘再逃跑方有一线生机，逃跑！这是他唯一的想法。

    咒语急念，身边红光大盛，突然，丛林间浓雾起，对方一条苗条的身影不见，雷诺斯大惊：“什么魔法？”象水魔法，但又不太象。在大叫之时，他身子急转，转向身后，生怕浓雾中突然射出一缕要命的剑芒，但一回头更惊，身后也全都是浓雾，在他烈火魔法之下，这浓雾也变得一片嫣红，美丽而又妖异，刚刚回头。后面一缕劲风直射而至，劲风未到，脊背生寒，雷诺斯一声厉吼中回头，双手齐伸。浓雾夹着烈火扑出。笼罩后面一片未知的空间。但左边突然一声轻笑，哧地一声，寒光一闪，雷诺斯只觉得心口一凉，魔法立刻溃散，呆呆低头，左胸鲜血如泉涌，浓雾、烈火慢慢散去。雷诺斯缓缓倒下，眼睛还睁得大大的。

    素修手中的长剑光芒消失，又成了单纯地美丽，她激动得大叫：“你快出来，我赢了！”

    一条人影从树后面转出，周宇微笑着说：“我看到了。”

    呼地一声，素修扑过去，紧紧抱住他的腰：“我真的赢了，他是一个魔导师，但我还是赢了！”这一刻。她的激动无穷无尽，能杀魔导师，就表示她的实力在魔导师之上，真的可以与大魔导一战，不管是否能成功，起码她拥有了这个资格。

    周宇抱紧她：“你战斗经验还存在欠缺，但只要时时练习，实力的进步就会很快。”

    素修连连点头，眼睛里尽是兴奋的光芒，突然，她象想到了什么：“那些人真的死了吗？包括……岁暮方在内？”

    周宇笑了：“自然是死了，否则，我哪有空陪你亲热？”

    素修脸色通红，也不知是因为他话中的“亲热”两字，还是因为他话中地证实，天啊，大魔导，另外还有十一个魔导和大魔法师，在片刻的时间内居然全都死在他的手下，他是什么人？虽然她心中早有“他是有大神通之人”这个成见，但这个结局依然让她难以完全相信，不过，在转过丛林，看到地上横七竖八的尸首的时候，她终于相信了，抬头：“杨隐，我真地不能想象你到底是谁。”

    周宇捧起她地脸：“我当然是你地朋友，或许马上会成为你的男人！”深深地吻上去，素修闭上眼睛，宛转相接，是的，他是她的情人，马上还会上升为她的男人，有这一点足够，还管其他的做什么？

    丛林中红光早已散尽，只剩下两个人在大树下尽情接吻，不知何时，天空变得一片五彩缤纷，周宇抬头，无数的花朵突然从天而降，素修也睁开了眼睛，美丽的大眼睛里一片惊诧，在惊诧中，有歌声传来，宛转而又清新，歌声越来越小，一个金色地小点从树梢飞过，停在空中：“恩人，精灵族又欠了你一次！”

    正是精灵王！

    周宇笑了：“这次不算你欠我的！……没有他们今天的行动，我也不打算放过岁暮家族。”这是大实话，他此时出来，原本就是要找岁暮家的麻烦的，只是在这种情况下杀了他们他更乐意，因为有精灵一族的事情在前，表示岁暮方的被“考察”结果很失败！

    考察结果不理想，他该死！

    “恩人大恩无以为报，就由精灵族为恩人夫妇献歌一曲，祝福两位白首千年，恩爱无双！”精灵王手轻轻一拍，丛林里顿时变成了一个音乐的海洋。

    歌声不知从何而来，树叶在唱歌，小草在跳舞，大树好象也在歌声中轻轻扭动，一切都是那么离奇，又是那么动人，素修脸色艳红而又艳丽，手儿被男人握在手心，看着无数的鲜花从树上飘落，掩盖住了大地在烈火魔法下的伤痕，也将十多具尸体完全埋葬，地上只有鲜花，天空也只有鲜花，清新地香气四溢，这就是天堂吗？

    素修脚步轻轻移动，在鲜花中舒展身子，也伴着歌声跳起舞来，不知何时，她的四周多了几十个美丽的女精灵，周宇肩头也多了一个小精灵，正睁着大眼睛看着四周，兴奋而又激动，飞起，直扑空中的精灵王，片刻后飞回来，重新落在周宇的肩头，小手挽住他的脖子，在周宇右脸上叭地亲了一口：“你又帮了我们一次，真好！”这当然是莺语个子又长大了点，坐在周宇肩

    是一个七八岁的姑娘，虽然比以前的依人小鸟少了些神态更显得自然。

    歌声静，大石头上搭起了一个美丽的凉蓬，精灵王坐在正中，左边是莺语儿和她父母，坐在一起就清楚地看出来，她的个头比父母大了不少，右边上首是周宇，下首是素修，她的脸还是红的，精灵王两手轻拍，凉蓬上空立刻又飞来几只美丽的大蝴蝶，还没飞到，酒香四溢，精灵王微笑着说：“这是精灵族自制的百花酿，请恩人夫妇享用。”

    他一开口就是“夫妇”，素修脸色如火，但眼珠转动，显得欣喜异常，周宇笑了：“多谢！”

    几只美丽的精灵在倒酒，大大的酒壶满天飞，她们虽然不是**，但身上也只穿着轻纱，几点若隐若现，充满风情的酒会！

    酒甜而不腻、香而不俗，入口如蜜，下喉如火，周宇不知喝了多少，素修也在莺语儿劝说下喝了好多，夕阳西下，森林中一堆篝火烧起，围着篝火无数的精灵在跳舞，素修不知何时偎在周宇的肩头慢慢进入梦乡，精灵之歌声是精灵的魔法，但这魔法却是不伤人的，只让她进入甜美的梦乡，她有歌声相伴，有心仪的男人相伴，梦中没有遗憾。

    等她醒来的时候，早已曲终人散，丛林中一片寂静，只有男人多情的眼睛正在看着她，昨天的一切仿佛就是一场梦，素修揉揉眼睛：“杨隐，他们都走了吗？”

    “是的！”周宇微笑：“你睡着了，他们就离开了。”

    素修脸红红地说：“我也不知道……不知道怎么就睡着了，精灵的歌声是他们的魔法，肯定是用魔法了。”

    一个声音大叫：“你冤枉人！我们什么时候用魔法了？你自己喜欢靠在他肩头睡觉。还怪我们。”

    声音从哪里来？原来是从周宇的大腿上传来地，素修一低头，不禁大羞，莺语儿正看着她，眼睛里颇有几分不满之色，这个小家伙，居然在！在她与男人亲亲热热地对视的时候，她就在她们下面，大羞则怒，素修唰地从男人怀里逃离。回头狠狠瞪着莺语儿：“你干嘛不回去？”她爷爷、父母和族人都出现了，她还不跟着他们回去，想怎么着？

    莺语儿不服：“我回去不回去用不着你管！就不回去！”

    “不回去就到幻境去！”素修叫道：“趴在……他腿上，成什么样子了？”

    莺语儿更不服：“你呢？你都和他……亲嘴儿了……”

    “啊？”素修伸手，去抓莺语儿的小耳朵。莺语儿身子一缩。缩到周宇后面。在他后面大叫：“你动手？我唱歌让你睡觉！”自恃有魔法在身，哪里怕她？94048f

    周宇两手一伸，将两个争吵的女子同时抓住：“好了，不争了！……莺语儿不愿意回去就不回去，陪着我们一起去玩玩，合适的时候我再送回来！还有你，素修，她个子这么小。你争就争，可不能动手！”

    这一说，两人都不同意，莺语儿大叫：“什么时候回来我自己决定，不要你送！”94048f

    素修狠狠瞪他：“这小家伙一张嘴厉害着呢，不动手治不住她！”

    “好！好！我不管了。”周宇投降：“你们两个动手！谁打败了吱一声，我来帮忙！”跑了。

    他这一跑，两女大眼瞪小眼，素修看着莺语儿叫道：“你的衣服还是我的呢，再惹我。把衣服还回来。”

    “一件破衣服，一点也不好看！”莺语儿毫不示弱。

    “不好看？还给我！”素修火了。

    莺语儿一把按住衣服：“你还要脱啊？”脸上居然红了。

    “就脱！”

    “啊！”莺语儿跑了，飞起来直扑周宇，在空中大叫：“素修姐姐不要脸，要脱我的衣服！”

    周宇笑了：“好主意！”小精灵要是脱了衣服，估计真是别有一番风味，深向往之！

    素修飞跑而至，一拳砸在周宇肩头：“你倒是想啊？”

    莺语儿停在前方：“喂，你帮我做件好衣服，不穿她的破衣服了！”

    这下好了，看来他不但得管这小精灵的饮食起居，还得帮她买衣服，这算什么？或许在进入京城之时，可以拉着她地小手去逛逛街，满足一下她的购买**。

    出丛林，马匹多的是，岁暮家魔法精通，马匹的选择上也是颇有眼光，全都是高大的马匹，而且鞍具豪华，选择两匹马，周宇和素修每人一匹。

    看着素修兴奋地眼睛，周宇一声大喝：“出发，去京城！”他可以选择抱起她直飞京城，但不到万不得已，他更愿意和她慢慢走，反正她地功力也需要时间磨练，莺语儿兴奋地大叫：“去京城！我早就想去京城玩了。”

    没有人将她计算在行程之内，幸好她是一个绝不客气地人，不，是一个绝不知道客气的小精灵。

    清风扑面，长发飘逸而起，马前方是飞在半空中的莺语儿，身边是一脸激动的素修，周宇意气风发，手一动，玉龙笛握在手中：“我为你们吹一曲！”

    素修鼓掌叫好，她还从来不知道男人会吹笛，反正不管他会什么，她都喜欢！莺语儿也在鼓掌，鼓掌之际，手中鲜花飘飘而下，为什么会有鲜花？是她随身携带的，无生戒中的生息之花算是成了她的零食了，出来时摘了好多，放在素修破衣服的大口袋里，当瓜子磕！

第128章 笛语奇功

    声一起，鸟语空山，两女的掌声同时停了，她们惊呆子是如此美丽，但乐曲比笛子更美，这个世界上的人没多少人有闲心吹笛取乐，她们也绝非音乐爱好者，也听不出乐曲好在哪里，只知道听着悦耳，但就在乐曲一起之际，草丛中突然热闹起来，几只飞虫扇动着五彩的翅膀飞出来，跟在他们马背后，又有几只鸟儿从丛林中飞出来，在他们头顶盘旋，突然，天空一暗，几只巨大的飞鸟从天际而来，是魔鹰，这种鹰一般情况下不会现形，现形之时就是它们猎食之时，一般人碰到了它们只能是它们的粮食，但现在它们没有半点威势，就象是驯养了的家禽，宽大的翅膀纹丝不动，在空中一路跟随，是如此的幽雅，是如此的淡泊。

    素修坐在马背上，任由马儿慢慢走，马儿好象也沉迷在乐曲之中，走得特别慢，也走得没什么方向感，莺语儿好象飞累了，不知何时落在周宇的肩头，大眼睛好奇地盯着玉龙笛，简直想钻进笛子里面去。94048f

    周宇在吹笛，但奇怪的是，唯有他是真正清醒的，两女的异常他看到了，不以为意，但鸟儿的异常却引发了他强烈的兴趣，乐曲一转，盘旋而上，空中的飞鸟、飞虫居然也在盘旋而起，最弱小的飞虫与它们平时根本不敢照面的魔鹰混为一团，同时在空中尽情跳舞，也与它们平日的天敌――那些草原小鸟儿一起跳舞，乐曲再转，低沉而又富有韵律，空中的飞鸟突然排列成一个整齐的方阵，这个方阵随着笛声的高低起伏而不停地改变形态。每一只鸟儿、每一只小虫子都充当这个方阵的一员，听从他地号令，就象是大将军指挥下的训练有素的士兵！

    折腾了半个时辰，周宇的笛声突然拔高，象一支利箭直射天际，天空的鸟群哧地一声，也一齐飞向东南方，也象一只利箭，最前面的是数十只魔鹰，最后面的可怜的小飞虫。虽然很难飞快，但它们一样保持着队列的整齐。

    笛声在最高处戛然而止，天地一片清明，周宇玉笛在手，若有所思。嘴角还露出一丝神秘的笑意。声音武器！这就是他地新技能。虽然技能已经足够，但每开发一样新的本事，他一样会有欣喜，功夫带给了他太多的惊喜，但惊喜依然时时都在。

    掌声起，莺语儿大叫：“真好听！”精灵族的人崇尚自然，鸟儿随着乐曲飞的情况见得多了，习以为常。根本没注意到乐曲中地玄机，只觉得听起来舒服。

    素修则是兴奋得脸有红光：“杨隐，你可以号令鸟群，连魔鹰都听从你地号令，这是怎么回事？”

    她不一样，对乐曲是一知半解，远远谈不上有研究，着眼处是乐曲产生地威力，这一曲吹出之后，草丛中飞鸟听令。这还没什么，连魔鹰都听令，这就有些让人激动了。

    周宇微笑：“乐曲我还不太熟悉，看来还得多练练。”

    不太熟悉就能号令魔鹰，要是熟悉了岂不是连人都能号令？不出手就能制服强敌，这可能吗？素修满脸通红中，暗暗称奇。

    无意中开发了一门新技能，周宇兴致勃勃，两女算是有福了，耳福！春江花月夜，她们全都沉迷其中，素修心中隐隐有一丝淡淡的忧郁，因为她想到了她逝去的父母，这略带忧伤的旋律将她引入了遥远的回忆；十面埋伏，她心中淡淡的忧郁一扫而空，取而代之的是豪情满怀，这次京城之行，她会有仇人的头来拜祭父母，十多年地梦想马上就能实现；不知名的乐曲，或许只是周宇的心语，她和莺语儿全变了，她在看着他，好象听他在毛皮中拥着她说着熟悉的情话，莺语儿也在看着他，脸上失去了平日的天真，仿佛也有了她从来没有过的痴迷，坐在他的肩头，手儿还握住他的耳朵，神态好可笑，但没有人笑，素修仿佛根本没有看见。

    两女沉迷之际，周宇心思也飞得很远，草丛中伏地的魔兽他没注意，刚刚钻出草丛准备进攻他们的蛇类身子也软了，他不在乎，能量不知不觉中贯注笛身，玉龙笛发出了幽幽地白光，这白光亮而不刺眼，也不扩散，就围绕在笛子周围，就象一条潜伏的龙，这条龙好象潜伏了很久，现在突然有了生命，在笛子的几个眼中不断地往来穿梭，当然，这一切周宇并不知道。

    两女知道倒是知道，但全都视而不见。

    这趟行程算不得特别香艳，但也是离奇的，本来一男一女奔波千里，任何其他的东西都应该是多余了，但现在不一样，乐曲是他们行程中不可缺少的一部分。

    第一天下来，周宇学到了许多东西，他的能量在音乐中可以随意控制，运转自如，控制飞鸟他可以用两种技能，一是空山鸟语，让鸟聚集，从而命令它们执行一些简单的动作，初步掌握了攻击性；其二，他可以用百鸟最巢，驱散鸟群，这个用途只是解围专用，当时在魔兽森林用过一回，算不得特别高的技能，他的十面埋伏主要是震慑，不管是魔兽还是飞鸟，全都在此范围之内，至于春江花月夜，眼前除了让女人痴迷之外，暂时看不出其他用途。

    音乐不是魔法，但胜似魔法，他要开发的东西还有很多，前人的乐曲并不完善，不过，既然踏入了这扇大门，里面全新的世界迟早会向他展露笑容。

    在没有音乐的时间里，马儿跑得很快，莺语儿也很活泼，三人一路同行，四天时间就穿越了大草原，前面是茫茫群山，一条狭窄的山谷是进入京城的必经之路，过了这座山谷，前面也就是京城的范围，笛子收，素修开始有

    程度的紧张：“我们怎么向群风挑战？”

    群风身份地位不凡，既是大陆仅有的三大魔导之一，又是国王近臣，算得上江湖中有头有脸、在朝中也鼎鼎有名的人物，一般人的挑战他显然不会接，而且他也不大可能象其他人一样抛头露面，如何接近他都是一个难题，直接上门去挑战，难度自然极大。

    周宇沉吟：“或许我们可以逼他出门！”最大的难题似乎不是杀群风，而是要让群风死在素修手中，因为这就是报仇的规则！如果让他连为什么死都不知道就死，报仇就毫无意义可言。

    要杀群风容易至极，自己深夜进府，在床上、在庭院里要怎么杀就怎么杀，谁也防不了，但要让他死在素修手中，而且是正面交手，难度就大了。

    逼他出门？素修为难地说：“怎么逼呀？”

    “你别管太多！”周宇微笑着说：“引他出来这件事情交给我，你就在城外等候。”

    素修轻轻一笑：“我听你的，但你也要听我一回！”

    “你说！”

    素修认真地说：“我知道你有办法让他出城，但你得答应我，千万别冒险，京城和别的地方不一样，是真正的藏龙卧虎，魔神虽然很少在京城出现，但谁也不知道他到底是否躲在京城的某一个角落。”

    魔神？周宇眼望蓝天，心里喃喃地说：“魔神！迟早有一天我会与你正面相对，我不急，你急吗？”

    城北阿尔约瑟山，浓雾深锁，一个老者站在山洞外。手轻轻拂过，外面的浓雾就象一层幕布被拉开，下面是京城，也有宽阔的塞斯河，河水是平静的，京城也是平静的，老者脸上也波澜不惊，从这里朝下面看，是他的一大嗜好，因为这样看下去。他有一种俯瞰天下苍生地感觉，就象是神！

    或许不是象，而是就是神！魔神！

    浓雾中有一人象是大鸟一般飞来，飘飘荡荡中落下，一落下身子自然矮了下去：“师尊！”

    魔神淡淡地说：“情况如何？”

    “暮月城岁暮家族算是完了！”飞来的老者说：“徒儿真的无法想象。到底发生了什么事？继大剑圣烈英死后。大魔导又满门出事。谁能做到这些？”这世界的两大巨头相继死去，而且基本上满门尽灭，真的要变天了吗？

    魔神看着山下，悠然道：“你难道真的忘了一个人？”

    “周宇？”老者说：“师尊的意思是这个人真的没有死？”

    魔神说：“能够逼得剑神自爆的人，无论他制造怎样的奇迹我都不会感觉惊奇！”

    “如果真地是他！”老者缓缓地说：“要做到这些的确是易如反掌，他下一步会……会对付谁？”

    “或许是群风，或许是塔野！”魔神说：“他的意图很明显，乃是在与我拉开战幕。先将他们几个大剑圣、大魔导各个击破。”

    “与师尊作对？他简直是在找死！”

    魔神淡淡一笑：“未必！他能击败剑神，就拥有了挑战我的资格，我也在等待着他！……普天之下，也只有他值得我出手！”说这话的时候，他眼睛里精光闪闪，显出了几分兴奋，功力到了他这种程度，对手是难求地，比朋友更难求！

    老者陪笑道：“无论他多么厉害，都不会是师尊地对手。但弟子担心地是，这个人会先将剩下的几名大剑圣、大魔导全部杀害。”

    魔神缓缓地说：“所以，你现在要做的事情就是监视京城，稍有异动立刻来报。”

    “是！”老者躬身一礼，身子飘起，直飘向云雾深处，魔神手轻轻拂过，漫天的浓雾重新合上，整座山重新隐入浓雾中，山风乱卷处，洞口已没有人。

    周宇和素修并骑而来，莺语儿又一次进入了无生戒，带着森林精灵自然比较碍眼，暮月城的事情已经过去三天了，京城想必有所耳闻，带着她公然露面就如同随身携带了一幅金字招牌。

    前面就是京城，灰白色的城墙，宽大的城门，周宇侧目而视，微笑着说：“好不容易来一趟京城，要我先陪你逛逛街吗？顺便买几件漂亮衣服！”

    素修紧张的面孔有所松弛，深吸一口气说：“好，我还从来没有逛过街，在你帮莺语儿买衣服地时候，我可以帮你还价。”

    周宇笑了，他要的就是她能放松下来，只要放松下来，他们就能顺利地融入京城人群中，就象一滴水融入大海之中！没有人知道这一滴水什么时候泛起浪花。

    并不是每个女人都适合逛街，起码素修就不适合，也许女人的天性还在，但想到即将到来的决战，她明显缺乏心情，但她也是一个温柔而敏感的女孩，情人喜欢看她笑，她就笑给他看，情人喜欢她放松，她就基本上挂在他的肩膀上，全然不理会路人异样的目光，在她的世界里，只有他才是唯一应该关注的人。

    真的买了衣服，素修地衣服、莺语儿的衣服全都买了，素修的衣服当然是由她收起来，莺语儿的衣服比较离奇了，朝无生戒中一丢，衣服从空中飘飘而下时，莺语儿正坐在海边的礁石上看小雪在玩浪里白条。

    一看空中突然飘下彩色的云霞，小姑娘眼睛得好大，飞身而起，围着这一大堆衣服上下翻飞，终于大叫，在大叫声中接过衣服，躲在礁石后面，还探头探脑地四下打量，四下无人，早已穿厌了的破衣服快速解开，一只小手将衣服丢上礁石，在后面放心地试衣！

第129章 偷香窃玉的任务

    都有一种惯性思维，自己视线之中没有看见别人，就认为不会有人看到自己，小精灵也不例外，衣服脱光了，新衣服并不急，在一件件地试，春光自然大泻特泻，泻无可泻！但她是躲在礁石后面试衣的，主要防备的对象应该是水中的小雪（小雪暂时分不清性别）。

    没有人能想到、她更不会想到，这个试衣间比较特殊，属于一个密封的空间，外面世界的人没有人能看到里面，但有一个人例外，当然是这个空间的制造者，这个空间是他制造的，对于他而言，空间里不存在死角，本来这样的人应该是一个神，神不会偷窥凡人美妙的**，但这个神也例外，能看美女而不看他会肚子疼的。

    周宇心神沉入无生戒，嘴角带着神秘的笑意，脱得这么干净？穿衣服需要这么久？穿衣服就穿衣服，干嘛还摸着自己的**发呆？是惊讶这一对宝贝大了许多吗？担心衣服受不了？别人穿衣服是简单事，但小精灵不一样，任何衣服都必须改造成时装――露背装，这改装的时间可长可短，小精灵明显不是好裁缝，改得真慢，翘起娇小的臀部在认真　改，周宇如果需要有两个字来形容的话，就是兴奋；如果需要发出一声感慨的话，这感慨就是：她真的好性感！如果还需要下一个结论的话，这个结论是：她已经完全成熟了！

    心神沉入无生戒，意味着沉迷，这沉迷的时间也可长可短，理论上应该延续到莺语儿将衣服全部改装好，但他耳边的声音打断了他的艳　福：“你在想什么？”

    周宇的心神一乱，面前出现一张俏脸：“你在想怎么将群风逼出　来，对吗？”

    周宇有羞愧，自己在看的东西与群风好象八杆子都拉不上关系，但他反应够快，点头如鸡啄米：“是的，这个老家伙，怎么才能逼出来　呢？”

    素修好感动，男人对她真好，为她的事情这么伤脑筋！感谢就得拿出行动来，偎在男人怀中，先给他一个甜蜜的吻，奖励他的操劳，接着发表意见：“要不要我们闯入群风府中，直接与他叫阵？”

    周宇略微迟疑：“这个办法虽然霸气十足，但危险性也大，如果动静一大，只怕整个京城都将成为我们的战场。”如果在别的地方，不管多大的战场他都不会在乎，但京城不一样，魔神虽然深居简出，但与京城的关系特殊，想必就住在京城的某个角落，如果他来了，再加上几个大剑圣、大魔导系列的高手和无数剑圣、魔导这样的次高手，想杀群风就有些困难了，他不怕围攻，随时可以飞天而遁，但行动一受挫，再找群风未必能够找到。

    素修点头认可，好半天才说：“还有一个办法，但我觉得……我觉得下不了手。”

    周宇惊讶地说：“什么办法？”她对群风如此痛恨，就算将他大卸八块都没什么好奇怪的，还有下不了手的事？

    素修缓缓地说：“我们去杀他……几个直属亲人，他肯定会出来报复，只要他出城，我们就可以与他面对面决战！”这个想法她其实由来已久，绝对下得了手，而且早就想下手了，群风杀她亲人，她算是尝过了这种失去亲人的刻骨之痛，潜意识中她希望有机会能让这个仇人也尝试这种滋味，杀他的家人、亲人，让他在痛苦中度过一段时间再杀之，这仇才算报得真个彻底，但她一直不敢提出来，原因只有一点：她不希望男人认为自己是一个狠毒的女人，不管在什么时候，她都愿意给他展现最美好的一面，哪怕是报仇，她也希望自己的形象不至受损。

    此时提出这个看法只因为别的办法行不通，而男人又在追问，她才不得已将这个“狠毒”得她“不忍心”用的方法摆出来。

    周宇久久地看着她，温柔地说：“你真是一个善良的女孩，是的，杀他的家人会比较容易，但杀那些弱者没什么意思，不光是你下不了　手，我也不愿意这么做！”

    素修有喜有忧，喜的是自己一番做作有了收获，忧的是，这个办法否决了，新办法在何处？

    周宇眼望远方的高楼，微微一笑：“不过你的想法倒是提醒了我，我有主意了。”

    素修大喜：“什么主意？”

    周宇神秘地一笑：“

    管了，这样吧，我们就暂时确定一个地方作为战场，必须是远离城区，你只需要在那里等候，剩下的事情由我来办！”

    素修喜笑颜开：“好，我不问……城东十里有一座山，周围没有什么人，我听人提起过，这山叫克莱山。”

    周宇伸出双手，在她肩头一抱：“宝贝，我们分开几天，你不会有想法吧？”94048f

    素修脸有红霞，凑上自己娇艳的红唇，在男人唇上深深一印，认　可，盖章有效！94048f

    不管在哪个世界，都会有一种不成文的规律，没什么本事的人会追求一种显赫，但真正本事与名声都够了的人会选择恬淡，因为恬淡无损他们的名声，大魔导群风明显也属于这一类，他的魔**力已达到顶　峰，官职也到顶峰，但他的住宅却坐落于城北一侧，与喧嚣的城市隔　开，前面没有络绎不绝的人流，也没有繁华的商家，只有长长一排古　树，古老的树林中、古老的庄园，庄园里面一样没有张扬的繁华，只有一种恬静。

    夜色已深，古老的庭院中突然浮现一条人影，高大的人影一闪就再次消失，消失在庄园之内，进入大魔导府中的人不会有欣赏园林的闲情逸致，但周宇明显例外，他有，他甚至在感慨，这个老头还是比较会过日子的，过得绝不庸俗，过日子能到不庸俗的境界，在这个世界上并不多见。

    前院修缮整齐，独具匠心，但后院就俗多了，艳丽而又充满旖旎风光，一个巨大的水池边是巨大的花园，花园里鲜花朵朵开，又大又繁　复。

    院中的人不少，但这些人当然不可能发现他，甚至还充当了他指路的明灯，在他们对话中他知道了群风的住屋，他还知道了一个他绝对不敢相信的事实，群风居然是一个好色之徒，虽然年纪已长，但好色的程度比起自己来简直有过之而无不及，他居然有八个老婆，最近还纳了第九房，第九房以年轻美貌、风骚的三重属性吸引了众多下人的目光，也勾起了他们更多的谈话兴趣。

    周宇吃惊之余，心中原已拿定的主意在悄悄改变，他原来的主意素修面前不能提起，因为这主意多少有些说不出口，群风是有家人的，他也不会对家人毫不关心，这个时代没办法搞计划生育，有后代就会有漂亮孙女，在他孙女身上打打主意，这个老家伙说不定会有所行动，但现在他的计划改变了，对于一个好色的老男人而言，什么东西能比得了他的新宠？

    如果将他的新宠劫走，只怕这只老公猫什么都做得出来，摔杯子、掀桌子、上房揭瓦、杀人放火什么都做得出来，如果知道他的女人在某个地方和另一个男人在一起，随时都可能做出点什么，他绝对会第一时间出来，而且象这样的事情他还不会公开，只会自己前往，妙！绝妙之极，最妙的是：这条妙计符合他初衷的每项元素，而且他做这样的事情比较顺手，过程……过程也不那么令人讨厌！

    主意打定，周宇嘴角露出了笑容，是比较暧昧的笑容，偷香窃玉自己所喜也，为任务而偷香窃玉也是一个极好的理由，将来就算他所有的女人都不齿，起码素修能坚定地站在自己这一边！

    两个老者脚步匆匆地而过，周宇身影微微一晃，消失在走廊中，随紧这两人而行，穿过长长的长廊，前面是一间大屋子，两名老者在门外躬身：“家主！”

    里面有声音传来：“进来！”

    周宇微微兴奋，看来这屋里之人正是群风，群风的声音继续传来：“通知九夫人，今晚我会去她那里。”

    “是！”是一个年轻女人的声音。

    房门一开，里面走出来一名侍女，两个老者也进入，周宇面临着一个选择，是留下来听听这三个人的说话，还是跟着侍女去执行自己的计划？稍一犹豫，他放弃了立刻动手的念头，九夫人的住处他已经知道，不需要别人引路，但山庄高层首脑会谈的机会却是可遇而不可求的，或许会有一些关于魔神的消息。这个老家伙没有人知道准确住址，将来一旦动手，自己手上一张王牌都没有可不是什么好事。

第130章 密室之谋

    面有声音传来：“家主，据属下两人的打探……”突声音，周宇微微一惊，立刻明白，隔音壁！他们所用了隔音壁！

    在山庄之中会谈还需要用隔音壁？只能说明一点，三人要议的话题是绝对的机密！兴奋！没有人不喜欢听秘密的了，隔音壁用来防备别人听到谈话内容是一绝，别人就算强行突破，魔法主人也能及时了解，但周宇岂是一般人？手微微前伸，一丝风魔法元素极轻极轻地从窗口延伸而过，果然碰到了一层风之壁障，一碰到立刻减弱，慢慢融合，就象一棵青草从草丛中慢慢探头，过程可以缓慢，但起程却是不可阻拦，终于他的魔法元素与对方的风之壁完全融为一体，房间里面的声音尽收耳底。94048f

    “……所以，家主得提防。”毕竟漏了一部分。

    群风说：“如果真的是周宇，提防又有何用？如果不是他，又何必提防？我倒认为这是大剑圣之间的一场争斗，须知剑神死后，剑术至尊的名号至今悬而未决，要说这几个老家伙不动心，打死我都不信！”

    “当然这也有可能是厉斯格和塔野故弄玄虚，但凡事还是小心为妙，毕竟岁暮方也死了，他与剑系毫无关联，不可能参与剑术至尊之争，魔神老人家传出话来，京城全面戒备，让家主也得多多提防！”这个老者分析问题井井有条，说得也是清清楚楚。

    群风沉吟良久：“这也不排除是轻扬飞洛故弄玄虚，他与岁暮家一贯对立，而且听说几个月前，岁暮方的三儿子岁暮寒也死了，虽然死因不明，但与轻扬家族有直接关系，为此事，岁暮家还专程前往南方，两家闹得极不愉快，还是魔神老人家一句话传过去，才止息干戈，但两家的矛盾并不能就此平息，暗中生事也是有的……而且剑术至尊的称号未必不能触及魔法界，已经有魔法师参与其中。”

    另一名老者惊叫：“有此等事？是何人？”

    群风缓缓地说：“这就是最奇特之处，没有人知道这魔法师是何人所请，因为参与的魔法师全都是根本不在江湖中走动之人，也从来没有听说过与哪一名大剑圣有交情。”

    周宇也在思索，是啊，这幕后到底有什么文章？原来以为暗黑之灵和益与天都是烈英所请，但真的只有这一种可能吗？会不会是别人？如果是，这个人才是真正的居心叵测，根本是抓住两人不和以及烈英对厉斯格的成见、制造事端让两人彻底决裂，甚至展开大决战，是谁呢？按道理上讲，最希望这两人两败俱伤的人应该是塔野，作为三名大剑圣的一名，如果另两名两败俱伤，他就可以坐收渔人之利，但这是站在剑系这个角度来看，如果站在天下大局来看，剑系一脉损失惨重，最高兴的人应该是魔法界的人，而魔法师参与其中，或许恰恰是魔法界暗中参与的明证，自己原先的想法或许需要调整。

    如果真的有人暗中操纵，自己一时出头或许恰恰是充当了对方的一枚棋子！帮助某个人顺利地清除了一个大剑圣！

    他这一沉吟，心神一分，里面的话过耳就忘，也没听怎么明白，这时一回神，里面的话重新清楚：“当今天下之局，复杂已极，暗流涌动处，谁也不知风来自何处！”是群风的声音：“十月十日的魔法大会我预计也不会平静！”

    老者接口：“家主预计会发生什么事？”声音中略有紧张，本来以他们的身份，是属于不需要紧张的群体，但现在情况不同，几个大剑圣、大魔导相继出事，他们比其他普通人更紧张，因为如果大厦将倾，最先落地应该是高层，摔得最重的也恰恰是登得最高的。

    群风轻轻一笑：“女王亲自主持魔法大会，我预计有一个人会来……”94048f

    周宇一惊，魔法大会？女王亲自主持？有一个人会来？是谁？他心中有了答案，是她！莲花！她绝对会来。

    果然，群风接下去吐出了四个字：“莲花公主！”

    这四个字一出，两名老者都沉默，好久才说：“听说她已达到剑圣之境，但在魔法大会上能有用吗？参加大会的剑圣、魔导没有一百也有八十，而且还有大剑圣、大魔导。”

    群风淡淡地说：“或许真的无用，但这却是她唯一的机会，因为离开王宫才是刺杀女王的良机，那天参与盛会的人多，但正因为人多，才无法精确地判断每个人的身份，莲花公主非比寻常之人，她的剑术只是一个方面，隐忍的能力和隐藏的能力一样出众，剑术大进之后一直隐匿不出，必有动机，最大的动机或许就是消除女王的顾虑，在合适的时机才一举爆发，以竞全功！”

    周宇得承认这个老头非比一般，他分析得极有道理，他不知道魔法大会，更不知道魔法大会由女王亲自主持，如果知道，他第一时间就能想到莲花会来，因为莲花以为自己已经死了，自己一死，她就丧失了正面挑战魔神和女王的资格，要想报杀母夺位大仇，她只有一次机会，而且这机会拖得再久对她都没有好处，魔法大会高手云集，但的确是难得的刺杀机会，人多力量固然大，人多也有人多的劣势，就是人一多，隐藏就会容易，最好的隐身靠什么？靠山林、草木隐身是小隐，以人来隐身才是王道！

    “家主，要不要提醒女王陛下留意？”一个老者小心翼翼地提出，这一提出，周宇就起了杀心，这三人一个都不能留下，否则，莲花不出手则已，一出手必为人所乘，这是他的第一个想法，但这个想法很快落空。

    群风说：“我已经提醒女王了。”

    很好，你这个多嘴的长舌妇可以去死了！周宇想得多少有些报复的意思，十月十日？还有四个月时间，时间充足极了，他还有的是事做，不过眼前还是先办一办正事，这正事到底有多正呢？只有他知道！

    身影一闪而没，没入夜色之中，屋内的人死不死没关系，反正其中有一人是非死不可！

    宽大的庭院中布局合理，几长排的房子中想必多是女眷，其中有没有几个年轻漂亮的绝色佳丽他不知道，但可以预测少不了几个的，眼前没时间去拜访，他需要拜访的是位于最边上的那间房屋的主人，九夫人！可怜的九夫人，可能是被争风吃醋的其他八夫人排挤，住的房子是最靠边的。

    周宇的身影突然在黑暗中出现，出现在门边，里面有灯，一个绝色佳人坐在灯下，眉目如画，她一双流光溢彩的眼睛正看着外面的黑暗处，没有星光，也没有人出现，但突然灯光熄灭了，房门也关上。

    房间一黑的瞬间，绝色美女叫了一声：“大人，你来了吗？”这样的情况她不是第一次面对，风系大魔导出入如鬼，作为他的第九夫人，她有了足够的免疫力。94048f

    “嗯！”与群风的声音有八成想象就够了，鼻孔发音不需要太精确。

    女人放心：“大人要先喝点酒吗？我来把***点上！”

    “睡！”也只有一个字。

    女人听话，上床，衣服在慢慢脱，周宇在黑暗中眼睛直了，好货色，胸脯是如此丰满，腰肢偏偏是如此细，神态好动人，就算是一个老头也能被她撩发**，何况是一个对女色从来都缺少免疫力的年轻人？他的计划早就再次改变，引群风出城的办法除了将她的女人带走之外，还有一种：将他的女人睡了，并让他捉奸在床，如果这个老家伙不想杀他，他服了这个老头的修养！

    这种办法比起前一种办法而言，好处最少有两个，第一是更合逻辑，如果仅仅是带走，这个精明的老头或许第一时间浮现心头的是“为什么”和“有什么企图？”，但捉奸就不一样了，只能让他大脑充血，就算奸夫是他根本惹不起的人，只怕他大脑充血之下也会追赶十里八里的；第二个好处自然是周宇自己喜欢这样，带走有什么意思？当着素修的面又不能这个那个！

    九夫人仰面躺下，平静无波，她知道这个老家伙的本事，对美色无非就是喜欢而已，远远谈不上精通，弄得她不上不下的也不是第一回了，尽管作为一个老家伙而言，这也算是不错的，但老头终究是老头，自己成为他的夫人，可真够背的，只比他其他几位夫人幸运那么一点点。

第131章 勾女人、引男人

    手摸上来，摸的是**，由他去，另一只手摸下来，个地方，九夫人两腿分开，有一丝丝异样，这双手今天好热，动作好奇怪，摸得还挺舒服，真希望他就这样摸一摸算了，但很快，她某个地方的敏感度增加，湿润度也增加，她的想法自然改变，还是进入才舒服，可惜他是一个老头，要是这时候来一个年轻的情郎就太好了。

    有男人压下来，两腿之间有火热的充实，只一瞬间，她就感觉完全不同，是如此充实、如此刺激，但刺激一起，她有了一个可怕的怀疑，老头哪有这么高大的身子？哪有这么大的手？哪有这么火热的东西？男人大手在她**抚摸，高耸的**几乎全部覆盖，不对！

    九夫人大叫：“你不是……他，你是谁？啊……你是谁？”

    周宇动作不停：“当然是偷情者，而且已经得手了！”

    他真的得手了！

    九夫人差点晕过去，天啊，自己竟然被别人进入了，拼命挣扎：“你停下，快停下，不能这样……”

    但她又如何挣扎得脱，而且强烈的快感也让她身子发软，声音也变得软弱无力，他已经弄得风生水起，这时停下又如何？空旷已久的身子在他激烈的进攻下发出了声声呼唤，呼唤他将这美妙的过程延续，延续得越久越好。

    房间里美妙的水声响起的时候，传来了她第一声呻吟，呻吟一起，她的手不再抗拒男人的胸，而是绕到了他的后背，在后背上紧紧抱住，自己的身子也没命地向他贴近，就象是一个空旷了十年的怨妇。

    虽然弄一个别人的女人不是太舒服，但这女人的**真是太妙了，最妙的是她**惊人，以前在娅尼、娅丽身上纵横之时，两女往往是没几下就丢盔卸甲，趴在他身上直喘气，但这个女人不同，她喘气是喘气、呻吟也一声不落，但身体活力依然，不但活跃而且疯狂，好一番大战，房间里一片呻吟声偶尔夹杂着一两声尖叫，一样地荡气回肠，不管是呻吟也好、尖叫也罢，全都是压到最低点，但控制得也好不辛苦，女人狼狈不堪，终于一把抱住男人，身子没命地顶起，全身痉挛。94048f

    这一刻，九夫人头脑一片空白，全身的颤抖怎么也停不下来，她从来没有试过这种滋味，从一个月前**于这个老家伙到现在，她对这事算是怕了，但也无计可施，今夜被人乘虚而入，她本以为是自己的大不幸，但没想到却迎来了她对这事的一个全新的认知。

    没空去回味，九夫人突然深吸气：“你快走，他说过晚上要来的！”直到这时才想起她的男人会来。

    周宇没有答话，依然在抚摸她动人的**，心中暗暗叫骂：你这老家伙，谈点事用得着这么久？还不来？

    女人好艰难地推开他的魔手：“别弄了……你明天再来！我还要收拾床铺！”床上一片狼藉，够她忙一阵的。

    周宇突然翻身而上，女人啊地一声轻叫，再一次感受到了无比美妙的刺激，无比**、无比快乐，但心头的惊恐却在加深，在一**刺激与快感中她语无伦次：“啊……你不能，停下……他要来了……啊，真好！……”

    周宇慢工出细活，慢慢做着，花样百出，女人的叫声早已停止，好象进入了一种迷糊的状态，开始配合，配合得默契无比，终于呻吟声又起，没什么大的节制，周宇笑了，他听到了脚步声，极轻极轻，一般人绝对听不到，但他听到了，他知道正主儿终于来了，离这屋还有十几丈，突然停下，应该是听到了屋里不同寻常的动静。94048f

    屋外之人的呼吸突然粗重起来，周宇停下，对身下的女人低语：“我要走了，如果想我，你明天到克莱山找我。”虽然是低语，但这低语具有一种神奇的穿透力，穿过窗户，准确地落在门外人的耳边。

    女人的呻吟声戛然而止，还没来得及答话，房门绲匾簧，打得老开，一个声音夹杂着无穷的愤怒：“谁？我杀了你！”

    女人大惊失色，奋力一推，却推了个空，身上没有人，那个男人早已不知去向。房间里***亮起，是一个老头，愤怒得嘴唇直哆

    头，脸色也一片乌青，扫过床上的**横陈，当然也她两腿间的一片狼藉，绲匾簧，油灯摔得粉碎，房间风声一起，老头从窗户飞出。

    群风肺都快炸了，他从来没有想到自己的女人居然会偷人，他更没有想通，是哪个狗贼有这么大的胆子胆敢动他的女人，而且是最宠爱的九夫人！绕院子一周，他终于发现了一条人影，正在惊慌逃窜，一看到他飞在空中的人影，好象吓坏了，翻墙而出，身法居然非常轻灵。

    群风怒火化作风刃，巨大的风刃直飞而出，但这人影是如此的滑溜，早已出墙而去，巨大的风刃划过院墙上空，外面的一棵大树从中而断，树还没倒地，群风已经飞出院墙，风系大魔导的飞翔之术轻灵无比，而且速度快极，在空气中飞过，如同鹰划长空。

    有一条人影在林间穿梭，猛一抬头，群风看得清楚明白，乃是一个他从来没有见过的年轻人，不是府中下人，怒吼传自空中：“狗贼，我要将你碎尸万断！”

    风刃再出，是无数的小风刃，果然是兑现他的诺言：碎尸万断，如果真的射中，这幅尸体真的只有用这个词来形容，但遗憾的是，这个人身子一缩，陡然退后几丈，转身飞奔，奔跑之际还有声音传来：“老头，那个美女你满足不了的，送给我算了！”

    群风胸中一口浊气一冲，差点从空中一头栽下，但他魔法何等了得，魔法一运，立刻如箭离弦，直追而出，他改变了主意，要将这个贼子的某个部位先切成肉泥！

    丛林中树多，空中飞和地上跑优势并不明显，出了丛林就好办得多，但群风一出丛林就发现他的判断并不准确，这个年轻人在他飞出丛林之时居然已经到了城边，到了城边瞧你还能去哪里？风刃已准备出手，先切断他的双腿，再切断双腿之间的某样可恨的东西，但在风刃出手之际，年轻人突然双手抱头，从城墙上跳了下去。

    群风是风系大魔导，自然不会将几丈高的城墙放在眼中，身子飞掠，转眼间到了城墙外面的天空，他愣住了，城墙下没有摔死摔伤的人，那个年轻人依然在朝野外飞奔，目标正是城东的克莱山，和他听到的一模一样。

    如果他有正常的思维，他一定会觉得奇怪，这个年轻人在地上跑，他在空中飞，无论如何都不可能逃脱他的追捕，但他能逃脱，一定有奇怪，但此时他又哪有正常思维？一想到刚才的声音、刚才的场面就大脑充血，身子一展，如鹰击长空，直追而出，下面的人就象是他利爪下的猎物，兔子再滑溜，终究难以逃脱猎鹰的追捕，何况这只猎鹰还绝非一般的猎鹰可比。94048f

    空中飞的是比猎鹰还厉害一百倍的大魔导，地上的人就是小兔子吗？不，他嘴角露出了笑容，是讥笑，被他追了这么久，该停下了，计划圆满完成，网中已有鱼，不需要鱼饵，只需要收网就足够！

    云层慢慢移动，淡淡的星光下，山石上不知何时多了一个女人，一个一身黑色紧身衣的女人，目光盯着天空，露出的也是一种强烈的杀机。

    周宇急驰的身子突然停下，仰面朝天：“群风，下来吧，我们谈谈！”声音平淡，与刚才的惊慌明显不同。

    大风拂面，一条人影稳稳地停在空中，群风一声怒喝：“看你还能跑到哪里？”94048f

    周宇还来不及答话，山石上的女子突然挥手，一大团浓雾飞卷，直卷向群风，群风冷笑：“还有帮手？”手一挥，一阵狂风吹过，浓雾顿时消散，但浓雾刚刚消散，残留的雾气中突然一道森寒的剑芒直射而出，指向群风的前胸，这一招突兀之极，群风离地最少也有五丈，绝没想到有人能用剑芒来攻击他，殊不知，周宇的确在他下面五丈处，但素修却是在山石上，基本与他高等相当，攻击的主角是她，而不是周宇。

    这一招绝对出乎群风意料之外，不仅仅是攻击对手的改变，素修出手的方位，招式的狠毒、剑芒的犀利都出乎他意料之外。

第132章 血战

    魔导与正常人最大的区别就是他的魔法已达随心所欲但具有攻击之能，更兼护身之妙，如果是平地，群风根本不会将这只到达剑圣级别的剑芒放在眼中，他不需要刻意地去避开，只需要他的风盾就足够护身，但眼前有些不同，他是在空中，飞翔术占据了他大部分魔法力，护身术已不足以护住自身。

    虽然极度意外，但群风心念一动，早已准备的风魔法转向，由飞翔术转为护身术，长长的剑芒穿破浓雾，在他身前一丈外消散，空中两条人影同时翻滚而落。

    素修滞空时间极短，也就短短一瞬间，不管能否成功刺杀敌人，她都只有一次攻击机会，这一剑攻击她可以说是失败，但也可以说是成功，因为群风为了防护她这一剑，飞翔术不得已撤了，和她同时落下，五丈高的高空，两条人影翻滚，素修在空中出剑，片刻的时间，剑芒乱绕，已刺了七八剑，但这七八剑与开始时一模一样，在群风身体周围一丈外消失无形。

    群风一时之间好象处于劣势，但两人心中全都明白如镜，他处于极大的优势之中，素修一轮攻击不成功，剩下的必然是失败一条路，群风随时可以发出风刃（眼前没有发出只因为一点，他的身子在空中翻滚，连平衡都控制不了，自然瞄准不了目标），他的攻击对素修绝对有效，但素修对他的攻击显然没有半分效果，一旦他落地，以风盾护身、用风刃攻击，素修只能是他的猎物。

    唰唰两声，两条人影几乎同时落地。落地之时分开三丈有余，素修身法轻盈，落地极稳，群风在落地最后一刻，略略将风魔法加了一点在自己身上，同样是轻如落叶，大魔法的魔法转换自然而然。

    一落地，群风手抬起：“你们究竟是何人，为何要刺杀本人？”这空中交手虽然只有一瞬间，但他心思机敏之极。已经猜出今天的事情绝不寻常，此女已达剑圣之境是一奇，她的魔法奇特（巫术）是另一奇，这个男人进入府中真实用意就是引他出来，这个结论他绝不怀疑。有了这两个奇特之处外加一个结论。再结合当前复杂到了极点地时局。他用脚指头都能想明白，这中间有一个可怕的预谋。

    敌人来意已明――杀他；但敌人的来历他却不明，没弄清楚他们的来历，他会非常不安，哪怕将他们格杀当场，他一样不安，开始时的满腔怒火在此时居然消退得干干净净，九夫人失节之事虽然可恨。但相比较自己性命而言又是小事，他强迫自己冷静下来，大脑也在飞速运转。

    素修深深吸气，体内能量贯通，剑指群风，声音冰冷：“群风，你还记得拉尔斯吗？”

    拉尔斯？群风想到了一个名字，一个曾经红极一时的名字，如果说群风这个名字代表着威风与实力的话，这个名字代表的就是神秘与神奇！实力堪比魔导的巫师！大脑一转间立刻雪亮：“你是拉尔斯的后人？”开始时她使用地雾魔法也有了一个印证。

    素修冷冷地说：“正是。我父母全都死在你手中，你就没想过他们的女儿会来复仇？”

    群风哈哈大笑，突然笑容一收：“原来还有一个漏网之鱼，你想报仇很正常，但遗憾的是你……今天却要死在我的手中。”

    最后一字出口，他身躯突然挺直，顿时气势无边，虽然只是一个平凡的老头模样，但此刻他就象与这片天空完全融为一体，丛林地风变了，变得诡异莫测，似有似无，似急似缓，仿佛是他手中流动地沙子，在不断地改变形状。

    周宇暗暗点头，好一个大魔导，果然非同凡响，他能看出这个老头地不寻常之处，也能看出另一件事情，就是：凭素修眼前的实力，的确不是他的对手！

    素修自然也看出了这一点，她也变了，仿佛变成了山石，纹丝不动，如果说老头身边的风是不断流动的水，她就是水中的礁石，报仇的机会到了，但这最后地关头却是一个艰难的考验，敌人实力太强大，如果不能胜，一切的图谋将都是水中月、镜中花，片刻之间，她手心汗水湿透了剑柄，她眼中只有对方那一条影子，心中一切杂念在快速消逝，根本忘记了身边还有一个帮手，也许她潜意识里就没打算让他帮自己复仇，为父母报仇是她必须亲手去做的。

    群风的声音随风而来：“你们两人一起来的，我不会立刻让你死，应该是先奸后杀！”这本不是一个老头应该说的话，但此时他想说，不但说，还真的打算这么做。这个男人玷污了自己的九夫人，这个女人不管是他的什么人都得付出代价。94048f

    周宇原本平静地脸突然变了，变得阴沉，脚步微微一错，群风突然觉得一条人影突破自己的风盾防护，大惊之下护身魔法突变，原来只是象一层流水护住全身，但片刻之间，这层流水变成了绕身子盘旋的无数刀片，任何人只要接近他身子一丈之内，立刻就会被搅成碎肉。

    没有人过来，但一声清脆的巴掌声传来，群风呆了，他的嘴巴猛地一麻，被人狠狠抽了一记耳光，耳边有一丝流水般的声音：“群风，这一巴掌是让你清醒清醒，我要杀你实在是举手之劳！”

    群风大惊，对面素修的身后突然浮现出一条人影，正是那个年轻，但刚刚浮现，突然消失，出现在右边，跟着眼前一花，这条人影动了一下，素修身后居然同时出现了四条人影，全都是这个年轻人，这不是分身术，而是他凭借

    比的身法在一瞬间同时让身影滞留，天啊，天下居然速的身法！连剑神都不可能办到！

    这一番出手全都在素修的身后，她根本一无所觉，但她感觉机会来了，因为群风的气势变了，开始时就象是与周围环境融为一体，但现在这种融合已经出现了裂缝，他的身影还是笔直、他的衣服似动似静，变幻莫测，但他的眼睛里出现了恐惧！94048f

    有了恐惧，他就失去了对周围环境的微妙掌控！这就是最好的进攻机会！

    素修动了，一动身影不见，还有两丈远，她手中的剑尖一点寒芒突然一闪，在一闪的瞬间，她的身影趋近一丈，一闪一卷之际，群风整个人全都在她剑芒之中。

    她的突然进攻时机把握得相当好，但也将群风的恐惧暂时逼退，他战斗经验丰富无比，一遇敌袭反应自然而然，手猛地一挥，眼前的风宛若实质，风吹过，素修的长剑和剑芒象是狂风中的萤火虫，飘忽不定，狂风中突然有强烈的危机感传来。

    素修身子猛地一扭，哧地一声射向左边，一只巨大得令人心惊的风刃从狂风中射出，射向刚才站在素修身后的周宇，周宇身子好象微微晃动了一下，又好象根本没动，巨大的风刃卷过，他身后的一棵大树拦腰斩断，但他稳稳地站在当地，连眼皮都没抬，单纯而平静地看戏，仿佛眼前的事与他毫不相干，两人可以当他不存在，卷到身前的风刃和剑芒也可以当他不存在！

    群风强行压住内心的惊讶和恐惧，转向他的对手。那个姑娘！但刚刚转向，素修不见了，四面全是浓雾，而且浓雾好象与刚才不一样，里面还夹杂着狂风，不是他所熟悉的风魔法，而是大自然地狂风，狂风乱卷处，浓雾弥漫，眼前一时什么都看不见。

    虽然看不见。但群风却有了警觉，身上长袍下摆突然飞起，这一飞起，浓雾中心也起了狂风，从中心向四周发散。方圆三丈之内浓雾踪影全无。左肋一寒。一偻剑芒突然射出，群风风魔法一收，将剑芒消散，但在他风魔法收缩的同时，浓雾又将他裹在其中，群风一声大喝，双手齐出，四面八方同时射出巨大的风刃。风刃卷过浓雾，将浓雾切成上下两层，无声无息，没有敌人受伤的信号！

    战斗进入了白热化，也进入了相持阶段。

    群风论实力占优，但他要想取胜也绝不容易，对方的巫术本就神妙莫测，与剑圣等级的剑术融合更是奇上加奇，浓雾中他的视线受阻，虽然随时可以驱散浓雾。但这些浓雾一驱散立刻又聚拢，而且时时有让人分不清方向的剑芒射出，这剑芒是如此细小，又是如此的变幻莫测，他用护身术对抗剑芒，对方的雾魔法又会乘虚而入。

    想用风刃将对方一举击杀，总是分不清对方身在何方，想加大魔法力将所有地雾全部驱散，但他又得留下一大半的魔力来防备对方的攻击，这种感觉他一辈子都没有过，明明对方的魔法和剑芒都低他一等，但两者一配合就威力无穷，让他的每次魔法施展都不能尽力，也不敢尽力。

    而且他还有最大地隐忧，那个年轻人在旁边虎视眈眈，虽然没有出手（一巴掌只不过将他地牙齿打落一颗而已，算不得受伤），但无疑让他戴上了一个厚实地桎梏，他除了防备这个丫头之外，还得防备他，这也是他不敢尽情展开攻击的最关键因素之一。

    当然这也是周宇的初衷，这个老头实力非素修所及，他就来打消他的信心，让他产生恐惧感，恐惧感一生，他的实力就会大打折扣，实力一降，素修就能进入持久战，时间越久，对她的好处就越多，象这样层次的对手是真正的可遇而不可求，她终生或许也只有这一次机会，只要她能与这老头拼个一百招，天下间就很少有她不能去地地方，对她的将来大有好处！

    素修仗着身法快人一筹，已惊险万状地躲过了对方好几次攻击，但她的信心在慢慢回升，打法也越来越灵活，她的剑术本就没有系统化，甚至连师傅都没有，随心所欲之处，天下所有剑师均望尘莫及。

    在持久地进攻与相持中，这没有系统的剑术也逐渐形成了自己的系统，与雾魔法的配合也开始得心应手，而且她还尝试着将对雾的控制和对风的控制相结合，让自己的雾变得更加变幻莫测，挡住敌手地视线的同时也隐藏自己的身形，两者都对战斗有利。

    虽然场中一片浓雾中夹杂着狂风，还夹杂着落叶和小草、尘土之类，但周宇的天眼依然看得清清楚楚，足以让他能随时接住群风的致命风刃而挽救素修的性命，整个战局在他掌控之中，他也根本不担心，静静地看着两人的拼杀，也感受着素修快速的进步，这种进步是战斗方式的进步，是他不能教给她的，任何人都不可能教会她，唯有生死关头的拼杀才是最有效的方式！

    突然，远处的天空两只大鸟……不，是两个黑衣魔法师飞来，远在十丈外停在空中，两人齐声大叫：“家主！”

    看来是群风的帮手到了！这两人能够停留在空中，显然也是魔导师，他们眼睛里满是惊讶，场面乱成一团，他们根本看不清到底发生了什么，也不可能猜到发生了什么，但他们知道一点：这里发生了奇怪的事情，居然有人能与家主拼个旗鼓相当！

第133章 大功告成

    声一起，群风突然魔力大涨，右手长袍猛地拂过，半卷而过，完全消失，露出一条略带惊慌的倩影，终于看清了她的所在，再不留手！群风左手一伸，急风在手指盘旋，一出而成风刃，开始小，但一吹出之后，闪电般地发散，笼罩了方圆十多丈的空间，群风这是在孤注一掷，自己的帮手到了，得迅速解决这个小丫头，再合力对付那个高深莫测的年轻人！

    素修在浓雾消散的瞬间有了片刻的惊慌，片刻的惊慌就足以将她送入危险的境地，四面已全是风刃，无路可走，素修心一横，手中剑一指，逆风而来，剑尖的剑芒一爆就达到两丈五尺，这是她从来没有达到的长度，敌人魔法攻击的时候，也是自身防护最弱的时候，她这招乃是同归于尽！

    周宇突然掠过，这一掠过比素修的剑芒、群风的风刃都在快上三分，风刃和剑芒中一道虚影晃过，群风的风刃突然全都消失，消失得无影无踪，但剑芒还在，哧地一声轻响，群风眼睛睁得老大，剑芒略一盘旋，绕到他的颈部，群风好象完全没有知觉，又是一声哧地轻响，一颗脑袋飞得半天高。

    群风至死都不明白，自己的风刃如何会消失，对方的同归于尽他看出来了，但他并不在乎，因为他知道，这个小姑娘在三丈外就会被切成碎片，切成碎片之后的人是不可能有杀伤力的，她的剑芒也会在离自己一丈外消失，所以，这个同归于尽算不得真正意义上的同归于尽，只是小姑娘一厢情愿而已，但他没想到，一道虚影掠过，一切全都变了，他的风刃消失了，风刃一消失，在三丈外将小姑娘斩杀的设想自然是落空，剑芒在身前一丈外熄灭的设想自然也会落空，这两个设想一空，他就非死不可，失去了防护的魔法师是弱者。

    嗵地一声，一颗脑袋落在草丛中，素修有片刻间的昏眩，她真的杀了这个大魔导吗？明明看到他满天的风刃射来，她打算死的，但身边的风儿全消失了，她没有死，大魔导实实在在地死在她的手下，以她的眼力还不足以感应到周宇的参与，呆呆地看着远在几丈外的周宇，一时不知道该说什么。

    周宇微微一笑：“恭喜你报仇成功，现在该我了！”

    抬头看向天空，天空中的两个已经只剩下两个黑点，他们就象两只受伤的大鸟惊慌远遁，家主被人杀了，不管是用什么手法杀的，也不管这两个人是什么人，有一点可以确定，这两个人绝对非他们所能敌，不能敌只有逃跑，风系魔导如果只想逃跑，天下还有什么人能留下他们？

    两个人能飞多高就飞多高，能飞多快就飞多快，很快他们就到了城墙上空，进入城中，他们就算安全了，刚刚来得及擦掉额头的汗水，突然一个温和的声音传来：“看你们飞得真起劲，我也陪你们一程！”

    两人猛抬头，有如见鬼，他们上方五丈高居然有一个人居高临下地看着他们，看着他们微笑，他们无数次站在高空俯视下面的人群，也从人群眼中感受这一份骄傲与自豪，但现在他们明明是飞到了最高极限，上方五丈外居然一样有人在高处看着他们，他们离地有五丈多，这是飞翔术所能达到的极限，以大魔导的修为，速度上当然会比他们快得多，但在高度上也只能在他们这个层次上再略高个一两尺，而这个居然高出了五丈，这是什么高度？就是颠覆风系魔法常规、让天下风系魔法师集体瞠目结舌的高度！

    这个年轻人笑了：“见到你们的家主后，告诉他……我叫周宇！”唰地一声，两名风系魔导师突然凭空分开四块，空中血雨纷纷扬扬，他们来不及说一句话，甚至来不及表示惊恐，就这样落于城墙之下。

    夜色渐浓，周宇仰望星空，久久地停留在空中，静静地感应四周的气息，没有人，天地间仿佛只有他一人。

    素修呆呆地看着草丛中的人头，突然扑嗵跪倒，面向南方，哽咽声从草丛中传来：“父亲、母亲，你们看到了吗？我杀了群风，是我亲手杀的！你们在九泉之下可以安息了！”父母亲是她唯一的亲人，他们死了十二年，这十二年中，她受尽苦难，艰难地从一个最弱小的野丫头长成

    大姑娘，她忘记了受过多少白眼、也忘记了遇到过多

    受的伤、身上流过的鲜血她都忘记了，但她忘不了一点，忘不了她躲在床底下，看到外面母亲临死时的眼睛，母亲身子分为四截，但落地之时，两只眼睛却是看着她的，这眼睛中有一个嘱托，就是好好活下去，为父母报仇！

    为了这个嘱托，她不在乎任何磨难，也不在乎任何代价，只要能换回群风的脑袋，她可以用自己的任何东西来换，但现在，群风的脑袋就躺在草丛中，她遥远的父母是否在天空的某个角落看着她？他们会哭还是会笑？

    “父亲！”素修仰望苍天：“女儿会将仇人的头带到你的灵前！……母亲，原谅我在森林里所做的事，为了复仇，我可以付出一切，并不是女儿不守妇道，忘了母亲的嘱咐……”

    黑暗中，周宇脸上的温柔慢慢僵硬，他听到了他不应该听到的话，她在风中对着母亲的话清楚地传入他的耳中，他宁愿没有听见！他宁愿她还是那个在森林中洗澡、而他无意偷窥到她最动人一幕的那个女孩，他宁愿她是那个躺在他怀里的单纯女孩，他希望她吻他时是因为她喜欢他，他希望在他吻她摸她的时候，她的反应是一个女人最真实的内心反应，但这一切都未必是真，她只是一个有原则的、值得敬重的女孩，为了复仇不惜牺牲一切的异界西施！

    他离开了，因为他不愿意再听下去，几十丈外的动静他能听得很明白，但他拒绝去听，只愿意去看，静静地看着天边，她好象起来了，他没有回头，她过来了，他也没有回头，耳边传来声音，充满喜悦和温情：“杨隐，我成功了！”

    周宇终于回头，脸上有温和的笑容：“恭喜你！”

    呼地一声，一具娇躯扑入怀中：“我现在……现在没有了任何牵挂，回父母灵前一趟之后，我会陪着你走到天边！”声音充满幸福和憧憬。

    周宇低头，她脸上还有没有干透的泪痕，但有更多的喜悦在弥漫，嘴角的笑容也在堆积，毫无疑问，这一刻她是她一生中最美丽的时候。

    花儿最美丽的时候或许也是最接近凋零的时候，感情最凄美的时候也是星光下的离别，周宇眼中有雾气悄悄弥漫。

    “你抱我，亲亲我！”怀中的姑娘闭上了眼睛。

    深深一吻，周宇也闭上了眼睛，夜色之中，两人在静静地接吻，轻风细细，丛林中有淡淡的花香，怀中的姑娘身上更香，她的身子还在发软，大成之日，就是她给他之时，现在，唯一的仇人已死在她手中，是真正的大功告成，她可以给他了！

    她已经向母亲诉说过，她喜欢这个男人不是因为他帮她复仇，而是因为她喜欢他，**之前，她得向母亲有一个交待，有了这个交待，她就可以永远做他的女人，实现她自己的诺言：给他生儿子！

    当时说这话时，她是为了牵住他的心，但现在，这句话却牵动着她自己的心，她真的愿意这么做，今夜风清夜静，星星可以记住她成为他女人的历程，丛林也可以为她作证，她是何等地期待与快乐。

    但男人没有动，虽然手拥在她的后背，嘴唇落在她的唇上，虽然他的手还是一样地温柔、他的唇还是一样地让她迷恋，但他没有做那些让她兴奋而脸红的小动作，为什么？

    素修轻轻将唇从他的唇下移开，偎入他的怀中，手儿在他后背轻轻抚摸：“杨隐，通过与群风一战，我觉得我的功力进步了好多，巫术也与剑术融合了，父亲说……父亲说过，这就是大成的境界！”说这话的时候，她身子微微颤抖，这是暗示，或许不叫暗示，而是明示！她的巫术“规定”：在没有大成之时，是不能破身的，大成之后自然是可以！

    周宇微微一笑：“是的，经过与他一战，你的剑术与巫术贯通，融为一体，今后行走天下，能够威胁到你的人还不多！”

    他的话好正统！素修身子轻轻扭动：“我不想与别人动手了，只想做一个普通的女人！”这又是一个暗示！

第134章 情归何处？

    周宇的回答依然正统：“人在江湖，身不由己，所谓不可有，防人之心不可无！树欲静而风不止，想做一个与世无争的普通人也未必能够如愿！”这话倒象是嘱托！

    素修挽住他的颈：“你这么聪明机警，有你在身边，我何必要操心？再说了……我笨笨的，你怎么说，我怎么做不好吗？”

    周宇温柔地看着她的眼睛：“我这么说是因为……因为我要走了，你回到父母灵前，路程不太远，我就不陪你了，抱歉！”

    素修呆了：“你……你不陪我？”

    “我还有几件事情必须去做！”

    素修迟疑着说：“我先陪你去办事！”

    周宇缓缓摇头：“这事情不是一般的事，你还是不参与为好！”

    “杨隐！”素修声音轻轻颤抖：“你看着我的眼睛！”

    周宇低头，她的眼睛清澈明亮，带着一丝幽怨：“杨隐，你告诉我……你不喜欢我，对吗？你告诉我！”94048f

    周宇心微微一跳，轻轻摇头：“不，我喜欢你！”94048f

    他是真的喜欢她，他也能听出她的意思，如果他想要她，今夜就可以，他当然想要她，但他忘不了她的“预谋”，他们开始的一段交往是为了报仇大计，她可以接受他的抚爱，不在乎女人天然的羞耻意识；这时候她大仇得报，兴奋之余，她将身子给他就意味着一点，她在感谢他，以自己的身体作为礼物来感谢他！同样体现为了报仇而不惜一切代价的理念，在仇人的脑袋还躺在草丛中的时候、在她向父母详细作了说明之后，再在草地上将自己的身子送给男人，这种**或许真的很另类、这种奉献或许真的很悲壮，但**交融之时，情归何处？

    一个美丽到了极致的女人愿意将处女之身作为礼物感谢男人，无论哪个男人都无法拒绝，但周宇不愿意接受，他承认这份礼物价值无限，但价值再高也高不过他心中的一份情，如果这礼物一收，情还是情吗？她还是他的情人、他的宝贝、他的爱人吗？不，她只是他的一件珍贵物品！

    他可以与一个陌生女人**而毫无愧色，因为这本来就没有情；但用一段**交融来埋葬自己的一段柔情他做不出来，也不想做！

    素修在他温柔的目光下心跳慢慢平息，也许是自己太敏感了，他还是爱着她的，轻轻偎进他的怀抱，在他怀中轻声说：“我有点冷……你的毛皮呢？”94048f

    毛皮盖上来，男人抱着她，抱得好温柔，他的手也在她背上轻轻抚摸，素修在他抚摸中慢慢闭上了眼睛，预想中的脱她衣服要了她的情况没有出现，她睡着了，刚才一番大战也让她精疲力竭，也许男人是怜惜她吧，真好！

    一觉睡得深沉，直到阳光刺痛眼皮，素修缓缓睁开眼睛，一睁开眼睛她呆了，男人不见了，她一个人睡在狼皮中，身边还有他的温度，但他的人却已不见！

    素修的心猛地一缩，唰地弹起，冲出丛林，四下一片寂静，群风的尸体不在，但他的头还在，他是不是去埋葬群风了？用得着吗？转回来，狼皮边刚才没留意，现在才发现多了一个大包裹，她的剑裹在包裹中，素修颤抖着打开，里面是几颗龙蛇晶，几十枚金币，还有一大块龙肉！

    他走了！为她作了如此精心而细心的准备，只能说明一点，他离开她了！昨天他反常的话语也在心头久久回荡，现在想起来了，他说的每句话好象都是临别留言！

    “杨隐！”一声大叫起，林间群鸟惊飞，没有人应，素修呆呆地站在石头上，脸上泪水奔流：“为什么？这是为什么？你告诉我！”

    还是没有人应！

    素修终于无力地坐下，喃喃地低语：“你难道不知道我爱你？为什么要离开我？为什么要在我已经完成一切的时候，突然离开我？为什么？”

    她说得很对，周宇的确不知道她爱他！他只听到她的半截话，没有……或者拒绝听她后面的话，如果听到了，他会欣慰，因为她向妈妈的倾诉是完整的，包括她转变的心理历程都在其中，这个历程足以让他忘记她的初衷，但遗憾的是，一听到她的初衷，他就听不下去，从而错过了她言语中真正精彩的部分！

    他离开了，在她睡得正香的时候，虽然有着强烈的不舍、虽然他的心也隐隐酸涩，但他还是坚定地离开，他不担心她会有危险，因为正如他所分析地那样，经过与群风的

    她的剑与巫术都成熟了，连群风都不能在一个时辰内甚至逼得他冒险才能取胜，她的综合实力已经接近大剑圣，普天之下，能够威胁到她的人屈指可数，而这些人没有一个有挑战她的理由，她这一路回去，沿路如果有些什么小毛贼、冒险团想对她不利，自然是送死，用不着他多担心。

    她对他真的没有情吗？他也这样想过，不管初衷是什么，她的一系列表现分明是有情；这一段情真的落下了帷幕吗？或许也未必！

    周宇站在云层中，感受天上的云卷云舒，心头翻滚的浪涛也慢慢平息，真情的交往是难能可贵的，分手是忧伤的，但情就象是千年老树的根，只要情不死，总会有新枝绽发的那一天，给她留下一个时间，让她自由地选择，如果她真的只是利用他，在他离开之后，她会慢慢忘记他，从此天涯路远，他会祝福她一路走好！

    如果她对他有了真情，她会找他，而且她也一定能找得到！

    过程交给美丽的回忆，结局交给时间来决定！这就是周宇的决定！

    素修终于走出了丛林，提着两个大包裹，脸上没有得手的快感，反而有隐隐的泪痕，但她的唇是咬着的，好象下了一个什么决心。

    她的马儿还在山下，跨上马，两腿一夹，快马如风而去，去的是南边，南边三百里之外是她的故乡，或许是第二故乡，父亲年轻时东奔西走，居无定所，家乡在何处素修早已淡忘，她只记得那座高山、那个幽谷，在那里，她度过了六年，在那里，留下过童年的欢笑和一生中不可重复的亲情，在那里，也留下了她父母的坟墓。

    奔出三里，素修突然勒马而停，回首克莱山，这座山不可能成为她的第三个故乡，但一样会是她生命中不可磨灭的一部分，在这里，她成功地报仇雪恨，力杀强敌；在这里，她完成了全部的使命，偎入男人怀中，以为已经找到了生命的后半截篇章；在这里，她感受到了除亲情之外，另一种情的缠绵与疼痛；在这里的一切，会在今后相当长的时间内陪伴着她，或许会陪伴到她与他的下一次会面，她会找到他的，当面告诉他，自己喜欢他，如果他也喜欢她，她会给他生儿子，生儿子还是生女儿随天、生五个还是十个由他！

    如果他不喜欢她，她会离开他，永远在陪伴她的父母身边，不管结局如何，她都得见到他！亲口听他告诉她那句话！

    这个人象雾又象风，行走天下，真正的如有形如无形，要找到他并不容易，幸好她知道怎么找他，有一个地方，他一定会回来！

    周宇云中漫步了好久，也想了好久，抛开与素修的一段情，他要考虑的事情有很多，首先，得消化刚刚听到的消息，十月十日魔法大会，这个魔法大会他有兴趣，有兴趣极了，最大的兴趣就是莲花会来，如果女王不是太愚蠢的话，群风这个“忠臣”对她的告诫她想必会听得进去，她会安排一个什么样的计策来针对莲花？

    魔法大会，顾名思义是魔法界的一个盛会，作为魔法界的主宰：魔神想必也会前来（他并不知道魔神闭关的秘密），那一天，在女王看来，有魔神在，她自己会安然无恙，而莲花不来则已，一旦出现，会死得没有任何争议，如果周宇真如她们所想的那样死了，这件事情真的会没什么争议，遗憾的是，周宇没死，而且他已经知道了这件事，有了这个前提，这件事情就有一个大大的争议！

    有他在，任何事情都存在变数，莲花未必有问题，女王也未必能安然，不管她的计划是什么，有周宇在，这个计划就会有缺口，就算没有缺口，他也能将计划撕开一个缺口！

    现在要做的事情就是探明女王的具体步署，长达四个月的准备时间，他用不着太急。

    在云层中思考问题并不是一个好习惯，不知不觉中，他飞出了好远，简直不知道身在何处，朝下面一看，一条河缓缓东流，碧绿的河水平静无波，两边的古树荫大如伞，有的地方甚至遮盖住了大半个河面，好地方！

    唰地一声，周宇落在山林后面，没有惊动飞鸟，身子一转，缓缓地从山后转出，神态悠闲，步履安详，简直就象是一个刚刚参加完乡试的秀才，手上少了一把纸扇而已！

第135章 清江琴流

    水缓缓流过，身边寂静无人，周宇仰面躺在碧绿的草丛极柔软，也极短，偶尔有几点鲜花露出草丛，在微风中或点头或摇头，在大自然中彰显它们的自由。

    周宇心中淡淡的忧郁也在轻风中象河水的涟漪消于无形，手一伸，伴着一声大叫，一个美丽的小精灵站在草地上，大大的眼睛瞪着他训斥：“我说过了，弄进弄出的先说一声，你想吓死我呀？”

    服了她了，每次进出都有一声大叫，遭遇突然情况之时，她有一样本能的反应比周宇的身体反应还快――总忘不了尖叫一声。

    周宇苦笑摇头：“真是好心没好报，我看这里的景色这么美，让你来看看风景的，你还不满意，算了，还是让你进去算了。”

    莺语儿大叫：“不，等等！”大眼睛四处打量：“好美……我要看风景！”突然惊讶地说：“素修姐姐呢？”这里面临大河，背后无遮无掩，全是低矮的草丛，看不到素修，看不到素修就意味着一点：素修不在他身边。976b30

    周宇微笑：“她有事回去了，怎么？和她斗嘴还有瘾了？”

    “不是！”摇头否认：“素修姐姐笨笨的，和她斗嘴是……是欺负她！……啊，那边花儿好美！”呼地一声飞走了，就象一道美丽的彩霞，去追看花儿去了。976b30

    真是一只美丽的大蝴蝶，对花儿有独特的爱好！

    不知为何，这只美丽的大蝴蝶一出现，周宇觉得不孤单了，斜靠在草丛中，一棵小野花顽皮地擦过他的颈，在他面前露出笑脸，清幽的香气吸入肺腑之中，整个春天就进入了体内。

    几丈外，莺语儿在大惊小怪：“好大的花儿！啊！怎么这么大？”周宇悄悄抬头，她根本没看他，看的是地上一朵“好大”的花，这花儿足有拳头那么大，算得上好大吗？

    周宇笑了：“与你的身材比较起来，好大的东西估计真不少！”这小精灵还有一个习惯，习惯惊讶地称呼别的东西大！

    小精灵在瞪他：“这花儿比那里的花儿还大，不算大呀？……嗯，不知道好不好吃！”小手伸向花朵，采花的！别的人采花是欣赏，她是采来吃。

    小吃了一口，小脸皱起来了：“好苦！”呼地一声飞向河边，漱口、洗手忙得不亦乐乎，水花四溅处，莺语儿叫道：“好清凉的水，我要洗澡！”

    周宇微微一愣，连连点头：“好主意！”

    莺语儿好象根本不知道他转的是什么念头，也点头：“我这就洗，你不洗吗？”

    周宇睁大眼睛：“你的意思是我们一起洗？”有这么直接的邀请吗？美女邀请男人一起洗澡？

    “不管你了！”声音传入，河上空彩霞掠过，哧地一声，莺语儿不见了，连人带翅膀、带衣服全都不见了，服了，美女洗澡原来是这种洗法，衣服不脱，头不露，就这样钻进河水中。

    分明是不给某些人方便嘛！周宇大大的不喜欢，你有别样洗澡法，我就没有另类偷窥方式？天眼一开，清亮的河水顿时成了透明的玻璃，他看到了莺语儿，正在水底追一条鱼儿玩呢，衣服依然顽固地穿在身上，哪里是洗澡，根本是潜水玩，她水性真不错，不但速度快，而且姿势美妙，翅膀的另一种功能也展现出来了，就象是金鱼的鳍，或者她就是一条大大的美丽金鱼！

    水底好热闹，遗憾的是在河水中，否则她肯定会尖叫，因为她终于抓住了一条小鱼，手一扬，小鱼儿从水底穿起，飞起一丈多高，落入河中没命地奔逃，又一次被早已等待着的一只小魔爪抓住，又一次飞得老高……976b30

    美丽的河面上出现了另一幅美景，有一条小鱼不停地飞跃水面，是小精灵的游戏！周宇脸上有了笑容，他不禁想起了小时候，小时候他也总喜欢到河边玩，也曾看到小鱼儿跃出水面，那水下面是否也有一只美丽的小精灵？在玩着人类所不明白的游戏？

    草丛在风中轻轻摇曳，草丛里面是否也有一只只他没有看到的小精灵？天空浮云乱卷，云层里是否也有小精灵？这一片天空里真的没有第三双眼睛？不，每一寸土地、每一寸空气中都有生命存在，它们或许是他天眼都无法看到的，但它们都在演绎着属于自己的精彩！

    河水中有轻响传来，周宇没有抬头，莺语儿小脑袋露出水面，他也没看，小脑袋转向他，他的眼睛闭上了，好象睡着。

    莺语儿飞出水面，一飞到水面，翅膀上的水珠和衣服上的水珠全都没

    这套衣服是周宇和素修帮她选择的，素雅而又飘逸，中飞行，但也只是普通材料，这普通材料穿在她身上却是如此瓣不普通，一出水就干，这是不是精灵一族另一项技能？

    周宇仰面而卧，鼻子中有清幽的香气，突然嘴角微微一痒，是莺语儿的两根手指，小家伙做什么？周宇缓缓睁开眼睛，莺语儿咯咯娇笑：“闭上眼睛，给你好东西！”

    她的面孔离得好近，精致的脸上是真正的眉目如画，刚刚洗过澡，身上全干了，但脸上分明还留下了几滴水珠，什么意思？有意勾引人怎么着？她还知道“春潮带雨”的说法不成？

    周宇喉结轻轻动了动，抑制自己的一些不良想法：“什么？”莫非是要在他闭上眼睛时给他一个亲吻？如果她是他的情人，这个想法百分百有道理，但这个小精灵可能吗？

    “你闭上眼睛再说！”小精灵眼珠子滴溜溜转，顽皮非常。

    周宇眼睛闭上了，嘴唇上真的压了一样柔软的东西，还将他的唇分开，天啊，她想学她的素修姐姐吗？

    嘴里有什么东西进入，香香的，轻软，是她的舌头吗？不，舌头不会融化，但这东西会，一入口就化，化作一股清香流入腹中。

    周宇猛地睁开眼睛，莺语儿手中正拿着几枚花瓣，还在朝他嘴里塞！

    生息之花！周宇叫道：“是花？”

    莺语儿娇笑：“是啊！好吃吧？”

    周宇又好气又好笑，自己一个大男人，居然也被她骗着吃了几枚花瓣，真是一个顽皮的小家伙！

    莺语儿得意地说：“素修姐姐也是这样，开始说什么都不吃，喂她吃了一片之后，她吃得比我还多！……哎，你还想吃吗？”

    周宇啼笑皆非，还别说，这花儿怎么也看不出来，居然这么香，入口就化，但再香他也不想吃，摇头：“你想培养我和你一样的爱好，只怕要失败了！不吃！”

    莺语儿两根手指夹着花瓣，凑近他的嘴边：“再吃一片，好不好？”

    “不！”

    “就一片，啊？”真象一个细心的小保姆在照顾一个比她还小的孩子。

    周宇笑了：“为什么非得要我吃？”盯着莺语儿突然笑了：“只怕是零食不够吃了，想我为你摘些出来，是不是？”

    莺语儿好尴尬：“刚才……刚才在河里，身上的花儿给……给鱼儿偷吃了好多……坏鱼儿……”她当然是想将这个人的食欲也撩起来，好让她有吃不完的零食。

    猜中了！

    周宇哈哈大笑：“送你进去算了，吃饱了长得快！”莺语儿不见了，这次算是和她打过招呼，但她一样习惯性地一声大叫，落入无生戒中，直奔向花丛，花丛里一条小龙钻出来，雪白的身子上星星点点全是花朵。

    莺语儿毕竟不是自己的伙伴，素修，这个小丫头在身边的时候不觉得，她这一离开自己还真的有点寂寞了，是不是应该找一个伙伴陪着？自己生来好象就得与女人在一起，一进入这个世界就陪上了轻扬舞，再后来陪着妮丝儿、莲花、再后来呢？就香艳了，娅尼和娅丽，直到素修，这么多的女孩去找谁来陪着自己？

    突然，河流的上游有叮咚的声音响起，声音清幽处，如泉水滴落玉盘，伴着寂静的流水一直传到他的耳边，是琴声！独特的琴声！

    周宇目光一凝，夕阳西下处，河面一道长长的金黄灿烂地流动，金黄的夕阳下，一条小船顺流而下，船头有两个女子，一个站着，另一个坐着，膝上是一把古老的琴，叮咚的琴声正是从这架琴中传来，也从这名轻纱蒙面的女子手指下传来。

    轻风起处，两名女子衣袂飘飞，仿佛就是刚刚从云端中飘然而下的仙子，一缕顽皮的风儿从山谷打着旋飞下，弹琴女子脸上的轻纱飘起，这一飘起，周宇心猛地一跳，是她！虽然隔得很远，但他的目光何等敏锐？虽然这脸上大半罩着轻纱，但在轻纱微卷之际，他的天眼已开，轻纱在天眼之下如同透明！

    漂亮而又高贵的脸、眼睛里的忧郁、精致的轮廓，这一切全都和她一模一样，真的是她！她为什么有忧郁？是想他了吗？她为什么会选择在夕阳下弹琴？是怀念他的笛声吗？她为什么要顺流而下？是在追忆似水年华吗？一定是！她在想着他，一如他对她的牵挂！

第136章 唐突佳人

    花！这个姑娘赫然就是他刚刚还在想着的莲花公主，否真的有天意？她好象听到了他的召唤，从天边顺流而下，来到他的身边！

    一瞬间，周宇突然觉得心在颤抖，这种感觉好久都没有过，眼望越来越近的女孩，他自己都没有留意到，他的眼睛里是如此的热切。

    周宇缓缓从草丛中站起，手一横，玉笛在手，慢慢凑到嘴边，一缕笛声缠绵而起，是召唤、也是表白，是激动也是缠绵！

    笛声若有若无，融入空气中是如此的自然，与琴声相伴相随，但笛声一起，琴声铮地一声戛然而止，船头的莲花猛地抬头，目光落在周宇脸上，眼神里有惊讶。

    有惊讶正常，因为在莲花心目中，周宇应该早就死了，这时突然出现，她当然会惊讶，但光有惊讶是不够的，她应该还有一样表情：惊喜！但令周宇奇怪的是：这种表情居然没有，她只有惊讶，除了惊讶，他看不出任何其他的表情，小丫头真的完全愣住了吗？

    不！不正常，这个丫头的惊讶并不强烈，而且瞬间即逝，片刻间她恢复平静，船儿行程没有任何改变，依然是缓缓顺流而行，都到了他面前了，船儿依然在向下游而去，她居然不停下来。

    笛声停止，再吹下去就不是召唤、而是为她送行！奇怪，太奇怪了，她看到一个明明已经死去的人就站在面前，居然反应如此冷淡；她看到自己昔日的伙伴、甚至是非同一般关系的伙伴出现在面前，居然并不激动，就算她是一个势利之极、习惯过河拆桥之人，她的反应一样奇怪，因为她的桥还没过完，她还需要他的帮助，而且普天之下，也只有他能真正帮助她，将她的结局朝最好的方向发展！

    如果周宇是一个鲁莽之人，他肯定会拂袖而去，从此不认识莲花，但他不是，他绝不相信莲花是如此薄情之人，她一定有苦衷！或许是对他有一定程度的幽怨，属于一种变相的撒娇，周宇轻轻笑了，意念一起，水魔法作用于静静的河水，河水变了，本来就流速慢，现在立刻完全停下，船儿没有再向下游漂，反而还回来了一点点，缓缓地靠近岸边。靠岸也是极自然的，撑船的小丫头甚至根本不知道船儿有任何异样，手中一根翠绿的竹竿撑向岸边，要将这不太听话的船儿驰上正确路线，但她当然没有办法撑开，船儿就象安了一个弹簧，撑开一点依然弹向岸边。

    船儿在靠近他，他也走向船儿，刚刚走到河边，船儿也刚好靠岸，周宇身形如行云流水，极自然地上船，小丫头大叫：“哎，你是谁呀？下去！”

    周宇不理她，面向莲花微笑：“我服了你了，居然能这么冷静！”

    这话一出，自然是表明两人是认识的，撑船的小丫头愣住，圆溜溜的眼睛在他身上上下打量，也在公主身上流连，好象在猜测。976b30

    莲花一双如水的妙目落在周宇身上，平淡地说：“我也服了你，居然如此唐突！”

    周宇笑了：“平生最大的嗜好就是唐突佳人！……公主殿下，需要用这种方式迎接我们的相逢吗？”张开双臂准备迎接他的佳人进入怀抱，她生气了，生气的原因自然是她既然没死，为何不找她。976b30

    莲花脸红了，目光中有了一层……薄怒：“下去！”声音娇柔而又坚决。

    这么一说，小丫头赶快帮腔：“哪里来的野小子，赶快下去，不然……”

    “不然”还没有“然”出一个所以缘来，周宇手一伸，小丫头倒下了，“水之柔”外加“风之索”，将她捆在船头，在她一声惊叫声中，周宇笑嘻嘻地说：“我在与你家公主重绪旧情，你最好闭嘴，考虑到接下来的节目少儿不宜，你还是别看了、当然更不能插嘴！”加了一道风墙，风墙很厚实，小丫头的脸立刻变得模糊不清，只有一双眼睛在滴溜溜转，明明张开了口，但没有声音传出，想必是尖叫！

    莲花也在尖叫，啊地一声后她大叫：“你做什么？”目光中突然有了惊恐。

    周宇微微一笑：“不管你有什么顾虑，都不妨说出来，就算这个小丫头是敌人的耳目，你也不用在乎，她听不见，也看不见！”976b30

    莲花久久地看着他，脸上的神色变幻，终于开口：“你什么意思？”

    周宇盯着她的眼睛：“我还没死，你难道

    ？”

    “不！”莲花目光闪烁：“我还是不懂！”

    反应如此迟钝？简直钝无可钝，她不应该如此迟钝的，如此迟钝只能是一个理由，她装的！周宇笑了：“你好象不认识我！”

    莲花突然笑了：“不！”总算承认了！但她还有话说：“不是好象不认识你，而是根本就不认识你！”

    周宇苦笑：“记性这么差，难道真的是贵人多忘事？一成公主记性就差？”

    莲花目光再次在他脸上流连，好象要看清楚他的每个面部特征，周宇笑嘻嘻地坐下，任由她看，好久，莲花开口：“我真的不记得在哪里见过你，你能告诉我吗？”声音很平静。

    周宇苦笑：“莲花，莲花！我真的不明白你是什么意思，如果你再这样，我真的走了。”漫无休止的做作，他多少有些不耐烦，她在顾虑什么？身边百丈内绝不会有第四个人，小丫头已经被他制服，说了看不见也听不见的，就算她是敌人的耳目，杀不得，但他来了，什么事情都能立刻好转，哪怕魔神在某个地方等着她，她也用不着害怕。

    这话一出，莲花脸色变了，终于成了激动的神色，正常！但她有话说：“告诉我，你是什么人？”

    “如果公主殿下真的需要给我定了一个身份的话。”周宇微笑：“除了保镖之外，我还真的没什么把握做别的。”

    莲花眼珠子轻轻一转，幽幽地叹了一口气：“你认错人了！我不是莲花！”

    不是莲花？周宇脸上的微笑僵住，她的脸、她眼睛中的幽怨分明就是莲花，怎么可能不是？而且她并没有否认自己的公主身份，如果她否认公主身份倒也有可能，这世上长得象的人不会少，但她没有否认，身份相符、相貌相符，怎么可能不是她？这能否认得了？周宇淡淡一笑：“那么，公主殿下能否露出你尊贵的右臂，给我瞧瞧！”976b30

    她身上有一样特征是无法仿造的，就是她右臂上的红色莲花印记。

    公主身子一震：“不！”

    “这就真的唐突佳人了！”周宇一声长笑，手一伸，抓住她的右臂，将她的右臂猛地朝上一举，在她大叫声中，宽大而柔滑的衣袖直缩到肩膀处，夕阳下看得清楚，她雪白如玉的右臂上有一个红点，周宇脸上的微笑完全消失，天啊，这个红点不是莲花形状，而是一颗星，一颗六芒星！

    “你放开我！”公主大叫：“你想……想做什么？”拼命挣扎。976b30

    周宇没有放开，脸上是冰冷的神情，冷冷地说：“如果我没有猜错的话，你应该是女王陛下，尊敬的陛下，冒犯了！”这一瞬间他心中亮如镜，她真的不是莲花，因为她没有莲花应该有的反应，她甚至根本没有斗气，不会半点功夫，虽然她的印记与莲花的位置完全一样，但形状完全不同，不是莲花而是公主，只有可能是她的姐姐，那个恶毒至极的女王！

    “不！不！”公主还在挣扎：“你先放开，我不是女王！”

    猜错了吗？周宇淡淡地说：“那你到底是谁？”手终于松开。

    公主手一收，雪白如玉的手臂缩回，狠狠地瞪着他，脸上还有残留的恐惧和羞涩：“你一向都是这么鲁莽吗？妹妹怎么会有你这样鲁莽的……保镖？”

    “回答我的问题！”知道她不是莲花后，他的心情变得很坏，语气也缺乏惯有的温柔。

    公主不再看他，目光落在河中，声音平淡如水：“你不知道莲花有两个姐姐吗？”

    两个姐姐？周宇心中掠过一句话：“帝国三公主莲花拜见剑神爷爷！”她是帝国的三公主，三公主就意味着她有两个姐姐，还有一句话：“魔神支持二公主继位。”二公主是女王，这个公主是莲花的姐姐，但她否认是女王，只有一个人符合这个条件，帝国的大公主！976b3

    “你是大公主？”周宇声音重新变得平和，只要不是女王，他就应该平和点，毕竟刚才真的有些唐突。976b30

    点头！公主缓缓地说：“是的，我是莲花的大姐。”

    “冒犯了！”周宇恭恭敬敬地一鞠躬：“是在下唐突，请大公主勿怪！”这一刻，他成了谦谦君子，不过，是一个尴尬的君子。

第137章 莲心如月

    不知者不为罪！”大公主宽容极了：“能问你几句话

    “公主殿下请！”

    “我知道你与我妹妹认识。”大公主盯着他：“她还好吗？”一句话出口，颇有拳拳之意。

    “你很关心她？”周宇反问。

    “同胞姐妹，我岂能不关心？”大公主幽幽地说：“两年多前，她离开王宫，在江湖中颠沛流离，自然是饱受风霜之苦，我时时都在挂念，无数次深夜梦回，我总能看到她，每次想到她，我的心……我的心都会疼痛。”

    周宇深深感动，她的话未必有假，她的真情流露本不应该，特别是在陌生人面前更不应该，但她毫无顾虑，也许是这话是真正从她内心深处流露出来的，无法掩饰，也无需掩饰。

    “姐妹情深，人之常情！”周宇深深叹息：“骨肉相残，又何必如此？”

    大公主眼中泪花闪闪：“你知道很多东西，是她告诉你的，对吗？”

    “当然！”周宇淡淡地说：“女王陛下想必没有闲心告诉我这些，除了她又有谁知道？”

    大公主缓缓地说：“二妹所为，我无能为力，近年来，我也少在宫中，与这小桥流水为伍，与这群山绿草相伴，本应该心情平静，但我无法做到……”幽幽的声音中，她仿佛陷入了一个凄迷的境界。

    “我知道！”周宇温和地说：“莲花不会怪你，二公主如此残暴，手腕想必也不会差，凭你一人，又怎么能有所作为？”她的性格他已经看出来了，属于与世无争的类型，更兼没有任何功夫和魔法，只适合做一名悠闲的公主，两个妹妹也是性格各异，莲花毅力非凡，魄力也非比寻常，这也许就是女王指定她为继承人的原因，而二公主残暴不仁，为了权力无所不用其极，这也许是她击败莲花而顺利继位的原因，世上之事，谋事在人、成事也在人，她热衷于权力，自然能洞察这个世界登顶的规则，讨好魔神，从而顺利获得王位，莲花虽然远比她更适合女王位，但世上事就是这样，适合的未必能成功，手段毒辣者方能取胜，无奈的规则！

    “妹妹是否会怪我，我不在乎！”大公主说：“我只希望她能平安。”

    周宇点头：“她会平安的！因为她代表着正义！”

    “谢谢你！”大公主轻轻地说：“我知道你是站在她那边的，也一定帮了她很多……现在你告诉我她的一切事情，所有的事情我都想知道。”

    周宇心中掠过一丝警觉，这会不会是一个阴谋？从他口中套出莲花的下落？就算是她也注定会失望，因为他也不知道她的下落。

    周宇说：“我知道你想知道，遗憾的是……我也想知道。”

    大公主失望地叹了口气：“原来你也不知道！……能告诉我，你们在一起的时候，她好吗？”

    周宇点头：“三个月前，我见过她，如果你见过女王，不妨告诉她，莲花永远都不会丧失信心，有一句俗话说得好：笑到最后，才笑得最好，希望她明白，一时的成功与失败无关大局，只要莲花不死，她终究会为她所做的事情付出代价。”这是宣扬，也是战书，同时也是试探。

    大公主冰心玉洁，如何不明白他的意思，轻轻摇头：“你并不信任我！”

    “是的！”周宇淡淡地说：“为了莲花的安全，我不能信任任何人。”

    大公主笑了：“这样才好！”话锋一转：“我可以将你的话向二妹转告，但我说了这话之后，肯定就会死，如果你认为有必要的话，我可以这么做。”以二公主的残暴，连亲生母亲都可以杀，自然容不得警告之语，她没有杀她姐姐，原因只有一点，她姐姐实在太懦弱，根本构不成对她的威胁，但如果这话一说，就表明了她姐姐的怨言，有了这个理由，她可以象捏死小蚂蚁一样杀了她。976b30

    周宇摇头：“这话还是哪天由莲花亲口告诉她，你就不必说了，因为这本就没什么意义，言语上的事情尽可忽略，看问题也就看结局而已。”976b30

    大公主凄凉地一笑：“我在这世上本就是一个多余的人，如果不是挂念三妹，也许早就随母亲而去，如果你见到莲花，请转告她，她大姐支持她，虽然这支持微不足道，但我还是希望她能明白。”

    “多谢！”周宇深

    着她的眼睛，这眼睛里只有沉痛，好象蒙上了一层浓的忧郁，是的，她作为三姐姐中的一员，眼看母亲死在二妹手下，无能为力，眼看两个妹妹之间的争斗不死不休，她无能为力，连话都不能说，的确只能是叹息，一个人躲起来，在丛林山水之间叹息。

    “你走吧！”大公主下了逐客令：“去找她吧，我觉得她真的需要你的帮助。”这个人手一伸，小丫头就被魔法所困，虽然她不会魔法，但作为公主，见识也极不凡，自然知道他的魔法神奇至极，有本事的人是妹妹最需要的，不管他与妹妹关系有多深，都可以忽略不计，应该考虑的是他的实力。

    当然，她心中也隐隐有一丝疑惑，这个人知道妹妹独特的印记，难道是她的情人？一个女子肩膀贴近前胸，他能看到莲花的这个位置，关系自然不同，但她并不知道，整个义气团全都看到了莲花的独特印记，她心中也有羞涩泛起，眼前这个男人也看到了她自己的独特印记，虽然她现在可以原谅他的鲁莽，但并不意味着她的羞涩也可以淡忘。

    “好！”周宇看着她：“临别之际，有一言相送。”

    “请讲！”大公主看着他的眼睛，这双眼睛里只有真诚。

    周宇缓缓地说：“多多保重！”

    大公主轻轻点头：“多谢！我会的！”

    “知道为什么吗？”周宇仰面看着天边残留的夕阳，声音悠然而又悠远：“因为她已经没有其他亲人了，我希望她在实现一切梦想之后，身边有一个亲人能分享这一切！”

    大公主泪水下来了，扭转头，滴滴泪水落入河中，在河水中滴出一个个小小的涟漪，又在河水中慢慢消逝，真的有那么一天吗？如果真的有，她应该高兴还是应该哭泣？两边对立的人都是她的亲姐妹，不管她们谁代表正义、谁代表恶毒，她们的身份不会改变，她们的骨肉亲情不能改变，作为同胞中的一人，她高兴不起来。

    周宇身形流动，从船头无声无息地流过，站在草地上，手轻轻挥出，船儿送上了河正中，小丫头身上的魔法刹那间尽解，人唰地坐起，惊疑不定地看着大公主：“公主，你没事吧？我……我刚才动不了……”她最关心的是公主在她被制服的那段时间里，是否遭到了他的亵渎，但公主的神情给了她安慰，她衣服完好，神情平静中带着一点点喜悦，这已是多年没有过的事了，尽管心中有太多的疑问，但这份喜悦让她安慰。976b30

    大公主温柔地说：“没什么事，你放心。”

    小丫头竹竿一点，船儿正常前行，突然扭头：“公主，他是谁呀？”终于还是忍不住。

    大公主平静地说：“他是我……我认识的一个熟人，我一时忘记了，后来才想起来，这个人爱开玩笑，你没事吧？”

    “只要公主没事就好，我能有什么事？”小丫头展颜一笑：“这人魔法好神奇。”是公主的朋友，她自然不敢口出怨言，尽管心中多少有些怨言也不敢表露，没招谁，没惹谁，突然被人用魔法捆在船头，换谁心中都不会快活。

    船儿缓缓下行，空中传来悠扬的笛声，平和而又温和，两女同时抬头，高坡上站着一个高大的男人，手中的白玉笛闪着微微的幽光，平和的旋律传来，他衣袂飘飞，半长的头发也飘起，飘逸而又豪迈，小丫头眼睛里有了迷恋，船儿撑得好慢，仿佛手脚无力。

    公主久久地看着这条人影，手轻轻拂过，膝上的古琴叮咚，似回应、似低语，船儿渐远渐无形，琴声渐远渐不闻，但一股悠然之意在天地间弥漫，长得象这条河，周宇手放下，玉笛微微一亮，消于无形，暮色下，他站在山坡之上，久久不动，就象一尊雕塑。

    低语对花花解语，解语之花是妙人！河中一会，周宇有感动、有温馨，这份亲情让他流连，他为莲花而欣慰，尽管她有太多的伤痛，但她有一个莲心如月的大姐，尽管她一点实力也没有，但她是莲花的亲人，也许是唯一的亲人，有亲人站在她身后，她就值得庆幸。

    他的感觉很对，这个莲心如月的姑娘，名字真的叫“莲心”！

第138章 女王

    色渐浓，周宇的身影在淡淡的星光下突然消失，消失踪，他顺着河流而下，星光如水，他锐利的目光穿破夜的迷蒙，整条河全都在他的扫描之内，轻风拂过，他看到了要找的目标，那条船依然在河里，依然走得不快，小丫头撑船还是那样不紧不慢，船头坐着的大公主面纱解开了，眼睛看着星空，平静至极，也美丽动人。

    都到夜晚了，她依然如此不紧不慢，只能说明两点，其一，她真的很悠闲；其二，她今天与他的相会纯属偶然，而且她也没有任何不良企图，因为如果她有什么企图的话，与他一见之后，肯定会急速回程，绝不会如此慢悠悠，或许还有一点说明：没有人在乎她，也没有人等待她，在王宫之中，她真的是一个可有可无的闲人！

    周宇放心，他追上来就是想得到这么一个结论，不管她是谁，都绝对想不到他会在天空看着她，四周全是夜色，这时候是暴露内心秘密的时候，她没有暴露，就说明她根本没有秘密，当然，他追上来还有另一重目的，他要看看她的住处是哪里，如果有一天莲花真的成功了，而找不到她也会有一个遗憾，这时机会难得，且看她是否就住在王宫，理论上不太可能，她自己都说了，这两年来，她更多的是流连山水田园之中，王宫里不会这么方便，她对二妹虽然不敢明着说什么，但如此兰心慧质的女子，自然是瞧不起二妹的，也不大可能与二妹朝夕相处，她二妹心中有愧。想必也不愿意看到她。

    船儿轻轻流过，前面是一个大大的沙洲，绿树在暮色中掩映，沙洲边站着几名武士，周宇微微一惊，女王动手了吗？自己跟来还真的挺有道理。但不对，大公主并没有害怕地表情，连惊讶的表情都没有，只是皱起了眉头。反应出她内心的厌恶。

    周宇身子一落，无声无息地融入水中，在水里悄悄探头，刚好听到小丫头的话：“公主。他们在等待我们。”

    大公主的回答传来：“或许我真的应该谢谢二妹地关照！”声音中充满幽怨。

    从这句话中，周宇听不出她的真实意思，有一点象是反话，不过有一点可以肯定，这些人并非今天突然出现。而是一种习惯，这就表明她不会有危险。

    再没有声音，小丫头当然没有资格评论她们姐妹俩的关系，也没有资格发表见解。

    船儿慢慢靠岸，岸上的四名武士一齐鞠躬：“殿下回来了？请回屋，晚餐准备好了。”对她夜晚而回，根本没有任何评论，看来她地深夜而回也是一种惯例，一切与她所说的没有什么两样。

    大公主轻轻嗯了一声。船儿定在岸边，小丫头扶起她。慢慢上岸，四个人一齐回头，两女在前，四人在后，走向沙洲中心，周宇飞身而起，没有任何水声，幽灵般地跟随其后，六个人当然不会有任何警觉，他们中虽然也有武士，但充其量也就是三级剑师，属于大公主的保护者，一个不会功夫的大公主、同时也是一个与世无争地闲人，偏偏身份尊贵，没有人会对她不利，也用不着太强的保护。

    前面是一栋木楼，门口也有两人守候，一见到大公主，也是躬身，礼节倒是周全，但也只是一种习惯，好一处幽静的住所，绝不是王宫，公主进屋了，周宇再没有理由跟随，刚准备回头，突然有一条人影从远处而来，从草丛中掠过，犹如脚不点地，周宇重新隐身于草丛中，这个人明显是一个风系魔法师，而且等级还不会太低，跑得如此急促，有什么用意？

    这人如同是一缕风，片刻间掠过草地，稳稳停下，是一名中年魔法师，黑色长袍，身材矮胖，一个矮胖子有这样的身法，自然是魔法不弱，两名武士一齐躬身：“大人！”

    还是一个大人？周宇有了兴趣。

    魔法师压低声音：“莲心公主可回来？”

    “是！”左边的卫士躬身道：“又去游河了，刚刚回来！”声音也极低。

    “可有什么异状？”魔法师松了口气。

    “没有异状，和以前一样！”卫士回答。

    “这样就好！”魔法师点头：“你们记住，有何异常立刻来报！”

    “是！”卫士躬身接令。

    监视！软禁！这是周宇地第一想法，这想法不会错，同时，他心中最后的疑虑也全部消于无形，她没有说谎，她也没有企图。

    魔法师继续说：“她要游河没有人管得着，但你们记住，必须保证她的安全，也不能让她脱离你们的视线，明白吗？”这声音更低，几乎轻不可闻。

    卫士笑了：“二十里外都有人守卫，她走不出这个大***，只要不是滚进河水中淹死，她又如何丢得了？她那个丫头水性精良，对她可是忠心耿耿，足以保证她不至于淹死。”

    另一个卫士说：“大人，属下还真的不太明白，莲心公主虽然没有说什么陛下的坏话，但属下看得出来，她对陛下并不忠诚，如此费心费力地保护她干什么，依属下的想法，让她死了岂不干净？”

    魔法师瞪他一眼：“你知道什么？留着她自有妙用，你如果不将这个想法收起，小心陛下要你的脑袋！”

    卫士身子一震：“不敢！”

    “好了！”魔法师转身：“小心侍候着吧。”一转身就如轻风飘过，瞬间越过两丈多的草地，两名卫士躬身相送。

    这名风系魔法师地确魔法不凡，跑得飞快，一般人还真的跟不上，但遇到周宇这个暗夜之王，世上还很少有他跟随不上之人，人在空中，目光锁定这个人，他跟着轻松无比，跟随他，周宇只因为一句话：“留下她有妙用！”他得看看这个“妙用”到底是什么。

    刺探军情是必要地，如果没有人引路，他也懒得夜晚去寻找王宫，但既然有了这一个引路者，他又何不省点事？有理由相信，这个矮胖子这一回去就是向女王禀报，女王身为一国之君，深夜也如此操劳，还真的比较敬业。

    也许世上有些人就是权力有瘾，越忙越过瘾，且看这个忙得有瘾的恶毒之人到底是什么模样，他不想杀她，因为杀她之人应该是莲花，如果让她死在自己手中，只怕莲花会留下一个永远的遗憾，两年多的含辛茹苦会变得没有什么价值。

    虽然没想过杀她，但他对她有兴趣，与对莲花的兴趣程度相当。

    魔法师跑了大半个时辰，前面是高大的城墙，京城！但这也是周宇所不熟悉的地方，庞大的京城他还没时间转完，魔法师从城门而入，应该是北门，周宇自然是从空中而过，微微一折，黑暗中无声无息地投入街道，魔法师从他面前而过，根本没有发现与黑暗融为一体的他。

    又是半个时辰，服了他了，如果每天都需要这样上下班，他的工作也比较辛苦而且单调。

    街道越来越宽，闲杂房屋也越来越少，一个巨大的广场就在城中央，广场正中心是一个高大得惊人的架子，架子直插云霄，上面是一个平台，看来是举行什么仪式的地方，上面没有人，也没有人对它有兴趣，周宇有兴趣的是前面的金碧辉煌的宫殿，王宫！这个世界建筑比较落后，如果还有一个建筑算得上气派的话，无疑就是王宫！

    宫门口两只巨大的灯笼，在别的地方也很少见，灯笼所照之处，前方十丈内一片光明，十多名金甲剑师整整齐齐地站在宫门外，气势非凡。

    魔法师进入，周宇也进入，他穿院而过。穿过九曲长廊，再穿过一个长得惊人的直廊，前面就是整个王宫最华丽的核心，魔法师停下了，在三名金甲卫士面前停下：“陛下是否安息？”

    卫士说：“没有，正与那托大人商谈。”

    “那我就不进去了。烦劳转告陛下，一切正常！”

    “好！”卫士简单地说：“大人请回。”1c209a

    魔法师转身而去，周宇不再跟随，他的任务已经完成。顺利地将他引到了女王面前。剩下的问题就是如何听听他们地商谈。

    提出了问题，解决问题的方法就不太难，微微一晃间，已融入黑暗之中。本来就栋房屋四面全是守卫，偷窥和偷听都不太容易，但周宇看来，一切都简单，在卫士面身后穿过。没有惊动哪怕是他的一根头发，身子陡然一起，无声无息地贴在走廊的天花板上，脸朝下，无凭无借，就种违反物理常规的偷窥方式在他做来是如此轻而易举。

    这个地方是一个好地方，没有人能看到他，但他却可以透过窗户看到里面，只一眼。他的心就跳了，他看到了女王。毫无疑问，这就是女王，因为她身着华服，头戴金冠，看到女王在他意料之中，但也在他意料之外，在他潜意识中，这个恶毒之人肯定是一脸地阴霾，锐利的目光阴晴不定，这是他能想到的恶毒之人的外貌特征，但这个女王完全不是这样，她美丽而又高贵，美丽而又高贵不可能让他心跳，让他心跳地只有一点，她居然又是一个活脱脱的莲花！长得和莲花几乎一模一样，当然也与她姐姐莲心一样，唯一有些区别的也就是眼睛。

    莲花和莲心的眼睛有一个共同点，她们地眼睛里都有一定程度的忧郁，也正是这份忧郁才打动了周宇，但这个女王不一样，她眼睛里只有深沉，有这深沉的目光，她就是女王，哪怕她再美丽，也无法打动他。

    他不喜欢深沉的女人！更不喜欢深沉的美女！

    “好了！”女王启朱唇，发皓齿，淡淡地说：“我知道了，下去吧！”

    “是！”对面地老者躬身行礼，退出房间。

    背！周宇第一感觉是不顺，***这么快？刚刚找准位置，就听到了“下去”的话，商谈的对象下去了，还能听到什么？除非这个女王有自言自语的习惯，否则，今晚他会落空。

    女王没有自言自语的习惯，好象也没有睡觉的习惯，老头都离开好久了，她还是坐在原地，在思索！看她秀眉皱起，显然内心也并不安然，这个女王也没什么好当的，哪天见到莲花，真应该劝她别想当女王，又伤脑筋、又没意思，只报仇就可，没必要如此劳神。

    周宇还没打定主意是否继续看下去，再看下去估计就是直接看她脱衣服睡觉，她脱衣服的动作也许是她唯一动人地动作，看她如此美丽，身材想必也不差，真是奇怪了，这姐妹三人有大有小，居然长得如此相似，也看不出年龄差异，莫非是因为莲花在江湖上奔波，人变老了，而她大姐与世无争，老得慢，三人才奇迹般地成了同一个年龄段？

    不，三人哪算得上老？周宇笑了，充其量也就是二十岁上下的年纪，但正是这两个二十岁地漂亮女孩，帝国才有今天如此复杂的结局，真是造化弄人！这三人面貌相似，区别除了眼神之外，只怕就在她们的肩膀上的印记，莲花的印记是莲花，莲心的印记是一颗六芒星，这个女王的印记是什么？莫非是一条蛇？

    周宇在黑暗中等待，等待她脱下衣服，看看这个印记是什么，他的天眼毕竟不是透视眼，能穿透黑暗与浓雾，也能穿过水，能看清一切幻影，但无法穿透衣服，也算得上是一个遗憾。

    如果能看到这个女王的右臂，他估计就算是帝国第一位全面观赏三位王族公主身体秘密的人，当然除了她们的父母之外！为了这个秘密，他可以等待，想到动人处，周宇喜笑颜开。

    ----

第139章 少女大魔导

    突然，空气中有异常波动，周宇微微一惊，心思一收，黑暗中突然出现四条黑影，居然也是无声无息地出现，他们一出现立刻从四方而来，身法诡异而又离奇，简直看不出是魔法还是身法，或许就是魔法，与那个魔神嫡系的魔魅大同小异。

    他们明显并没有发现他，但四人也不寻常，一合拢，四条虚影凝实，全都是清一色的消瘦身材，一人的声音飘忽不定：“你们有什么感觉？”

    另外三人一齐答道：“不寻常！”

    “我也是！”这人目光如炬，闪烁着妖异的绿光，在四处打量。

    房门缓缓打开，女王站在灯笼下：“无影四卫，有什么事发生？”

    四人同时躬身，一人回答：“陛下，属下觉得有异常，还是请陛下回房为妥。”

    “有敌？”两个字清脆吐出，女王挥手道：“搜查！”并不回房，反而踏上一步，房门外的两名金甲卫士立刻分成左右，守护在女王两侧，他们两人这一行动，周宇也是暗暗点头，虽然身着不起眼的卫士金甲，但这两人步伐凝重，最少也是大剑师之境，女王身边果然有的是人才，随随便便六个人就无一是弱者。

    女王这边有防备，无影四卫对视一眼，突然同时伸出双手，这双手一伸，一圈圈的黑色雾气从他们手中发出，四人手中雾气相连，形成一个***。这***再向外围延伸，片刻间已到周宇面前，周宇突然一翻身从***中穿过，无声无息地落在院落之中，这一穿过，四人眼睛同时一亮，明显这雾气与他们的感觉相连。

    周宇一声长笑：“好手段！女王身边果然有高人！”以这种手法逼敌人现形，就象他们的感觉器官突然加长加粗了几十倍，诚然了不起，更了不起地是他们居然能够感觉到异样。这一点就连他都不太明白，这些人的感觉从何而来。莫非是天生的警卫？

    无声无息中，四人突然将他包围在其中。虽然外围只有四个人，但这四人身影不停地变幻，仿佛有数十人之人，片刻间将他围得严严实实，个个目光如碧灯，扫视周宇的全身上下。

    女王一声冷哼：“何人？”

    声音一出，四卫身影突然停下。每个人之间的距离居然惊人地一致。

    周宇对四人视而不见，盯着女王，淡淡地回答：“深夜前来，自然不会是朋友！”

    “很好！”女王冷冰冰地下令：“先斩断他的双腿再问话！”这人突然出现，行动如电，不管她要问什么。最好先斩断他的双脚。

    “是！”四卫同时手一翻，掌中亮如秋水，他们身上明明没有兵器。但此时手中不是后器又是什么？四把薄如蝉翼的不知名怪刀出现在掌中，星光顿时亮了几倍，他们碧绿的眼睛也更妖异。

    一句话都不多说，先斩断人的双脚，地确是女王的作派，周宇突然笑了：“遵命！”两个字出口，他地人影突然不见，在他人影不见的瞬间，四卫地身影也突然化作残影，但残影一分而合，地上一条影子慢慢凝实，却是周宇，他身边四人全都倒在地上，只有半截身体，四个人八条腿同时斩断，周宇对地上痛哼的四人一眼不瞧，他看的是女王：“陛下，我已遵命将他们双腿全部斩断，请问陛下还有什么别的指示？”

    唰地一声，女王身边两名金甲卫士同时伸手，两把长剑剑芒颤动，指向周宇，没有进攻，但明显有了紧张。女王娇躯震动，嘴儿微微张开，这也许就是她表达惊讶的方式，无影四卫守卫王宫，从来没有人敢进入后院重地，他们执行她的斩脚命令也从来没有闪失过，但今天闪失了，这个命令被敌人抢先执行，一眨眼间，四人腿全断。

    周宇突然一伸手，两道剑光冲天而起，两名剑师仰面倒下，女王耳边传来平静的声音：“我在问女王陛下地指示，要你们动手动脚？”

    “啊！”终于传来女王的尖叫：“来人！快来人！”转身飞奔，这一刻，她不再是高贵的女王，而是一个面临性命威胁的普通女子，此人片刻间制服四卫，一伸手就杀两名严阵以待的大剑师，功力之神奇匪夷所思，只需要两招出手，她就从一个发号施令的女王变成了一个逃命者。

    周宇身子好象没有动，但手一伸，偏偏就抓住了女王地右臂，轻轻一带，女王踉跄而回，周宇惊讶地说：“一见我就跑，我真有这么可怕吗？”

    女王花容失色，院子中黑影浮动，片刻间二十余人从黑暗中浮现，有金色长袍的魔法师，也有金甲卫士，来得真快，但来得再快也没有用，因为女王已在周宇掌握之中。

    “放开女王陛下！”两名老者越众而出，左边一人沉声喝道：“饶你一个全尸！”这是一个黑衣魔法师，虽然衣服普通，但人绝不普通，虽然面孔平静，但一开口立刻有一股威严的气度，而与他同时而出地则是一名剑师，手握剑柄，长剑未出，一股森寒的杀气已扑入眉睫，也不是一个一般的角色。

    空气一下子变得沉闷，但周宇如坐春风，轻轻一笑：“放开女王？为什么要放？”

    女王脸上风云变幻，刚才的惨白也在恢复，也许是来了这么多人给了她信心，冷冷地说：“你敢伤我一根头发，我将你碎尸万断……”话音未落，周宇手一伸，她只觉得头皮微微一痛，周宇手上一根头发轻轻吹起，悠然道：“我试试！”

    他真的只伤她一根头发！

    女王怒喝：“你……你……你找死！”一根头发不算什么，但这却是与她的正面对抗！

    “放开陛下！”黑衣老者低沉地说：“我保证你能活着走出院子。”至于走出院子之后会如何处置。暂且忽略，无奈地承诺！

    周宇笑得真开心：“这个女王虽然在我眼中一钱不值，但论相貌还是一等一的好，小手儿如此柔软，摸着挺舒服！我还真不愿意放开……”

    女王气得差点吐血，她的手就落在他的掌中，在她部下面前，他居然如此肆无忌惮地调戏她，这绝对是第一回，从来没有人敢这么做。猛地一收手，自然想挣脱。一旦挣脱，周宇自然就得凭她处置。斩成十块八块绝对是轻的！

    这一挣扎居然成功了，实在出乎女王意料之外，一挣脱就大喝：“杀了他！”

    三个字出口，人跑得老远。

    女王居然能自我脱困，这显然也出乎两名老者的意料之外，大喜之余，同时发动。黑衣魔法师刚刚开始念动咒语，他身边的另一名老者身影已出，人未至，剑先出，剑未至，剑芒先到。院子里银光大盛，覆盖三丈方圆，剑圣！他是一名剑圣！

    周宇身影突然不见。微微一晃间突然重新出现在门边，刚好站在女王面前，淡淡地说：“陛下，你让我杀了他，我再次奉命！”话音刚落，刚才那名老者突然分成两半，倒下。

    女王有如见鬼，急急退避，好不容易退出一丈，但对方只一伸手，她可怜的右臂再次落入敌手，抓得虽然不是很紧，但她绝对挣脱不了。这个人太听话了，她的每次命令都执行得一丝不苟，斩脚命令一下，他斩了八只脚，杀人命令一下，他杀了一名剑圣，她已不敢再开口，如果再让人杀了他，他弄不好会先杀了自己。

    众人不由自主地同时后退一步，天啊，一名剑圣就这样死在他的手中，根本没有人看到他出手，也不知道用地是何种武器，黑衣老者脸色发白，嘴唇哆嗦，也不知是在念咒还是颤抖，就算是念咒也万万来不及，因为人质再次回到他的手中，而且这个人质是分量最重地人质，女王！他的魔法可不敢将女王也包在其中。

    女王嘴唇也在哆嗦：“你……你……究竟是什么人？想……做什么？”

    她也知道在部下面前应该保持镇定，但该死地镇定这时候好难保持，颤抖全都不由她自己作主。

    周宇微笑：“告诉过你了，我不是你的朋友！至于想做什么，你也不用太紧张，因为你虽然颇有几分姿色，但我还没放在眼中。”

    女王岂是紧张？她是愤怒，此人居然如此当面辱她，这辱她比威胁她的生命更让她愤怒，愤怒一起，脸色涨得通红，哪还顾得了后果，厉声喝道：“你……你该死！”

    周宇脸猛地一沉：“你又在下命令吗？谁该死？”后面三个字缓缓而出，冰冷的语调传出，女王打了个寒噤，不敢多言，对面一名剑师长剑斜指：“自然是你……”

    周宇手一抬，哧地一声微响，这名剑师声音陡然停顿，仰面而倒，额头一个小孔鲜血如泉涌，周宇冷冷地说：“最不喜欢多嘴多舌的人了，还有谁有意见？”

    满场皆静，人人眼中有了畏惧和震惊，此人刚才杀剑圣没有人看得清，但这时人人都看得清，他根本没有离开原地，凭空就杀了一名大剑师，隔了近十丈的距离，这样的距离没有人能杀人，风刃也不可能在这么远地距离内杀掉斗气护体的大剑师，而且他也根本没有念咒，看到他杀人，偏偏看不到杀人的武器，也感受不到空气中魔法元素的波动，天啊，这是什么手法？在这种手法之下，没有人有自保之力。

    “哎！”空气中突然传来一声女子柔嫩的声音：“你们做什么呀？”

    话音刚落，空中突然出现了一条人影，一个小姑娘，就这样凭空飘在空中，星光下美丽得象是一个刚刚从瑶池下来的仙子，一根白玉般地指头直指周宇的鼻尖：“你是谁？干嘛拉着女王？”

    周宇眼睛亮了，魔法师，最少也是风系魔导，甚至是大魔导！

    风系大魔导没什么了不起，他前几天还刚刚杀了一个，但眼前这人却太离奇，明明只是一个十几岁的小丫头，居然就是魔导或者大魔导了，这简直颠覆了他地认知，这世上还有比他还小的魔导吗？怎么可能？

    可能！这小丫头无凭无借地站在空中，和她斜倚在象牙床上没什么区别，轻松之处又让人感觉舒服无比，不，大魔导！风系魔导达不到这种轻松的层次，而且她从黑暗中现身的身法也比魔导要快得多，绝无征兆。

    女王眼睛也亮了：“雅娜，帮我！”这是一个神奇的人，一个与她交好的人，也是眼前唯一能帮她解困之人，她居然来了，自己的运气好象不错。

    “原来你要对女王不利！”小姑娘雅娜身子突然一侧，无声无息地落在周宇身边，素手轻轻拂出，拂的正是周宇抓住女王的右手，这一番出手，动作轻灵自然，曼妙无双，但这素手轻轻一挥，周宇全身起了一种奇怪的感觉，好象很熟悉，又好象很陌生，这只手在星光下看得明白，不再白净如玉，而是一层奇特的雾气在缭绕，将她的一只兰花手映衬得就象是雾中之花。

    这雾中花是危险的！仿佛带着九幽而来的死气，如此美丽而单纯的小姑娘片刻间成了一个恶魔，诡异！

    周宇动了，动的幅度非常小，也非常自然，甚至象是根本没有动，雅娜手一挥而过，象是从他手臂上划过，但又好象完全落空，根本就是完全落空！他的手还在原地，依然抓住女王的右臂。事实上他还是闪避了，只是闪避的速度太快，手一落又起，刚好错过与她的小魔爪接触，这手上有一种未知的力量，周宇从来不会轻视敌手。

第140章 当众戏女王

    雅娜微微一呆，双手一起，带着一片残影，同时攻击周宇的全身，近身搏击本不是她的强项，但此时女王落在他的手中，远距离攻击绝不可行，她也只有近身攻击一途了，她的魔法神奇莫测，虽然手法并不太快，但只略略一转动，立刻一片幻影，让人眼花缭乱。

    一片幻影中，周宇突然不见了，他和女王同时消失，片刻间在房门口重新凝实，周宇脸上有惊讶：“你是何人？”从来只有别人问他这话，他还很少问别人这话，但现在他忍不住了，这个姑娘的魔法太奇怪，看她来的时候，明明是风系魔法师，但她一出手，全然不是这么回事，风系魔法师哪有近身肉搏的道理？他们对敌之时，一向是越远越占便宜，但这小丫头招招诡异，简直恨不得撞进他怀里，和他来一场肉搏战，而且她手上的死气他也看出了一个大略，极象是黑暗魔法！

    两系魔法师？而且两样魔法都练到如此程度，这可能吗？虽然他的魔法绝不比对方稍逊，但一样奇怪。

    雅娜两次进攻失利，早就不耐烦了：“哎，你就不能放下女王再问吗？”

    周宇低头：“陛下，她让你离开我温暖的怀抱，你愿意吗？”居然挺温柔。

    女王目瞪口呆，恨恨地叫道：“你这个恶贼，该死的恶贼！”她几时进了他的怀抱？还温暖？

    “恶贼？”周宇微微点头：“陛下的这个指令比较奇怪，让我想想，怎么做恶贼……”

    女王脸色发白。做恶贼？他又误导她的指令了！一个字刚刚出口：“你……”手一紧，整个人跌进他地怀抱，右臂一凉，衣袖不翼而飞，女王惊叫声中拼命挣扎，但周宇手臂一紧，她哪里动得了分毫？周宇微笑：“我突然想起来了，脱女人的衣服比较适合恶贼这个称呼！”

    女王叫声更大，天啊，他要脱她的衣服。还不如杀了她算了！

    幸好周宇也只是说说而已，他看的是女王右臂。这右臂上真的有一个红色印记，却是一个三角形。三角形的尖极锐利，她雪白的右臂在星光下本来充满风情，但有了这个血三角，这条手臂就变了，变得象是一根权杖！

    三角形代表什么他不知道，但他知道凡是有毒的蛇大多头是三角形的，这条手臂上没有出现他曾想象过的毒蛇。但这三角形地含义和毒蛇也差不多，她的父母莫非早就知道她地心肠歹毒，在幼年时就给她打下了性格的烙印？服了他们！

    “放肆！”老者早就怒火中烧，这时终于咆哮，但再愤怒也无济于事，只能任凭怒火将眼眶烧红而已。

    “无耻！”一声娇嫩地声音响起。是那个雅娜，她脸也涨得通红：“你知不知道你很无耻？”

    女王的惊叫终于停下，狼狈不堪。她只觉得她一生中都没有这样狼狈过，雪白的玉臂被人强行暴露在星光下，手还握在男人手中，如果是在暗夜之中，她或许也会羞涩，但在几十双含义难言的眼睛下，她只有一个希望，希望地底突然裂开一个缝，好让她钻进去。

    周宇对四周的人看都不看，看的是雅娜，淡淡一笑：“无耻？你和女王交好，你的指示……”

    女王打断他地话：“不！”天啊，又是指示，一提指示她就冒汗，只说恶贼两个字，他就撕下了她的右边衣袖，这时提无耻，他还会做什么？

    周宇低头看着她：“你真聪明，好象猜到了我要做什么！”手快如闪电般地滑过，准确地落在她**的右臂上，顺着右臂一滑而过，女王嘴巴张得老大，脸色一下子变得血红，他居然握住了她的**。

    手在**上轻轻一捏，周宇一声长笑：“柔嫩滑腻，手感不错！兴致已尽，来日再会！”呼地一声，突然化作一道虚影一晃而过，三名卫士长剑挺出，但眼前一花，人影全无，叮当连声，三人长剑同时落地，他们刚刚倒下之际，天空一只大鸟飞过，场中少了两个人，一个是周宇，另一个是那个小姑娘雅娜，那个老者魔法师也上了墙头，但极目四顾，无奈地重新下来，他根本不知道这两个人去了何方，甚至连他们的影子都看不到。

    女王背朝众人，手扶在门柱上，好象根本站不稳，老者一步上前：“陛下……”

    “滚！”愤怒的喝斥声一出，门哐地一声打开，又重重地关上，女王不见了。

    关上门，放下窗帘，一个大澡盆巨大无比，女王全身都浸在水中，热气蒸腾，她地脸色慢慢恢复，紧咬的嘴唇也终于慢慢松开，今天是一个不堪回首的日子，简直是撞鬼了，她居然被人在大庭广众之下撕下衣服，她娇嫩而神圣地**居然被人摸了，虽然这过程好短，别人根本看不清，看到了也不敢说，但她感觉得到，感觉到他的手与她胸前的亲密接触，也感觉到了无比的羞辱，她是什么人？女王！整个帝国权力最大的人，他将她当什么了？当作下贱的女人！

    她的**！这是全帝国最神奇的东西，别人就算提一提都是死罪，隔着衣服多看一眼也是死罪，但他却摸了！这个人将是她最仇恨的人，是他将她的尊严和高贵一夜之间打得粉碎，这只**也是她的耻辱，在热水中清洗了良久，洗得发红都洗不去耻辱的印记！

    四个丫头背转身子站在澡盆四边，不敢看她，也不敢露出任何表情，但她们心中的惊疑也从眼睛中自然流露，刚才隔着窗户她们看得很清楚，这个男人一系列暧昧动作也没有逃过她们敏感的眼睛。她们知道女王受辱了，而且是史无前例的巨大侮辱，在这种情况下，任何一个不正常地动作都会招来杀身之祸。

    她们可以控制自己的言语和动作不变形，但她们抑制不住内心的惊讶，这个男人究竟是谁，为什么有如此大的胆量，还有如此本领，这么多人都抓不住他，而且被他转眼间就杀了七八个。包括在王宫里除了女王谁也不服的剑圣和无影四卫。

    女王从澡盆中站起，脸上的神色已经平静。这片刻的功夫，她就能平静下来。委实了不起！双手一伸，衣服穿好，女王缓缓走出五步：“让托尔斯过来！”

    非常快，托尔斯正是那个老者魔法师，他一直就守在门外，处理完地上的尸体和四卫的残躯后，他也不敢离开。今天之事，他额头早就冷汗涔涔，作为负责宫廷护卫的魔法师，他有罪，而且罪孽深重！

    “陛下！”托尔斯趴在地上：“属下无能，请陛下降罪！”

    女王呼呼喘气。刚刚平息下来地心情又开始躁动，深吸气：“依你看，这个贼子是何来历？”

    托尔斯迟疑着说：“此人速度奇快无比。似乎是刺客一类……”

    “废话！”女王终于爆发：“我还不知道他是刺客一类，我问的是他是何来历，叫什么，有什么亲人眷属！”

    托尔斯战战兢兢地说：“属下这就去……查！”

    “快查！一个月内查清，否则……你知道后果！”

    一个月内查清，茫茫人海之中如何查清？但这时候，她是可以不讲理地，托尔斯全身都在颤抖：“是！”

    突然门外传来一个低沉的声音：“不用了！”

    女王眼睛突然亮了：“约瑟夫先生，请进！”居然挺客气。

    房门缓缓而开，一条人影飘然而入，是一个高瘦地老者，一进门微微鞠躬：“见过陛下！”

    女王微微欠身还礼：“先生请坐！”转向托尔斯，脸上又是一幅冰冷的表情：“你可以出去了！”

    房门在后面掩上，托尔斯一脸的沮丧，步履沉重地穿过长廊。

    房间里面，约瑟夫淡淡地说：“我来迟了一步，让陛下受惊了。”

    女王说：“先生白天费心费神保护我，晚上本就不是先生的职责。我只是想知道这个该死的贼子究竟是何人，知道了他的来历后，才能有效地制服他，先生为何不准？”

    约瑟夫仰面看着天花板说：“此人能伤无影四卫、杀剑圣鲁斯，十丈开外以风刃杀大剑师，在众人围困之下，说走就走，实力之强，就算是我也未必能胜，一个年轻人而有这样的实力，整个大陆或许只有一人！如果是他，则不用追查，如果不是他，连我都不知道他是何人，托尔斯又如何能追查得到？”分辨一个人地真实身份，有一样东西是永远都有效的，就是身手，一般的身手没什么参考价值，但超越剑圣的身手就呼之欲出了。

    整个大陆实力在剑圣之上的年轻人只有一个，根本用不着追查。

    女王目光中露出了恐惧：“你说的是……说地是他！”至于这个“他”是何人，她自然知道，但她好象不敢说出这个名字。

    点头！“看来师尊的分析没有错，此人真的没有死！”约瑟夫叹息道：“如果真地是他，陛下今天应该感到庆幸，因为在他手中，整个王宫的护卫齐上都未必有用，陛下能虎口脱险，已是难能可贵！”

    女王呆呆出神，真的是那个人吗？那个神仙一般的人物，那个支持妹妹的人，也是她最大、最可怕的敌人，没有他，妹妹根本不在她心头，但有了他，妹妹的实力就变得不可轻视，有了他，任何人都没有把握，哪怕是魔神，提到他的时候也有一种郑重之意，天啊，如果真的是他，他来做什么？

    约瑟夫皱眉道：“我有一事不明，如果真的是他，为何……为何会空手而去？”

    女王说：“你的意思是他应该杀了我？”

    约瑟夫轻轻一笑：“不敢！但如果是他，他的确有理由杀了陛下！”

    “也许我明白他的用意！”女王淡淡地说：“他要将我留给莲花！”

    如果周宇在，他会对这个女王有一个新的评价，她虽然今天一一点都不象是一个女王，但那是她在他的手下，论心计，她还是胜人一筹的，一眼就看穿了他的用意，他的确不会杀她，只会辱她，既然探听不出她的计谋，就顺手辱她一回，也算为莲花小小地出口气。

    约瑟夫嘴巴微微张开，终于点头：“原来如此，既然是这样，陛下不会再有危险。”

    “未必！”女王摇头：“十月十日的魔法大会上，我预计此人必会前来，而他来时，莲花也必定会在他身边，有莲花在他身边，他还用得着手下留情？”

    约瑟夫笑了：“陛下既然已经看出，我就用不着提醒陛下了！”

    “有人已经提醒过我了！”女王淡淡地说：“知道是谁吗？群风！”

    提到这个名字，两人同时沉默，约瑟夫良久才说：“群风想必也是死在他的手中，也正因为群风之死，师尊才肯定他还活着。”

    女王眼睛里精光闪烁：“圣尊之意若何？”

    约瑟夫摇头：“他老人家很少提及如何处置，但他绝不会放过此人，只是此人太过滑溜，就象大海中的一条鱼，师尊就算是一张网，找不到鱼在何方，也不可能抓住他。”

    女王斜视窗外：“一条鱼？很好，既然是鱼，就有办法可制！”

    约瑟夫不懂，女王迎向他的目光：“既然是鱼，就可以以鱼饵诱之。”

    鱼饵？约瑟夫缓缓点头：“魔法大会上，他的饵会出现！”

    女王笑了：“对于他而言，莲花就是最香的饵！”

    约瑟夫也笑了：“对于莲花而言，陛下才是她想要的饵！……但陛下可不能轻视莲花公主，她的实力绝对在你想象之上！”

    ￣ˉ

    月票要被人反超了，快出手相助啊！

第141章 碧波赌约

    女王愣住：“她到达剑圣境界，这一点我已经知道，莫非另有……变故？”

    约瑟夫缓缓地说：“她杀剑圣路之无时尚未到达剑神谷，也没有取得益气果。”

    女王说：“你肯定她手中有益气果？”

    “肯定！”约瑟夫点头：“剑神谷中的确有益气果，树枝尚存，果实不见，虽然她此后不再出手，但陛下得作好充分的思想准备，将她看作是一个从来没有出现过的……大剑圣！”

    女王脸色变了，妹妹成为剑圣就够她惊讶的了，但她并不太在乎，只要她不直接到达自己面前，还是伤不了自己的，但大剑圣就不同了，整个大陆能达此境界之人屈指可数，总不能让这些大宗师都来帮她看守后院，一旦她混入王宫，自己就危险至极，白天无所谓，有两大高手防卫，但晚上……

    约瑟夫看出了她的脸色：“莲花公主虽然功力大进，但王宫之中也由不得她胡作非为，莲花公主不足为患！……而那个人……那个人不会对陛下不利，陛下可以放心！”

    女王脸色慢慢平和：“好极了！撑过这一段时间，相信就会一切尽去。”如果想要她的命，今晚她就死定了，今晚没有杀她，自然没有理由过几天再来杀，他无非就是来炫耀一番，且由他去！

    约瑟夫嘴角露出微笑：“魔法大会陛下想必已有安排！”

    女王眼睛里闪着精光，淡淡的语调传来：“当然，我就等着她出现！”

    淡淡的星光下。周宇飞得很慢，因为他在经历平生第一次被追，被一个女子追，一个男人被女子追实在是一件让人兴奋地事，周宇也很兴奋，兴奋不关风花雪月，而是在于女子的魔法，她就算不追他，他也会追她，但既然她选择追。他自然就会半推半就，在前面慢慢飞。与女子的速度基本一致，间隔一百米。

    两人的速度都很“慢”。仅仅和一只鸟儿差不多，周宇轻松得象临睡前喝茶，但女子却呼呼气喘，如同是运动后喝酒，她觉得自己的魔法已经运行到了极致，依然不能与前面的男人拉近距离，转眼间已经是五十余里。丛林变成了草地，草地也变成了河流，前面是一面碧波荡漾的湖，翠水湖，这已是京城与北边的分界线了。

    周宇突然身子一停，稳稳地停在空中：“敢问雅娜姑娘。为何如此急追，莫非是看上我了？”

    姑娘哧地一声掠过，也在空中稳稳停下：“你是谁？”她脸上有红色。不知是羞涩还是累的，但她的语气很平静。

    周宇笑了：“你先告诉我你是谁！”

    “好啊！”姑娘说话地速度好快：“我告诉你了，你也告诉我，是吗？”

    看来这姑娘比较单纯，好糊弄嘛，点头：“我保证！”随便告诉她一个名字就成，你当是相亲么？其实他相亲时也用假名字，眼前可以忽略。

    姑娘说：“我叫雅娜，该你了！”

    周宇愣住：“我都叫你雅娜了，还用得着你说吗？我问的是你是哪家地姑娘，你师傅是谁！”这才是他关心的话题，会两系魔法，而且每样都练到这种程度，她地师傅莫非就是……那个人？他心目中的那个人自然也只有一个人。

    “这是另一个问题！”雅娜说：“先说你的名字再说其他的。”

    周宇久久地盯着她，看不出她是单纯还是精明，习惯性地一笑，周宇说：“好吧，我的名字比较怪，叫子虚！”

    “子虚？嗯，好听！”雅娜说：“那你为什么要进入王宫，还抱着女王呢？”

    “这也是第二个问题，既然你如此有兴趣，我不妨给你说句实话，你千万别告诉女王！”说得真郑重。

    雅娜兴奋：“好，我不说！”

    周宇轻轻叹息：“其实女王是我的女人，早在做公主之时，她就给我生了一个儿子，但她为了当女王，居然连儿子都不要，儿子想妈妈了，就让我来接他妈妈回去看看，可她居然不去，你看，这个女人心肠是不是太毒了？”要想让一个秘密传扬天下，最好的办法就是将这秘密打上绝密地标志再告诉某一个闲不住的女人，这样，要不了多久，这个秘密就会成为天下公开的秘密，且看这个秘密传扬天下之时，女王的脸朝哪放！而且她还没办法辟谣。

    雅娜怔住了：“真的吗？我怎么从来没有听她提起过？”

    周宇一本正经地说：“你没看到她躺在我怀里一动都不动吗？她心中还是喜欢我的，只是舍不得这女王之位。”

    “不对！”雅娜叫道：“她是被你强……强抱地！我看出来了，你骗我！”

    原来也不太好骗！周宇摇头：“男女间的事情你一个小丫头是不明白的，不说了，回答我地第二个问题吧！”

    雅娜不同意：“不行，我先提出的问题，你回答半截……真的有儿子吗？”

    点头加叹息！

    “儿子可爱吗？”雅娜好象又成了单纯的小姑娘。

    点头加微笑！

    “他在哪里？”一个子虚乌有的儿子居然勾起了她强烈的兴趣，出乎周宇意料之外。

    咳嗽：“在家里！”

    雅娜深表同情：“一个小家伙一个人在家里，她真的应该回去看一看，好狠心！……你家在哪？”

    有这样打破沙锅问到底的吗？周宇不耐烦了：“很远！”

    “带我去看看好吗？”雅娜充满爱心地说：“我最喜欢小家伙了。”

    周宇啼笑皆非：“这么喜欢，你干嘛不自己生一个？”

    “自己生？”雅娜满脸迷茫：“怎么生啊？”

    周宇心动了，又遇到了一个不懂“生息”的小姑娘，或许可以教教她，满脸地温柔：“我可以教你，来，我们下地去，保证你一学就会。”

    下地，落在湖边，雅娜突然笑了，笑得前仰后合，周宇也笑了：“什么事这么好笑？”

    雅娜笑道：“我总想看看最喜欢骗人的人是谁，今天算是看到了。”手指他的鼻尖：“你，你是一个大骗子，而且还真的是一个无耻到了极点的臭男人！”

    周宇大笑：“遇到一个装清纯的小姑娘，我或许就是一个无耻之徒！”

    雅娜脸上又有迷茫：“我装清纯吗……什么叫清纯？”

    又来了！周宇微微摇头：“不提了，我们好象什么都不用多说，反正说来说去全是假话！有理由相信，你的回答也会是假话，所以我也懒得问了。”他头脑中掠过两幅面孔，那才是真正的清纯，不管别的事情如何，起码在男女问题上，她们是真正的白纸。

    雅娜好委屈：“你的名字是假，与女王的关系……估计也真不了，但我说的可是真的，起码名字是真的！”

    周宇没好气地说：“名字真不真没关系，反正也不是你说的！”是女王叫她的，自然不会假，但与她真的没关系。

    雅娜目光乱转，突然说：“哎，虚假先生，打个赌怎么样？”

    赌？周宇惊讶地说：“你确定这赌注可以兑现吗？”两人自始至终全都是空对空，打赌得建立在信任的基础上，他们中间好象缺少这个前提。

    “可以！”雅娜回答好严肃：“我们比一比魔法，比三场，如果你赢了，我就告诉你我师傅是谁，如果你输了，你就告诉我你真名叫什么，家住哪里！”

    比魔法？周宇有兴趣，他绝不相信她的话，但比魔法却可以探明她的身份，比她的话可靠得多，好主意！周宇点头：“我答应了！”

    雅娜举起手：“苍天作证，如果我们谁输了不说实话，以后自己的亲人一个个全死光！”

    周宇愣住，在此重誓之下，他们还能说假话吗？尽管自己根本不相信什么誓言，但誓言有时也是一种诅咒，他可不愿意自己的亲人一个个接受这恶毒的诅咒，那个世界的亲人他不知道有谁，但这个世界上他会有亲人，而且还不止一个，在这乱世之中，生与死实在只有一线之隔，一个恶毒的诅咒就是一个无形的桎梏，这个姑娘为什么如此在意自己的身份？

    “你怕输？”雅娜目光紧盯着他。

    周宇缓缓地说：“你得先说说怎么赌！”如果这个看似单纯，实际上花样百出的小姑娘专门和他比一些不入流的法门，他岂不是得老老实实地将一切都告诉她？

    “果然是怕输！”小小地再激一次，雅娜说：“好，我不妨先告诉你，比三场，谁赢得多谁就胜！第一场，我们谁先到对岸谁就赢；第二场，比吃东西，在最短的时间内吃下一头魔鹿谁就胜，第三场，比潜水，谁能最先从湖里捉一条鱼谁就赢！”

    周宇手伸出：“赌了！”这三条一出，他肚子里笑开了花，与他比这三样，岂不是自己找不自在？速度？刚才他简直想睡觉，将速度放慢好几倍她都气喘如牛，速度一加，对面不到十里的距离片刻就到，或许来得及在对面抽上一枝烟等一等她；至于吃东西，一个大男人还吃不过一个娇滴滴的小姑娘？只是这场比赛比较古怪而已；潜水？她是不知道自己水系至尊的名头，跟水系至尊比潜水捉鱼？她是存心想输！

第142章 湖中赌局

    “好！”雅娜手一伸，击掌为誓：“现在就开始吗？”

    周宇笑了：“只有一个问题！”

    “你说！”

    周宇说：“别的两样还好说，只是第二样实在没什么道理，一头魔鹿最少也有几百斤，你难道打算陪我在这里过年？”以她的娇小玲珑，一顿能吃下一斤肉就不错了。

    雅娜笑了：“好办啊，随时可以认输的！”还没开始就打算认输，她莫非是存心想告诉他一点什么？

    突然周宇想到了一个问题，这赌注好象不太公平，她输了说出师傅的名字就行，不管她师傅是谁，都无关大局，甚至她师傅是谁也根本不需要拿来赌，到城中随便打听一下就能知道，而他自己呢？输了就等于输掉了一个最大的秘密，而且他的家人、亲人都在范围之内，这个女子好毒辣，她莫非是受女王指令，有意套出他家人的下落，再用家人来制服他？虽然他在这个世界上并没有家人，但女王和这个女子不知道这一点，她们的赌注也极为歹毒，最妙的是，她不管输赢，都不损分毫，就好象两人在赌博，一人输了得拿一万块钱，另一个人输了只需要拿出一张废纸，这样的赌博谁不愿意？

    已经击掌为誓了，无法反悔，但不管她的算盘如何精妙，她赢不了一切都免谈！就让她空喜一场吧！

    站在湖边，雅娜笑得象是一个成功抓住一只小母鸡的小狐狸：“这就开始吗？”

    “当然！”周宇苦笑：“我觉得自己有点傻，好象落入了你的圈套之中。只是我还不知道这圈套是什么。”

    雅娜娇笑：“能认识到这一点，你不傻！……开始！”

    两个字一出，人突然不见了，一瞬间，周宇就大惊，她没有从空中飞过去，反而是潜入了水中，游泳可以比空中飞行还快吗？可以，魔法地奇特之处就在于它不可预测！一入水中，整个湖面就如同是一个强力弹簧。无声无息中，水中一条黑影就到了湖心。周宇还没有起步，但下一刻。他就象消失在空气中，呼地一声，稳稳站在对面的礁石上，双脚居然直接踩进礁石中，以他的功力，飞行过程中应该是控制得炉火纯青，落地如飞羽。但这一次他无法控制，因为他太意外。

    水花飞溅处，水中一条人影飞起，比飞鱼还快得多，落在礁石上，正好站在周宇身边。满脸的得意之色，但得意之色僵住了，因为她所站的礁石上已经站着了一个人。这个人头发还因为飞驰中的狂风在高高飘起，空气中也还有急流盘旋，但不管这些迹象是否消失，她都输了，只迟片刻。

    周宇和雅娜双目相对，这一瞬间，他们脸上都失去了轻松的微笑，两人心中全都有惊讶，也有慎重，出道以来，能够让周宇全力以赴的时候并不多，这根本是面对剑神后第二次全力以赴，雅娜的惊讶更甚，她的身份特殊，魔法也特殊，单以那些取巧地魔法而言，她并不差于她师傅，但她依然输了。

    “第一局侥幸！”周宇缓缓地说：“现在要开始第二局吗？”

    雅娜脸上的惊讶终于被微笑所取代：“第一局我认输，但第二局比捉鱼，你小心了！”捉鱼本来是第三局，但魔鹿还没抓到，她做一个调整很正常。

    周宇笑了：“不光是第二局，第三局也一样，现在我真地相信你能一顿吃下一头魔鹿！”本来他以为她是彻底没有机会，但现在他改变了观念，她的魔法如此神奇，点名比这三场，必有所恃，每一场都不会轻松！以她地水魔法而言，捉鱼实在是小菜一碟，第二场依然得全力以赴！

    “开始！”随着雅娜的一声娇喝，两人同时不见，雅娜先起步，但只领先片刻的时间，周宇就追上来了，同时入水，从礁石上到水面只有几尺的距离，但凡是在空中，周宇就有优势，这几尺的距离一样不放过，一点点优势都不放弃，充分体现出全力以赴的理念！

    两人以如此高速度入水，理论上激起的水花会有一丈高，但事实上并非如此，没有水花，水在此刻就象是空气，他们只是融入空气中，如果有第三人在场，一定以为是眼花了，幸好没有第三人，否则这场惊世骇俗地比赛立刻就会传扬天下。

    周宇一入水，天眼开，手也伸出，只有有鱼类出现，他有把握在零点几秒的时间内完成任务，捉鱼对他们而言是太简单的事，关键是时间，天眼扫瞄，水中的景物明察秋毫，但真是太奇怪了，水中看不到一条鱼类，不但看不到鱼，任何生物都看不到，清亮的湖水中一片死寂，片刻的时间周宇最少在方圆百丈地范围里划过，但依然没有鱼类，他还没来得及想明白是什么道理，甚至根本没有时间去考虑，目光偶然扫过上方，透过清亮的湖水，一条人影停在他上方的虚空之中，笑得好得意！

    她已经得手了吗？怎么可能？再寻找下去毫无意义，周宇飞起，雅娜手中提着一条小红鱼，提着尾巴笑得好开心，可怜地小鱼被她倒提着摆来摆去，还在挣扎！

    输了，终于输了一局，周宇输得很有风度：“看来我是输了！”

    “认输就成！”雅娜笑道：“要比第三局吗？”

    “两次比赛是一个平局，自然需要第三局来决胜！”周宇苦笑：“不过，我真的不明白，这湖水中真的有鱼吗？”他有一个疑惑，以他的天眼，水中任何生物都无法逃过他的眼睛，为什么他看不到鱼，而她偏偏能看到。而且准确地捉住，只有两种可能，第一，湖中鱼儿有一个秘密巢穴，除了某个未知的地方，别地地方没有鱼，第二种可能就是这条鱼根本就是她随身携带的，这个念头划过脑际，他心中雪亮，冤枉。这局太冤枉了，他本来可以赢的。这个奇怪的小丫头肯定和他一样，也有某种储存物品的东西。里面有什么难以肯定，但可以肯定一点，养着一条小鱼！

    她带着鱼，自己难道没带？自己无生戒中有两条大鱼，虽然是死的，但他们的赌中并没有规定鱼一定得活着，如果自己够无赖。完全可以在入水片刻立刻飞起，将两条大鱼一亮，小姑娘非输不可，他没有想到这一点多少还是有些好胜心的，总想凭真实本事胜她，绝没有想到取巧。在他看来，对一个小姑娘取巧实在有些丢面子。

    小姑娘随身带一条小宠物鱼，很符合小姑娘的性格特征。有一个办法可以试验，周宇微微一笑，突然伸手，手一伸，雅娜手中的小鱼易手，哧地一声，小鱼钻进湖水中，无影无踪，雅娜一声尖叫，没入水中，她是要找那条鱼吗？没那么容易，周宇丢鱼时不但快，而且使了个巧劲，这鱼看起来是驰向前方，但一入水之后立刻转弯，从水中射向后方，小丫头眼神真够敏锐地，追的方向是正前方，如果鱼儿不转弯，她肯定能追上，遗憾地是鱼儿转弯了。

    转弯了她也能追上，只是需要比较长的时间而已！

    大约两三分钟时间，雅娜地头从湖面出现，手中小心地捧着一只小鱼，可怜的小鱼一动不动，周宇眼睛亮了，这湖水果然有名堂，他将小鱼射入水中，用的力气非常巧妙，虽然如急箭，但绝不会伤害小鱼，如果这水没有问题，这鱼儿不会死，但现在这鱼儿死了，只能说明这湖水有问题，根本不可能长鱼儿！

    雅娜咬着嘴唇，愤怒地叫道：“你看看，你干了什么？”

    周宇看着她的脸色，扫过她手中的小鱼，惊讶地说：“这一局我认输了，这鱼儿的任务完成了，它也没什么罪过，为什么不放它回湖中？一个小姑娘怎么这么没有同情心，你看，你又将它捞上来了，快放回去，别弄死它！”

    雅娜呼呼喘气，她心中那个恨啊，这条小鱼的确是她随身携带地，不但美丽可爱，而且还能听她的话在特殊的容器中游来游去，是她每天睡觉前必看的节目，也是她的小伙伴，但这个小伙伴现在死了，死在这个人手下，这湖水特殊，任何水生物都不可能生长，是真正的死湖，哪怕这湖水再漂亮，一样是死湖，鱼儿不是她弄死地，恰恰是湖水让它死！

    开始这一局前她早就有了准备，她也非赢不可，因为湖水中根本没有鱼，他有通天的本事也不可能凭空变出鱼来，这一局她的确胜了，但胜利地代价却是小宠物的死亡，她是输了还是赢了？

    最让她生气的是：她还根本不能为这可爱的小东西说一句辩护的话，因为他显得那么有同情心，一再地责怪她不应该重新将鱼儿捞上来，应该放它回到湖水中，让它回到它的家！而且他也认输了，极有风度地认输！

    雅娜气呼呼地上岸，小鱼儿还捧在手心，简直恨不得找个地方为它立个碑，碑上或许还需要刻上几个字：为你复仇！

    周宇也跟上来了，非常奇怪地说：“这么小的鱼，你还捧着干什么？难道想用它做菜？这实在太小了……”

    雅娜狠狠回头：“你能不能闭嘴？”

    嘴闭上了，但周宇嘴角有笑容，露馅了吧？分明是宠物，小丫头跟我玩这一手，不让你生气你还不知道厉害，不知道厉害无所谓，关键是她还当他是一个傻瓜！

    雅娜目光掠过周宇的脸，这嘴角的微笑好象暴露了他的心事，看到这笑容，雅娜有一个感觉，他知道自己的计谋！

    彼此对对方的一点小伎俩都了如指掌，但两人都没有说出来，雅娜叫道：“好了，平局，第三局开始！”沉着脸不看他。

    周宇点头：“好的！谁去捉魔鹿？”

    “还要我帮你捉啊？”雅娜爆发了：“各人捉各人的！”

    周宇吃惊了：“赢了一局脾气反而见长，真是不可理解！”

    “走！”雅娜狠狠瞪他一眼。飞身而起，飞向丛林之中。

    丛林很幽静，魔鹿既然是以鹿为名，与一般地鹿特性差不多，属于没什么攻击性、但善于保护自己、奔跑快速的类型，不过，在两人眼中，丛林里的一切都逃脱不了他们的目光，只要发现魔鹿，就不可能逃脱得了！

    这个地方魔鹿真不少。很快，两人手下都倒下了一头魔鹿。居然个头都比较大，其实他们的赌还是有空子可以钻的。就是没有言明魔鹿的大小，如果一个人选择一头成年公魔鹿，另一个选择一只刚出生不久的小魔鹿，选择小的自然要沾光，而且还不是一点点的小光，不过周宇是懒得与她斤斤计较，雅娜则有一个天然地特性。对小动物比较有好感，虽然也在第一时间扑向一头小魔鹿，但这小家伙一声哀鸣下，她就住手了，改而扑向另一只公魔鹿，这个小细节落入周宇的眼中。周宇不禁隐隐有些后悔，自己没必要揭穿她地，那条小鱼儿或许真的对她很重要！

    两只魔鹿整齐地排在草地上。雅娜脸色稍和：“我没有占你地便宜，一样大小！”

    “是的！”周宇点头称赞：“姑娘气度非凡！……我们不会是生吃吧？”

    “自然不是！”雅娜说：“需要我来烤吗？”

    “或许我们依然可以各人对付各人的一只！”让她帮忙烤肉，没这个必要！

    “很好！”雅娜手一伸，掌中烈焰穿空，直扑向自己的猎物，丛林之中大亮，周宇大惊失色，火魔法！虽然都只是一鳞半爪，但他对她的魔法已经了然于胸，她起码会四系魔法，空中飞行是风魔法无疑、水中的独特表现绝不是游泳本能，而是水魔法、进攻他之时用的是黑暗魔法、现在用地是火魔法，虽然这几样魔法都没有到达顶峰，与他还存在差距，但无疑已经达到魔导以上的境界，水魔法更是出神入化，明显已到达大魔导之境！

    魔法全才！她是这个世界上第三个魔法全才！有了这几样，她的师傅是谁已经呼之欲出，绝对就是魔神！除了他，没有人能教出这样的弟子！弟子尚且如此，魔神绝不简单！认准了这一点，他们的赌变得毫无意义，因为就算她输了，她能告诉他的也只能是这个，如果她说出她师傅是另外一个人，他也绝对不会相信！

    知道了这个结果之后，两人地比赛仿佛改变了性质，变成了她代她师傅与他较量，或者是试探！她莫非已经知道了他是谁？与魔神较量，他有压力，但也没有丧失信心，与他的弟子较量当然非赢不可！因为这或许就是魔神向他下的战书，是战书他就得接，而且得胜得冠冕堂皇！

    手一伸，也是烈火穿空，丛林间两道火光划过，肉香弥漫，火魔法烤魔鹿与常规意义上地烧烤不一样，常规意义上的火是从外到内慢慢烤，但火魔法烤却是内外一起，魔法元素从肌肉组织进入，片刻间就能达到常规烧烤几个时辰才能达到的程度。

    火魔法仿佛也成了他们比赛的内容，雅娜脸上有惊讶，她一样没有想到，这个人居然和她一样，也是一个魔法奇才，起码她知道他会风魔法、水魔法和火魔法！每样魔法都修炼到了一个极高的层次，特别是风魔法，绝对是她望尘莫及的程度（她将周宇的飞行等同于风魔法，这速度自然不可理解），但周宇猜错了一件事，她并不知道他是谁，与他比试的目的真的是想知道他是谁。

    如果魔神在这里，他自然能立刻知道他的身份，只要他稍一显露身手立刻就能知道，换别的高手也能知道，只要知道周宇这个名字，再与他神奇的手段相对应，自然不会想到第二人，但这个丫头不一样，她魔法之高已是震古烁今，但她并不知道自己的实力意味着什么，天下大局她不太了解，因为她太年轻，而且她太单纯，她师傅也没有告诉她更多的事情，也是因为她太单纯，嘴里从来就关不住风，秘密到她的嘴里就不是秘密，还有一层用意，她师傅费心培养她本就有大用，只希望她的魔法天才得以充分展示，最大限度地进步，自然不会告诉她：“你的魔法已经快到顶了，你可以坐下来休息了！”

第143章 吃肉也可以比赛

    她对魔法的了解与对世事的了解完全是成反比，这就导致她对周宇只有好奇，而没有猜测，好奇之处就在于他的风魔法还超过了师傅！她不认为自己了不起，但她认为师傅了不起，这个人居然有一项超过了了不起的师傅，这就是她穷追不舍的原因！

    空气中弥漫着肉香，看来已经完全烤熟，两人同时手一收，火魔法消失，天空也开始大亮，对视一眼，两人居然从心中同时升起一种感觉，这感觉或许与“既生瑜、何生亮”多少有些类似，当世之年轻人中，绝没有第三人能与他们比肩，功夫到了一定的程度会寂寞的，周宇是深切体会到了，现在居然冒出来一个天才美女，只可惜她是对头的人，否则，两人结伴同行，天下莫可抵挡，彼此间也有共同语言，不需要隐藏身手，也没有秘密，魔法还可以相互启发，同时进步，岂不妙哉？

    魔鹿烤得香喷喷的，但周宇有疑问，一个深深的疑问，一次性将猎物全烤熟，这是雅娜起的头，她莫非真的打算一顿消灭之？这一头魔鹿真的有两百斤开外，一两百人搞一次大野炊也够了，她能吃得下？

    扫扫她的身子，这小腹平平，腰儿细细，能吃得下一条大腿已经能让他感慨了，要是能吃下一整只魔鹿就只有用两个字高度概括：见鬼！自然界中能吃下超过自己原有体重两倍以上的生物估计是有，但他没有看见过，难道还应在这小姑娘身上不成？吃下两百斤是什么概念？就是她的体重立马会达到现代养尊处优地贵妇人的程度！

    不。绝对又有诡计！或许就是魔法，考虑到她能随身携带小活鱼，周宇怀疑她身上也有无生戒系列，这个怀疑一起，周宇有了警觉，如果真的是，他毫无优势可言，因为他自恃大男人身份，不可能与她争先，但无生戒吞噬猎物的时间是不存在的。如果她占先，他就输定了。只是猎物突然消失得无影无踪，就算是她吃下去了吗？这得打一个大大的问号！

    周宇眼睛里闪着光。盯着雅娜：“有一个问题需要先提出来！”

    “你说！”雅娜眼睛里也闪光，是一种不可捉摸的光。

    周宇指着两只香喷喷的赌具：“不知我们用什么东西来吃它，用袋子装行不行？”

    雅娜笑了，终于笑了，这是她小可爱死后第一次大笑：“自然是用嘴角来吃……莫非你吃东西是用……别的什么东西？”

    周宇笑了：“没有人有这么大的嘴巴，如果你一口就吃下去了，我肯定会怀疑你用了障眼法！只不知道如果用障眼法。是否也符合规则。”

    “障眼法？”雅娜睁大了眼睛：“你会吗？用出来瞧瞧！……你将这棵树变没了！”指着大树要看新鲜魔法。

    “我不会，但我怀疑你会！”周宇认真地说：“如果用魔法让这猎物隐身，相信你能做到！”

    雅娜摇头：“水隐之法自然是可以，但我相信不管如何隐身都逃脱不了你地眼睛，如果你看不出水隐之法，我们好象没必要比下去！”

    周宇笑了：“好吧。我们就来一口口的吃，反正时间多地是，吃上一两个月也挺正常。这里山清水秀，风景优美，我们就来过一段吃喝不愁的休闲日子如何？”

    雅娜咯咯娇笑：“好，一口口地吃，没吃完就不准离开！”她倒要瞧瞧这个人如何在这里住上两个月，天天就为了对付这头大家伙，到后来肉都臭了，也不准丢，想到他可能地尴尬，小姑娘有一丝快感：小鱼妹妹，我帮你报仇呢！

    手一划而过，地上的魔鹿肉分成整整齐齐的数十块，风刃！将风刃当作手中利刃来使用，这一样是一门神奇之术，但周宇毫不在意，也是手挥过，他面前的魔鹿也分成数十块，既然是分成了几十块，自然是一块块的吃，有这个保证，他不会输！

    “真香！”雅娜拿起一块肉，足有一两斤，提到鼻尖上闻了一下，张开小嘴，小小地咬了一小口，细嚼慢咽，吃相真斯文！

    周宇自然不会象她这么斯文，一大口咬下去，吞入肚子中，饿了大半天了，这么香喷喷的肉吃下去，简直是享受，片刻间一大块肉吃下肚去，满足地叹气：“真是太好了，这样的比赛才有意思！”

    他眼睛始终盯着她地手，她手中的肉还有一大半，虽然小嘴一直在动，但这嘴儿实在太小了，他看不出她在做什么，也看不出她葫芦里到底卖的什么药。

    她没有用魔法，而是真正地在填饱肚子，看她肚子的小巧可以判断，这块肉吃下去，她的肚子会有一个美丽的弧线，和怀孕两个月地孕妇有得一拼！至于地上的肉，最理想的办法是找个地方冷冻起来，每天拿一块出来在微波炉里烤一烤……

    她没有用魔法倒让周宇产生了疑虑，她地用意有变，莫非是一着釜底抽薪的妙计？用这条计策将他留下来，魔神可以在别的地方大肆行动，用这无形的绳索将他锁在湖边？不，这还是不太可能！魔神完全没必要这么做，他没有理由害怕自己，或许是另一个计策，自己今天的行动比较突然，魔神不可能预先得知，这个小丫头留不住自己，就用这个办法将自己留下，再让她师傅赶过来！

    极有可能！但她师傅又是怎么知道她和他目前所在的位置？用手机发了一个短信？或许是另一个自己不知道的通讯方式，做到这一点比较容易，刚才丛林里逃跑的那条蛇也许就是她的信使！自己要如何？需要逃跑吗？

    不！临阵脱逃绝不是他地风格，豪气反而大增。来吧，来吧！与小丫头一番比赛不太过瘾，还是来一场震惊天下的大决战痛快，虽然他们有两个人，但自己岂是那么容易对付的，就算万一不敌，以他的飞行技巧，也是一个自保有余之局，怕他何来？想到这里，他看着小姑娘的眼睛里多了一点玩味。

    突然他愣住了。刚才一番思索之余，小姑娘手中的肉不见了。她又拿着一块肉，或许是第三块。低头，地上的魔鹿居然去掉了一半，这一刻，周宇有一个直接的想法，魔法！她用了魔法，开始时的一番斯文做作明显是麻痹他的，在他一走神之际。立刻就开始了魔法运用！

    好在还有一半，他还没有输，且看清楚她是如何用魔法地，只要她一用魔法，他也可以立刻将猎物收入无生戒，进度这时候根本不说明问题。

    好象还在思索。周宇目光甚至抬起，看着天边，但眼角的余光却关注着对面地小嘴和她的纤纤玉手。全身地感觉器官开动，感觉空气中的魔法波动，没有魔法波动，对面的小嘴也只是在吃肉，比开始时还斯文得多，开始是咬一小口，慢慢吃，现在好象是抱着魔鹿肉亲嘴儿，顺便舔一舔，小嘴儿倒是鲜亮无比，但与吃肉关系不大，不过，有异常，虽然根本看不出她吃下去多少，但她手中的一块肉还是在缩小，怎么回事？问题在她的小手上，她的手本来是白玉一般，但现在又变成了雾中之花，一层极淡的雾气在手掌上缭绕，在这雾气之下，手中地肉就象是热锅中的雪块，悄悄融化，暗魔法！消融！

    这雾气在清晨的丛林中是那么淡，淡得与周围的雾气融为一体，而且她吃东西和一个大家闺秀也没什么区别，不轻易暴露自己的嘴，左手拿肉，右手还非常自然地掩护，如果不是周宇对她的手产生了怀疑，还真地看不出来她在用魔法。

    很好！暗魔法不但可以毁尸灭迹，杀人于无形，而且可以用来赌博，大开眼界啊！周宇笑了，你有暗魔法消融，自然不用将肉吞进肚子中，别说这么多的肉，还多几倍都轻松解决，他就没办法了吗？他也有暗魔法，暗得不能再暗！而且层次更高一筹，她的肉是直接消融，属于“可耻地浪费”，而自己的猎物却是储存，先放起来，以后慢慢吃，眼前可以过关，将来还能派上用场，既然她先用魔法了，就没必要和肚子过不去了。

    周宇手中也有肉，好大一块，他倒是不占便宜，实实在在地咬了一大口，在咀嚼的过程中，手中的肉突然消失了一小半，雅娜眼睁睁地看着，根本看不出他除了吃肉之外的小动作，他的手也很自然，片刻时间，一大块肉消灭，周宇拿起了第三块肉，雅娜眼睛已经圆了，第三块肉消失，雅娜终于大叫：“不对！”

    周宇擦擦嘴巴：“有什么不对？吃多了不舒服吗？”

    雅娜瞪着他：“你没有理由吃得这么快！也没有理由吃这么多！”三块肉下去，最少也有二十斤。

    周宇笑了：“我可不是小姑娘，吃相这么斯文，……至于吃得多，我更没有理由比你少！你都吃下去几十斤了，我不吃几十斤岂非说不过去？”

    “你……你耍赖！”雅娜叫道。

    “耍赖不是女孩子的专利吗？我怎么可能会？”周宇无辜地说：“我倒应该提醒你，一个小姑娘如果真的吃得下这么多，小心嫁不出去，没有人能养活你！”

    雅娜呼呼喘气：“这好象不是我们讨论的话题！”

    “是的！”周宇点头：“我们的任务是尽快将这些肉消灭！”瞄一眼她的肚子，连声感慨：“这些肉真是太冤枉了，这么多下去，你肚子居然不大……”他的目光比较放肆，雅娜转动身子，给他半个侧影，但清晨的阳光下，她这种做法好象是专门给他展示另一样东西：她的曲线！这曲线真美妙，高耸的**带着清晨的霞光，美妙的**微微上翘……雅娜本就不满，在他放肆地目光下更是微怒：“你用了魔法！”

    这是她的结论！她当然是百分百相信这个结论。但她并不知道这个结论是错的！

    周宇摇头：“谁用魔法谁是小狗！”小小地骂她一句。

    雅娜更不满意：“你才是！……用了魔法还不承认，没见过这种臭男人！”

    周宇点头：“我怀疑你根本就没见过真正的男人！”

    好了，赌博变成了斗嘴，与一个小姑娘比试，斗嘴周宇一样不落下风！

    雅娜大叫：“好，既然用魔法，大家都用！开始！”手一挥，一大团雾气扑出，落在面前还有一半的肉上，片刻的时间。这些肉就如烈日下的残霜，快速消融。但周宇手都没有动，他面前的肉无影无踪。他在微笑：“用魔法吗？你还是输了！”

    雅娜手一指，魔法收回，地上还剩下一张皮，微微卷曲，她的眼神里充满震惊：“你的魔法是谁教地？”她自己的暗魔法已达到魔导师境界，而对方不动声色之间就消融了一整只魔鹿，功力明显远在她之上。简直比师傅还要厉害，这暗魔法与别地魔法不同，别的魔法世上都有流传，但暗魔法世上流传极少，学地人也极少，从来没有出现过大魔导境界之人。这一点她倒是知道，而眼前之人明显已达到这个境界。

    周宇也懒得去辨别：“这也不是我们讨论的问题，现在的问题是……三场下来。我赢了两场，按规则你输了！”

    雅娜咬着嘴唇：“你耍赖！”

    周宇摇头：“算了，我也懒得计较，你不认输就不认输，走了，不陪你！”反正赌注他已经有底了，没必要听她说一遍，有时，不暴露目标还更好！

    雅娜瞪他一眼：“输就输！……我认输！一个大男人，这么小心眼，真……真没劲！”

    周宇微笑：“一个大男人要是输给一个娇滴滴的小姑娘才叫没劲！”

    雅娜说：“我告诉你我师傅是谁！……他是一个老头，快八十岁了，真够老的，我都不知道我到了八十岁后，是不是和他一样。”

    闭嘴了！周宇吃惊地看着她：“完了？”

    “没完！”雅娜继续说：“他脸上有皱纹，还有胡须，哎……你怎么没有胡须，到底是不是男人啊？”

    周宇苦笑：“提醒你一句，到了八十岁如果脸上没有皱纹，估计他不是神就是鬼！另外，对于你的疑问，我倒可以建议你试试看，看我到底是不是男人……”生息谷中的试验方法还是比较有趣地，他时刻都在提醒她。

    雅娜对这个问题也只是随口一问，或者是顺便损一损他，略过不提，用一句话结束：“回答完了，回家！”起身，准备上路。

    周宇叫道：“你好象忘记了一点！”

    雅娜回头，不懂：“什么呀？”

    “你师傅叫什么？”周宇盯着她的眼睛：“如果你不说，誓言可是会应验的！”

    雅娜摇头：“哦……他叫‘师傅，！你是问他的姓名吗？”

    总算明白了，周宇点头：“真名实姓！”

    雅娜说：“我不知道！……是真的不知道，所以，这并不违约，走了！”飞身而起，身影飘飘处，转眼间已在三丈开外。

    周宇无言，她居然不知道，这或许是真的不知道，从来没有人知道魔神地真名实姓，他好象根本就是一个无名无姓之人，就叫“魔神！”

    空中有声音传来：“哎，我走之后，你可以将你藏起来的肉拿出来晒干，要是臭了，你可就是真正的臭男人了！”她好象想到了这根本不是暗魔法，而是一种闻所未闻地障眼法！他开始的话还是提醒她了。

    周宇点头：“谢谢你的提醒，你也应该找个好地方将你的宠物小鱼埋起来，要是这小东西臭了，你也成臭女人了！”

    呼地一声，空中人影一落，雅娜怒目圆睁：“你有意的！”

    周宇哈哈大笑，身影一闪，无影无踪，任是雅娜眼光何等敏锐，一样看不到他去了何方，雅娜久久搜索，心中的愤怒慢慢平息，居然真的挖了个小坑，将怀中的小鱼放进坑中，埋好，插上一枝小树枝，手一挥，蓝色的光幕钻入地底，这小树枝开始生根发芽，她叫道：“你听着，我会为它报仇的，哪天将你和它埋在一块……”

    叫声消融于湖面，没有回音，这个神奇的男人已经不见了。雅娜再次飞起，直投向南方，这去的方向正是京城。

    她的人影完全消失，湖边突然浮现一条人影，正是周宇，他出神地看着湖面，若有所思。

第144章 湖岸边的秘密

    周宇看着湖面若有所思，与雅娜的赌博只是一个小小的消遣，这消遣带给他一些思索，小丫头是神秘的，也是神奇的，有了这两点，这个地方好象也变得神秘与神奇起来，这面湖如此清亮可人，但居然是一面死湖，原因何在？她自然早就知道这面湖是死湖，所以才与他赌第二场￣￣比较孩子气的捉鱼之赌！

    唐蓝大陆是神奇的地方，有着许多神奇的人和事，有一面死湖不奇怪，但这死湖与魔法联系在了一块，他就引发了思索：这湖水中没有任何生物是什么原因，是天意还是人意？要是她的魔法能让整面湖一下子变成死湖，如果她的暗黑魔法能够将湖中的生命全部消融，这就有点可怕了，她与魔神的关系昭然若揭，如果她能拥有如此神奇的魔法，魔神的手段自然更加厉害，这一点周宇自问还做不到，这也给周宇留下了一个隐忧，有隐忧在他就得去探索秘密，否则，他的心中会留下阴影：一个他不如魔神的阴影！

    行走天下，求的就是一个潇洒如意，如果有这样一个阴影在，他会很难受！

    无声无息中，周宇潜入了湖水中，天已大亮，湖水是真正的清静如镜，阳光透过清亮的湖水，上方似乎是一个巨大的水晶罩，但这水晶罩意味着另一样与水晶有关联的东西：水晶棺材！因为这里除了他没有任何活物，是不折不扣的棺材！

    这样的水中是恐怖地，周宇也不敢有丝毫大意。他的护体神功全开，六识也全开，细心地感觉周围的一切，但他没感觉到有什么不对的地方，护体神功没有任何危险的信号，水中也没有任何异样，不，有异样！这水中没有任何魔法元素，连水元素都没有！

    在水中，这一切就不正常！

    还有一样。这水中还缺少一样东西：污泥和杂物！一面湖水，不管它保护得如何好。都会有污泥和杂物，但这面湖水中没有。整面湖干净得离奇，下面居然是一望无边的石块，和他那个世界里最富有的人家最干净的游泳池有得一拼。

    他有一种很熟悉的感觉，这样的地方他曾经去过一次，剑神谷内！他与莲花曾经经过一个地方：那片很象天堂地地狱！没有人有闲心用水将树叶子清洗一遍，同样，这个世界上也没有人有闲心将这湖水过滤。而且还定期清理和更换湖水。

    是否也有不知名的怪物在吞噬湖中地一切杂物？这个怪物是否也和剑神谷中的东西属于同一类型？如果有，湖水中没有任何生物就得到了一个让他信服地解释，但遗憾地是，他快速穿行整面湖水，却找不到任何怪物的迹象，湖不到处都一样。干净得离奇，也死寂异常，这湖真大。他也早就迷失了方向，无声无息地从湖面漏头，他放弃了寻找的打算，露出水面的时候已经靠近湖边，是一条幽静的峡谷，云雾缭绕。

    周宇飞身而起，在空中回头，身后是一片狭长的湖水，迷离的薄雾在湖面缠绵，在阳光地映衬下真如仙境一般美妙，他没有找到怪物，但他并不知道，其实他找到了，只是他一直没有这个意识而已，湖水！整面湖水就是他要找的怪物，这怪物与他曾经见过的怪物属于同一类型，也区别很大，区别就在于这个怪物要大得多，而且没有意识形态，第二个区别就是这是液态的，而他曾经见过的怪物是气态的，还有一个最重要地区别，就是这面湖水消融生命的方式与那个怪物不一样，它能瞬间消融生物的生命特征，消灭生物地本体则需要时间，在这样的湖水中洗澡对人体有好处，最大的好处就是能将人表皮上的外来细菌全部消灭，其干净彻底的程度比最现代化的医院都强！当然也有坏处，最大的坏处就是如果普通人到湖中洗澡，洗完了，就可以一身干净地……进入太平间。

    当然，这对周宇不适用，在他金刚护体神功保护之下，皮肤周围形成一个风雨不透的保护层，在这保护层之内，他身体的细胞欢乐地唱歌。

    周宇坐在草地上，四周有花儿开放，也有绿草虫鸣，一切都与别的地方没有区别，区别或许只有一个：这里没有人！这湖周围几十里之内没有任何人，这个山谷三面都是高山，只有一面与湖水相连，当然不会有人，山谷并不长，一眼就可以看到薄雾后面的高耸石壁，这样的地方不具有任何探险价值，只适合于坐坐。

    手一伸，草丛间有了另一种生物：精灵莺语儿！一声尖叫划破山谷的寂静，周宇笑了，终于有人陪着他说说话了。

    莺语儿属于那种说起话来，一个人可以抵几个人的类型，也属于自我发烧的类型，一出来就大叫：“这是哪里呀？好漂亮……啊，有湖，我洗澡！”

    一道彩虹一掠而过，她居然根本没时间与周宇打招呼，就急匆匆地去洗澡。

    周宇嘴角有微笑，好，又可以欣赏她的美妙洗澡方式了，但就在莺语儿快要钻入湖水的一刹那，他突然飞过，在空中将小精灵一把抓住，或者是抱住，这小家伙长得太快了，原来只需要一只手就能握住她的腰，现在则需要用两只手，与抱美女大同小异，区别就在于抱美女是两臂张开，而抱她则是两只手的大拇指与其他手指分开，准确地朝中间一掐，她的细腰就在两手之间，稍微用点力，两根大拇指与食指形成一个圆圈，小精灵的腰就在这圆圈之中。

    小精灵有预料中的尖叫：“做什么？”她都快到湖面了，但转眼间又回来了，自然是瞪着大眼睛质问这个掐着她的腰地男人。

    周宇笑了：“不能洗澡！这湖水有古怪。不能下水！”

    “有毒吗？”莺语儿明白了，森林中也有很多这样的地方，有些地方的水是死水，各种动物的尸体都融化在里面，精灵在里面洗澡后，翅膀会有一定程度的污染，有相当长的时间会很不舒服，她自然将这湖水理解成这种毒。

    “是的！”周宇解释起来太费劲，也太离奇，干脆承认：“你如果去洗澡。肯定越洗越脏，甚至根本飞不起来。”

    小精灵脸蛋发白。好可怕！小脑袋在点：“我不洗了……你放我下来！”

    周宇松开双手，小精灵在空中展翅。围着他转：“你饿了吗？我给你带吃的来了！”两手摊开，白玉般的掌心自然是鲜艳的花朵，就象捧着一大把五颜六色地糖果，送给周宇品尝。

    周宇微笑着伸出两根手指，在她掌心拿起一片生息花瓣，慢慢品：“来，坐下陪我说话！”

    小精灵很听话。真的坐下，不过是坐在周宇地肩头，这是她的习惯，以前她坐着周宇根本没什么感觉，但现在不一样，她雪白地大腿就在脸边。身上好香，两条大腿与人类的没有任何区别，丰满而又健康。柔软程度却与婴儿有得一拼，周宇坐在草丛中，手儿有意无意地放在她大腿上，按住这两条一刻都不停止上下摇摆的大腿，心中想说的话好象都飞了。

    莺语儿丝毫不觉得有异：“你想说什么？”随着她的声音，一片嫣红的花瓣也递到了他的嘴边，就象一个谈恋爱地小姑娘和男人在公园里一边谈恋爱一边吃零食。

    有她在身边，周宇好象得习惯吃花儿，微微张开口，任由生息之花化作清香融入口中，这简直是最好的口香糖，也是男女恋爱时最好的零食，他说：“你们精灵族都习惯吃花吗？”

    “嗯！”莺语儿点头：“在冬天没有花儿的时候，我们也吃蜂蜜，还有树叶，蜂蜜比花儿还甜，哪天我给你采，你试试就知道。”

    好了，零食又多了一样，周宇啼笑皆非：“好，我一定试试。”

    莺语儿突发奇想：“那个地方有那么多的花儿，我们养一群蜜蜂好不好？用那花儿做出来的蜜肯定是最甜地蜜……”

    周宇仰起脸，她脸上全是投入的表情，陷入无限憧憬之中，周宇苦笑：“创意真好，但有一个问题很严重。”

    莺语儿小脸直接送到他面前：“什么问题？”

    香！有点吐气如兰的意思！周宇笑道：“如果那些蜜蜂都象你一样地疯长，它们只怕就会成为世上最大地蜜蜂！”生息之花能让小精灵长大，速度快得异乎寻常，多少有些类似于那个世界的基因试验，电影里有许多这方面的剧情，某某试验室出了问题，一只或几只变异的动物逃出实验室，对世界构成大威胁，这些动物或许原本是平常的，但体型突然增长之后，就成了某种可怕的大怪物！

    生息之花或许真的有这妙用，他的无生戒好象越来越有趣了，可以充当一个高科技的实验室，甚至有希望为他培养出一大群怪物帮手……

    小精灵小脸上满是担忧：“我也觉得我长大了很多，杨隐，这……这是怎么回事啊？”这个问题她早就考虑过，在她的衣服变得小的时候就想到了，身上穿的衣服本来是宽松的，但几天下来，这衣服又变得合身了，这说明她的身子增长速度依然没有停下，幸好在身子增长的同时，身体的其他部位、包括翅膀也都在等比例地增长，行动没有任何影响，但她一样有担忧，上次看到爷爷和父母时，她就觉得自己成了一个精灵中的另类，现在如果再和他们在一起，只怕更加不合适。

    周宇说：“只怕你得作出一个选择，要么停止吃花儿，要么就任由自己成为一个最大的精灵！”

    莺语儿眉毛皱起来了：“现在不吃花儿好象也迟了，我还是比爷爷他们要大得多！”

    周宇微笑：“是啊，你现在比素修姐姐矮不了多少。”她现在的体型应该是一个十三四岁的小姑娘地体型。当然仅就高矮、体重而言，发育得堪比二十岁的姑娘，而且是谈过恋爱，有过抚摸经验、男性荷尔蒙刺激过的那种……

    莺语儿苦苦想了好久，终于说：“既然已经是精灵中的异类了，我就长到和素修姐姐一样高算了，你到时候提醒我！”

    “很好！”周宇点头：“你这时候回去，的确是精灵中的巨无霸，还不如索性长足个头，将你的翅膀收起来。也许还真的象是一个标准的人类！”

    “人类？”小精灵歪着脑袋盯他：“做人不好玩，人类不是好东西！”在精灵的字典中。人类是恶魔，贪欲横行。人也没有情趣，不唱歌、不跳舞、也不举行森林宴会，只知道整天杀来杀去，为了一点虚名杀、为了魔晶杀、为了女人也杀！

    周宇皱起眉头：“这话好象有点一竹竿打尽一船人地意思……别忘了你坐在谁的肩头！”

    莺语儿连连点头：“哦，好象是地，你不是这样，你是好人……杨隐。你真的是人吗？”

    周宇瞪她一眼：“怎么说话呢？”

    “好象生气了呢！”小精灵歪着脑袋看他，突然小嘴儿在他脸上点一点：“别生气，笑笑！”

    周宇笑了，一把将她抱起，自己仰面朝天躺下：“顽皮地小家伙……”这一仰下，他眼睛直了。声音也停顿了，因为他看到了不应该看的东西，她的裙下风光！

    看女人裙下风光需要机遇。但这机遇也在于自己创造，周宇无意中创造了一个，自己仰面躺下，两手高高举起，小精灵衣带飘扬，裙子下面的风光尽在上方，比偷拍清楚……

    小内裤，雪白的大腿，不好，他感觉身体有点发热，连忙将她放下，闭眼深深吸气，吸入的空气中有如兰的花香，小精灵居然趴在他身上：“哪天我也象素修姐姐一样大，穿着人类地衣服和你一起满天下玩，好不好？”

    是勾引吗？周宇睁开眼睛，接触到一双流着光彩的眼睛，这眼睛和人类一模一样，充满憧憬和迷离！周宇笑了：“好是好，但你得改变一个习惯……”

    “你说，我改！”好认真的神态。

    周宇认真地说：“你不能再随便坐在男人的肩头，因为这……有点不雅观！”

    小精灵的脸色居然在改变，改变得好快，居然变成了嫣红色，唰地一声从他身上弹起，飞到空中。

    周宇哈哈大笑，居然能看到她的害羞，真是太难得了！小精灵与人类地相处中能感受到羞涩，至少表明了一点：她心中所想的东西已经超出了一个年幼精灵的范畴，至于是否达到素修姐姐那种程度，暂不可知。

    小精灵在他笑声中脸更红，大叫：“笑什么笑？……人类就是没一个好人，你也一样！”

    飞起，直飞向山谷中，多少有点落荒而逃地意思。

    周宇笑声不见了，脸上的笑容居然也没有了，唰地一声，他的人弹起，因为看到了空中的异样，小精灵掠过空中，身上的彩虹突然发生了异状，起码他的感觉是这样，这彩虹就如同映入了一个水晶墙中，变得缥缈而又诡异，她的人都过去了，但左边还有一抹残霞没有消散。

    “莺语儿，回来！”

    莺语儿诧异地回头，在回头的一瞬间，周宇心念一起，小丫头一声大叫，重新吸入无生戒，这里情况太诡异，周宇对她不放心了，只有进入无生戒才是最安全的。

    没有了小丫头，周围重新变得寂静，周宇缓缓站直，目光紧盯右边，刚才那里还有一抹残霞的，但现在那里又成了一片虚空，这虚空的后面还是虚空，只是右边一座高山的崖壁而已，这崖壁也极普通，与周围的景物完美无缺地融合在一起，周宇双目一合即开，天眼一开，他大吃一惊，后面的崖壁不见了，留下了一个巨大的缺口！

    是刚才眼花了，还是现在眼花了？周宇重新闭上眼睛，关闭天眼，再看时，又是一座崖壁，再打开天眼，崖壁再次消失，有意思，这崖壁居然是假的！

    障眼法，这才是真正的障眼法！

第145章 瞎子部落

    居然能碰到传说中的障眼法！周宇兴奋而又激动，这后面有什么？是什么人在设置这种障眼法？什么人有这份能耐？莫非是真正的仙家？这后面莫非是仙家重地，有着无穷的奥妙？周宇缓缓飞起，极慢地飞向右边，行动如此谨慎是因为他自己都无法设置障眼法，如果真的是仙家所设，他在人家眼中或许根本不值一提。

    慢慢靠近，他有了一种感觉：空气中有异样，虽然看不见、摸不着，但能感觉出来，这不是仙家妙术，是不是魔法？是魔法就够不上他紧张，但也让他惊讶，魔法真的有这么大的能耐？练到神奇处与仙术也大同小异？

    手缓缓伸出，前面的虚空之中有一种微妙的感觉，好象摸到了什么，又好象什么都没有摸到，这层虚空壁并非仙家之术，不具备阻挡之功，周宇身子一掠而过，感觉象是穿过了某个东西，眼前一亮，出现了一幅神奇的景致，一座山谷！这山谷极幽深，一眼望不到边，而且极美丽，东边山上居然全都是火红色的花朵，象是桃花遍地，一条小河从山谷中流出，里面有轻烟飘起。

    有一个词怎么说来着？世外桃源！真正的世外桃源！

    他目光射向右边，右边是一大块纯白的石壁，左边则是一块黑色的石壁，白的白如玉，黑的黑如墨，而他刚刚出来的地方却又在肉眼下成了石壁，普通的石壁，天眼一开。这普通的石壁变了，下半截、确切地说应该是十丈以下地部位是真实的石壁，但上面半截却是虚空，这半截虚空之外正是刚才他来的那面湖，碧绿的湖水还清晰在目。

    天然的障眼法！这恐怕并不是由人来设置，没有人能制造如此如此庞大的工程，空气的波动来自两块巨大的石壁，这石壁是大自然造就的，是一个天然的大磁场！

    想通了这个关键地环节，周宇心中的惊惧一扫而空。大步而入，他或许是这片山谷唯一一名进入者。有一种进入异界地感觉！

    顺着小溪而上，周宇仿佛走入了江南古镇的某个小村庄。遗憾地是这里绝不会有小桥流水人家的动人情景，只有粉红色的花朵在溪水中尽情地流，年复一年、日复一日，永远不知道疲倦地流……

    走出十里外，突然，周宇站住了，眼睛睁得好大。小桥流水人家！他刚刚才念到这句诗的，但现在，这幅奇景真的出现了，前面薄雾之中，居然真的有一栋草屋，草屋前面居然真的有一条河。河中没有桥，但几块长石条横在河中，一样是桥！

    桥边有清脆地声音传来。歌声！女声独唱！也许是刚刚才开始唱，声音开始很小，但很快就大了起来，唱的歌偶尔有几个字能懂，但连在一起他却一点都不懂，只不过，音调的宛转悠扬却让人一听之下就如清风满怀，将心中的烦恼全部抛开，他心中没有什么烦恼，歌声带给他的更多的是欣赏，与欣赏这满山地红花绿树没有什么区别。

    如此青山绿水，如此鸟语花香，这里不是天堂、胜似天堂！以歌声迎接宾客，莫非是天堂的天使？周宇无声无息地靠近，前面一幅动人的景致比周围地自然景物更动人，一个年轻的女子正在河边洗衣服，清亮的河水中，她一双手莹白如玉，粗布衣服下，她的身子曼妙无双，由于是低头干活，头发披下，遮盖住了她的容颜，但她胸前的雪白一片却落入了他的视线，两只小兔子在欢快地跳跃，仿佛在跳出来在溪水中洗个澡，他的角度实在是太好了。

    这个女子不象天使，倒象是一个普通的村姑，她洗衣服的动作没有任何离奇之处，与那个世界的人都一样，这衣服布料明显不柔和，她洗得挺费力，也看不出她有什么魔法和功夫，根本就是一个普通人！

    旁边的石头上放着一块青色的东西，滑溜溜的，姑娘拿起这东西在衣服上擦，然后再洗，衣服洗出来的水中就多了一些漂亮的小泡泡，这是一种新奇的肥皂，绝对纯天然，这也是一种普通的洗衣方式，她唱歌唱了好久了，轻轻咳嗽一声，停下，一切都表明，这只是一个普通人，绝不是天使，这里也绝不是仙界，而是一个被人遗忘的角落！

    山谷外面有大自然的魔法，里面看不到外面，外面也看不到里面，能看到的只有高耸入云的崖壁，普通人靠近也只能接触到十丈以下，而十丈以下没有任何异样，完全真实，他们没有天眼，也不可能知道上方的情况，而普通人没事谁爬那么高的崖壁，他们也根本爬不上去。

    被遗忘的角落终于迎来了第一位来客，周宇颇有几分兴奋，轻轻咳嗽一声，他在等待那个姑娘抬头，有理由相信，她会很热情地欢迎他。

    姑娘的确抬头了，面孔转向他，娇声叫道：“谁在那里？”

    语言与外面的世界没有任何差别，她的神态也自然，看不出有什么激动的表情。

    周宇应该可以肯定一点，这山谷中并不止有她一人或者她一家人，因为她看到自己这么一个陌生人站在面前，脸上没有半点惊奇之色，他微微一笑：“是我！”

    姑娘头低了下去，继续洗衣服，不再理他，周宇微微发愣，他这么动人的表情一摆，女子一般会有比较特殊的反应，但她却没有，看他仿佛看着一棵树桩。

    再咳嗽：“你刚才唱的歌儿真好听！”

    姑娘轻轻一笑：“胡乱唱的，倒叫你笑话了。”左手按在衣服上，右手伸向旁边的青色肥皂，可能是与他说话分了心。轻轻一碰，肥皂滑进了水中，悠悠下滑，停在她正在洗的衣服下方，姑娘轻轻哦了一声，手探入水中，摸了好久，手提起，清亮地溪水从指尖滴落，居然是空手而回。周宇愣住了：“姑娘，你要找的东西在你衣服下面一点点。”

    姑娘霍然抬头。脸上居然有惊讶：“你知道我丢了……什么？”

    这也用得着惊讶？周宇笑了：“你不就是想找那青色的小东西吗？这东西洗衣服真的干净吗？”

    “青色的小东西？”姑娘更是惊讶，简直是震惊：“你……你说什么？”

    “我不知道是什么。但姑娘如果也不知道，就是奇闻了！”

    姑娘脸色稍和：“你说……青色，什么叫青色？”

    周宇脸上的笑容僵住，露馅了，原来她们这里对颜色的称呼有别，青色或许是某种禁忌的颜色，她才如此震惊。

    姑娘下一句话更让他震惊：“你能分清颜色？”

    “当然。我还不是瞎子！”周宇有一句话没有说，避免刺激她，这句话就是：我还不是色盲！从她表情中可以看出，这里的人估计个个都是色盲，或者根本没有颜色这个概念。

    姑娘手一松，一件衣服顺水漂走。她好象呆了，根本不知道去捞起来，幸好有周宇在。一弯腰，将**的衣服从溪水中捞起，递到她面前：“给你！”

    姑娘微微一惊，伸手，但她没有接衣服，而是直接将手伸向他地脸，奇怪，太奇怪了，她用这种方式表示感谢吗？摸摸他的脸？

    入乡随俗，爱摸就摸吧！周宇也不管她，任由这只小手摸向他地脸，摸着了，但一摸上，姑娘就象触电一般快速缩回手，脸上嫣红一片：“对不起！……”手摸索而下，接过衣服，低头不语。

    周宇眼睛睁得老大，这动作他很熟悉，就是瞎子才有的动作，她是一个瞎子！这只是猜测，因为她地眼睛很大，也很美丽，虽然没什么神采，但绝对不象是瞎子的眼睛，不过，肥皂明明就在脚边，她需要反复摸索，最终空手而回，衣服明明就在她眼前，她偏偏手伸出时，摸向他的脸，这一切都表明，她是一个瞎子！

    周宇尽量用最温柔的口气说：“你……你看不见吗？”

    姑娘深深吸气：“你不是这边的人，你是谁？”反问的。

    “你如何知道？”

    姑娘说：“山谷之中一千三百余户，没有人能看得见！……但你说你能看见，如果你没有说谎的话，就证明你不是山谷中人！”

    周宇大惊：“为什么？为什么会看不见？发生了什么事？”一千三百余户全是瞎子，这怎么可能？全天下地瞎子聚会吗？就算是全天下的瞎子都聚集，也不可能没有一个例外，起码他们的后代会有人能看得见。

    姑娘摇头：“我们的族人一向都这样，两百年来都这样，听说很久以前，我们的祖先也是能看到的，但后来就看不见了。”

    两百年了！好一个历史悠久地黑暗民族！是老天爷的处罚吗？这处罚的周期也太长了一点。周宇心中暗暗叹息，数千人没一个人能看见，这样地民族还是人吗？简直就是地鼠，比地鼠还悲惨！

    “这么说，你也不知道是什么原因造成的，对吗？”周宇小心地问。

    “是上天的惩罚！”姑娘说：“能告诉我……对面的山上花儿是什么颜色吗？”

    曾经有一名乞丐用这样一句话打动了无数人，从而一夜之间赚够了过年的钱，这话是这样说的：“春天来了，花儿开了，可惜我什么都看不见。”充满希望的心灵呼唤，充满遗憾的结局，产生的强烈反差让街头众人纷纷掏出腰包，现在，姑娘的一句话也让周宇震撼，花儿开了，这些花儿陪伴她十几年，但她却要问旁边的人：这花儿是什么颜色？这话也只有问他，因为她的族人没有人能回答这个问题。

    周宇温柔地说：“有红色的、有黄色的、也有紫色地，你能想象的颜色都有，但红色的最多。”

    姑娘脸上一片痴迷：“好看吗？”

    “漂亮极了！”周宇微笑着说：“这座山谷是我见过最美丽的山谷。花儿漂亮无比，花丛间还有蝴蝶、小鸟儿在跳舞，真是太漂亮了。”

    姑娘脸上有了痴迷：“你说得真好，就象唱歌一样！”

    周宇深深叹息，当然这叹息声只能留在心中，手伸出，帮她拾起掉在水中的青色肥皂，放在她的手心：“这是你要找的东西。”

    姑娘接过，脸上有激动的神采，他真的能看见。否则他绝对找不到她掉的东西，这东西太小了。掉下去时无声无息，眼睛原来可以如此奇妙。开启一扇她从来没有见过地大门。

    肥皂握在手中，姑娘好象忘记了应该去洗衣服，周宇轻声说：“需要我帮你吗？”

    洗衣服他并不陌生，在那个世界，他师傅的衣服都是他洗，甚至包括他地内裤！有金刚护身术在，他和师傅的衣服都不脏。但也是一个习惯，换衣服地习惯！进入这个世界以后，这个习惯好象忘记了，他的衣服还真的一直没有洗过。现在，他有一个**，帮助这个可怜的姑娘洗一回衣服。

    姑娘应该拒绝的。但她居然没有拒绝：“我真想看看能看得见的人是怎么洗衣服的。”

    这也许就是她地目的，周宇真的在洗衣服，他洗衣服也用的是普通人的手法。没有用魔法，洗得很慢，也很认真，洗的时候，姑娘大大地眼睛一直看着他，脸微微侧着，好象在倾听洗衣服的美妙声音。

    她倾听的动作真是太美了，宁静而又安详，带着一丝痴迷，太阳光从天边洒落，她脸上地汗毛都清晰可见，极柔和的光泽泛起，肉色嫣红，是健康的颜色，她除了看不见外，绝对是一名绝色佳人。

    但有了这个缺憾，她就是一个最可悲的姑娘，爱美之心人皆有之，从她的一句话中周宇就看出她的爱美之心，问的第一个问题就是花儿的颜色，问的第二个问题是“漂亮吗？”有一份美丽的追求，但偏偏缺少一双欣赏的眼睛，老天爷何其残忍？

    这份残忍延续了两百年，是没有办法去改变的，但周宇觉得自己应该为她做一件事，就是帮她洗一回衣服，这是微不足道的一件小事，但小事折射出他的心境。

    姑娘脸上的柔和也带着三分温存，她从来没有见过能看见的人，现在她知道这个人正在她身边，她从来没有见过花儿的颜色，整个世界都是一片黑暗，但现在她知道，她所处的世界是一个美丽的世界，花儿五颜六色，漂亮极了，从来没有陌生人来帮她洗衣服，但现在这个男人正在这么做，她不知道自己为什么不拒绝他，是因为她真的想看这个能看见的人是如何洗衣服的吗？不，她看不见，不管他洗衣服是如何一种洗法，她都不会知道，她不愿意拒绝他的一番好意，而且，她也想和他多在一起坐坐，她还有太多的问题想问他。

    “你从哪里来的？”这也许是正式询问的开始。

    周宇说：“偶尔进入！”

    姑娘说：“能跟我说说……你们看到的东西吗？”

    周宇笑了：“当然，我眼前有一个巨大的山谷，两边全是花朵，将整座山谷都映得一片嫣红，一条溪水流过，溪水中也有粉红的花朵……”手一伸，一根花枝削断，飘向他的手心，他手一抬，花枝送到姑娘手中：“来，就是这花。”

    姑娘激动地接过，深深闻了一口：“真香！……还有呢？”

    “还有一个美丽的姑娘，坐在石头上就象是一个仙女！”周宇声音很愉快。

    “一个美丽的姑娘？”姑娘惊讶地说：“在哪？”她没有听到有姐妹的声音，莫非有人偷偷听她与他的对话？

    周宇笑了：“这个姑娘手持一枝鲜花，真是美丽极了。”

    姑娘脸腾地红了：“你说的是……是……”

    “自然是你！”周宇轻声说：“老天爷虽然混帐，剥夺了你们看世界的眼睛，但给了你们最美丽的安身之处，也给了你最漂亮的容颜，凡事有得必有失，也就不要再在意了。”

    姑娘痴了，这样轻柔的语气，这样温和的神情，说的每一句话都让她心尖轻轻颤抖，她美丽吗？这美丽重要吗？在一片黑暗之中，美丽有谁能看到？山谷之中的民族没有人提美丽两个字眼，因为这一切都与他们没有关系。但现在他说了，她的黑暗世界中，这句话仿佛是一道彩虹掠过……

第146章 平静的生活方式

    最后一件衣服洗完，周宇站起：“要我送你回家吗？”前面的那个破茅屋离这河边大约三十米远，她眼睛不方便，这几十米的距离或许一样是一个考验，这当然只是他的想法。

    姑娘略微犹豫了一下才说：“谢谢你……到家里坐坐吧。”

    姑娘在前，周宇提着木桶在后，两人缓缓而行，姑娘脸上神色平静，但心跳加剧，她都不知道为什么会这样，十多年来，还从来没有过样的感觉，好激动，好奇妙，好想他跟着来，但他真的来了，她心中又有一点点害怕，在山谷中，很少有串门的人，大家没事的时候都只在自己熟悉的***中走动，他们眼睛不方便，熟悉的***也就房屋周围几百丈而已，山谷很大，这是祖宗传下来的说法，没有人能亲眼见，山谷中有一千三百多户，也是经过了一年多的时间才统计完成的，没有人知道所有住户的准确情况，在这闭塞的山谷之中，他们的眼睛有了问题，就导致了更严重的闭塞，哪怕在他们的族人之中，他们一样都是孤独的。

    这样的生活姑娘过了十七年，她以为自己也要象山谷中的其他姐妹一样，到了十八岁，由父亲引一个男人过来，再让男人拉着自己的手到另一个地方，在一两年的时间内熟悉新家的地形，也在一两年的时间内生下儿女，从此在那个小***中过一辈子，但现在不一样了，她身边出现了一个陌生人。他能告诉她山谷有多大、山谷有多美，也告诉她山谷里她闻了十七个季节的花儿是红的还是黄地，还告诉她：她很漂亮！

    五颜六色的花朵是什么样的？姑娘不能想象，因为她头脑中还根本没有颜色的概念，但美丽这个词她充满向往，在她的字典中，只要有光线就是美丽的，只要眼前再也不是一片混沌的黑暗就是美丽的，美丽在她身边呆了十七年，但她一无所知；山谷是她的家乡。但她家乡的一切对她而言都是未知地，她想知道这些未知。她想身边的这个男人告诉她许多她想知道地事……

    有了希望的黑暗也就有了彩虹、平静地心中投入了一颗石子就不会再平静，姑娘突然摔倒了。本来以她对这条路的熟悉，不管怎么走都不会摔跤，但现在不同，现在她分心了，而且还非常沉迷地分心，一个分心的瞎子走路绝对不会安全，她也不例外！

    她正在走的是一条石板路。人一摔倒就摔向左边的斜坡，一声惊叫还来不及发出，右手一紧，一只火热的大手拉住了她，耳边传来男人温柔的声音：“小心点！”

    姑娘轻轻啊了一声，脸红了。这双手是何等地温暖，她的手刚刚在溪水中洗得干净无比，也正是最敏感的时候。周宇在她脸红的一瞬间好象微微发呆，竟然忘记松开她的手臂。

    姑娘轻轻挣扎，挣扎得很无力，周宇终于松开，在姑娘收敛心神迈步而出的时候，周宇轻声说：“需要我拉着你吗？”

    她眼睛不方便，刚才就差点摔跤了，拉着她是为了保证她不再摔跤，这是周宇地想法，但这想法就没有别的意思吗？如果不是这个姑娘脸红红美丽得象雨后的山茶花、如果她地手不是柔软得象是春天里的柳絮，他会有这种说法吗？一头大象摔倒他都能及时扶住，何况是一个姑娘的慢慢倒下？

    姑娘脸更红，头也低下了，没有回答，没有回答自然是默许，一只手轻轻拉住刚才那只挣脱的手，这只手依然轻轻挣扎：“不，我能行的。”

    周宇轻轻一带，姑娘的挣扎停止了，顺从地跟着他而行，走出几步，姑娘突然说：“你……你多大了？”听声音他还很年轻，但她毕竟看不见。

    “为什么问这个？”周宇无声地笑了，她难道怕被一个老头拉手？

    “随便问问……你要不愿意说……就算了。”姑娘不安地说。

    “我二十岁了！”周宇轻松地说：“你呢？”

    姑娘暗暗松了口气：“我……十七！”

    十七岁，与他猜测的基本相同！

    报过年龄，两人好象都有了一丝尴尬，也没有了话，但手没有松开，依然并肩而行，拉着一个美女走路是周宇所喜欢的，手中的木桶仿佛也在跳舞，姑娘头半低，脸上的嫣红从侧面都能看出来，周宇不知道她的心跳得有多快，也不知道她是何等的心慌意乱，二十岁的年轻男人！有了这个年龄标准，她与他的拉手就真的变了性质，除了他之外，没有第二人可以看到如此暧昧和亲热的拉手，理论上来说，她用不着心慌，但她还是慌张！脚下的路变得象是棉花，她的脚步也象是跳舞，不过舞步好零乱，不知何时，她鼻尖上也冒出了点点细细的汗珠。

    姑娘停下了脚步，轻轻挣扎：“你放手，我们到了！”声音好轻，微微颤抖。

    手松开，周宇微笑着说：“要我帮你将衣服晾起来吗？”这是一间破旧的茅屋，茅屋前两棵树中间有一根长竹竿，正是晾衣服的地方。

    “不用！”姑娘说：“我自己可以的！”

    木桶放在地上，姑娘熟练地晾衣服，轻盈而又灵活，单从她晾衣服的动作来看，绝对不象是一个盲人，周宇在旁边静静地看着她，随着她的弯腰和起身，身上白嫩如玉的肌肤隐隐显露，粗布衣服与娇嫩的皮肤相映衬，她是如此美丽动人，和这山谷一样，美得幽静而秀雅，但这样一个美丽动人的姑娘，竟然是午夜的兰花，没有人能看到她的美丽，自己无意中到了她的面前，会给她带来什么？

    耳边传来一个怯怯的声音：“你……你还在吗？”

    周宇低头，那个姑娘已经做完了她要做的事，扶着木边的木柱四望。

    “我在！”

    姑娘眼睛里居然有了喜悦：“进屋来坐坐，我给你烧水。”

    这屋真小，但摆设极整齐，木桌、木凳都靠近四边，中间是宽阔的空间，小屋能宽阔吗？可以！只要家里的东西够少就行，周宇目光落在左边的一个门帘上，这门帘非常别致，是用一种白色的植物编成的，随风轻轻飘荡，显得极为柔软，这不奇怪，山谷中的人也可以心灵手巧，但奇怪的是这种编织工艺，上面居然还有一朵鲜花，没有颜色，只是图案，这图案就是一朵花，栩栩如生！

    周宇说：“如果我没猜错的话，左边这屋子应该是你的房间。”

    蹲在炉子边烧火的姑娘抬头：“为什么这么肯定？”

    周宇笑了：“这门帘真漂亮，是你做的吗？”

    姑娘轻轻点头，脸上有淡淡的红晕。

    “可以进去看看吗？”一个瞎子是不需要图案的，但她偏偏编织了一幅图案，或许只因为一点：她心中有对美丽的追求！不管看不看得见，也不管是否是幼稚的，但她一样有！真想看看她还有哪些别的东西，一个看不到美丽的人对美丽有些什么领悟？这或许是周宇真正想看的。

    姑娘的脸完全红了：“进去……进去做什么？”

    周宇看着她红透的脸，有了尴尬，他好象忘记了一点，男女有别，一个二十岁的年轻男人一进女孩子的家就急匆匆地要进她的房间，这好象有些不太对头，咳嗽！咳嗽后转移话题：“你家里没别的人吗？”

    姑娘轻轻地说：“父母亲还有哥哥，他们都下地干活去了，我等会儿给他们送饭。”

    好平静的生活方式，主劳力下地干活，女儿在家做饭，他们生活方式和普通庄户人家也没什么区别，类似于中国封建社会。

    茅屋中炊烟飘起，香味慢慢以茅屋为中心飘散，姑娘好象生怕他坐不住，不停地跟他说这里的一些事，她叫弥朵儿，在她的话中，周宇知道她们这里的人生活方式全都一样，典型的自给自足，茅屋是自己做的，地是自己开的，种一种叫“栎”的植物，这东西就是她们的主食，菜是自己种的……

    这些是她说的，但周宇也知道了许多，她们食物中没有肉类，因为他们眼睛看不见，是不可能捕捉到动物的，是真正的素食者，这里也没有魔兽，当然也没有魔法师和剑师，与外面的世界虽然一墙之隔，但明显是两个不同的世界！

    真是一个特别的地方！周宇突然有一个奇怪的想法，这里与他原来那个世界极为相似，哪天在那边厌倦了，带着一大堆老婆到这里来，岂不是真正的隐居？而且还有一种回家的感觉！这个“家”自然是他生活了二十年的“老家”！

第147章 生命之湖

    饭做好了，周宇还吃了几大碗，几个月来，他吃惯了肉食，但并不意味着他原有的饮食习惯已经改变，素食对于他的胃而言，是一个遥远而亲切的回忆，饭也送出去了，她父母和哥哥都在山边干活，对于他们女儿身边突然多了一个男人没有任何反应，因为他们根本不知道，周宇没有吱声，弥朵儿也不提。

    前面是一面湖泊，弥朵儿指着湖泊说：“这是诺里曼湖。”

    好美丽的湖泊，不算太宽大，但纵横交错，在山谷中延续成七八个分支，就象是一条巨大无边的章鱼，湖边是绿树红花，湖中居然也是绿叶红花，不，这不是自然生长的花朵，而是岸上的落叶和落花飘落水中，就在水面上漂浮，象是迷人的仙境，周宇感慨：“真是太美了，如果在这湖边做一栋房子住下来，岂不是一个神仙？”

    弥朵儿笑了：“我们都在这湖边住，也没见哪个成了神仙！”

    都在湖边住？周宇极目四顾，果然，丛林间星星点点的全是茅屋，只是这些茅屋是真正的纯天然建筑，与树林和谐一体，不注意看，还真的看不出人类生存的痕迹。

    这样的湖才叫湖，与外面的湖有明显的区别，外面的湖虽然看起来干净，但事实上不然，而这湖恰恰与外面的湖形成鲜明的对照，看起来一点也不干净，但湖中有落叶，也有红花。这些花显然不是一天两天落下的，不但没有消融，甚至花儿还极娇艳，如果说外面之湖是死亡之湖的话，里面这话无疑是生之湖！

    “这么美丽地湖中想必有鱼！”周宇微笑：“想吃点吗？”她们都是素食主义者，并非拒绝肉食，而是无法取得肉食，如果让她吃上一顿肉，也许对于她而言也是一次全新的尝试。

    弥朵儿好兴奋：“有鱼，上次哥哥还用鱼钩钓了一条呢……我去拿鱼钩！”

    瞎子钓鱼？好兴致！周宇笑了：“不用。我来捞几条上来。”

    哧地一声跳下水去，衣服当然没有脱。弥朵儿兴奋地站在岸边，有眼睛的人就是不一样。还直接跳进湖中捉鱼，她们这里的人最有本事的也就是用鱼钩钓鱼而已。

    周宇站在湖中，果然有鱼，而且还不少，这里简直就是生物的天堂，各种各样的鱼类在身边穿梭，突然腰间微微有异样。有东西撞上来，周宇手一伸，抓住，居然就是他要找的东西，一条大鱼，足有两三斤重。这鱼可真够心不在焉的，在水中游居然直接撞到他的腰上。

    刚刚抓住这条鱼，突然前面一条大鱼迎面而来。居然又是直接撞向他地腰，这条鱼足有几尺长，周宇可不愿意与这个大家伙亲密接触，手伸出，挡在它面前，但这条鱼居然继续前行，与他的手掌亲密接触！

    一碰到他地手立刻转向，钻入幽深的湖底消失。周宇呆呆出神，不对，这些鱼倒也象是瞎子，他地手伸得老长，鱼游动得并不特别快，应该可以看到他的，但它非得碰到他的手才回头，在深思之时，又接二连三地有鱼儿撞他的腰，撞得好轻，一撞之下立刻转向，古怪，太古怪了，这里的人和鱼都是瞎子！为什么？为什么会有如此奇怪的形象？莫非是水有问题？

    这个念头突然而来，周宇微微兴奋，天眼开，天眼一开，水中的一切尽收眼底，没什么问题，这水正常极了，水元素￣￣蓝色地小精灵在水中跳跃，充满活力，鱼儿也正常，上面的花儿也一样不会有问题，能养活这么多生物的水只能是生命之水，绝不可能有问题！周宇摇头驱散自己内心的困惑，飞身而起，无声无息地落在岸边。

    弥朵儿在烤鱼，烤得好认真，周宇坐在旁边呆呆地看着充满生机的湖面，这湖不会有问题，那么问题出在哪？她说过两百年前，她的祖先也是能看到地，但现在没有人能看到，只有一个可能，这里发生了一件事关所有人的变故，这个变故是什么？是人为的还是大自然地变迁导致的？

    两百年的时间足以让太多的东西淹没，包括一切的疑点和真相，两百年前的祖先或许能告诉他这里发生了什么，但他们都死了，留给子孙的只有一片黑暗。

    弥朵儿手伸过来：“烤好了，吃吧！”她脸上满是兴奋，能够帮他烤鱼，她好高兴。

    周宇接过，手轻轻一分，鱼儿一分为二，两人一人半段，坐在湖边慢慢吃，空气中有鱼香，也有人香，当然还有花香，不过，所有的香气都不能让周宇变得心情开朗，她的眼睛是如此美丽，一样的晶莹剔透，一样地水灵，但这只是外观，这双眼睛失去了它最主要的功用，而仅仅是她脸上的一对装饰品，还不仅仅是她，她父母亲的眼睛看起来也正常，她哥哥的眼睛也挺漂亮，当然不仅仅是她一家人，全谷一千三百余户，数千人都是同样的情况，自己无意中进入这个山谷，能给她们带来什么？真的只是告诉她山花是什么颜色的吗？

    鱼吃完，弥朵儿在湖边洗了手，捧着一捧水回来：“来，我给你带水回来了。”嘴角全是笑意。

    周宇手伸出，在下方轻轻碰碰她的手，上面的两只手慢慢分开，一颗颗的水珠从她掌中漏出，滴在周宇手心，配合默契！

    “够不够？”弥朵儿叫道：“不够我再来！”这好象是一个游戏，她乐在其中。

    “够了！”周宇好象也被这游戏温柔地打动：“来，坐下来，让我看看你。”

    “看什么？”弥朵儿脸又红了，要看你就看，也没有人知道，只是别说出来，一说出来性质好象就变了，变得羞人了。

    周宇改口：“来，陪我坐坐！”他可不敢说想帮她看看眼睛、想办法治好她，因为这个说法需要把握性，如果没有把握就随便开口，毫无疑问她会兴奋而激动，但一旦治不好，她的失望就会更多，在没有把握给她希望之前，他不愿意增加她的失望！

    陪他坐坐？弥朵儿心儿急跳，一男一女单独相处就不对，亲密地坐在一起成什么了？心中的想法是离开他，但他温柔的声音一起，她身不由己地坐下，一坐下，她脸红了，因为她碰到了他的大腿，连忙轻轻地朝旁边挪一挪，心跳更急，他接下来会做什么呢？

    周宇只想看看她的眼睛，他也正在看她的眼睛，弥朵儿全然不知道她前面几寸远的地方有一张脸正对着她，周宇屏住呼吸，她也感觉不到他。这眼睛里有眼球、也有瞳仁，一点都没有变形，看不出任何异样，可为什么就是看不见呢？

    弥朵儿心乱如麻，怎么一点动静都没有？他这时在做什么？肯定在看她，看她哪里呢？她不知道，但一有了这个想法，她顿时全身不对劲，手轻轻提起，将衣服稍稍整一整，风光可不能泄了，这一动，身子也轻轻扭动，耳边有人叫道：“别动！”这声音居然就在她的耳边，简直贴到了她的脸上，弥朵儿大吃一惊，猛地跳起，周宇正在沉思之际，全没想到她会突然跳起，脸微微后仰，刚好避免与她的脸来个亲密接触，手一伸，拉住！

    这一拉，弥朵儿刚刚弹起的身子回落，居然撞进一个温暖的地方，什么地方？他的怀抱！弥朵儿刹那间红霞满脸，她不意外，真的不意外，这个男人在让她坐下的时候，她就有这个预感，现在预感真的应验了，有这个预感的时候，她怕，但更多的是期待，一种朦胧的期待，所以她没有拒绝他的邀请，现在她应该回避他的怀抱吗？好象应该，但她觉得全身好无力。

    这个怀抱虽然温暖，但只短短一刻，男人就放开了她，好象多少也有些尴尬，周宇没有说话，弥朵儿头低下了，声音轻轻飘来：“我问你一句话。”

    她头低下了，就没办法再看她的眼睛，周宇轻声说：“什么？”

    声音低低地传来：“在你眼中，我……我真的漂亮吗？”

    “是的！”周宇心中隐隐有东西飘过，刚才只轻轻一抱，她就改变了吗？或许没有变，她在他身边始终是那么娇羞，含羞带怯惹人怜。

    弥朵儿抬起头：“你还想看看看我吗？如果想，你就看。”只要他喜欢看，她愿意给他看。

    “你别动！”周宇笑道：“让我好好看看！”

    弥朵儿真的不动，只是眼睛悄悄地闭上了，小嘴儿微微张开，她的眼睛是这张脸上唯一的缺憾，但现在这缺憾已经被她细心地收起，展现给他的是最美丽的一面。

    眼睛闭上了，看什么看？这幅样子只适用接吻，不适合看病，周宇看着这微微张开的小嘴直发愣：“睁开眼睛吧。”

第148章 舞

    “不！”弥朵儿大羞，他的声音这么近，他的脸一定离自己的脸好近。

    女人接吻时为什么会闭上眼睛呢？十个中只怕有九个是因为害羞，有一个或许是因为习惯，弥朵儿没有接吻的经验，更没有这个习惯，她一样是害羞，害羞就得闭上眼睛吗？有点道理，眼睛是心的窗户，会折射出心中的羞涩，她看不见，并不意味着这扇窗户不存在，这窗户一样是存在的，不管这窗户外面是黑夜还是黎明。

    周宇没法了，他可以轻松地让一个睁着眼睛的敌人闭上眼睛，但没办法让要闭眼的女人睁开眼睛，或许可以诱导：“我觉得你睁开眼睛更漂亮！”

    爱美之心人皆有之，她不应该例外，果然这话一说，大大的眼睛睁开了，她也爱美，或许比任何人都爱美，连看不见的门帘上都绣花，可见她的爱美之心，现在或许不是因为爱美，而是因为这个男人喜欢看她睁开眼睛的样子，他喜欢，自己可以坚持三天三夜不睡觉……

    周宇暗暗笑了，如果你知道我是在帮你治眼睛，或许会将你心中的心猿意马小小地收拾一番吧？也不点破，认真地继续研究。

    这眼睛与刚才好象并不太相同，里面多了一种什么，这东西他看过好多次，娅尼成为他的女人后，第二天清晨在他怀中看他的时候就是这幅眼神，周宇除了看出这一点之外，还看不出其他的。只这一点，就足够他走神……

    两人奇怪极了，就这样睁着眼睛对视。

    弥朵儿心中除了羞之外就剩下甜蜜了，而周宇不同，他除了走神外，还多少想了些正事，自己不是医生，更不是眼科医生，不会治眼睛，但他有魔法。光明魔法是治病的、水魔法也可以治伤，她这是先天性地病。不是伤，水魔法自然不可行。就胡乱试试光明魔法吧！

    想做就做，周宇手举起，一缕白光射出，准确地射进她的眼球，光明魔法！这魔法没有温度，也没有实质感，弥朵儿没有任何反应。光明魔法不效！周宇失望了，光明魔法是他唯一会的治病法门，魔法不起作用，他就彻底无法。

    莫非是神经出了问题？如果是，自己可没有办法医治，除非带着她再次穿越回那个世界。找那边的眼科专家做手术……

    有声音将他从深思中唤回：“真想看看你。”

    周宇收回探视的目光：“为什么？”

    弥朵儿幽幽地说：“我不知道……就是想看看，这一生中我从来没有这样强烈的愿望。”十多年来，她平静地过着黑暗中日子。从来没有陌生男人走近她的身边，但这个男人来了，面对她这个瞎子，他没有半点歧视，反而全是关心，他每句话都是那么温柔，他帮她洗衣服，为她捉鱼，和她并肩坐在湖边，这一切的感受都是那么新奇，悄悄地撩动她内心的一根琴弦，这根琴弦从来没有弹响过，但这一个多时辰的经历，就象一段她从来没有听过地歌！

    在这美丽的湖边，与一个让她心中升起甜蜜感觉地男人在一起，但她看不到他的脸，真地好遗憾。

    周宇心中有感动升起，一个女子一生中最强烈的愿望居然在此时泛起，她爱上他了吗？手伸出，轻轻按在她的肩头：“弥朵儿，我马上就走，想办法为你治好眼睛！”这个承诺很冲动，连他自己都束手无策的事情，这世上还有谁能解决得了？因为在这世上的人眼中，他就是神，神是无所不能的，连他都不能，别人自然也不能。

    “不！”弥朵儿的手儿翻起，压在他地手上：“别走！”刚刚碰上他的手，她的手象触电一般地弹起，脸上也是红霞一片，低头，轻轻的声音传来：“只要你不讨厌我……我是个瞎子，我不在乎能不能看见。”

    温柔的声音轻轻而来，周宇心头的伤感缓缓消退，弥朵儿轻轻抬头：“我为你跳一支舞，好吗？”

    寂静地湖边草地，弥朵儿翩翩起舞，她的动作是那么轻灵而自然，她脸上的神情是那么专注，这个男人迟早得离开她，她只想为他跳一支舞，这舞没有人教，也没有人教得了，但她自幼就喜欢跳舞，这是她自己创作地灵魂之舞，在湖边她跳了好多次，虽然没有观众，但她一样沉迷于自己的世界之中。

    笛声起，悠扬而又宛转，伴着她的舞步，与她的舞步交融，笛声与舞步在交融，就象是这个男人在她耳边温柔地低语，弥朵儿浑不知身在何处，在她此刻的世界中，只有三样东西，她、他还有他们共同创造的歌舞！

    周宇白玉笛横在唇边，眼中尽是温柔之意，乐曲三转，树枝上的鲜花飘然而落，并不完全落地，地上是薄薄的一层，空中也有朵朵鲜花陪着她旋转，这一刻，她真的象是一个百花仙子。

    时间好象不存在，已经好久了，周宇突然一惊，天啊，她跳了这么久，可怎么受得了？乐曲一停，弥朵儿刚好转了一个***，慢慢软倒，今天这乐曲一起，开始是伴着她的舞步，但后来她是伴着他的音乐，根本停不下来，她也全都没想过要停下，这时乐曲一停，她也不由自主地停下，停下就倒下。

    周宇抢上一步，手一伸，弥朵儿倒入他的怀抱，眼睛闭上：“我想躺一会！”

    她的心跳有些急，在他怀中慢慢平静，暮色四合，她没有醒来，星光灿烂，她终于睁开了眼睛，手儿轻轻探起，摸到他的手：“你还在吗？”

    “在！”周宇说：“身子还好吗？”

    “嗯！”弥朵儿悄悄朝他怀里偎：“我是不是很没用？为你跳一支舞都没跳完整。”此前她倒入他怀中两次了，但都是快速逃离，但现在，她不逃，反而偎紧。

    “不！”周宇轻轻拥住她：“跳完了，这是我看过最好的舞！”

    弥朵儿整个脸都偎进他怀中：“今天也是我过得最快乐的一天！知道吗？我从来都没有和男人这么靠近过，但……但我愿意这样！我喜欢这样！”

    怀里的姑娘喜欢这样，周宇自然更喜欢，抱紧了些，她的身子好香好软，仿佛弱不禁风，又仿佛要在他怀中融化。

    接下来时间，弥朵儿好快活，山谷之中每户家庭都是恬静的，这里没有敌人，没有威胁，也用不着天天劳作，日子过得自由而散漫，弥朵儿自然也一样，她的工作职责很简单，洗洗衣服，做做饭，第二天全家人都休息，她洗完衣服就溜了，因为有一个男人在湖边等她，快乐地跳舞，跳完了，与男人静静地坐在草地上，听湖中泛起涛声、听小虫子在草丛中唱歌，也听他说外面的一些故事。

    夜深了，很自然地偎进男人怀抱，用他温暖的怀抱伴她进入梦乡，在梦中，她能看到了，看到了美丽的山谷、美丽的湖泊、湖边尽是五颜六色的花朵，也看到了一个男人，这个男人温柔地对她笑，但他的脸始终看不清，只能看到他的眼睛，他眼睛里温情脉脉……

    虽然瞎子部落是不存在白天黑夜的，但她们体内好象有一个生物钟，到了清晨就自然醒来：“太阳出来了吗？”

    “是的！”周宇微笑：“你又要回去了吗？”

    “嗯！”弥朵儿点头：“我得回去做饭了，你也去我家好不好？”这话她早就想说了，只是一直都说不出口，一个大姑娘突然带一个男人回家，她不敢面对父母的质问。但她现在好象拿定主意了。

    “还是不去吧！”周宇轻轻地说：“我也要走了，过些时候，我再来看看你。”他还会回来，因为他还要为她想办法治眼睛，这一去能想到什么办法？他不知道，但他会寻访，魔法世界是神奇的，有太多他还无法掌握的奥秘，这些奥秘中或许就有她的希望存在。

    弥朵儿紧紧拉住他的手：“还等一天，好吗？就一天！”她眼睛里含着泪水，惶急地看着他，这一去他还会回来吗？肯定不会，他说过会为她治眼睛，但她的眼睛是没办法治好的，天生就是这样，怎么可能治得好？这个治眼之法找不到，找不到这个办法他就不会回来。

    周宇久久地看着她：“好，我再陪你一天！”

    “晚上还是这里见！”弥朵儿脸上泛起红霞：“你一定要等我！”

    眼睛落在他的脸上，微微一犹豫，转身进入树林间的小路，薄雾渐渐将她的背影吞没。

第149章 新的魔法元素

    周宇久久地看着小树林中慢慢消散的薄雾，脸上有一丝笑容，对晚上的约会无论作何种猜测都不过分，但他不明白这是为什么？是因为她太孤独、所以才对突然出现的男人产生强烈的好感，还是别的什么原因？不管是什么原因，这个晚上都值得期待，与一个美女相约，让男人等一辈子都行，何况只是一天，更何况他的时间根本是多余的？

    丛林间与别的地方一样，有小鸟儿从树林中飞起，轻悄地掠过树梢，飞入对面花丛中用早点，没有撞上树枝，它们不是瞎子；一只小兔子从脚边露头，一看到他立刻惊慌回避，很好，它的眼睛也多少管点事，虽然视力明显不佳，但最多也就是一个深度近视，一条蛇从前面而过，是普通的品种，钻入丛林中，周宇手一抬，水之柔！象一根看不见的绳索挥出，这条可怜的蛇被拉回，周宇的意思很明白：没向我表明你的视力，休想离开！白天的时间长的是，他或许可以借这时间将山谷中的动物检查一遍，看哪些动物与这里可怜的人一样，是瞎子，鱼是瞎子，丛林里的动物、天上飞的动物都在检查之列。

    蛇的脾气不太好，尤其是被人扯着尾巴反方向拉的时候，脾气不好的时候当然会攻击人，它一到周宇的前面就回头，长长的蛇信子吐出，大大的眼睛正对着周宇，露出蛇类的凶悍与阴毒。

    周宇能看出它的眼睛完好，但光凭这一点还是无法确定它地视力，手指轻轻摇摆。当然是挑衅的一种，蛇突然窜起，直窜向周宇的右腿，很好，它不是瞎子，蛇类分辨猎物有独特的方式，有的是用眼睛、有的是感觉空气中的波动、有的是感觉温度，它如果只攻击自己的指尖，周宇依然无法断定它是否瞎了眼，但攻击他的右腿则很明显：它不是！因为他地右腿根本没有动。也根本没有热量散发，功力到了他这种程度。是可以控制自身热量散发的。

    周宇右腿一抬，这条蛇从空中飞起。哧地一声落入湖中，他陷入了思索，这就奇怪了，人瞎了眼，无一例外，但飞鸟却能看见，蛇类、兔子也能看见。同在一片蓝天下，同在山谷中，为何会出现完全不同地情况？如果说真的有老天在惩罚人类，但湖中地鱼也在惩罚之列……

    那条蛇摔入湖中，迅速地向岸上游，灵活极了。周宇目光落在它身上，这是一个普通的品种，不是魔兽类。也不大可能有独特的异能来保护自己，可它为什么不瞎眼呢？

    不对！这条蛇情况不对，顺利上岸，快速游动，突然一头撞在一块小石头上，一弹而回，换一个方向，游出两尺，重新又掉入湖中，一掉进湖中又回来，回来又一头撞在石头上，这一小块天地里，它居然在团团转。

    周宇大惊，这条蛇瞎了！刚才明明是好好的，但现在它突然瞎了，是什么原因？只有一个，湖水还是有问题！这湖中的鱼是瞎的，人住在湖边也是瞎的，这条蛇在岸上好好地，一掉进水中立刻就瞎，而丛林中的动物虽然有近视，但大多不瞎，天上的飞鸟视力最好，这一切都指向一个方向，湖水就是罪魁祸首！离它越近的动物瞎的概率越大，离得越远就越不会有问题！

    好一座湖，充满生机的湖面，和谐地万物生活场景中居然隐藏着一个巨大的阴谋，它给动物带来生机，但同时也剥夺他们看世界的眼睛，为什么？你还是不穿衣服地美女不成？不允许别人看？

    对不允许人看的美女的处置方式是：看个够；对不准人看的湖泊呢？处置方式自然是钻入湖中，一样是看个够！周宇不担心自己的眼睛，因为他的眼睛与湖水看似挨在一起，但事实上隔了一层护身术，他在不知情的情况下，也进入过湖中，湖水对他无害，虽然已有验证，但他依然充满戒备，他只对一种事物有戒备之心，这事物就是：未知事物！他也只对一样东西怀有敬畏，这东西就是大自然！

    这湖是大自然的一个部分，也有着未知的力量，两样组合起来，周宇就如临强敌！

    站在湖水，周围一切正常，瞎了眼的鱼还真不少，虽然眼睛瞎了，但它们和湖边的人一样，生活得自由而富足，没有天敌，也没有人来捕捉它们，有的是食物（周围飘落的花朵、树叶给这面湖带来了充足的养料，也滋生众多的微生物，这些微生物至于是否也是瞎子暂且不考虑，反正在水中就是它们的食物），周宇天眼开，和上次一样，他只能看到蓝色的水元素，鱼儿在天眼下一条条都是那么美丽，鳞片也晶莹剔透，这股力量在哪里？为什么连天眼都无法看到？

    上次他已经看过，正因为看过，他认定湖水不会有问题，但现在，他发现自己错了，这湖水绝对有问题，而且是所有问题的根源！他看不到是另有原因，绝不代表这里就没有异样事物。

    身子一动，他从湖边消失，直进入湖中心，这里的湖水深了许多，因为树叶和花朵飘不到这里来，这里的污泥也少得多，但也就是普通的湖底，没有任何异样，到底哪个地方出错了？周宇站在水中，湖水飘荡处，他的头发也随之飘荡，和在风中飘荡差不多，他陷入沉思之中，湖中有一种不知名的东西，能够让人失去视力，但他就是找不到，水元素是无处不在，且看这些湖中的居民有没有什么异常，手伸出，九转神功逆运，手臂微微一凉，水元素吸收开始，吸收水元素是他熟悉的事情，而且也有吸收的必要。从南方大海边回来后，他地水元素消耗了不少，正需要补充，这些水元素进入体内，自己进入水元素的一角，没有任何异样，从它们能够准确找到自己部落的住处来看，不太象是瞎子……

    周宇很放心，也很镇定，但突然。他有一种异样的感觉，有一个陌生的客人也进来了。随着水元素一起进入六芒星，而且根本不要别人安排。它们自己找到了住处：那个至今空白的六芒星一角，专为黑暗元素留下的一角！

    湖水中不明物体，体内突然有了不速之客，这未必是好现象，周宇一惊之下，身子冲天而起，落在湖边。细细检查全身，没有任何异样，关闭天眼之后，他依然能清楚地看到对面的山花烂漫，稍微放心下来，手伸出。一股若有若无的东西从六芒星中逼出，他倒要看看，哪个胆大妄为的家伙敢来占据他地身体？

    突然眼前一片黑暗。在这片刻之间，周宇脸色都白了，自己终究也难逃眼瞎的命运吗？但一惊之下很快恢复，没事，他依然看得见，左右两边全都是亮如白昼，这就奇怪了，正对面地一面居然成了一片漆黑，没有任何光泽，也没有任何反光，就是漆黑一片，随着他体内不知名的东西流出，这漆黑地一团在快速增加，他伸出的手居然只剩下一半，手指部位也全都被黑暗吞噬，上半截清楚明白，下半截完全融入黑暗之中，这种感觉是如此诡异，但也让周宇心头狂跳！

    暗黑魔法元素！这就是他苦苦追寻的暗黑魔法元素！

    难怪它有自主意识，自己进入六芒星的一角，因为这本就是为它留的；难怪湖中的鱼会瞎眼，因为有暗黑魔法元素入侵它们体内，天长日久下来，它们的视觉神经被暗黑魔法完全摧毁，人呢？是否也是这个原因？只能是这个解释，他们吃湖中地水长大，又岂能不受到影响，暗黑魔法元素的功效就是让人瞎眼吗？一旦对敌立刻让敌人瞎眼，一个正常人与瞎子搏斗，这架自然比较好打，好东西，周宇兴高采烈，意外的惊喜啊！

    如果不是弥朵儿晚上的约会，他或许不会想到这美丽的湖水中有他苦苦追寻的东西，从而与它失之交臂，但现在他知道了，而且他也得到了，晚上这个小姑娘来了，得好好地奖励她！

    这种奖励是否香艳过头暂且不提，周宇有太多地事情要办，刚才只是吸收短短一瞬间，完全逼出也就能制造一两丈方圆的漆黑空间，湖水中还有多少这种东西？遇上了好歹也得全部吸收才对得起这番奇遇！

    手指一点，黑暗的空间凝聚成一条黑线钻入他地手心，面前恢复绿水青山，周宇飞身而起，直入湖心，手伸出，九转神功和水魔法同时发动，湖中暗流涌动，整面湖的湖水都在动荡，平静的湖水仿佛变成了一条旋转着的河流，而周宇的手就是所有湖水必须穿过的门户，也不知过了多久，吸收停止了，不是他的六芒星容量不够，而是这湖水中黑暗元素吸收完毕，所有的湖水全部过滤了一遍，水元素和暗黑元素全部都吸收进体内，水元素趋近饱和，但暗黑元素还只到达刚刚需要压缩的程度，按周宇的经验，应该只到达总容量的十分之一左右。

    这湖水中的暗黑元素并不太丰富，周宇飞身而起，在空中手一指，前面的湖面突然一片黑暗，涌动的湖水不见了，蓝天白云的倒影也不见了，只有一片黑暗，好东西！一收，片刻之间，阴阳开合，黑夜过去，白天来临，周宇哈哈大笑声中，不断地变换方位，玩得兴高采烈，看着周围一会儿成为白天、一会儿成为黑夜，他简直有些自我陶醉了，有了这种魔法，他好象真的有了一点仙人的气势，连白天和黑夜都随手而制，岂不是真正地夺天地造化？黑暗魔法他的造诣不高，远不如他的其他魔法，只与光明魔法差相仿佛，如果练到极致会是什么模样？整个世界会不会在他睁开眼睛时成为白天，闭上眼睛就成为黑夜？

    突然，他住手了，静静地悬停在空中，仰面思索。他见过暗黑魔法的施展，绝不是形成黑暗这么简单，暗夜之灵可以隐形、小美女雅娜可以用一双小手融化她的晚餐，这些想必也是暗魔法地范围，还有，那个益与天的寄生魔法和丧尸魔法据说也是暗系的分支，这些恶心的魔法虽然远没有制造白天黑夜那么爽、那么大气，但对敌之时也颇有奇效，简直让江湖人闻之色变，自己不屑于学习这些阴毒魔法。但不妨碍他探索之，难道还有别的暗黑元素。并不仅仅只有这一种，各种暗黑元素不同。功效也各不相同？

    如果是，那就有意思极了，外面的湖在向他发出召唤，那面湖能消融一切，当时他想破脑袋都想不明白，但现在他知道了，那湖和这湖一样。湖水中想必也有暗黑元素，是消融的类型，不但消融一切生命，连魔法元素都消融！因为外面湖水中连水元素都没有，周宇刚刚飞起，准备出谷追寻新的魔法。但这念头一起，他停下了，消融魔法元素？这可非同小可。万一这湖中的东西就象寄生虫，一吸入体内就将他好不容易吸收来的五系元素全部消融，可就得不偿失了，慎重！慎重！世上多地是乐极生悲，这是对愚人和贪人的告诫，自己可不能这么做，这暗黑元素得到一部分，没有让自己变瞎子已经是护体神功和能量在起作用了，决不能加重自身地安全隐患，到了万无一失的时候才能起这个念头，倒是暗夜之灵留下地那颗暗灵珠可以先补一补。

    手一动，暗灵珠在手，初出现时只是一颗小小的珠子，但一出现在掌心，周宇就有一个错觉，自己的手掌在慢慢消融，因为凭肉眼看，这手掌心出现了一个黑洞，而且黑洞慢慢在漫延，好恐怖！

    天眼一开，情况有变，手是手，珠子是珠子，一层黑色的雾气在掌心盘旋，这个山谷最大的好处就是没有人能看到奇怪的景象，湖边天一会儿黑、一会亮也没有人看到，夕阳下的离奇景致也吸引不了众人地眼光。

    九转神功微微一运，暗灵珠消失了，进入体内，与其他暗黑元素融为一体，别小看这一颗珠子，它的加入，竟然是原有暗魔法元素的总和，两者合二为一，经过压缩之后，已经能够填满空间的一个小角。

    暗魔法中加入了新的力量，魔法有没有变化？没有，依然是黑色与白天交替，只是范围大了许多，太阳沉入山谷后面，昼夜交替的现象没那么明显，但在湖边迷蒙地夜色中却更加诡异，周宇魔法一收，呆呆出神，自己无意中得到这门奇妙的魔法，好象开始变得不太象人了，这只怕不是一件好事，在江湖之中，暗魔法往往代表邪恶，他也变得邪恶了吗？不，不是有一句老话说得好吗？功夫没有善恶之分，人才有善恶之别，所有的功夫进入他地体内都是他的工具，由他来主导一切，只是得防备自己的心性，有些魔法元素会比较顽皮，一旦悄悄地改变了自己的心性，就是一件大事了。

    一整天时间，他忙得不亦乐乎，也考虑了太多的事情，甚至根本没有吃东西，或许需要先补充一下，刚刚有了这个想法，有香气传来，周宇回头，眼睛里有了笑意，他沉浸于魔法世界之中，简直忘记了今天晚上的约会，幸好有人来提醒他，她的人还没到，但香气已送到，这香气能刺激他的……食欲，这姑娘莫非不是来约会的，而是来给他送吃的？送什么东西他吃？

    是饭菜，好香的饭菜，周宇目光没有落在她手中的篮子上，反而落在她的身上，什么意思？对饭菜不感兴趣？莫非想吃人？

    弥朵儿脸上有娇羞，也有紧张，手中有饭菜，她的衣服居然换了，换了一件轻纱，极薄的轻纱，不知是什么材料制作的。

    脸上好象也变了，倒象是薄薄地施了一层粉，头发梳得好高，袅袅婷婷地站在湖边，湖风起处，衣袂飘飞，她轻声问：“哎，你在吗？”这是她每次到他身边必问的话，没有点名，但她的世界中好象也只有他一人，根本用不着点名道姓。

第150章 湖边之约

    “美女有约，我能不在吗？”耳边有声音传来：“弥朵儿，我觉得你今天分外漂亮。”

    弥朵儿啊地一声轻叫，肩头被人抱住，她脸上的紧张神色消失了，娇羞却更多地泛起，轻声说：“我给你带吃的来了，你先吃点，好不好？”

    好香的饭菜，比饭菜更香的是佳人，近距离一坐，周宇吃饭可以不要菜，很快解决掉，弥朵儿递过来一壶水，这本是喝的水，但周宇只用来嗽口，饭后嗽口，莫非打算安息了？

    “你这衣服真漂亮，是你自己做的吗？”这山谷中能有这么漂亮的轻纱实在出乎他意料之外，实不知哪种树木能做得出来。

    弥朵儿点头，悄悄偎入他的怀中：“知道这衣服是什么吗？是我的……嫁衣！”

    嫁衣？周宇脸上不知是什么表情：“你想出嫁了吗？”

    弥朵儿在他怀里仰起脸：“是的，今天晚上……今天晚上我就做你的新娘！……你要吗？”她的脸上一片嫣红，但嫣红中隐藏着一丝紧张，这个决定她下得好艰难，他会怎么看她？他会要她吗？

    说得真直接！周宇在她耳边轻声说：“你确定吗？我明天可是会离开。”

    “我知道你迟早会离开！”弥朵儿重新将脸埋入他的怀中，幽幽的声音从怀中弥漫而出：“所以我不要你娶我，我只要做你一晚上的新娘。”

    一晚上的新娘？周宇轻轻抚摸她地香肩：“能告诉我为什么吗？”莫非这里的人都很随便？听说有一个地方有外客来了，当地人会选择最漂亮的女人陪客人睡觉。男人甚至会让自己的妻子陪客，视为一种正常的礼节，莫非这里也是？

    弥朵儿轻轻地说：“和你在一起的三天，是我一生最快乐的日子，我想……我想……给自己留下一个最美好的结局，你愿意给我吗？”这一生中，她过得太平淡，黑暗之中的世界从来没有泛起过浪花，他一来，她的世界变了。变得充满梦幻般地期待，这一切如果真的是一个来也匆匆、去也匆匆地梦。她只希望这个梦有一个最完美的结局。

    一个美女说明要给他，周宇心中好热。张开双臂将她抱入怀中，耳边有紧张地呼吸：“我不是一个……轻贱的女人，真的！”

    “我知道！”周宇也在她耳边说：“你只是一个可爱的女人！”

    弥朵儿陶醉了，让她更陶醉的事儿是，男人手一弯，她倒入他的怀抱之中，也倒入一个温暖的毛皮之中。毛皮翻卷，两人一齐裹入毛皮之中，周宇嘴唇就在她地唇上方：“弥朵儿，你真的想好了吗？”

    “我想好了！”弥朵儿手一伸，挽住他的脖子：“今天我都想好了……我愿意，如果一个女人真的需要将身子给男人。我真的希望能给你！”

    周宇嘴唇一落，准确地落在她的唇上，弥朵儿身子轻轻一震。闭上了眼睛，火热地双唇缠绵，她的舌头钻入男人口中，也在温柔地缠绵，她的嫁衣不知何时解开，里面什么都没有，只有她圣洁地**，这**刚刚洗过澡，洗得真干净。

    一双大手带着异样的磁力，从颈上而下，直达双峰，弥朵儿小嘴儿微微张开，舌头缩回来了，但很快调整一下身体，继续接受他的吻，也接受他对她的爱抚，真好！他没有一下子就进入她，但这分明就是爱抚，这爱抚表示他怜惜她，有这怜惜就足够了。

    弥朵儿激情弥漫，轻轻伸出手，抚摸着他的脸：“让我看看你的脸！”对于瞎子而言，手就是眼睛，她看不见，但她可以抚摸，用手来知道自己的男人长得什么样。

    这是一张年轻的脸，长形，皮肤细滑，头发好柔顺，眉毛油滑，嘴唇很厚实，难怪吻着她的时候这么舒服，手下的男人笑了：“我很丑的。”

    “不！”弥朵儿身子扭动：“我知道你是最好看的男人！”反正看不见他，自己的男人可以自己想象，她愿意将他想象成一个帅气的年轻人。

    男人的衣服也不见了，**的两具身体一摩擦，弥朵儿象是风中的鲜花，轻轻战栗，两腿不由自主地夹紧，周宇抱起她：“要是害怕，我不动你！”

    “不！”弥朵儿趴在他身上：“我……我不怕！”

    手摸到她的后背，她不出声，果然不怕；摸到她的前胸，微微颤抖，有点怕；摸到她的下身，弥朵儿轻轻喘息，两腿本已勇敢地分开，但在他手下又不由自主地夹紧，她觉得这只手好有魔力，就象在全身上下无处不在，每到一个地方，这个地方都会颤抖，很快就一片酥麻，头脑中的羞涩和紧张慢慢消散，思维也慢慢变得空白，全身的感觉器官仿佛都集中在他的手指上，感觉分外强烈，呼吸的急促她没感觉到，身子的发软她也没感觉到，一股激情的泉水在全身左冲右突，不得其门而出……

    一阵隐隐的疼痛传来，弥朵儿思绪回来了，她知道她已经到了告别女儿身的最好关头，男人进入得好慢，在进入之时，他温柔地吻住了她的唇，虽然用最温柔的方式进入她，但就在完全进入的瞬间，弥朵儿依然满头的汗水。

    “疼吗？”耳边有轻声的问。

    弥朵儿本已因疼痛而改变的脸色重新恢复红色，头抬起，吻上男人的唇：“不，你……做！”

    “我看得出来，你很疼！”周宇抽身而出，左手一路而下，轻轻按在她的神秘处，弥朵儿突然觉得一股热流涌入。极温暖的热流，疼痛立刻无影无踪，全身也仿佛浸在温泉之中，快活极了，但她也害羞极了：“别……别用手！”

    她可以将自己给他，但他地手压在她的羞处，就让她尴尬极了。

    这个要求很容易满足，手拿开了，换了一样东西，一样火热。进入，充实极了。也刺激极了，但疼痛哪里去了？为什么不疼？弥朵儿睁开眼睛。还来不及问，男人动了，这一动，弥朵儿心中的疑惑全都飞了，一波美妙得让她心尖儿都在颤抖的感觉从结合处弥漫开来，直达她的口中，化作一声荡气回肠的呻吟声传出老远。快感一波接一波，美妙无处不在，弥朵儿的呻吟声象唱歌，身上有了汗水，汗水又被他温柔地摩擦干，但身上有一个地方的水珠却越来越多。怎么也干不了……

    她**非常奇怪，**一来，全身崩得好紧。拼命地向后面退，好象害怕他继续欺负她，身子在后退，但她的手又紧紧地抱住他，这幅离奇的反应让周宇**大张，压紧，再度深入，弥朵儿一声尖叫，手在他背上扭，扭得好重，周宇停下，弥朵儿声音象从梦中传来：“我要死了……你弄死我了……”

    她只是一个普通地女孩，如何能承受周宇的狂暴？周宇动作慢了好多，温柔地重新唤起她地激动与兴奋，终于在三个来回后，在她全身战栗之中，一股热流射入她体内最深处，两人紧紧抱住，共同感受这最美妙的时刻。

    弥朵儿只来得及说三个字：“抱紧我！”就沉入了梦乡，好甜美地梦乡！

    两人身子还在深度融合，周宇长长吐了口气，舒服！舒服极了！将她轻轻抱在自己身上，任由**相连，头从狼皮中伸出，天上的星星仿佛看台上的观众，没有掌声，但有灿烂的笑脸。

    很快，他也沉入了梦乡。

    弥朵儿做梦了，在梦中，她出嫁了，嫁给了一个帅气的年轻男人，这个男人面孔还是看不清，但他的笑容真动人，也真温柔，拉着她的手走到桌边，桌边是一对巨大地红烛，好亮好亮，怎么会这么亮？

    她嘴角动了动，长长的睫毛动了动，突然一股强烈的刺激传来，刺眼！怎么回事？梦还没醒吗？她眼前为什么还是如此亮堂堂？一面湖水清晰在映入眼帘，无数的花瓣飘落湖面，周围是绿树红花，她躺在男人怀中，这个男人的面孔总算是看清了，好帅气，她全身**着躺在男人怀抱之中，轻轻一扭动，弥朵儿轻轻呻吟出声，这个梦真是太美了，连这事儿都这么真实，突然，她愣住了，这是梦吗？梦中会有这么清晰的画面？闭上眼睛，眼前地一切消失，弥朵儿在仔细回味，回味得身子颤抖，突然大叫：“啊！”

    这一声大叫将周宇唤醒，睁开眼睛，弥朵儿呆呆地看着他，趴在他怀里看着他，小嘴儿张得老大。

    “醒了？”周宇笑嘻嘻地说：“累了吧？”手一合，将她的腰抱住。

    没有动静，弥朵儿依然一幅见鬼的模样，终于合上了嘴：“是你吗？”

    周宇愣住，这都抱上了，还做了爱，自始至终没有松开她，用得着问这个吗？没等他回答，弥朵儿大叫：“我能看到了！真地能看到了！”

    周宇猛地坐起，将她也抱起：“你能看到？”声音好急切，好激动。

    弥朵儿激动地点头：“真的！我真的能看到，这湖上有许多花朵，好美丽……我也看到了你，你……你不丑！”

    周宇手举起：“这是几根手指？”

    弥朵儿顽皮地举起手：“这么多！”她举的是三根手指，自然和他举的一样多！周宇心花怒放：“那边那棵树有多大？”手指左边。

    弥朵儿张开双臂，比划一下，猛地抱住他的腰：“这么大！……我好高兴，是不是做梦？”服了她了，树象他的腰一样。

    周宇笑得开心极了：“试验还没完！”手一招，一朵鲜花落在他的手心：“瞧瞧，这鲜花和你身上的哪个部位相似？”将她推开，花朵就放在她的腰间。

    确切地说，这花朵与两个部位地颜色相同。一个部位是她粉红的**，另一个部位是她大腿上的殷红点点，前者是形似，后果是颜色相似。

    弥朵儿脸上红晕遍布，好了，花朵的颜色相近的地方又多了一样，拿起花儿好象要丢掉，终于舍不得，整个身子偎入他的怀中：“你是一个……坏男人！”花朵儿在他后颈绕着***。

    “看来你是真的能看到了！”周宇抚摸着她的后背喃喃地说：“可是这……这是为什么？”

    唰地一声，弥朵儿抬头。眼睛看着他的眼睛：“是啊，为什么呢？”

    周宇沉吟良久终于笑了：“也许你们这里的女人**后就能看到！”昨天到现在。唯一地变故或许就是**，随着昨天对湖水的解秘。山谷中人瞎眼之谜也算是解开了，如果他三天前没有用光魔法对她试验过，他会认为是自己地光魔法起了作用，毕竟昨天在她身上也用过一回（羞涩的治伤），湖水中有暗魔法元素，她们体内也积累了一部分，看不见能理解。光魔法让她恢复视力也能理解，但他不能理解地是：几天前光魔法用得比昨晚还多，针对性还强，但半点作用不起，昨晚无心插柳，偏偏成荫。难道这也是天意？

    弥朵儿红着脸在他胸脯轻轻打了一拳：“乱说，山谷中的女孩都要嫁人的，没听说哪个嫁人后……就能看见的。”

    周宇笑了：“可你能！”

    弥朵儿愣了。是啊，没有别的解释，她能看见，千真万确的能够，在和他那个之后，立刻就能看见，只有这个解释，一句话脱口而出：“难道非得和你……”后面的话说不出来，脸红如霞。

    周宇没有回答，他心中突然浮现一个念头，或许不仅仅是光魔法在起作用，他好象忽略了一样东西，自身地能量！仙修能量！与她交合之际，他的能量也进入了她的身子，难道是这个原因？

    想通了这个原因，他有一个**，试验一下，看能否为整个部落解除黑暗的苦难，在她身上能成功，没有理由在别人身上不行！周宇信心大足之余，在她唇上深深一吻：“要我帮山谷中其他人恢复光明吗？”

    弥朵儿先是眼睛放光，但很快脸上红了，红着脸苦苦地想，想了好久才支支吾吾地说：“山谷中其他的……姐妹说不定会答应，但……但那些男人怎么办？”

    周宇微微一愣，哈哈大笑。

    弥朵儿再给他一拳：“坏男人，笑什么？你当……你当别的女人也象我……这样好欺负啊？你还笑？”为了恢复光明，陪他睡觉，这样地事情山谷中的女人肯定愿意，特别是那些没出嫁的小姑娘，要是知道他这么帅，这么温柔，肯定更愿意，她自己都觉得好委屈，这个男人刚刚得到自己美好地身子，还抱着自己，亲密无比地抱着，眼睛却盯向了其他的女人，还笑，笑得这么得意……

    周宇身子一翻，将她压在身下，盯着她的眼睛：“你想什么了？我说过非得通过这种方式来治眼睛吗？”

    弥朵儿不服：“还怎么治啊？”

    “有其他的办法，不过需要先试验。”周宇微笑：“成功不成功先不打包票，你也别作太大指望，我试试！”

    弥朵儿好高兴，小嘴儿在他唇上一吻：“快试，好男人！……你要是真的做到了，你就是弥朵儿最好的男人！”她刚刚恢复光明，自然知道这意味着什么，意味着生活开启了一扇无比美妙的大门，如果山谷中的同胞都能这样，该有多好？也不枉她将最美好的身子给了他！

    “穿好衣服！”周宇起身：“我们先试验！”

    周宇看着天空，天空空荡荡的，但树林里有鸟儿在飞舞跳跃，周宇手一招，一只小鸟儿飞到他的手上，身后有人惊叫：“这鸟儿好怪，怎么不怕人？”

    回头，周宇脸上有欣喜，好漂亮的姑娘，嫁衣穿在她身上才真的对了，她简直就是一个新娘子，也许本来就是新娘子！

第151章 光明使者

    周宇笑道：“这湖水有问题，任何生物接近都会瞎眼！这是你们这里的人全都看不见的原因，因为你们吃的、用的全都是这湖水！”

    弥朵儿大惊：“怎么会是湖水的原因？这湖水这么美……”她说不下去了，美丽难道就不能让人看不见，这不是理由，改口：“你怎么知道？”

    周宇说：“不信的话，我们先来试试看！”

    “不！”弥朵儿一把拉住他的手：“别试！”要是万一他试验失败了，岂不也象她一样看不见？她好象全都忘了，这湖中他下去过，也喝过这湖水，要是有问题不就早应该瞎了吗？

    “不是我们来试！”周宇看着手中的小鸟：“就让它来试试吧！”

    这小鸟儿翠绿色，一只小嘴儿却是嫩黄色的，弥朵儿伸出小手轻轻抚摸它的头：“不，它好可爱的，不用它试！”

    小鸟儿对这位穿着轻纱的大姐姐好象也挺有好感，小嘴儿轻轻啄她的掌心，弥朵儿咯咯娇笑：“给我，我抱它！”这下好了，试验品成了她的宠物，得另找了。

    小鸟儿暂时有了一个美好的归宿，进了弥朵儿的怀抱估计就成了她的小妹妹，一时拿不出来，幸好树林里的鸟儿多的是，周宇手轻轻一招，又是一只鸟儿飞到他的掌心，这只鸟儿好丑，弥朵儿才没有继续收留宠物，但眼睛里明显有疑问，眨着美丽的大眼睛看他：“你是驯鸟儿的师傅？真好玩！”手一招。鸟儿就自己飞到他手中，地确有点神奇￣￣神奇的驯鸟师！

    魔法对她而言是一个完全弄不懂的概念，周宇也不点破：“我们来试试！”走到湖边，弥朵儿紧随其后，兴致勃勃地出主意：“你将鸟儿倒过来，让它自己洗脸……”

    这是避免他的手沾上湖水的做法，比较科学！周宇真的将鸟儿倒过来，将它的脑袋插入湖水中，这湖水已经干净了，不可能试验出什么名堂来。但这干净是他造成的，能让湖水干净自然也能让湖水脏。弄脏太简单了，小范围地复原就成。水魔法形成一个隔离点，在这个点中，暗黑魔法悄悄侵入，鸟儿的脑袋一入水立刻就抽回，试验已经完成了，现在要做的是检验效果，周宇手一松。鸟儿好象因为头朝下一时大脑充血，居然不动，周宇手朝上一扬，鸟儿才飞起，这一飞起，问题出来了。鸟儿飞地姿势很古怪，呼地一声直朝前面的大树撞，一声轻响撞个正着。尖鸣中身子打转重新撞向另一棵树，依然是撞个正着，结果出来了，与周宇猜测地完全相符，鸟儿完全失明了，这暗黑魔法元素正是让鸟儿失明的原因！

    弥朵儿小脸满是惊恐万状：“它瞎了！”只在湖水中洗把脸，立刻就瞎了，好厉害地湖水，美丽的湖水这时仿佛是魔鬼的眼泪，让她不由自主地多了几分恐惧，也不由自主地后退。

    “是的！它瞎了！”周宇手一招，这只可怜的瞎鸟儿飞回来，又一次落在他的掌心，周宇手中的能量不动声色地传递，一传而过，他地手重新放开，鸟儿飞起，居然没有半点效果，依然是瞎子，重新召回，这一次周宇右手泛起柔和的白光，光魔法！左手则是暗暗输入能量，两者一瞬间结合，在鸟儿上身上会合。

    再一松开，鸟儿叽叽地叫了一声，笔直地飞向树梢，远远地飞走，没有再撞上树枝和树干，弥朵儿兴奋地大叫：“它能看见了，你做了什么？”

    周宇微笑：“我帮它治好了眼睛！”他心中有了一结论，这个试验形成的结论就是：治好弥朵儿的眼睛是两样东西的结合，能量与光魔法，光是能量不够，光是光魔法也不够，必须二者合而为一，这是什么原因呢？他弄不清，但世上的事有多少是人真正能弄清地？弄不清一样不妨碍一个美好的结局，只要能做到，非得弄清原因干什么？

    这个原因他弄不清，但他自以为得到了一个正确的答案，其实未必，他地答案根本就是错的，治眼睛不需要他的仙修能量，只要光魔法就够了，如果他不输入能量，只用光魔法就足够让鸟儿恢复视力，周宇没有这样试是因为：他已经在弥朵儿身上试验过，光魔法根本不效，事实上不是这么回事，让弥朵儿恢复视力也是光魔法的威力，只是她被黑暗元素侵入十多年，算得上根深蒂固，光明魔法可以让她恢复视力，但需要时间，昨晚一场恩爱，他第二次用了光魔法，也将一股能量射入她的体内，这股能量所起的作用就是催化剂的作用，让光魔法迅速地运转全身，将她体内的暗黑元素一举消除，如果没有这能量的作用，她理论上依然会恢复视力，只是这过程会很长。有了能量的促进，这个过程快到了一个神奇的程度。

    弥朵儿好聪明，也好激动：“你能治鸟儿，也能治人，对吗？”这鸟儿明明瞎了，在他手中片刻的时间立刻就好，说明他的方法找准了！

    “是的！”

    “走！”弥朵儿一把拉住他的手：“你得跟我回家去，这次你非去不可！”当然是去为她的父母兄长治病，一想到立刻就会出现的全家大欢喜的场面，她一刻都不耽误。

    周宇被她拉着走，笑道：“你不怕你父母眼睛一恢复，立刻就会打你一顿吗？”

    弥朵儿不懂，眨着美丽的大眼睛说：“为什么呀？”眼睛一恢复就要打人，哪有这样的道理？

    周宇轻轻将她抱入怀中：“他们想必不知道你已经穿上了嫁衣……”

    弥朵儿脸红如霞，是啊，她将身子给了人。父母会怎么看？治病得付医药费，但不经父母同意，擅自付出美好的身体，父母打她是不会，但肯定会责怪她，就算不责怪，她也不敢面对他们。

    在男人怀中，弥朵儿苦苦地想，终于仰起脸：“到家后，你等一等。我先将衣服换了……”

    跟着弥朵儿回家，家中三人都在。侧耳倾听动静，父亲开口：“弥朵儿。洗个衣服怎么又这么久？”

    “是啊！”母亲接着说：“我到河边找你了，你不在，为什么不在河边洗？”

    洗衣服？这几天的约会都是洗衣服作为借口？对眼睛看不见地人撒谎实在很容易！

    弥朵儿还在当面撒谎：“我遇到了一个朋友，父亲、母亲，他来看看你们……”溜进房间中。

    “有客人啊？”母亲连忙说：“坐吧！”

    周宇手伸出，握住父亲的手：“我是弥朵儿的朋友，你好！”

    父亲的手被他抓住。客气地说：“来，快请坐！家里可难得来一回客！”

    “谢谢！”周宇微笑中光魔法与能量同时发出，一送而回，又抓住母亲的手，家中三人都很奇怪，这个人真热情。一见面就拉着手问好，真是一个懂礼貌的好孩子……弥朵儿已经从房间里出来了，换了一件粗布衣服。但衣服虽然换了，脸上弥漫的春情与娇羞却换不掉，初为人妇的女孩是最美丽的女孩，看着男人含羞带怯的目光也是最动人地，动人得周宇恨不得抱住啃上几小口，但他得克制，这三个人都接受了他的能量与光魔法，很快就会恢复视力……

    第一声大叫响起，声音真大，仿佛一个苦苦等待了十年，终于盼到儿子降生地父亲，这大叫声来自弥朵儿的父亲，跟着是母亲，再跟着就是哥哥，他根本不知道发生了什么，幸好很快他就明白了一切，他们能看见了！居住了二十年地山谷在这一刻是如此的美丽，父母亲是那么慈祥，妹妹是那么美丽，妹妹身边的朋友也笑得真好看！

    弥朵儿眼睛中热泪长流，投入母亲的怀中泣不成声，脸上的笑容伴着泪水纷飞，也夹杂着简要介绍：“是他！……他帮我们治好了眼睛！”

    父亲带头，母亲与哥哥紧随其后，一齐向周宇跪下，但周宇手轻轻一抬，一股大力传来，三人硬是跪不下去，风中有他平和的笑声：“恭喜你们！”身子一转，向弥朵儿使了个眼色，先行退避。

    他一出门，屋里立刻就热闹非凡：“妈妈，我看到你了！”

    “乖女儿，妈也看到你了，长这么大了，妈还一直当你是小孩子……”

    ……

    周宇静静地站在屋外，嘴角笑意弥漫，有了眼睛，也就有了光明，光明有时不仅仅是眼睛中产生的一种视觉，或许还是心中地希望所在，两百年的地鼠生涯结束了，永远地终结！留给这个山谷的是永远都美丽的春天，他们心中的花儿已经开放，这花儿比左边山上的花儿还要鲜艳得多！

    “我们真地不知道怎么感谢你！”身后有激动的声音。

    周宇摇头：“不必！因为我是弥朵儿的朋友！”这是她地哥哥，眼睛一恢复，他好象变了，变得充满朝气，这是他一生中从来都没有过的时刻，也有了一生中从没有过的激情，青春的激情飞扬处，他的心已经放飞，飞到了二十年来都没有看到过的白云之巅。

    哥哥笑道：“我知道妹妹并没有朋友，也不会有你这么有本事的朋友，能告诉我，你和她是怎么相识的吗？”

    周宇回头笑了：“这个问题好象并不重要，对吗？重要的是你们都恢复了光明！”

    哥哥点头：“是的！这光明是你给的，我们生生世世都不会忘记！”

    “哥哥！”身后有迟疑的声音：“我们还得去帮助山谷中的人，你要一起去吗？”

    哥哥大喜：“可以吗？”看的是周宇，周宇微笑点头：“就让我们一起见证山谷的最大改变吧，出发！”

    哥哥一马当先，有了眼睛，他跑得好快，简直要飞起来，周宇和弥朵儿相视一笑，并肩而行，走出十几步，哥哥的影子没入前面的丛林，弥朵儿小手伸出，很自然地挂在他的手臂上，两条影子在阳光下重合，亲密无间处仿佛与周围的花草一起融合。

    茅屋边两位长辈也在相对而笑，父亲微笑着说：“你不觉得这个孩子好可爱吗？！”

    母亲也笑了：“你不觉得我的女儿也好可爱吗？”

    父亲点头：“是的，她都十七了，我还是第一次发现，她真是太美了！”

    母亲轻轻偎在他身边：“我年轻时不知道是不是象她一样，现在老了……”

    “不！”父亲温柔地说：“你还不老！”

    “走吧，我们去看看这山谷，你看，这花儿开得多美……”

    空气中的温馨弥漫，小溪边一片鸟语花香！

    前面是一个大大的村落，等周宇与弥朵儿姗姗来迟时，茅屋边已集中了许多人，个个兴奋而激动，明显已经知道了周宇的神医身份，周宇很客气，每个人都是轻轻一握手，才握一半，最先与他握手之人就开始了熟悉的惊叫，好热闹！山谷之中从来没有过的热闹！

第152章 坏得可爱的男人

    一个大大的***形成，周宇围在正中间，已经好了的人有的是事做，不用人吩咐跑得飞快，跑向四面八方，很快人流汇聚，山谷中人不管在做什么，都在第一时间放下手中的活，从八方赶到，茅屋的主人烧水做饭，忙得不亦乐乎，一片欢声笑语中夹杂着声声惊叫，很快又融入了欢乐的海洋，弥朵儿脸色通红，手中拿着一面粉红的小手帕，站在周宇身边，毫不掩饰她的激动与快乐，偶尔用粉红的手帕为她的男人擦汗，根本不管他额头是否有汗水。

    好大的工作量！数千人的队伍都需要救治，体内的能量已经消耗过半，所救治的人也勉强达到半数，一个老者挥手止住周围的人群，威严地下令：“今天到此结束，让恩人休息一下！”

    人群鸦雀无声，众人纷纷点头：“恩人，先休息一下吧，来日方长！”

    周宇看着四周，四周的人脸上都是何等地期盼？何等的激动？这激动中夹杂着隐隐的担忧，是啊，一个人治四五千人的伤，怎么能够为了自己而让恩人身体受损，但他们等待了几十年，耳听周围恢复视力之人在笑语连连，又如何忍得住？

    周宇摇头：“来，我们继续！”左手一起，一大团白光罩住面前的数百人，右手一起，九转神功！这次九转神功不具有攻击性，能量也只是吞吐盘旋，与光魔法同时作用于数百人，这个姿势久久不动。他站在高坡之上，头发无风自动，太阳从身后射来，他的身体仿佛融入太阳之中，弥朵儿痴痴地看着这个高大的人影，心中满是骄傲，这是她地男人，她的男人这一刻简直象是神仙！

    与她持相同想法的人太多太多，所有人都寂静无声，不知是否是族长带头。有好多人同时跪下，面向他所在的方位。周宇没有感觉，他在全力运转光魔法与九转神功。眼睛微微闭起，任由白光下的人群自由流动，恢复视力之人立刻就让位于其他人，在这白光笼罩下，所有人只要呆上片刻，立刻就会看见光明，也能看见他高大的身影。一恢复视力也立刻跪下，站着的人只有越来越少的瞎子，当然还有弥朵儿，她靠着一棵大树静静地看他，好象连眼睛都舍不得眨一下。

    场中跪下的人也未必个个都是心存敬畏，起码有好几十个年轻姑娘眼珠滴溜转。充满好奇，也充满兴趣，有一个还悄悄地起来了。从后面走到弥朵儿身边：“弥朵儿，你是弥朵儿吗？”

    “我是！”弥朵儿听出了她的声音：“你是丽雅？”

    点头！丽雅轻轻地说：“真没想到我们还能看得到！”

    弥朵儿笑了：“他……他来之前，我们谁能想得到呢？”“他是谁呀？”丽雅打趣：“是不是你……那个？”刚才她帮他擦汗地温柔动作在丽雅心中留下了深刻印象。

    弥朵儿满脸通红，低头不语，但眼珠子滴溜溜转，又兴奋又害羞，她恨不得说出来，他就是她的男人，是她真正地男人！

    又有几个姑娘过来了，先自我介绍一番，记忆中的声音再加上全新地面孔，一个个对号入座，自幼交好的小姐妹从十多年只闻其声到今天彼此会面，这个转变是惊人的！自然是兴奋至极，兴奋中讨论的议题渐渐到了周宇与弥朵儿身上，可怜的小姑娘算是第一次感觉到能看到的坏处了，这个坏处就是：自己的脸红与尴尬没办法掩饰，只有逃跑！

    终于没有人走入光圈，弥朵儿上了山坡，轻声说：“结束了！他们全都好了！”

    周宇手一收，眼睛睁开，突然有了一种头昏目眩地感觉，十多年来，他还是第一次！勉强一笑：“让他们都起来吧，我先坐一会！”

    一屁股坐倒，心神沉入体内，不禁微微吃惊，体内的能量几乎消耗一空，光魔法更是完全枯竭，莫非做好事还得付出巨大的代价不成？九转神功在体内慢慢运转，一运转立刻就有能量注入，来自四面八方，这是他原有的仙修能量，这些能量只是在众人身上充当催化剂流动了一遍，并没有消散，此时重新回到他体内，好象有了一些变化，变得充满生机，也变得纯净得多，微微闭上眼睛，体会着能量进入的快感……

    周宇有一个奇怪的感觉，他体内成了一个小小地世界，这世界里有许多居民，这些居民个个喜笑颜开，相互手拉手，围成一个大***，在体内欢快地奔驰，这世界里还不仅仅是有能量在跑动，还有风在吹、花儿在开放、鸟儿在鸣唱，一切都那么酷似大自然，具有大自然的一切要素，也不知过了多久，周宇眼睛睁开，体内的能量完全恢复，奇妙之处远胜从前，如果说他地仙修能量以前是一颗王冠上的宝石，只能藏于暗室之中，但现在，这颗宝石正在阳光下熠熠生辉。

    睁开眼睛，面前一个美丽的姑娘，手中的红手帕在阳光下一片嫣红，轻轻落在他的额头，耳边有她的低语：“你真的是弥朵儿最好最好的男人！”

    声音好轻，周宇笑了：“能陪我到湖边走走吗？”

    弥朵儿脸红了：“我愿意陪你走到天边！”

    两人并肩下山，弥朵儿低头不敢看众人，但依然能感受到来自人群炽热的眼光，族长的声音传来：“恩人，能告诉我们你的名字吗？”

    “周宇！”周宇微微一笑：“我叫周宇，但我不太喜欢恩人这个称呼，如果你们一定要称呼的话，我更愿意是‘朋友，两个字！”

    朋友！普通而又不普通的字眼！族长郑重地说：“你会是这山谷数千人永远地朋友！饭菜准备好了，请用饭！”

    周宇摇头：“不必。我更愿意去湖边坐坐，各位再见了！”拉起弥朵儿的手飘然而去，弥朵儿脸红如血，跟着他深一脚、浅一脚地走，身后有小姐妹的笑声，小姑娘越走越快，到后来简直是跑！

    族长脸上有了笑意，盯着弥朵儿的哥哥：“亚瑟，他走了，只有你来代替。来啊，将他抬起来。不让他喝醉不许离开！”

    众人哄堂大笑，纷纷而前。亚瑟因为妹妹的原因而得到了平生最大的荣幸，也因为妹妹的原因而经历苦难，他今天真的得横着回家了。

    夕阳下的湖边美丽得醉人，周宇手一伸，弥朵儿躺在他怀中，嘴唇落入他的口中，她美丽地大眼睛大大地睁着。又羞又喜，周宇深深一吻：“小姑娘，亲嘴儿时应该闭上眼睛的！”

    弥朵儿眼睛羞涩地闭上，她早就想闭上了，但男人曾说过一句话：“你睁开眼睛时更漂亮！”她愿意用最美丽地一面来面对他，而且她也想看他。不管看了多久，她都喜欢看下去。

    久久缠绵，亲热而又甜蜜。弥朵儿如在梦中，突然象想到了什么，轻轻说：“这里没有人偷看吧？”山谷中众人恢复了视力有了第一个弊端：他们的亲热或许会落在别人眼中！

    周宇轻轻一笑：“地确有几个，但没有人看得见！”

    弥朵儿从他肩头悄悄探头，呆了，后面的树林不见了，只有一层绿色的墙，墙上还有鲜花开放，她就如同身在一个后花园：“这是怎么回事？什么时候有一道墙了？”

    “魔法！”周宇实事求是：“包括治病的方式全都是魔法！”

    “魔法真奇妙！”弥朵儿重新偎紧：“你为什么会这些神奇的法术啊？”

    周宇笑了：“因为我是魔法师！”弥朵儿满足地笑，魔法师，这是一个她从来没有听过的名词，但有理由相信，从这一刻起，这三个字在山谷中是神圣的，或许可以和神仙直接划等号，与这座山谷一山之隔地外面世界如果有人知道这一点，只怕会吃惊，在那个世界，魔法师在普通人心目中基本上可以与魔鬼划等号的（他们可能会害怕、可能会敬畏，但绝对不会喜欢），在这里居然变了，变成了另一个极端，这一切都只因为一个人，一个基本上可以与神仙划等号的人！

    夜色渐浓，狼皮铺开，弥朵儿的普通衣服不要了，躺在狼皮上，看着围成半圆的墙，她宛若还在梦中，挽住男人的颈：“我爱你！”

    温暖地身子压下来，弥朵儿轻轻呻吟，手儿在他后背也在轻轻抚摸，虽然动作还很生疏，但这不需要人教的，熟练有熟练的好处，生疏也有生疏地**，湖边两人在轻柔地**，做到激情处，湖水中弥漫着她的呻吟声，宛转而又缠绵……

    清晨，弥朵儿刚刚睁开眼睛，一只小鸟儿在她耳边轻轻鸣叫，小姑娘啊地一声缩入男人怀抱，脸羞得通红，这是她的宠物小鸟儿，虽然离开了她的手，但还是回来了，回来看她的笑话！

    周宇手一伸，轻轻捏住小鸟，放在弥朵儿的手心，捧着小鸟，**着身子偎在男人怀抱中，弥朵儿将小鸟儿凑到周宇胸前，让它用娇嫩的小脚在他健壮的胸肌上印梅花，玩得不亦乐乎，而周宇手指在她胸前嫣红两点上也在玩，同样玩得不亦乐乎。

    早餐吃的是龙肉，吃罢早餐，弥朵儿一刻也不离开他的怀抱：“周宇，我们是不是应该搬家？远离这可怕的湖水？”她终于想到了一个严重的问题，山谷中人是因为吃湖水而瞎眼的，眼前是治好了，但以后万一有人再碰到湖水，岂不是又会瞎眼？

    周宇摇头：“这湖水应该已经干净了，如果你不信的话，我们可以再试试！”

    弥朵儿不再害怕：“好！……怎么试呀？”

    “好办！”周宇打量着她半露的娇嫩前胸：“我们去湖中洗个澡怎么样？”

    弥朵儿脸红如火：“你得拉着我……我怕……”她怕万一瞎眼了，再也看不到这个可爱的男人！

    “何止是拉着你？”周宇笑道：“我抱着你！”手一动，弥朵儿轻声叫唤。她地衣服在男人手下完全剥离，娇嫩的身体完全暴露在阳光下，跟着身子一沉，温柔的湖水从四面八方包围而来，她能看见，能看见男人温柔而帅气的脸，也能看到他火热的目光，这目光看的是她胸前两点羞人的地方，弥朵儿全身无力，推开他。一捧水泼向他的脸：“不准看！坏男人！”

    周宇叹息：“昨晚还是最好的男人的，现在就变了吗？”

    “就是！”弥朵儿咯咯娇笑：“你本来就是坏男人。不过……不过坏得好可爱！”

    湖水没有任何异样，温柔地湖水中偶尔有一些鱼游来游去。时时撞上两人身子，周宇丝毫不以为异，这些鱼当然还是瞎子，虽然湖水中暗黑元素消除，但它们视力不可能恢复，周宇也没有为它们医治的打算，反正在湖中。也没什么天敌，有没有眼睛对它们没有任何区别，一样是自由自在地生活。

    他有一个奇怪地想法，这些鱼没有眼睛，但它们自由自在，日子过得悠闲而又舒适。但外面那个世界的人就不一样了，他们有眼睛，但这双眼睛只盯着实力地进步、只盯着魔晶与财富、更是盯着一些看不见、摸不着的虚名与利益。虽然有眼睛，但个个生活得无比压抑，也未必有这湖中的鱼儿快乐。

    鱼儿快乐，弥朵儿更快乐，与最爱的男人脱光了衣服在湖中洗澡，真是一件**到了极致的事，这些调皮的鱼儿在身上乱撞，也引发了她更多的乐趣，娇笑声始终不断，惊叫也一样不断，岸上地小鸟儿也在凑趣，跳上跳下的直叫唤，偶尔还飞到两人头顶，弥朵儿手中经常性地捧起水，要么是泼向周宇，要么是欺负她的小宠物，看着她如此快乐的模样，周宇有一句话舍不得出口，这句话就是：我应该走了！

    走入这个山谷是一个偶然，也进入好几天了，在外面世界他还有好多事情要办，绝不适宜从此在这里隐居，如果说偶然进入这个山谷是带着一个特殊使命的话，这个使命已经完成，如果说是为了成全他的话，他也成功地得到了成全！

    获得黑暗元素是其一，体内地能量改变是其二，能量的改变对他而言没什么，因为他原有的能量就足够应付一切，但黑暗元素地吸收却是一件大事，如果不进入这里，他绝不知道在哪里能获得黑暗元素，他所见到的黑暗魔法师一个个都那么邪恶，他也未必愿意想办法吸收，只有在不知情的情况下偶尔吸入，充分体会这黑暗魔法的妙用之后，他才改变了对黑暗魔法的看法￣￣没有邪恶的魔法，只有邪恶的人！

    他的看法是正确的，但有一个想法他错了，黑暗魔法的进入固然难得，他体内能量的改变却更难得，修仙之人功力难有进步，往往数百年苦修都在原地徘徊，最大的一个问题所在就是：他们讲求心静如水，心一静，**会少，但他们的心也会变得冷漠，只追求功力的进步而不会顾及天下苍生，对他们而言，天下苍生就是蝼蚁，而周宇不一样，他虽然功力接近仙之境界，但他的一颗心还是人心，会笑、会哭会感动，还会冲动！

    为了一群素不相识、一万年以前都不是一家人的普通人，他耗尽能量，这样的冲动在所有修行者中绝不会有第二人，但正是他的冲动，让他得到了一样至关重要的东西：能量的生机！能量在众人身上转了一个大循环，带着所有人重获新生的感慨和欢喜回归体内，也带着山谷的鸟语花香回归体内，这能量就不仅仅是仙修能量，而是生机！有了生机的能量才是真正生生不息的能量，才能自然演化，从而成就一个修仙者真正的传奇，他的修行已经进行了十三年，但在某种意义上来说，他的修行才刚刚开始，因为在此刻，他才算真正踏入了天道！

    抱起弥朵儿，飞身上岸，弥朵儿闭上了眼睛，两手紧抱住男人的颈，连声催促：“帮我穿衣服！”

    衣服穿好，周宇轻轻抱着她，在她耳边终于说出了那一句话，这一句话一说，弥朵儿脸上的喜悦消失了，手抬起，紧紧地抱着他的腰，抱得好紧！

    “你还会回来，对吗？”

    “是的！”周宇说：“我会回来，因为这里有美丽的山谷、美丽的湖水、还有比这一切都美丽的弥朵儿！”

    “我等你！”弥朵儿睁开美丽的大眼睛，眼睛里满是泪水：“亲亲我！”

    缠绵一吻，弥朵儿宛转相接，一吻之后，男人手一紧：“好好保重自己！”

    弥朵儿点头，泪如雨下，抬起头时，男人已不在身边，面前是碧绿的湖水，在微风下荡漾，回头，树林边几个脑袋伸过来，娇笑声大作：“他呢？你不是和他在一起吗？”

    弥朵儿脸红了，泪水悄悄擦去，四面一看，他不见了，身后的绿色围墙也不见了，一切又恢复成了原样，不，不是原样，山谷中已经大变样，是一个完全不同的世界，她也变了，从少女变成了少妇，从黑暗中走向了光明，也从无惊无喜的时代过渡到充满希望与等待的时代，他会回来的，因为他说了：她比这湖水和花朵还美丽，也因为她是他的女人！

    周宇身子一起，飞掠而出，美丽的山谷依然宁静，花儿依然美丽，树林间开始有了行人，就象是到一个陌生地方观光的游客，有身为山谷居民的骄傲，也有陌生旅行者的新奇，对于山谷中人而言，山谷是他们熟悉的，但也是陌生的，这个陌生的地方他们需要时间去了解，这了解的过程也是他们充分感悟光明的过程，要不了多久，这山谷中的阴云就会彻底散尽，留下的是一个真正的世外桃源！

    周宇在丛林中一转而过，没有惊动哪怕是树顶的小鸟，前行十多里，高大的石壁立于半空，阻断归途，这石壁是如此高大，如此突兀，哪怕山谷中人恢复视力，他们也不可能翻越，这里与外界依然会是两个完全隔绝的世界，周宇天眼一开，从上方飞掠而过，从山谷中看去，他是笔直地钻入石壁之中，如果有人看到，肯定会真的将他当作神仙。

    没有人看到，外面也没有人，依然是平静如镜的湖水，干净而又妖异的湖水，死湖！这才是真正的死亡之湖！

    看着这静静的湖水，周宇想了许多，这面湖中绝对有黑暗元素，而且是消融一切的元素，功力的进步是他愿意看到的，但他并没有立刻投身湖中，因为这种黑暗元素是他所不了解的，万一将他体内原有的能量全部消融，就是真正的笑话，也是愚蠢的笑话，冒险是他的兴趣所在，但盲目地冒险却是愚蠢的，他没有功力非进步不可的理由，也就没有冒险的理由。

第153章 深宫惊闻

    看了许久，周宇终于冲天而起，在云层中回首，天眼透过层层迷雾向下，这面湖尽收眼底，山谷中的湖也尽收眼底，两面湖就象是两只眼睛，大地苍生的两只眼睛，带着神秘的光芒，也有着某种玄机，它们在向他说着什么？他没有办法猜测，也无需猜测，因为这两面湖的秘密他已经全盘了解，身子一侧，在云中转向，浮云翻卷处，无影无踪。

    这两面湖的确有秘密，这秘密不小，周宇自以为了解了一切，但事实上他错了，他只是揭开了一层面纱，露出了湖水的真实容颜，就象看到了一个神秘女子的本来面目，但看到了女子的面目就等于看穿了她的内心吗？未必！

    弥朵儿还在久久地看着湖水，身边的伙伴们相互对视，看着新奇的湖水，也在看着新奇的伙伴￣￣熟知而又是第一次谋面的伙伴！

    她们不知道这一切是如何发生的，不知道那个神奇的人是怎么来的，也不知道他为什么能做到这些，但她们知道这一切都与她们的伙伴弥朵儿有关，所有的问题都需要弥朵儿来告诉她们，但弥朵儿不愿意多说，闪烁的眼神和支支吾吾的言辞都指向一个方向：她与那个男人有秘密，这个秘密她更愿意作为她个人的秘密！

    丽雅轻轻抬手，拉住弥朵儿：“走吧，我们到山那边去看花儿。”另一个伙伴也伸出手：“别想了，他会回来看你的！”

    弥朵儿脸红了：“走吧！”转身而去，空中一声轻鸣。一只小鸟儿从树枝跳下，准确地落在她的肩头，在她肩头跳来跳去，五个美女注意力转移到小鸟儿身上，快乐地商量给它取名字，叽叽喳喳地鸟叫和莺歌燕语的女子笑声渐渐远去，湖中恢复了平静。

    也许未必！在她们人影完全消失的一个时辰后，空中突然多了一个雾气团，这团雾气从天空而落，融入湖水之中。湖中心不知何时多了一个老者，老者站在湖水中。眼睛微闭，双手一分。湖底突然有了动静，平整的湖底象一面墙缓缓分开，一个三角形的洞口出现，没有湖水进入，里面仿佛有气流窜出，老者身子一动，就象流水一般融入洞中。三角形的洞口再次关闭，只留下一串气泡在湖水中袅袅上升，还没上升到湖面，就自然消融于湖水之中。

    湖面依然平静，刚才的一切仿佛只是湖水中的一道暗流，给整面湖带来的只有一丝丝涟漪。

    夜色弥漫。京城***辉煌，点点的***与天上地星星相接相连，王宫之内突然凭空多了一条人影。或许根本不是人影，而是一片阴影，黑暗魔法用来暗夜潜踪，的确是绝妙无双，周宇还是第一次用，但已经感觉到它地妙用，这黑暗魔法本就适合于隐形，在普通魔法师手中都是神奇的，在他手中更是发挥到淋漓尽致，同样地黑暗，在他用来完全不同，这片黑暗无处不在，一会儿还在天空，一会儿就在墙角，一会儿又在屋檐下，黑夜之中，谁又能注意到屋檐下的空间突然变得更黑暗？这里本就是黑暗的。

    周宇连下面剑师的胡子都能数得清，但没有人知道他的存在，天眼一开，且看敬爱的女王陛下是否还在连夜办公？

    天眼开，透过窗户，女王果然在，她看着对面，脸上有得意而阴毒的笑容：“这个小丫头，自以为躲得高明，这番看她能怎么跑！”

    周宇大惊，今天来得还真是时候，够得上让她亲自操心地“小丫头”，没有理由不是莲花公主，听她的口气，她已经知道了莲花的下落。

    对面一个苍老的声音笑道：“师尊早就猜到她可能会去南方某座荒无人烟的小岛，派出了大批的飞虎飞鹰查访，终于发现了她和义气团地下落，这个三公主也真是胆识过人，居然敢躲到余生岛上，这余生岛可是极危险之地，一般人根本不敢靠近，她想必就是赌陛下不敢相信。”

    南方孤悬海外的岛屿？余生岛？这几个字眼一进入周宇的耳中，他就牢记在心，很好，这就够了，难怪一直没有她地消息，也没有义气团的消息，原来她们已经会合，去了一座危险的小岛。

    女王冷笑：“她以为自己实力大进就能进余生岛？且看这次她如何虎口余生！”

    老者陪笑道：“一座余生岛或许还真的不能置她于死地，但加上我们的几名大魔导就不一样了，我看陛下不用再烦恼，她的人头会在一个月后带回来。”

    女王点头：“他们已经出发几日了？”

    “四天！”老者说：“以风鹿的速度，现在他们应该已经到达海边，穿越大海到达余生岛需要五天时间，初步预计，她的人头送到陛下这里估计是在一个月左右，陛下何必心急？”

    “我不急！”女王咯咯娇笑：“不知道她急不急？”

    莲花估计也不急，因为她根本不知道危险即将来临，但周宇急，莲花能在江湖中几年都不出事，靠的决不是她的实力出众，而是靠隐藏，现在虽然实力大进，但敌人对她的重视也已经水涨船高，几名大魔导（而且大魔导出马，身边不会没有几个魔导剑圣之类），虽然不知道到底是几名，但只要不止一名，她的处境就危险至极，她的伙伴们就算在她身边，也一样无法为她提供帮助，因为他们的实力太弱，能帮助她的只有一个人，这个人当然是他自己！

    老天帮忙，让自己听到了这个消息！周宇再也等不下去，一大团黑暗融入夜空之中，一上天空真身显露。看看四周的地形，哧地一声急响，在云层之中直飞南方，是如此之急，以他这样的速度完全可以在几个时辰之内到达海边，问明余生岛地方位再直达余生岛也只需要几个时辰，是来得及救助莲花的。

    莲花、妮丝儿、义气团的伙伴们，这是他在这个世界上认识的第一批人，也是他真正的朋友和伙伴，为了他们。他可以昼夜兼程，而且也必须这么做。

    急飞了两个时辰。下面掠过的原野依稀就是他与娅尼娅丽穿越的大草原，厉家就在下面。但他没空去与两位美女缠绵，直飞而过，下面已是南方的地界，星星点点的湖泊和水乡在夜色中静静沉睡，他也没有去打扰，终于在天将明的时候，前面出现了一片大海。周宇唰地一声停下，从云层中直落而下，稳稳地落在海边，极目远眺，海天一色间，看不到任何岛屿。也看不到任何船只。

    周宇站在礁石上，一口新鲜地海风吸入肺腑之中，他头脑慢慢清醒。也许是关心则乱，关心则心急，事实上他没必要太急，按女王的叙述，这群敌人估计也就是刚刚踏入大海之中，或许根本没有到达，就算他们已经进入大海，还需要五天才能到达余生岛，只要知道方位，他们五天地行程自己半天就够了，理论上说自己的时间还充裕得很，可以借这个时间先来弄清余生岛地方位，找谁去了解呢？

    前面有了行人，是一名普通的渔民，周宇大步而前，面带微笑：“老兄，打听一个地方！”

    渔民抬头：“兄弟要问什么地方？”在他眼中，面前的这位帅气的小兄弟也只是一个普通人，普通人之间说话比较随便。

    周宇说：“余生岛！”

    “余生岛？”渔民苦苦地思索：“只听说有余光岛，没听说余生岛，小兄弟，这方圆数百里之内所有的岛屿没有一个叫余生岛的，你是否弄错了？”

    周宇愣住：“数百里之内没有？……那数百里之外的呢？”按五天地行程计算，应该是在数百里之外。

    “数百里之外？”渔民笑了：“我这一生最远也就到三百里外的吉尔那斯岛，数百里之外的我可不知道，你还是问别人吧！”从他身边而过，走向沙滩的另一边。

    周宇站在原地，当地渔民都不知道，谁又能告诉他？余光岛渔民熟悉，他自己也熟悉，在那岛上，他与轻扬舞有过一段**的日子，但那岛离岸边不足百里，绝对不需要五天的行程，也决不可能是他要找地目标。

    有没有可能是这岛改名字了？或许是有几个名字？继续问！

    从海边而出，沿路全是小渔村，周宇不厌其烦地打听，但居然没有一个人知道，直到中午，他依然没有得到准确的消息，甚至没有人知道几天来有魔法师下海的消息，周宇烦了，找个没人地地方飞身而起，直入大海之中，问不出来，难道还不能找到这些人的座船？

    在云层中下望，碧绿的大海一望无边，近百里的范围内一目尽收，小岛倒是有不少，但看不到有魔法师的大船，最多也就几条小渔船在打渔，到了三百里外，小岛少了许多，而船只更是一条都没有，这样的搜索不可能发现目标，因为这真正的是大海捞针，得改变方法了，周宇回头，直落海边，他还是得找人问，别的人不知道，或许只是因为他们不关心，但有一个人应该是知道的。

    轻扬飞洛！作为水系至尊，这片大海应该就是他的后花园，而余生岛是一个危险之地，也必定在他心中有印象，如果他也不知道，莲花更没有理由知道，看问题的视角不一样，就会导致完全不同的结果，渔民关注的是哪里有好收成，而轻扬飞洛关注的应该是哪里有危险、哪里有魔兽之类，余生岛渔民不知道情有可原，但他绝对会知道！

    找余生岛所有人都一问三不知，但要找轻扬家族则容易得多，没有人不知道，听他一提出轻扬家族的名字，被问的人立刻手指西部海湾：“看，那里就是大魔导的家！”

    好一处安静平和之地，好一处海鸟低飞、波涛微卷之地、大海在这里与陆地交融，海鸟在这边繁衍生息，绿树在这边一边享受陆地的安宁，一面静听涛声，白云在这里与蓝天、大海融汇，也许只有这样的地方才适合水系至尊的居住，也许只有这样的地方才能孕育出那个飞扬如云、心思缥缈难测的美丽女子，如同大海的精灵，这个女子当然就是轻扬舞！

    周宇沿山脚而过，踏在山与大海之间，沙滩上本来不需要留下足迹的，但他还是留下了，这些足迹又在波涛中慢慢抚平，海鸟儿不怕人，在空中飞舞，矫健而又空灵，偶尔侧目而视，在打量他这个新进入的人类，前面一块巨大的礁石从海湾一角伸出，礁石上静静地坐着一条人影，闭目而坐，身后是一个蓝衣丫头，静静站立！

    坐着的是一个女孩，双手扶膝，坐得好认真，如果她在想问题，这问题一定好复杂，但周宇知道她在做什么，冥想！这样的情况他见得真多，多得他一见到做这种姿势的女子，他都觉得象她！

    这个女子不象她，而是“就是她”！轻扬舞！她坐在礁石上象一尊雕塑，一如一个月前余光岛上的一样。

第154章 恶魔岛，九死余生

    世上有一种人，这种人不管做什么都是自然的，同样的事情，别人做起来会让人感觉不舒服，但他做起来会让人觉得理所当然，这种人是什么人？就是能够融入自然之人，周宇无疑就是这种人，以至于他缓缓走近轻扬舞，那个丫头看着他的眼神只有痴迷，而没有惊讶。

    周宇看着她微微一笑，小丫头也笑了，傻傻的那种！

    站在小丫头身边，小丫头低头了，但眼珠子乱转，明显在关注他，也明显不敢出声，好半天才恢复常态，眼神里露出怀疑，周宇指指坐着的姑娘，悄悄做了个手势。

    轻扬舞缓缓睁开眼睛，耳边传来一个温和的声音：“我每次看到你，你好象都在做梦，能告诉我梦中有什么吗？”

    轻扬舞身子轻颤，唰地一声回头，看着眼前的帅哥，脸色剧烈改变，有片刻的梦幻、梦幻转化成惊、惊又转化成喜、最后成了又惊又喜又羞，小嘴儿微微张开，怔怔的看着他。

    周宇笑了：“可以和轻扬小姐单独谈谈吗？”

    轻扬舞轻轻咳嗽：“你……你先回去，我和他……嗯，有点事要谈！”面向的是小丫头。

    小丫头脸上的怀疑慢慢变成淡红，轻声一鞠躬：“是的，小姐！”轻盈地转身，走向后面的小树林。

    轻扬舞脸上红晕弥漫，眼中流光溢彩，声音温柔而缠绵：“你怎么来了？”

    “来看看你！”周宇微笑：“好久不见了。我想你了！”

    轻扬舞脸上神采飞扬：“好甜的话儿……想我什么呢？”

    “这话可是明知故问了！”周宇放肆地目光在她身上转悠：“你知道是什么的！”

    这火热地眼神象烈酒，轻扬舞在他目光下全身发软，身子一滑，象流水一般滑向礁石下面，这礁石很大，她这一滑下，自然就将她的身影隐藏，在小丫头的视线中消失。

    周宇身子也滑下，刚好滑到她身边，手轻轻分开。面向轻扬舞。

    轻扬舞呻吟一声：“坏男人！”投入他的怀中，轻轻抱住。

    在她耳边一吻。周宇悄悄地说：“想我吗？”

    “不想！”轻扬舞扭动身子：“你不是好人，我不想你。一点也不想！”

    缠绵的“不想”，引人遐思的“不想”！周宇在她耳边悄悄说了句什么，轻扬舞脸红如霞，身子一轻，两人滑入大海之中，脚踏碧波，如行云流水一般直滑向海湾的转折处。轻扬舞身子整个在男人怀抱之中，眼睛紧张地睁开，看的是岸上，她知道这个男人想做什么，这个“知道”让她全身发热，也让她羞涩紧张。小丫头想必还在岸上，会不会看见？

    这是一个美丽的海滩，周宇属于还是有点浪漫情调的男人。选择地地方真是好地方，他也是一个有点本事的男人，想选择什么样地地方都很容易，这是一个寂静的沙滩，三面是小树林，郁郁葱葱，一面是大海，波涛起伏，周宇没有看四周，看地依然是怀中的姑娘，但身影突然停下，轻柔无声，深深一吻，轻扬舞眼睛闭上，宛转相接。

    后面的绿色小树林慢慢在发生改变，变成了一道半圆形的围墙，围墙还是绿色的，土魔法！周宇的土魔法与别人的不一样，别人地土魔法一出，黄土一片、烟尘满天，但他的土魔法改变的是土地的形状，地表部分完全不破坏，原生态的土魔法！

    轻扬舞是什么人？她是大魔法师，自然对魔法敏感，但她不懂这魔法是如何形成的，美丽地大眼睛看着四周：“你做了什么？”

    “我吻你了！”周宇笑嘻嘻地说：“你没感觉出来吗？”

    “坏蛋！”轻扬舞手在他后腰轻轻扭动：“谁问这个了？我问的是你用了什么魔法？”

    “我创造了一个美丽的仙境！”周宇笑了：“来与我地小宝贝共度良宵！”

    轻扬舞仰起脸：“可是，好象还没到夜晚！”

    周宇微微一笑：“有一句话说得真好，**的事情不管什么时候做，都是良宵！”手一动，轻轻一拉，轻扬舞衣衫渐解，眼神迷离：“我明知道你不是好人的，可我为什么……为什么就是无法抗拒？”

    轻扬舞身子缓缓倒下，倒在虚空之中，在她倒下的瞬间，地上多了一张狼皮，狼皮自然翻卷，两人倒在狼皮上。

    轻轻进入，轻扬舞一声轻呤，好浪漫的情怀，虽然她意识中还没有“浪漫”这个字眼，但她一样有这种感受，仰面朝天，天上白云轻轻飘动，耳畔海水温柔地抚摸沙滩，身上的男人温柔地抚爱，一波一波的幸福感觉涌上心头，她觉得自己成了海水的一部分，与浪花中与心爱的男人共度良宵。

    好久，轻扬舞的呻吟声终于停下，紧紧抱着身上的男人，小嘴儿微开，在喘息，喘息稍定，她有话说：“抱抱我，我……我想你了！”终于承认她想他了！

    周宇抱起她，一翻身，将她放在自己**的前胸：“我问你一件事情！”

    “嗯！”轻扬舞在他怀里抬头：“什么？”

    周宇说：“有一个地方，我不知道在哪里，你知道……余生岛在哪里吗？”

    “余生岛？”轻扬舞脸色变了，从缠绵入骨突然变得震惊，失声叫道：“你为什么问这里？”

    她明明是知道！周宇心头一喜：“我有一件事情要办，必须在四天内赶到余生岛，这件事情很重要！”

    轻扬舞突然趴下。紧紧地抱住他：“不！……你不能去！求求你，别去！别去好吗？”她的声音急促，呼吸也急促，已经完全失常。

    周宇愣住，久久沉吟：“为什么呢？你为什么这样说？”

    轻扬舞盯着他的眼睛：“这个地方太可怕，真地太可怕，虽然你……你与任何人都不一样，但你一样会有危险，巨大的危险！”

    巨大的危险？周宇暗暗吃惊，她已经知道自己是神一般的人物。依然说有巨大的危险，这个岛是如何了得？

    轻扬舞继续说：“以你的本事。天下尽可去得，但……但恶魔岛却是一个例外。这个地方不适合任何人去，哪怕是你也一样！”她头脑中浮现一幕场景，那个秋日的清晨，那个年轻人在海边踏上小船，最后的眼神是坚毅，但十多天后，他仰躺在沙滩上。脸上只有平静，一枚黄叶飘在他的脸上，不知这黄叶来自何方，是沙滩边的绿叶失去了生机，还是他从恶魔岛带回来地唯一礼物，从那以后。她心中有一个禁区，这个禁区就是恶魔岛！

    周宇微微吃惊：“你说的是恶魔岛！不是余生岛！”

    轻扬舞缓缓地说：“魔法师不会称呼恶魔两字，但在所有人心目中。去了恶魔岛，就是九死余生！九死余生，不是恶魔又是什么？”

    原来恶魔岛就是余生岛！要是问渔民恶魔岛，估计会有人知道，但余生岛就未必，周宇笑了：“九死余生，还有一个解释！……就是希望！”

    两人目光相对，眼神中都有凝重，良久，轻扬舞轻轻叹息：“我好象改变不了你地决定！”

    “是的！”周宇郑重地说：“这个决定没有人能改变，但我会记住你地提醒。”

    轻扬舞沉默好久，才说：“为什么？你为什么必须要去？”

    周宇仰面看着天边飘过的白云：“因为有几个朋友需要我的帮助！”

    “你有朋友？”轻扬舞微微惊讶：“是谁？”在她印象中，象他这样高高在上的神是不应该有朋友的。

    周宇笑道：“无论是谁都会有朋友的，我这人有两样东西舍不得放弃，一样是我的女人，一样是我地朋友！”

    轻扬舞痴痴地看着他：“那么，你能告诉我吗？莲花公主是你的……女人还是你的朋友？”

    周宇愣住：“你知道是她？”

    轻扬舞轻轻一笑：“天下间不知道这个消息的人只怕很少！”是的，周宇帮助莲花公主的事情没有人不知道，如果说他还有朋友，第一选择应该就是她和义气团地成员，义气团，讲的就是一个义气，但有莲花公主这个大美人夹在其中，周宇的义气蒙上了一层神秘地面纱，被传说得五花八门，有的点头赞许，有的付之一笑，比较暧昧的那种！

    周宇苦笑：“既然你猜到了，我好象只有承认，是的，她在余生岛，眼前正处于极大的危险之中，除了我，天下间没有第二人可以帮助她！”

    “你的消息准确吗？”轻扬舞沉吟良久：“谁告诉你她在恶魔岛？会不会是有人利用你的义气，同时利用你的……怜香惜玉，有意骗你上岛？让你送死？”

    周宇一惊，这一点他没有想到，会不会真有这个可能呢？女王是奸诈之人，如果是她亲口告诉他，他绝对会不信，但她是在密室之中与部下密谈，可能是假的吗？她又如何知道他在窗外偷听？不可能！

    “看来，你也不敢确定！”轻扬舞苦笑：“难道真的是被她迷昏了头？”她属于旁观者清的类型，一听到这个不太寻常的说法，立刻就想到了计策。

    周宇缓缓地说：“是的，我现在也不太肯定……但有一点需要说明，如果这个消息真的是计策的话，无疑是一个高明的计策，因为我还是非去不可！”他打听莲花与义气团的消息已有很久，突然听到这个说法，自然不能放过，哪怕明知其中存在疑问，他一样会去，只要他没有亲眼在别的地方看到莲花，他就不会放过这条线索。只要心中还存在一线疑惑，他就会去探究一番，这与聪明与愚蠢没有关系。

    “应该提醒你的我提醒你了，应该告诉你地我也会告诉你！”轻扬舞缓缓地说：“我只有一个要求，带着我，我们一起去！”

    周宇摇头：“不！……除了这个要求，我什么都可以答应你！”

    轻扬舞无言，是的，虽然她是一个大魔法师，有了他的水龙之晶。她可以施展出魔导师的魔法，但她与他相比。一样是太弱太弱，与他一起去是她的决心。但如果真的和他一起去，绝对会成为他的累赘，在一个危险的地方，盲目地与他同行，绝不明智。良久才说：“那你答应我，你一定要回来，一回来就来看我。我要亲眼看到你出现在我面前，如果你不想我……永远睡不着觉的话，你就应该回到我面前。”

    短短的几句话，周宇心中柔情弥漫，他可以面对强敌而不动容，但几句温情脉脉地话却让他动容。轻轻抱住她：“我答应你！一定会回来，一定会出现在你面前，哪怕这大海的海水干枯。太阳不再升起，我一样会回来！”

    轻扬舞无言，紧紧地抱紧他，他是那么地豪情万丈，她无法再多说一句话，只能说上一句：“恶魔岛就在东南方七百里外，外形很奇怪，就象是一个恶魔张开大口，岛上烟雾弥漫，方圆数十里内鸟兽绝迹，相信你能一眼就认出来。”这是她爷爷告诉她的，作为水系魔法师，大海是她家地后花园，但这个地方不一样，是一个禁区。

    顺着她的手指看出，远方的大海好象真的烟雾弥漫，周宇头脑中浮现出一座神秘的岛屿，三面是烟尘弥漫，面向大海的一边是恶魔的大口，他轻松地笑了：“按你形容地，说是恶魔的巨口也象，但还有另一种形容，就是一个人张开双臂，欢迎客人！”

    轻扬舞苦笑：“你总能让我感觉安慰，从现在起，我不再称呼这岛为恶魔岛，我称呼它为余生岛，九死尚且能余生，天下间没有人能留下你！”

    好一个聪明的女孩，既然无法留下情人的脚步，最好的办法就是给他信心！

    周宇在她唇上轻轻一吻：“不，你错了，有人能留下我，我的女人！不管我走到哪里，只要我地女人还在牵挂我，我就一定会回来，回来留在她的身边！”

    如此多情、如此豪情的男人，叫我怎么能不喜欢？轻扬舞偎在他怀中，久久缠绵，任由他地手抚摸过她柔嫩的肌肤，在她身上久久流连……

    夕阳西下，两人坐在礁石上，轻扬舞当然是偎在他怀中，久久地看着太阳沉入大海，这是他和她第九次看夕阳西下，以前的每次她都充满矛盾，但现在，她没有任何矛盾，只有一个虔诚的祝愿：老天保佑，让他平安回到她的身边，让这样温情脉脉的看夕阳持续一生一世！

    周宇站起：“我送你回去！”

    轻扬舞也站起，双手勾住他的脖子，送上甜蜜的吻：“你告诉过我，这叫吻别的，对吗？”

    “是的！”周宇深深地吻着她：“有分别自然会有重逢，就象这太阳今天沉入大海，明天依然会从大海中升起，没有什么东西能阻止太阳的升起，也没有什么东西能阻止我们的重逢！”

    两人滑入大海之中，在滑入的瞬间，后面的绿色围墙无声无息地下降，归于平静，礁石上有一个小丫头正在翘首以待，一看到两人如神仙一般从海面而来，顿时眼睛睁得老大，充满疑惑也充满痴迷，天啊，是小姐的情人，而且这个情人潇洒得一塌糊涂，两人的温馨浪漫也将她心中搅得一塌糊涂。

    周宇放开轻扬舞，轻扬舞早已脸红红地转身，耳边有情人的温柔：“小丫头，再见！”声音如流水一般流过，他的身影一落，滑入大海之中，在水面潇洒转身，挥手打个招呼，身影越来越小，太阳的金光象一片金色的幕布，他滑在金色的幕布上，就象追着太阳而去，小丫头侧目而视，她的小姐眼睛里同样是一片痴迷。

    “小姐，他是谁呀？”小丫头的声音飘来。

    轻扬舞从痴迷状态清醒，脸红红地说：“别告诉我爷爷他们！”避而不答。

    “嗯！”小丫头真乖巧：“我谁也不说……小姐，他魔法好神奇，是什么魔法？”这又象是风魔法、又象是水魔法，的确是神奇的。

    轻扬舞轻声说：“我也不知道！”她情人的魔法她是真的不太明白，好象只是几样普通的魔法练到极致，又好象是几种魔法的组合，不管是什么魔法，都是神奇的。

    小丫头眼睛久久地看着他消失的方向：“小姐，他……”

    话被打断，轻扬舞说：“能不提他吗？我们回去！”

    小丫头无辜地说：“是！……小姐，我觉得你应该告诉家主，要不然，那个人总不死心，几天来一次，要是家主心一软，小姐不是要嫁给那个人吗？”

    轻扬舞愣住，是啊，那个托雷斯近来好象是有了担忧，抓住爷爷和父亲开始答应的话不放，天天上门，要是爷爷一横心应承，事情可就麻烦了。

第155章 深宫夜话

    一离开轻扬舞和小丫头的视线，周宇冲天而起，直飞东南方，笔直地云层中飞行，飞了三个时辰，他就有了疑惑，好象有了一个印证，这真的是一个阴谋，因为他没有看到任何船只，如果真的有强敌临近小岛，如果这个方向不错的话，他应该已经追上他们，在空中飞行与船只在海洋中航行绝对是两个概念，船儿再快也及不上他飞行速度的一半，他的速度没有拿出来，因为他得关注下面的大海，虽然他视力非凡，但大海中的船只并不显眼。

    但这只是如果，还有另外两个“如果”！如果他的方向差了一点点，就足以让他错过海面上的船只，如果这群敌人比他预想的到达时间有偏差，不管是迟了还是早了，他都会错过，还是那句话，不管如何，他得找到余生岛，而且得在岛上认真搜查，确定她在余生岛或者确定她不在，这一切才算是尘埃落定。

    速度变得更慢，在空中飞驰而过，依然是直指东南方。

    京城，王宫之内，女王依然在深夜会客，她今天会的客人是一个美女：“雅娜，我知道你会来！”

    对面坐的姑娘当然是雅娜！

    她满脸的不懂：“师傅他老人家居然闭关了，他以前总是在十月十日才闭关的。”

    女王微笑：“也许今年的十月十日他有事情要做。”

    雅娜轻轻点头：“他真的会在这一天参加魔法大会吗？”

    “我不知道！”女王摇头：“他的行动，别人怎么能知道？”

    “那么，那个人也会来吗？”雅娜说：“如果他来。以他地魔法水平，绝对会是一颗耀眼的明珠！”

    “如果你知道他是谁！”女王缓缓地说：“你就不会有这个怀疑！”

    雅娜睁大眼睛：“他是谁？我问过他，但这个家伙可恨，居然不说！”

    “如果我们没弄错的话，他名叫……周宇！”说到这个名字，女王向四周扫了一眼，好象心存畏惧。

    “周宇？”雅娜惊叫：“他就是……就是杀死剑神师叔的那个人？不是说已经死了吗？”

    “这又是一个让人无法解答的问题！”女王恨恨地说：“但我相信你师傅的判断，这个人并没有死，而且近来还挺嚣张！”杀了一个大剑圣，杀了两个大魔导。还无耻地摸了她的**，岂止是嚣张而已。根本就是……目中无人！

    “有点象！”雅娜沉思：“和传说中的一样，速度快得异乎寻常。魔法让人看不懂，嬉皮笑脸的一幅无耻的模样……”突然轻轻一笑：“莲洛姐姐，他还说了一句话，要我告诉你吗？”

    她居然直呼其名，显得极是亲近，女王丝毫不以为意：“什么话？”

    雅娜笑嘻嘻地说：“他说……他说你是他地情人，还生了一个儿子。儿子想妈妈了，才叫他来接你的……”

    “停！”女王又羞又恼：“这个贼子，敢这么乱说！”

    雅娜睁大眼睛：“我一听就知道他是瞎说地，但他说得认真极了，还连连叹气，要是传出去。只怕别人真的会误会！”

    女王呼呼喘气：“这个贼子，我……我非杀了他不可！”新仇旧恨啊，摸她地**在先。诽谤她的名声在后，非杀不可！但怎么杀却是一个大问题，这人太厉害，幸好她也不是省油的灯！想到某个妙计，她脸色稍和。

    雅娜尽管阅历非常之浅薄，但看人的本能还是有的，看她神态有变，立刻开口：“你想说什么？难道……难道他说的并不完全假？”

    “你说什么？”女王赶忙说：“我怎么可能和……和这个无耻之徒有关系？我想说的是，他虽然厉害，这次也得栽上一个大跟头！”

    雅娜不懂：“你能让他怎么栽跟头？”

    女王悄悄地说：“如果我没猜错地话，他去了一个地方，去了那个地方，就算他真的是神，也得死半截，就算不死，也未必能赶在十月十日前回来，就算能回来，也必定是精疲力竭，不说你师傅出手，你也能轻松将他干掉！”

    如果周宇此时在窗外，他会感慨，真实目的出来了，果然是一个圈套，目的自然是对他不利，他去了恶魔岛，就是中计，女王并没有轻视他，打算他能回来，但她的真实意图也明显，没有人能毫发无伤地出入恶魔岛，就算他回来，他也必定元气大伤，只要实现了这一个目标，她的目地就能达到，要的就是削弱他的实力，只要他地实力削弱，等待他的就是死亡，他与莲花的同时死亡！

    但她好象也轻视了他，她还不知道周宇会飞，如果知道这一点，她最少有一句话需要修改：只要他不死，他是一定来得及在十月十日前赶回来的，恶魔岛在最南边，而天魔谷在最北边，从恶魔岛到天魔谷五千里之遥，这个距离她经过了精确计算，最快的马也得三个多月才能到达，现在离十月十日也就三个月，三个月时间，在家里闲坐会很长，但相对于五千里路程和神秘莫测的大海、以及无数的危机变故而言则显得太短。

    时间是没有人能用魔法改变的，但周宇的时间向来出乎别人意料之外，五千里路程对最快的马而言是一个漫长的距离，但遗憾的是他并不是马，对他而言也就是几天几夜的不休息而已。

    在雅娜的极度关心中，女王终于忍不住说了出来，听到余生岛这个名字，雅娜没有任何反应，听到五千里路程的时候，雅娜笑了：“莲洛姐姐，你错了，你还是轻视了他！”

    女王脸上得意的笑容凝固：“为什么？”

    雅娜神秘地一笑：“我和你赌一场，我打赌他能在十月十日前回来，而且还会再来看你！”

    女王惊叫：“为什么？”

    “不为什么！”雅娜笑道：“因为如果是我，我也能在十月十日前赶回来，别问我是用什么方法，而他……他有些魔法连我都不明白的，别的不提，单说他的飞行速度，我不知道是否超过了师傅，起码超过了我！那天在湖边，我和他也赌过一场，不瞒姐姐说，我输了！”

    “飞行魔法？”女王呆呆出神：“他的风魔法有这么厉害？”

    “如果是风魔法就好了！”雅娜苦笑：“没有人能用风魔法飞行五千里，一百里都不能，但正因为我看不穿他的魔法是否是风魔法，才会担心！……而且象他这样的人，要解决问题永远都能想到办法，而你绝对想不到他会有哪些办法。”这段时间，她也想了许多，想得最多的就是他的风魔法和暗魔法，尽管她不愿意相信，但她有一个猜测，他的风魔法与暗魔法并不是正宗的魔法，因为这魔法超出了自己理解的范畴，也超出了师傅所能达到的境界，能够超越她师傅的境界，自然就不正常！至于她师傅是谁，自然已经明显至极，正是魔神！

    女王脸色微微发白，她无言以对！是的，这个人太神奇，面对他，没有人有把握，就算他很愚蠢、很容易上当，但有了绝对的实力，依然没有人能玩弄他。

    雅娜微笑：“你也不用太担心，就算他能回来，也不是一天两天的事，而且他已经放过你一回，按道理讲，他不会对你下毒手！”

    女王脸色稍和，是的，她要的就是这句话，虽然这话没有任何承诺、无从考证、也缺乏保证，但她一样喜欢听，有一个问题需要重申：“好妹妹，我这些时候在宫中陪着我……”

    雅娜笑了：“我倒想也去余生岛瞧瞧！师傅闭关了，我正好有时间去！”

    “不！”女王连连摇头：“你不能去！要是去了，你师傅会责怪我的！”

    雅娜眼神闪烁，明显动心了，但女王一句话还是打消了她的积极性：“更重要的是，他是昨天听到的消息，如果他真的对莲花不错的话，应该早就启程了，你找不到他的。”

    也是！雅娜放弃了这一冒险的诱人想法：“我不明白的是，他是如何听到你的计策的，按道理上讲，他如果要靠近你的身边，你应该不会发觉，你凭什么肯定他来过，也听到了你的妙计？”

    女王缓缓地说：“其实我隐瞒了一点，你师傅……你师傅前几天来过一次，设下了一个封印，只要他靠近，我就能知道！”

    雅娜无语，师傅好多事情都瞒着她，这是为什么呢？真的当她还是一个孩子吗？这个想法不太舒服，摇头驱散，雅娜轻松一笑：“你的生命不会有危险，但我依然担忧，知道是什么吗？”

第156章 恶魔岛的怪事

    女王紧张地说：“什么？”能让她担忧的事情决不是好事！

    雅娜笑得不怀好意：“他说过……你是他情人的，还说了给他生了个儿子，我担心……”

    女王脸红了，更紧张：“担心……什么？”

    雅娜娇笑：“担心这个坏东西会来兑现这个说法，姐姐，他如果真的要你帮他生儿子……”

    “停！停！”女王大叫：“胡说！不说了……不说了……”这还真的是她内心深深的担忧，在他摸她**时起，她就有这个担忧，万一这个无耻之徒真的要强暴她，她怎么逃脱得了？一个帝国的君王居然害怕被人强暴，说出去绝对不会有人相信，但只要他真的想做，什么不能让人相信的事情都有可能变成现实！

    雅娜娇笑：“要是真的生一个儿子，还挺有趣的！……我走了！”话音刚落，人已不见，消失在房间之中，也消失在夜色之中。

    女王脸色潮红，怎么办？要不要将某个妙计提前应用？确保自己不至于受辱？苦思良久，缓缓摇头，走出房间，走向另一个地方，王宫里房间多的是，自己还是换地方睡吧，遇到这个魔鬼，真的是她最艰难的选择，连睡觉都不安稳！

    如果女王能看到周宇现在的情况，她会稍微开心些，因为在她的妙计之下，周宇眼睛睁得好大，在茫茫大海上作战斗机巡逻样，已经巡逻了好几个时辰。天都快亮了，他还没空休息，在空中飞行是轻松惬意的，但带着任务的飞行却未必，他全身地神经都崩紧了，相比较抱着轻扬舞睡觉而言，夜晚并不**，他白天与晚上简直来了个大颠覆。

    女王的妙计并非无懈可击，至少轻扬舞就看出来了，但她计策的奇妙之处就在于不管这计策有多少漏洞。都属于一种没办法澄清的事情，哪怕周宇此时有九成九怀疑这是计策。但剩下的零点一成依然足以让他将眼睛再睁大几个时辰。

    天完全亮了，天地间只剩下他一个人在空中飞。陪伴他的除了天边的浮云外就只有脚下的海鸟，海鸟不清楚发生了什么状况，也跟着他在飞，天空比较热闹，海面依然平静，没有任何船只出现，这里已经离唐蓝大陆远达五百里之外。任何脑筋没烧坏的渔民都不可能跑到这里来，莲花他们大脑想必也没有发生故障，凭什么跑这么远来避难？

    如果真的能避难倒也罢了，但据轻扬小宝贝说，这岛上才是最大地灾难！

    周宇在空中直摇头，他有一个直接的**。找到余生岛，证实莲花一行不在岛上，一切证实后。他需要回到京城，将这个女王强奸一百遍！（深宫中是否有人在梦中惊醒，喷嚏连天，暂且不提）

    太阳出来了，方向很容易分辨，周宇略微调整方向，速度一加，哧地一声穿越云层，一条影子横飞而去，直向东南，下面地海面很容易就能看清，他也不怕暴露身形，在这片天空中的生物不是天上飞地就是水里游的，地上走的、船上坐的暂时没有。

    片刻时间，周宇停下，前面十里开外有迷雾漫天，看不清有什么，只能看到迷雾，一大团迷雾在旋转，在海中间旋转，周宇天眼一开，锐利的目光射透迷雾，看清楚了，是一座岛屿，正面向他这一边的是一座高耸的石壁，周宇速度猛地一加，穿过天空，好大地岛，怕不有数十里长，呈长条形，瞬间到达另一边，周宇空中回头，他笑了，有人……不，有岛在张开双臂，一个弯月形的大海湾出现在面前，两端延伸出来的海岸就象是有人在张开双臂，但双臂中间是一座白色的悬崖，白森森的崖壁更象是恶魔的牙齿，与轻扬小姑娘说地完全吻合，恶魔岛！他到了！

    天眼关闭，他得用普通人的视角去近距离看看这传说中的禁区！天眼一关闭，他吃了一惊，迷雾依然在，但视线也依然在，他除了能看到迷雾外，还能看到小岛，只不过这小岛与刚才天眼看到地并不完全一样，刚才天眼所看到的小岛就在脚下，但现在，这小岛好象离他很远，脚下是翻滚的海水，流动得诡异而又不寻常，海面上全都是巨大的漩涡，一个套一个，大的中间有小的，小的组合成大的，环环相套，只看片刻，他就有一种轻微的昏眩感，只觉得大海也在旋转！

    奇怪，海底到底有什么？莫非有无数的洞口在吸入海水才形成这种奇观？周宇身子一落，定在海面，天眼穿透海水，下面幽深无底，连岸边数丈远的地方都深达百丈余，这一座岛屿简直违反常规，仿佛从海水中伸出来的一根旗杆，只是这旗杆大得离谱而已。

    手轻轻放入海中，不带任何劲力，他明显感觉到海水的旋转力量，这力量是如此强大，足以让任何船只在靠近小岛之时变成纺锤！

    没有人能轻易靠近小岛，这是否是小岛的独特防卫方式？

    岛上有什么？这防卫是小岛形成的，还是大自然的杰作？周宇目光落在岛上，只片刻的时间，岛上雾变浓了，小岛的轮廓完全不见，有意思，它还有自己的意识不成？知道有人要来，立刻关门拒客？

    周宇笑了，他要去的地方别说有迷雾，就算将大铁门关上都没用！天眼一开，这神秘的小岛仿佛突然从远方拉到面前，周宇身子一掠而过，稳稳地站在小岛的礁石上，这迷雾只是小岛的外衣，穿越它的外衣进入里面，应该不会再有雾气了吧？非也！里面雾气依然，而且一样是变幻不定，好象一个大染缸中有一根看不见的手指在搅动。

    周宇闭上眼睛。静静地感应，数百米之内应该不会有任何生物，连小鸟、魔兽都没有，这很正常，轻扬舞说过，恶魔岛上鸟兽绝迹，但不正常的是，这小岛上到处都是绿树红花，但丛林间、草丛间、甚至土里都没有生物，有植物而没有动物说明什么？

    空气也很正常。迷雾时时从眼前掠过，但明显并没有毒。难道这岛上连生命地种子都没有，才导致没有动物出现？

    前方的白色崖壁狰狞恐怖。就象是有人裂开大口在笑，无声地笑！周宇能量一提，缓缓叫道：“有客前来，岛上有人吗？”

    声音虽然并不响亮，但声传数十里而不散，应该是全岛皆闻，雾气也在他声波中翻滚。形成一道诡异的风景，没有人回应，只有撞上石壁的声波折回来“有客……有人……”“有人……”“有人！”折了几次之后，回音居然成了两个字：“有人！”

    好象是他的声音，又好象有一个顽童在学他说话，也是对他的回应！

    一切都不正常！周宇暗暗警惕。突然，前面翻滚的雾气变了，旋转中形成一个大弧形。中间有没有消散的雾气弥漫，乍一看，简直象是一只巨大的眼睛！正冷冷地看着他！

    有鬼！还有鬼敢出现在自己面前！周宇微微冷笑，天眼一开，天眼所到之处，迷雾全都不存在，但眼睛也不存在！天眼一关闭，这眼睛又出现，好象比刚才更近了一些。

    周宇手一起，大风吹出，风魔法！狂风席卷而过，眼睛也在狂风中翻滚，一会儿圆、一会儿扁，一会儿又成了一张恐怖的抽象化地脸，片刻的时间，改变了无数地形态，每样形态都是那么恐怖而抽象，怎么看都不动人！

    周宇一声暴喝：“什么东西，快快回避！”

    没有回避！

    周宇手一伸，一道劲风击出，天剑瞬间在这只眼睛上交叉而过，眼睛立刻变成支离破碎的四块，但这四块立刻又重合，突然飘然而起，直飞向丛林之中。

    周宇愣住，真地有意识，在他的风魔法之下，普通雾气绝不会有这种奇观，能够长时间组合，被天剑切割后依然能够还原，还真的有鬼怪！作为一个仙修之人，他最不怕的就是鬼怪，朝树林里跑，莫非里面有什么名堂？

    周宇身子一趋，急追而前，片刻间直入丛林，前面的雾气绝不稍停，在丛林间一会儿消失，一会儿凝聚，这东西真够烦的，自己身法比它快得多，但快也没有，哪怕是直接穿入雾气团中，接触到的只有空气，天剑、风魔法样样不起作用，将它肢解都没有任何作用，但这雾气团当然也对周宇无法，周宇毫不在乎，他正好进入丛林探究一番，看到底莲花他们有没有可能在这里，虽然已经九成九肯定他们不在，但他依然需要探究一番。

    树林是真正地原生态，没有任何人进入的痕迹，树林也是阴森的，地上全是厚实的落叶，估计正常人一脚下去最少也得陷进去几尺深，周宇虚空停在空中，他突然有了一种感觉，有东西在靠近，与刚才雾气团空对空不一样，这次是实实在在的东西，还没有到达，就有一种阴森森的感觉传来。

    低头，地上地落叶发出沙沙的响声，很快响声连成一片，还不光是落叶，两边的树林也在剧烈颤抖，整座树林同时都在颤抖，树叶纷纷而下，树叶上居然爬满了小黑点，在树叶翻滚过程中，小黑点也在蠕动！

    前面地雾气团又成了一张脸，这张脸在笑！阴森森的笑！

    周宇也笑了，突然双手一起，一团烈火以他为中心，无声无息地横卷丛林，这烈火魔法一用，真正是遇树树倒，落叶尽空，青色的火焰一卷而过，地上的落叶全都成灰，周围百丈方圆内的树木无影无踪，丛林沙沙的声音变得遥远，纷纷退避三舍，周宇站在一片灰烬之上，仰天而笑：“还有什么本领，尽管施展！”

    百丈之内被他一把火烧了个精光，百丈外的丛林依然在颤抖，突然地下发生震动。土魔法？周宇冷冷注视，毫不在乎，论土魔法他一样是超一流的宗师，且看是什么怪物在作祟？

    没有土魔法，但树林边突然出现了一群人……不，是一群骷髅！是真正从地底爬出来地东西，黑色的骷髅上面还有新鲜的泥土。

    骷髅能动，而且在包围！这岛被称呼恶魔岛，难道就是因为有这些魔鬼？

    周宇冷眼而视，十丈、八丈、五丈。周宇突然动了，一动天剑发出。绕着身子盘旋一圈，只一圈过去。数百名骷髅同时断为两截，对付这些东西他比对付小虫子拿手，没有惨叫声，骷髅依然在动，只是上半身与下半身完全分离，完全分离一样会攻击，漫天灰尘起。灰尘中无数的半截骨头居然象漫天的暗器，一齐射向周宇全身。

    还没到达，阴气扑面，周宇微微一惊，居然还有这种攻击方式？屏住呼吸，周宇双手一合。烈火魔法发出，以他为中心，青色的火焰卷过。地上的黑灰又加了一层，火焰在漫延，树林边的其他骷髅也卷入烈火中，同时消于无形。

    轻松！不过瘾！周宇睁大眼睛在寻找那只眼睛，且看这双眼睛中是否有恐惧！他没有找到，而且也来不及继续寻找，落在地上的黑灰突然飘起，居然依然是扑向他！烧成了灰还能进攻？周宇猝不及防之下，全身尽入黑灰之中，金刚护体神功自动发动，扑到他身边的黑灰纷纷而落，还原！在还原地最后一瞬间，周宇分明看到了一张张的脸，这些脸上满是恐惧，有地张开大嘴在叫，只是听不到声音。

    邪恶的生灵！这些骷髅是邪恶地东西，对付邪恶的东西或许有一样本领比较有效，周宇心念一转，双手突然生出两道白光，光明魔法！两道白光一卷之下，所有的黑烟全部笼罩在光明魔法之下，这下果然有效，黑灰变了，变成了一条扭曲的长蛇，在光明魔法包围之下剧烈颤抖，慢慢地消于无形，光明魔法一出之后，周围的骷髅要么消失、要么退避，一瞬间全都不见了踪影。魔法一收，周宇身边一片清明，也许这时候太阳才真正出来。

    仰望丛林，再无异常，周宇缓步而过，这座岛还真有些鬼名堂，如果不是他，换作任何一人都会手忙脚乱，这些骷髅进攻实力如何难以分辨，但抗打击的能力实在匪夷所思，如果是莲花他们进入这里，绝对是束手无策，以她大剑圣的实力可以轻易将骷髅斩断，但斩断又如何？没有任何作用，烧成灰都不起作用，对付这样地敌手，剑师剑术的高下毫无分别，一般的魔法师也没有办法，也许唯有光明魔法师才行。

    妮丝儿是光明魔法师，如果她也与莲花他们在一起，对付这样的情况肯定能有帮助，但帮助有多大谁也说不清，得好好地搜寻一番，看他们是否真的进入了这座岛。

    丛林太密集，在空中无法看到里面的情况，只有从里面而过，周宇身影一动，穿林而过，六识全开，确保他身边两百米地范围内任何人的动静都能落入耳中，这岛长达数十里，但宽度仅三里左右，他每次过去都意味着400米的宽度，按这样地宽度计算，他搜索完全岛大约需要往返五次。

    没关系！往返五次也就十几个小时的事情！说做就做，周宇身形一展，开始了搜索的行程，第一遍过去，没有任何收获；第二遍下来，依然没有，再来第三遍，一整个白天，他都在搜索，直到夕阳西下，他才到达海边，证实了，这座丛林没有任何人，甚至连动物都没有，周宇站在海边，他已完全放心，这里的怪事、没里的外貌特征都清楚地指明他没有弄错，这个地方绝对就是恶魔岛，明明上了岛，但岛上没有人，很明显他是上当了，虽然知道上了当，但他心中有安慰，莲花他们不在这里，只要他们没事，自己多辛苦几趟又算得了什么？

    也很奇怪，一进入岛上怪事连连，但在他大展身手之后，怪事居然全都消失了，五遍丛林搜索，没有任何异常，只有寂静与安宁，看来恶魔也怕他了，根本不敢再出来。

第157章 石室宝藏

    刚刚有了这个想法，前面白色石壁上突然出现了一只眼睛，依然是白天的那只眼睛，在黑暗中，这只眼睛显得更加诡异，周宇盯着这只眼睛，这只眼睛也盯着他，淡淡的烟雾弥漫，这只眼睛变得更加象是人的眼睛，眼睛中还带着一点疑问，或者是探索，周宇心中也有念头升起，这是谁的眼睛？他好象有话要说，是什么？

    眼睛又变了，变得充满诱惑，象是邀请他走入他的世界，好象在说：来吧，这个世界很精彩！你一定会喜欢的，你不是喜欢猎奇吗？在这里，你能找到一切你喜欢的东西……

    周宇有了一个冲动，飞上崖壁，直入眼睛的中心，去探究一番，但这个念头刚刚升起，体内的六芒星突然急转，急转之中，射出一丝冰凉的能量流，直入他的大脑，能量流一流而过，他瞬间头脑清醒，**之术！居然能让他差点迷失，好厉害的法术！

    就在他清醒之时，脚下突然发生了改变，刚才站立的礁石不见了，取而代之的是海水，盘旋的海水，他居然站在海水之中，脚下是翻滚的波涛！是这只眼睛迷惑他失败后采取的临时措施、还是本来就要让他沉入大海？这不重要，重要的是无论是哪种，对周宇都不效，周宇飞身而起，从空荡荡的海水中凭空飞起，手一扬，一道白光突然罩住这只眼睛，光明魔法！

    他的魔法出手毫无征兆，白光射出的速度也堪比他地天剑，天剑是剑。光明魔法则是网，现在网中有鱼，鱼当然是这只神秘的眼睛！

    眼睛中有恐惧，在白光中挣扎，盘旋，宛若活物，但白光依然牢牢地控制住眼睛，眼睛在缩小，眼看就要消失于无形，周宇笑了：“不管你是什么鬼东西。遇上我总是你的不幸！”

    话音刚落，眼睛突然弥漫一层黑色。黑色一出，白光哧哧有声。这只网片刻间撕开了一个缺口，哧地一声急响，眼睛化作一道黑光射进崖壁之下，没入地底。

    厉害！还会暗魔法！这道黑光与白光纠缠，能够相互抵消，只有一种可能，这是暗魔法！虽然眼睛变得小了许多。也模糊了许多，但能逃脱他的光明魔法就是好样的！

    看着它消失的方向，周宇呆呆出神，这眼睛不是实物，为什么要钻进地底，地底有什么？反正夜晚无事。有这只眼睛在旁边他也不大可能瞧得着，就陪你玩玩，将你翻出来。再来一次张网捕鱼，且看你还能支持到什么程度？有理由相信，这岛上如果没有了这只可怕的眼睛，将不会再是恶魔岛。

    土魔法刚刚发出，崖壁在震动，但周宇停下了，他有了一个更好的办法，先看看！天眼无法穿透土层，但他有一样东西至今未派上用场，就是上次在骷髅岛得到的一件宝物：地龙王之眼！据说这东西可以看清地底，且看传说是否灵验，如果可以的话，他等于又多了一项本事，这年头，技多不压身啊，可以一试！

    手一动，掌心多了一颗西瓜大地水晶球，好大的眼珠，比刚才那只眼睛还神气得多！双手捧着水晶球，周宇感觉很滑稽，水晶球在星光下闪着幽幽地光，昏蒙蒙一片，半透明状，这就能做成透视镜的镜片？不太可能啊！

    能量一运，从两手间运向水晶球，水晶球变了，变得光芒闪烁，就象他双手托起一颗巨大无比地夜明珠，小岛周围一片光明，还是看不清，天眼一开，能量从水晶球中流过，流入他的眼睛，他突然觉得眼前一亮，视线仿佛变成了有形之物，而地上的沙石则变成了海水，在他利刃一般的目光下分向两边，笔直地延伸而下，有趣！真的能看见了！

    周宇目光继续向下，慢慢向两边延伸，目光在分支，越分越开，地下的沙石历历在目，范围也越来越广，不但是沙石，岩石也能穿过，从岩石上穿过，是一种非常奇妙的感觉，突然，有一样东西映入眼帘，周宇大惊且大喜，是一座地宫，宽大无比地地宫，四边全是石板，中间是一个宽大的空间，最前面是一具巨大的玉棺，玉棺里面有什么？是一层黑色的雾气，雾气中隐约有东西盘旋，正是刚才那只眼睛！

    眼睛的主人找到了，主人不能动，让自己的眼睛到外面逛逛，闲不住地主人，很好，与自己性格相近！周宇笑了，天眼一关，心神回收，正要将水中的地龙王眼收回无生戒，突然他再次愣住，手中空空如也，根本没有水晶球。

    谁有本事无声无息地夺走自己手中的东西？周宇后背有了汗水，四处一打量，没有人，天眼一开，偶尔扫过地下，他笑了，天眼地进化功能还在，还能穿过地底，地龙王眼被他的天眼融化了，与他的天眼融为一体，难怪突然消失得无影无踪。

    这下好了，自己的天眼算是改良过了，不但可以看清世间幻影，还能看到地底十丈以下，功力进步原来可以在不知不觉中，周宇兴奋。

    兴奋之余，土魔法的施展更是得心应手，双手一分，崖壁下的土层分开，翻翻滚滚地分向两边，周宇身子一动，从海边消失，下一刻他站在一座巨大的石室之中，没有光，但他的天眼就是光，他手指尖也有光芒闪烁，水晶棺内一层黑色的雾气突然窜出，直扑向他的面孔，周宇既然下来，自然有护身之术，双手一合，手尖的光明魔法立刻大张，顿时石室中一片光明，这次他的光明魔法运用到了极致，宛若实质一般的白光笼罩下，黑影在急速缩小，终于消失得无影无踪。

    周宇手中的白光前移。移向水晶棺内，白色地骷髅也象是阳光下的白雪，慢慢消融，片刻间全部消失，看来所有的妖魔鬼怪全都驱散了，可以好好参观一下地宫了。

    地宫外面一无所有，只有一具空荡荡的水晶棺，里面没有了尸体就不叫棺材，而象是一个水晶展柜，但遗憾的是里面没有任何东西。倒是左边石壁上有一个小龛，里面有一个玉盒。青色的古玉在光明魔法下闪闪发光，盒子还不小。里面有什么？周宇有几分好奇，也有几分警觉，如果说里面封印着一个恶魔他也绝不会感觉意外，光明魔法不停，风魔法发出，盒子盖突然掀开，里面没有东西出来。倒有光芒闪耀，周宇手一指，水之柔！盒子缓缓飞向他的身边，朝里面一看，周宇大喜过望，好漂亮的首饰。一朵白玉莲花静静地躺在盒子中，这莲花是如此的晶莹剔透，好象是真正的冰雪所做。没有一丝杂质，白玉莲花不奇，奇地是这莲花中居然有红色，一线鲜艳的红贯穿整朵莲花，在每个花瓣间绕过，曼妙而又优雅，本来只是一个美丽而精致地首饰，但有了这丝血脉，这朵莲花变了，变成了一个有生命之物，就象是血液在流动。

    莲花！他此次出来本来就是为了寻找莲花，居然真的被他找到了莲花！这是天意还是巧合？周宇看着这朵晶莹地莲花，感叹做工的精巧，他也有一个构思，等莲花真正实现自己的梦想之日，他就送这朵莲花给她，庆祝她的成功，这莲花，天下间也只有她最适合，谁叫这个小姑娘会取名字？

    莲花并不是孤立的，它身边也有伙伴，是十多枚戒指，这戒指也是白玉所做，上面一样有血丝，看来是同样的材质，真是好东西，有花朵、有戒指，都是送给女孩子最好的礼物，这洞中化成了灰地主人还算聪明，知道自己的性格，为他准备了这么多讨好女孩子的礼物！

    周宇喜笑颜开，轻轻拿起一枚戒指，轻若无物，拿到眼前细细观看，真是太美了，如果戴在女孩子纤纤玉指上，光凭这根手指就能勾引人！

    里面的血丝好象在流动，就象是身体的一部分，周宇突然心中一动，一股能量输入，这能量一输入，血丝流动更快，周宇愣住了，戒指中出现了一个空间，就象一个空房子，两丈方圆的空房子！

    储物戒指！这就是这个世界魔法师地宝物：储物戒指！虽然储存的空间只有一间房子大，远远比不上他的无生戒，但比最高级地魔法袋强得太多，心念一动，地上的水晶棺突然不见，已经收入戒指之中，下一刻水晶棺又出现在石室之中，周宇哈哈大笑，声震全室。

    既然打算送给女孩子，自然不能在里面装棺材，这棺材只是试验而已，现在试验成功，这是储物戒指，最贵重的礼物，不管送给谁，都会开心得要死的那种礼物！莲花曾经找自己要过储物戒指，无生戒不能给她，这戒指正好圆了自己一个梦！

    细细一试，所有的十八枚戒指全都一样，也件件好用，乐得周宇手舞足蹈，好你个女王，骗我上岛来，妄图利用这些鬼东西对付我，岂知这些鬼东西个个死于非命，而我还阴差阳错地得到这这十九件异宝！回去不妨将这戒指给她瞧瞧，偏偏不给她，气死她！

    试过戒指，再试验莲花，能量输入莲花，这是不是一个超级储物的宝贝？大得能将一座岛吞没？不，没有任何空间，随着他能量的输入，上面的血丝在扭曲变形，由粗变细，突然莲花破裂，完全消失在空气中，周宇愣住了，这是怎么回事？慢！刚才莲花消失的瞬间，手上有一丝冰凉的感觉直传入心中，莫非是有什么异常？

    心神沉入丹田，他呆了，这朵莲花还在，稳稳地居于六芒星的正中，原来居于正中的电系魔法元素的地盘被它无情侵占，可怜的电元素只能与它同屋而居，白玉莲花中的血丝因为带上了电元素，而射出一种奇异的光。

    六芒星中的东西都是有用的，每一样都意味着一项本领，你这不速之客牢牢占据正中，有些什么技能？周宇心神作用于莲花，但除了让这些电元素更活跃外，没有任何动静，它仿佛就是一个装饰品，让他的六芒星变得更漂亮！

    试了好久，周宇不得不接受一个事实，这朵漂亮的莲花自恃漂亮，牢牢占据中心位置，但她就是一个花瓶，根本一无用处，他也得接受另一个事实，这家伙还召唤不出来，打算送给莲花的礼物他自己用了，戒指的作用是装别的东西，但身为戒指中心大姐大的莲花，居然只是为了让别人装进丹田，奇事！

    身影一展，从石室中飞身而出，两边的泥土重新合拢，周宇手捧青玉盒站在海边，心念一动，玉盒消失于无生戒中，此行有了最大的收获，可以回去了，这收获其一是证实莲花她们不在岛上，这伙人真的是在骗人，其二是他收获了十八件宝物，这十八件宝物件件都是美丽与功能兼备，样样动人心！至于那朵花瓶莲花，因为没有什么实际作用而被他直接忽略，但他没有认真想一想，这些神奇的戒指都只是这朵莲花的陪衬，这朵莲花又怎么可能普通？

    因为一样东西美丽而将其视为宝物，也许只是他个人的喜好，而拥有这套宝物之人岂能象他这么好色无耻？在他们眼中，有用的东西才是好东西，管他漂亮不漂亮！

    周宇飞身而起，已经两天两夜没有好好地睡过觉了，但他不愿意在这座岛上睡，还是回去吧，这时候赶到水系大魔导家中，或许还来得及抱着轻扬宝贝睡个回笼觉。

第158章 小白龙大展威风

    脚下是宽广无边的大海，周宇的心情一如这大海的宽广，中计是沮丧的，但如果善于从另一个角度看问题，人的心情是可以自己掌控的，不错，他的确中了计，但中计又如何？岛上的奇特迷雾迷不住他的天眼，岛上的幽灵鬼怪阻挡不了他的行程，更没有留下他的性命，而且还给了他一个证实，莲花没有危险！

    有了这个证实就和他成功解救莲花没有区别，而且这座岛还送了他一份大礼：十九件宝物！这样的宝物如果流落江湖，每一件都足以引发一场血雨腥风，但毫不费力地全都进了他的无生戒（白玉莲花进了他的体内，虽然眼前不知有何用途，但让自己体内的世界变漂亮也是一件不错的事情），他还另外有了一个收获：天眼改良！

    天眼是他闯荡天下的又一利器，虽然没有直接的杀伤作用，但神奇之处，与天剑应该是并驾齐驱，看不穿地底、看不穿实物的阻隔是它的弱点，但现在这弱点已经得到了完善，能够看到地下十丈开外，有了这种改良，天上飞的、水里游的、地上走的、地下钻的所有东西能威胁到他的几乎没有！

    想到此行的收获，周宇脸上有微笑，至于有没有继续将天眼改良，使其能穿透女人的衣服、直观**的想法，暂且忽略。

    身形一落，周宇站在海面，离开余生岛，周围的海水恢复正常，没有漩涡。也没有诡异的暗流，只有平静，偶尔地浪花翻涌也在可控和可理解的范畴之内，手一伸，海面上出现了一个十丈方圆的大冰块，周宇就站在冰块上，冰块依然在向前方而行，速度并不快。

    飞得太寂寞，有的同志或许想重温一下与莲花在海中结伴而行的美梦。

    伴着一声尖叫，冰面上出现了一个美丽的小姑娘。睁着圆溜溜的大眼睛到处看，更多的是看周宇：“这是哪里呀？……哦。是大海！真的大海！……好漂亮！”

    一连串的感叹，周宇根本插不进嘴。

    “好几天没看见你了。你做什么了？”莺语儿感叹发完，在空中绕***飞行，终于与周宇正面相对。

    “玩！”周宇笑嘻嘻地说：“我突然想起你喜欢大海，就让你出来瞧瞧，怎么样？对你不错吧？”

    “你让小雪也出来，它……它也喜欢大海！”这是她长久以来地伙伴，小家伙现在与她真亲热。

    周宇笑了：“我正有这个想法！”手一伸。冰面上泛起白光，一条雪白的龙出现在冰面上，大大地眼睛转动，好象也有话要问，它当然问不出来，哧地一声钻进大海之中。莺语儿欢呼一声，也飞起，随着碧波中的一条白影在上下翻飞。

    龙游大海！龙也许生来就属于大海。这个世界地龙本不适合这种说法，但这条小雪明显与这里的龙并不相同，起码不完全相同，它的身材变了，与初出生时又有区别，现在的它身材修长，只有海碗粗的身体，却最少有两丈多长，不太象龙，倒象是蛇，或许也象龙，不过不象这个世界的龙，而象那个世界神话传说中的龙，那飞舞九天之外，行云布雨之龙！

    有了这个想法，周宇陷入了思索，难道这个世界里地龙就是神话传说中龙的后代，继承了部分基因，两条不同属性的龙结合，就能屏蔽各自的基因弱点，从而还原成远古祖先？如果是，这将是一个伟大的奇迹，或者是神迹！神迹的创造者不是他，而是两条离经叛道地龙父母，而他呢？只是这个神迹的第一个见证者！

    传说中的龙法力无边，能腾云驾雾，这条……小雪可能吗？瞧它游泳倒是一流好手，但怎么也看不出来会飞，或许它还没有长大，还有更多地功能有待开发，龙在传说中是有角的，这小家伙有没有？有！它头边的两个小红点十几天来又有改变，已经微微突起，假以时日，会不会成的长成两只角？周宇充满遐想，如果真的有这么一天，骑着一条龙飞行在天地之间，自己不是神仙也是神仙！

    两个小家伙，啊，不！两个大家伙在水中嬉戏，小精灵莺语儿现在不算小了，身材与素修接近，年龄估计还在自己之上，而小雪，年龄毫无争议非常之小，但身长两丈，比周宇长得多，是人、兽、精灵混合组中的老大！

    “过来！”周宇一声令下，小雪从水中一跃而起，离水面足有三丈高，从空中而过，水滴纷纷而下，颇有几分游龙出水的威势，它嘴中居然有一条大尾巴，不知是什么魔兽，周宇愣住了，这家伙的本性好象暴露了，与它精灵姐姐有区别，它吃肉！

    刚刚跃起之时，嘴巴外面还有一小截尾巴，但在空中一穿而过，到达周宇面前时，这尾巴没了，小家伙嘴边干干净净，吃东西的本领非凡！

    莺语儿随后就到，在空中大叫：“小雪，告诉你了，不准吃肉，要不然，你会长一个大大的肚子，难看死了……”

    她的警告好象迟了点，但也多少有些作用，起码小雪有了羞愧，大脑袋在周宇脚边直磨蹭，周宇笑道：“莺语儿，它是龙，不是精灵，喜欢吃肉乃是天性。”

    莺语儿反对：“肉有什么好吃？脏死了！”

    意见存在分歧，小雪红红的眼睛直眨，看看这个，看看那个，神态可爱极了。

    有分歧的意见暂且忽略，周宇笑道：“莺语儿，我们一起坐在……小雪的背上畅游大海，怎么样？”这个名字实在太通俗，但既然已经叫出来了。周宇只有遵从。

    “不同意！”莺语儿直摇头：“你看它小欺负它！”一声尖叫，腰被人抓住，耳边有周宇的声音：“你连肉都不要它吃，你才是欺负它！”

    身子一落，两人落在小雪背上，坚实的冰面瞬间融化，下面是幽深地大海，小雪一声欢呼，沉入海中，急速前行。背上的莺语儿扭动身子，她不习惯被人抱在怀里。但周宇稳稳地抱住她的腰，这么细的腰自然挣脱不了。

    “哎。你放开我好不好？”

    “不好！”耳边有回答：“我是在让你休息，免得你飞累了！”理由很充分。

    耳边热气一阵阵传来，莺语儿突然有了一种从来没有过的感觉，全身发热的感觉：“热死了！”她倒是敢说，什么感觉全都报告。

    周宇看着她微微泛红的脸，心中也有异样的感觉升起，这小精灵现在越来越象女孩了。动不动红脸，还发热！她的腰柔软而细腻，是最动人的部分，某种程度上来讲，比她地胸前突起和裙子下面的小内裤还动人……

    莺语儿大叫：“小雪，到水里去！”

    在周宇微微一愣之际。听话地小雪身子一沉，居然真的沉入了大海之中，莺语儿满脸得意地回头。她在看身后这个男人地脸色，从来没有看过他惊慌失措的模样，既然不听话，就得整他一回，但她接触到一个更加得意的笑脸，身后的男人脸色没有改变，悠然自得地在海中微笑，他的头发在水中随波而起，与自己的头发交织，莺语儿呆了，在水中的绝活并不止有她有，他一样不逊色于她，精灵是可以不呼吸地，但他好象也能做到。

    南方某丛林，玉倚丝扔掉了手中正在吃的烤肉，凝神看着东南方，突然站起，脚尖点地，一阵狂风卷过，落叶飘飘，树林里树枝急晃，就象一条长蛇穿越丛林，她的人影转眼间在数里外出现，遥望大海，她有一个奇怪的感觉，这个感觉很熟悉，体内的龙神珠形成的能量在急转，左冲右突，仿佛想离体而出，直逼东南。

    那个方向是她家乡￣￣盘龙岛所在地位置，是父亲在召唤她吗？还是族中的长老在召唤？离开家乡久了，她并不太想家，也许是龙神珠赋予了她独特的性格，女儿家温柔与和顺全都没有了，只剩下驰骋天下地快感。

    温馨的召唤不能唤醒她思乡之情，但让她产生了怀疑，如果这是第一次，她不会有任何怀疑，认为这就是族中长老的魔法￣￣寻找她的魔法，但现在不一样，半个月前，她感觉过一次，与这次的感觉完全相同，那次感觉虽然极短时间就消失，但她可以肯定是从西北方传来的，西北方不可能有自己的亲人在召唤，一定另有其人，为什么？是什么？这是她心头半个月来的疑问，现在这召唤再次出现，而且久久没有消失，她不能错过这次机会。

    一声清啸出自山顶，伴着清啸声玉倚丝象一阵狂风从山顶而下，直达海边，刚刚到达海边，海面上出现一个巨大的脑袋，正是她的座骑黛丽！

    玉倚丝飞身而起，掠过一丈多的海面，准确地站在水龙背上，一声低喝：“出发！”

    水龙顺着她指的方向快速转身，一条站立的背影从岸边驰向大海，越来越小，转眼间消失在波涛之中，礁石后面有一双眼睛惊讶地注视这一切，这是一个美丽的姑娘，轻扬舞！

    情人离开了她，是从这里出海的，她不能随着他前去，但她会等他回来，这等待的时间或许会很长，但不管多长，她都会悄悄地等待，在等待的过程中，她看到了这幅奇景，看到了玉倚丝踏上龙背驰向大海的背影，龙，这种可怕的生物居然是她的坐骑，还有她从山顶直奔而下的气势，这一切都指向一个方向，龙族之人，这个人是轻易不在大陆露面的龙族之人，大陆已是一片风起云涌，龙族突然介入其中，是何用意？

    久久沉思，轻扬舞眉头皱起，终于转身而去，南方大海之滨，轻扬家族是大海之滨势力最大的家族，也受魔神之命监视大海之上的异动。而监视地主要对象就是龙族之人，现在龙族之人出现，对于她家而言是一件大事，于公于私她都应该立刻报告父亲与爷爷，反正情人昨天才离开，绝不可能在十几天内回来，等也是白等。

    大海中一道雪白的影子是如此显眼，也是一道靓丽的风景，莺语儿终于挣脱，自由地飞在空中。天上飞的、水中游的全都是非正常的生物。

    前面百丈外的海面下突然有异动，波涛泛起。周宇目光一凝，是一条长长的黑影。在水面略一盘旋重新不见，这细微的异动莺语儿没有任何察觉，周宇自然是尽收眼底，奇怪的是，身下地小白龙居然也有了反应，尾巴急速摆动，显得兴奋异常。

    十余外。一个大大的脑袋突然浮现，脑袋一出现就开始升高，一升高就高达两丈开外，身子与脑袋地大小居然相当，海魔蛇！这是周宇曾经见识过的海中巨无霸，这只比上次地那只还大！

    莺语儿一声尖叫。飞快地扑向周宇，在飞近的时候突然凭空消失，进入无生戒。周宇有一个习惯，在准备出手之时，总是先将她送入无生戒，有出于她安全的考虑，也有另一种考虑，这个小精灵连肉都不准人吃，出手杀敌的场面无论多么文雅，她都不会喜欢。

    海魔蛇喜欢用的攻击手法是让海水旋转，这次好象也不例外，脑袋在十丈外浮现，长得离奇的身体居然已经到了周宇他们的身下，身子一旋转，海水也旋转，而且一旋转就到了一个极高地速度，小白龙身子跟着转了半圈，立刻重新回来，周宇手伸出，海面上波涛开始泛起，打他的主意，无论是谁都算是瞎了眼睛。

    但他还没出手，身下的小白龙突然厉吼一声，一道水箭直射而出，射出时是水，但射到中途变成一支冰箭，准确地射中前面的大脑袋，只这一击，大脑袋上有了血花，任何水魔法都不能击穿的海魔蛇皮被击破！

    周宇有震惊，它母亲是水魔法的高手，它又是如此喜爱水，水魔法迟早会开发，这一点不存在疑问，但开发得这么早，而且如此强悍，就够得上震惊了。来自母亲地魔法得已开发，得自父亲的魔法呢？如果能来个水火交融，就是千古奇观了，周宇飞身而起，居高临下看戏！反正有他在，最后的结果总是海魔蛇大败，小白龙注定吃不了亏，且先看看再说。

    海魔蛇明显有痛苦，一声低沉地咆哮象波浪滚过海面，海面上突然升起了涯天巨浪，巨浪也在旋转，旋转的巨浪中有一条白色的东西，正是小雪，虽然进入了旋转的巨浪之中，但它明显并没有完全受巨浪的控制，反而在浪花中游动，灵活而又矫健，进退自如。

    一条奇种幼龙、一条巨无霸海魔蛇在海面上开始了一场史无前例的大比拼。

    偶尔一支冰箭射出，总能让海水中多上几点血花，但海魔蛇实在太大了，比小白龙的身子至少长了十倍，它的冰箭能射穿蛇皮，但也只能形成一些皮外伤，不过它也实在太灵活，盘旋的海水丝毫阻碍不了它的行程，海魔蛇偶尔大脑袋急撞而下，根本就碰不到小白龙的身子，海魔蛇对它连皮外伤都形成不了。

    周宇放心了，看这架势，甚至不需要他帮忙，这小家伙就足以应付，而且也不存在什么大危险，他看得非常准确，随着时间的推移，小白龙的身子更灵活，不断地窜高伏低，有时还从海蛇的大脑袋前闪电般地掠过，在掠过的瞬间，利爪在海魔蛇的皮上留下道道伤痕，简直是戏弄。

    海魔蛇不会讲话，但它也会怒，起码周宇有了这个感觉，因为它的身子突然升高了许多，海水在盘旋，它的身子也在盘旋，这一盘旋，海面上如同起了一阵龙卷风，小白龙的身子完全裹入了层层旋转的水和旋转的黑色蛇身之中，周宇已经准备出手，但他还是用不着，巨浪之中，一道白影笔直地穿过，中途一折，一绕而过，哧地一声没入海浪之中。

    一声巨大的吼声传来，海魔蛇就象一座山峰陡然栽下，激起数十丈高的水流，也钻入海中，在钻进大海的一瞬间，周宇清楚地看到，它两眼鲜血淋漓，两只眼珠不翼而飞，好家伙，小白龙不但灵活多变，而且聪明，还有几分残忍，居然在激战中挖掉了对方两只眼睛。

    慢慢平息的波浪中一条白影钻出，得意地在空中翻了个跟头，在翻跟头的同时，两颗大大的眼珠从两只前爪上摔落，远远地飞向大海。

    嗵的一声落在海面，小白龙抬头望着天空的周宇，尾巴还在摇晃，如果说它刚才是一只凶猛的异兽的话，现在它就是一条温顺的小狗。

第159章海上较技

    周宇身子一落，稳稳地落在白龙身上，轻拍它的后背以示赞许，战胜海魔蛇不算什么，但对于这么小的龙而言就相当了不起了，而且更让他眼界大开的是，这小家伙的对敌方式与父母完全不同，父母亲是强悍的存在，它们对敌不需要太灵活，也不需要作战方式，看准敌人所在的方位，张口喷出冰与火就成。

    但这小家伙对敌最大的特点就是灵活，它的魔法只是对敌的辅助，最大的利器是它的爪，从魔法攻击转变成**攻击，就象人类的魔法师与剑师的区别。

    如果龙之家族中有魔武双修的说法的话，这小家伙就是第一个“吃螃蟹”的龙！

    得到主人的赞许，小白龙兴奋得直摆尾巴，周宇苦笑，这个习惯可不好，有损龙威嘛，幸好它也只是对他和莺语儿这样。

    披波而去，前行五十里只在一瞬间，这场战斗对小白龙颇有好处，它的速度快了许多，而且游动得更自然，以它如此高速度飞驰，应该在身后留下一串白色的气泡的，但没有，身后的海水甚至极平静，水对它仿佛没有任何阻力。

    周宇意气风发，两腿一并，从坐姿变为站姿，手一横，玉笛在手，十面埋伏雄壮的旋律响起，声闻十里外，如果身边有人，一定会热血沸腾，遗憾的是，身边没有人，只有一条龙，这条龙好象也能听懂这旋律，伴着音乐的节奏在浪尖飞掠，跳跃性地飞驰。周宇心神沉入乐曲之中，根本没注意到小白龙跳跃的距离越来越远，四只脚开始在海水中跳跃，到后来简直是在浪尖上飞跃。

    十里外，玉倚丝眼睛里有了激动，穿越海面地乐曲声给了她最好的指引方向，这乐曲所在的方向有她熟悉的感觉，体内的龙神能量越转越快，好象遇到亲友一般在欢呼雀跃，但突然。乐曲声停止，最后的余音消失在茫茫大海之中。体内的能量也恢复平静，一惊抬头。前面百丈外有一块巨大的浮冰，浮冰上站着一个年轻男人，一双眼睛好象在看着她。

    周宇有惊讶，这里距离大陆最少也有数百里，海面上居然出现了一个女人，她站在海面，看不出脚步的移动。但人明显是在朝他而来，仙女？还是海神？小白龙第一时间收入无生戒，玉笛也消失，他就用一种最正统的魔法师身份来与她相见。

    玉倚丝快速靠近，锐利地目光扫视四方，这一块天空只有他一人。奇怪的感觉消除、笛声也消失，她没有办法证实刚才让她热血沸腾地人是否就是他，不过她可以问：“刚才可是你在唱歌？”声音清脆。但穿透力极强，隔着几十丈，清晰入耳。

    唱歌？周宇没有看她殷红的小嘴，看地是她的耳朵，这耳朵好象没有毛病，但能将笛声听成歌声的人，耳朵的毛病应该是内在的！眼睛下移，睁大了，这不是仙子，因为她并不是凌空而来，而是站在一条龙的背上，是一条正宗的大水龙！

    眼睛再上移，雪白地肌肤暴露的真多，连肚脐都在阳光下自由舒展出一道迷人的圆弧，上面的**没有露，不过薄薄的衣服下，轮廓还是可以看清楚的，再朝上面看比较艰难，幸好周宇自制力还是有点地，眼睛还是残忍地从这轮廓中解脱出来，落在她的脸上，这脸好……高贵，好美丽，白如玉，头发高高盘起，耳朵全部在头发掩盖之外，光洁的额头下，眉毛微微皱起，眼睛亮如秋水，这秋水真凉快，或者叫“冷”！

    “你是聋子？”四个字也挺凉快。

    打扰本人欣赏美女？周宇自然没什么好口气：“你才是聋子！”

    玉倚丝有气，在龙族之中，她是公主，而且是所有四族公主中最特殊地一位，因为她得到了龙神珠，是整个盘龙岛的特例，一般的龙族之人在她眼中如瓦砾，而在一般龙族人眼中，普通人类自然也是瓦砾，但眼前这个魔法师居然敢用这种口气和她说话。

    对瓦砾中的瓦砾她不能生气，因为这样会很**份，玉倚丝口气居然平和了许多：“我问你，刚才可是你在唱歌？”

    美女口气平和了，自己自然也得保持风度，周宇微笑：“如果姑娘一定要将吹笛当作唱歌的话，就算是吧！”

    吹笛？什么古怪的东西？玉倚丝懒得细研究，证实了，是他，但为什么隔那么远能感觉到熟悉的召唤，但到了他面前，反而没有了任何感觉？奇怪！

    看来这召唤并不是他发出的，玉倚丝丧失了兴趣，她只对体内龙神能量的异常波动感兴趣，对歌声与笛声缺乏必要的兴趣，转身而去。

    身后有声音传来：“姑娘是什么人？”

    没有回答，但玉倚丝的头明显昂得更高，洁白的玉颈一升高，体现的除了“高贵”之外还有一种感觉，叫“高傲”！

    在这种感觉之下，十个男人中有九个半会产生一种自惭形秽的感觉，从而低头不语，但周宇好象是这半个之列，脚下的浮冰无声无息地靠近玉倚丝：“姑娘不但美若天仙，而且一身本事非凡，居然能将龙当作座骑，敢问是否是天上的仙女？”

    这话很顺耳（特别是与开始那句话相比较之后，更显得顺耳），也很正常，玉倚丝眼睛里的寒冰在融化，虽然没有回答，但座骑的速度也慢了许多。

    “平生最想看一看真正的仙子是什么样的，一直没机会看到，现在才算是看到了！”周宇感叹：“能在大海中看到一个仙女……”

    声音被打断：“我不是仙女！”打断他的话虽然很无情，但口气还正常，不冷。或者“比较暖和”。

    “不是？”周宇吃惊地说：“那么你是什么东西？”

    玉倚丝觉得他这话好象说不出的别扭，但好象就问话而言也不能算错，不太耐烦地说：“多问什么？”

    “好！”周宇知错能改：“不问！……能提一个要求吗？”

    “不能！”回答得真快。

    “你连什么要求都不听，就一口拒绝？”

    “无论是什么都一样！”玉倚丝喝道：“走！”也不知是朝周宇说的还是朝座下的黛丽说的。

    黛丽比较买账，速度一加，驰向大海北方，是去海岸的方向。周宇也买账，也在走，他是在冰面上走，按说他行走的速度应该远远落后于黛丽。但奇怪的是几步踏出，他居然与玉倚丝并行。

    玉倚丝心中有了惊讶。水魔法！大陆的水魔法原来如此神奇，在大海中结冰这没什么了不起。但能让冰块变成树胶，牢牢地粘在她后面就有些困难了，身子半转：“你很烦！”

    “大海中寂寞，能有个伴结伴而行岂不是好？”周宇微笑着回答，他对这个女子多少有些兴趣，兴趣已经发生质的转移，开始是被她白花花的一片暂时迷糊了一阵。现在头脑清醒了，对她地身世和座下的龙有了兴趣，龙这种可怕地生物居然是她的座骑，她是什么人？身后有些什么势力？不管是什么势力，这势力都大得可怕，一个小女孩不可怕。但能让水龙作为小女孩地坐骑的家族无疑是可怕的，甚至比魔神都可怕得多。他的见识一向浅薄，对龙族这个种族明显缺乏了解。所以轻扬舞能在一眼间认出这是龙族之人，而他作了无数假设还不能确定。

    整个大陆他自以为已经了解，但现在他发现还有他认识之外的人物，自然不能错过这个好机会，本来他计划用**米汤**的，但这个**好象有些不灵验，只有采用另一种**：死皮赖脸**。

    “结伴同行有什么好？”玉倚丝淡淡地发问。

    如此心平气和地说话，周宇受宠若惊：“当然有好处，我们可以一起说话，一起吹笛唱歌，这漫长的旅途中，岂不快活似神仙？”

    玉倚丝说：“你不知道这很吵吗？”

    周宇愣住了，自己地笛声也有被人唾弃的一天，将美女们勾得神魂颠倒的笛声也可以被一张小嘴冠一个“吵”的形容词，玉龙笛啊玉龙笛，或许你的归宿应该是在这大海深处。

    音乐喜欢与否凭的是一个感觉，没有人能强迫别人喜欢某种声音，遇到她，周宇算是彻底没辙了，双手一拱：“姑娘高见！这就请上路！”

    两人距离拉开了好几丈，本来应该从此无话可说，但玉倚丝突然停下了：“你是魔法师？水系地？”声音轻飘飘的，但准确地送入周宇耳中。

    “是！”周宇懒洋洋地在冰面上躺下，也懒得去看她。

    “你的魔法不错，谁教你地？”就象是一个老教师站在讲台上看着下面的某位学生：“你这道题做得不错，谁教你的？”

    这句话周宇没有听见，他好象睡着了。

    突然，玉倚丝脚尖一点，点在水面上，看起来只是轻微的一脚点下去，但海水产生了一种奇异的震动，周宇睡觉的冰块突然成了粉沫。

    玉倚丝得意洋洋地准备看戏，自然是看落水狗系列，但很快，她的笑容不见了，换成了惊讶，这成了粉沫的冰重新组合，又成了坚冰，刚才成粉沫的一幕好象只是一时的视觉误差。

    这还不信邪了，自己的龙神能量会打不破魔法冰？玉倚丝脚尖再点，这次更邪门，能量一发，水面上震动都没有，没有任何反应，不，有反应，她座下的水龙在打转，在旋转中下沉，片刻间她的腰部以下全在水中，这怎么可能？水龙黛丽是她的座骑，从来没有不听话的情况，但现在它居然想让它的主人洗澡！

    水龙黛丽估计也在暗暗叫屈，她突然感觉这水成了空气，没有了任何浮力。甚至有一股强大的力量从海底传来，将它朝海底拉，如果是别地生物，自然是毫无争议地沉下海底，但水龙是何等魔兽，在水中它是王，岂能如此容易？反抗，反抗有效，下沉的速度在减慢，但反抗也无效。因为它还在下沉。

    玉倚丝突然升起，水面一朵浪花之上。她站得四平八稳，浪花在脚下翻涌。连她白嫩的小腿都掩没不了，目光紧盯周宇：“你在捣鬼？”海面情况异常，她有了感觉，如果说有人捣鬼的话，必定就是这个魔法师。

    周宇鼓掌：“好魔法！”这句话明显并没有否认！手轻轻一拍，黛丽如逢大赦，从水下几尺深重新浮起。

    要的就是不否认。玉倚丝身子突然窜起，几丈的空间转眼间就到，一掌拍出：“很好，我们较量一下！”

    这一掌拍出，周宇的身影不见，玉倚丝抬头。他居然就在前方几丈外，他脸上有惊讶，这一掌不是魔法。而是正宗的能量，而且力量奇异而强横，她的速度也快得异乎寻常，远非风魔法所能及，而站在浪尖上的身法却明显是魔法，魔武双修！

    只微微一愣间，海面上一道暗流一晃而至，脚下地冰块再次破裂，这是刚才一掌的余波，按说这么强横地掌力应该激起十丈高的水花才对，但奇怪之处就在于，这一掌下去，海面无声无息，就象春风吹过海面。

    周宇两脚一收，破裂地冰面重新合拢，后面一声大叫：“好！”

    一条人影飞到，人未到，压力已到，海面好象也在微微下沉，周宇一声长笑：“好功夫！”手一挥而过，空中的人影仿佛是狂风中的柳絮，飘然而去，在空中连翻三个跟头，落在海面，怔怔地看着他，周宇轻轻挥手：“再见！”

    脚下的冰块看不出移动，但他的人瞬间已在数十丈外，长发飘起，他就象是飞向天边的神仙。

    玉倚丝大叫：“慢！”落在水龙背上，水龙冲破浪花，直追而去。对于魔法师，玉倚丝从来没有瞧得起过，他们的魔法对她没有作用，魔法对于龙族之人地作用本来就小，有了龙神能量后，更是非魔法所能入侵，单以武力而论，她更是无惧任何人，连巨龙都能被她赤手空拳制服，还有什么人能抵挡她一击？

    但眼前这个人大大地超出了她的想象，不但水龙黛丽的水魔法输给了他，而且自己的龙神能量居然无法击碎他的魔法冰，或者是击碎了，但击碎与没击碎没有任何区别，更让她难以想象的是，她一击之下，居然被他轻飘飘一掌击飞，对方这一掌力量看起来并不强横，但根本无可抵御，这是什么人？这一掌是魔法还是武术？她全都不知，正因为不知与震惊，她才要追，唐蓝大陆地人什么时候变得如此可怕？难道盘龙岛上的人全都错了？

    虽然她在大叫慢，但刚才那么听话的人好象变得不太听话了，对方身影越来越小，任是水龙使出吃奶地劲都休想拉近一步距离，风中传来他平和的声音：“姑娘想聊聊吗？”

    “是的！”玉倚丝大叫：“我们结伴同行！”

    “你倒是同意了！”周宇的声音远远传来：“可惜我的兴致已尽……告辞！”最后两个字清晰入耳，他的人影完全消失。

    玉倚丝停止了追击，呼呼喘气，脸上也第一次有了红晕，是恼怒！平生第一次真正恼怒，她能向一个魔法师说出：“我们结伴同行”的话已是破天荒，是最大的恩惠，但对方居然不领情，这让她难以接受，更让她难以接受的是，对方身影明明还在数十丈外，但说告辞后，立刻就不见，在陆地上施展身法她自己也能达到一个让别人眼花的境界，但能让自己感觉眼花的人她还从来没有看到过，甚至连想都没想到过。

    这到底是什么人？是人是鬼？或者是海神！玉倚丝也产生了类似于周宇初见到她时的想法，虽然惊，但她并不惧，反而激起了斗志，唐蓝大陆，我来了，且看这个神奇的大陆到底有多少神奇的人，在陆地上，也让你见识一番我真正的本事。

    周宇改变主意不搭理她，主要原因恐怕还是自尊心在作怪，对她开始高傲的回应，当然也有一个原因，他试出她的能量极纯正，有一种浩然正气，与他的能量颇有几分近似，给让他产生一种莫名其妙的亲近感，至于她是什么来历，他虽然兴趣依然有，但要探明她的身世方式多的是，象她这样的姑娘一进入大陆，坐在茶楼中都能知道她的来历

第160章风雅中的风流

    寂静的海湾深处是竹林，竹林在海湾的怀抱之中，而一栋小竹楼就在竹林的怀抱之中，清风徐来，竹林如海浪轻轻起伏，轻扬舞心中也有潮水在起伏，看着窗外的竹海，她眼神中全都是痴迷，嘴角也许露出了微笑，但她并不知道。

    小丫头在旁边看了好久，看得也是莫名的痴迷，她甚至不知道为何会痴迷，她知道小姐的痴迷从何而来，是那个男人！她自己的痴迷从何而来呢？或许也是这个男人！这个男人虽然只是短短一次会面，但他的翩翩风度、他的神奇魔法都深深地留在她的心中。

    窗外有声音传来：“小姐！”

    轻扬舞微微一惊，目光半转，落在窗外微微鞠躬的倩影上：“什么事？”这是另一个丫头。

    小丫头轻声说：“托雷斯公子来了，想问一下小姐是否有时间……”

    话被无情打断：“没有时间！”回答得好快，也斩钉截铁，轻扬舞不但回答得没什么温和语气，而且秀眉皱起，显得极不耐烦。这个丫头原是她的贴身丫头，她也挺喜欢，但自从她有了帮托雷斯传话的习惯后，轻扬舞就不喜欢她，甚至是讨厌。

    小丫头无奈地回头，第n次向托雷斯回复千篇一律的回答。她心中也有委屈，小姐迟早得嫁给这个少爷，她听少爷的吩咐有错吗？尊重少爷不就是尊重小姐吗？为什么小姐总不喜欢？

    她想不明白，也不敢要小姐明示，只能委屈地周旋在主子之间。

    轻扬舞看着她的背影消失。眉毛才算慢慢舒展开来，身边的小丫头轻声说：“小姐，想出去转转吗？”

    轻扬舞点头：“爱丽，我们悄悄地走！”每次托雷斯前来，总象有一股看不见地压力弥漫，最好的办法就是回避，出去玩！爱丽才是真正聪明的丫头，洞察小姐的心机，在处理小姐微妙心理的过程中，她总能让小姐轻松。

    房门还没有打开。窗外突然有一个轻松的声音传来：“小舞儿，想逃跑吗？好象没那么容易！”

    轻扬舞身子一震。猛地回头，如一朵鲜花怒放。大叫：“你……”声音突然压低：“快进来！”

    房间里微微一暗，突然多了一条人影，笑嘻嘻地看着她，不是周宇又是谁？

    这个男人是什么？是水还是春风？为何他一出现，房间里就有鲜花开放？鲜花开几朵？或许是一朵，也或许是两朵！轻扬舞固然是满脸嫣红、眼波流转，娇媚不可方物。小丫头爱丽也差不多，头低下，脸蛋上也隐隐有红晕。

    周宇转向爱丽：“我和你家小姐有事商量。”

    轻扬舞轻轻咳嗽：“爱丽……上次有几件事情没有说完，你先……先下去好吗？”口气真温和，实在是一个开明的主子。

    爱丽转身下去，房门悄悄关上。周宇双手张开：“宝贝，来，抱抱！”

    呼地一声。怀里多了一个娇柔的身子，香喷喷的，柔软极了。

    轻扬舞双手勾起，勾住他的脖子，腻声缠绵：“你终于回来了，怎么这么久？”

    周宇轻轻吻在她地唇上：“才三天，久吗？”

    怀里的姑娘脸更红：“我想你了！”这是真话，如果不知道他去一个危险地地方，三天时间或许一晃就过去，但明明知道他是去一个危险至极的地方，这三天就变得好长，简直度日如年。

    她一般时候不会这么粘人，如此粘人也就一个解释，她经历了三天地煎熬，将她心中的柔情全都熬出来了。周宇捧起她的脸：“你不问问余生岛的情况？”

    “问！”轻扬舞咯咯娇笑：“本来早就想问了，但你一回来，我好象什么都……忘了！现在开始问了，余生岛……危险吗？”

    周宇抱住她的腰，在她耳边悄悄地说：“这房间有点小，我们还是去海边慢慢聊，好吗？”

    去海边？做什么呢？轻扬舞有一个条件反射，去海边好象可以和某件事情划上等号，脸红如霞，在他怀中若有若无地点头，手儿也抱紧了他。

    身子一轻，轻扬舞只觉得眼前好象掠过了翠绿的竹林，片刻间耳边风止住，她已经在海边，在上次她和这个男人分别的寂静海滩，也是他下聘礼地地方。

    沙滩上，轻扬舞身子舒展，舒舒服服地躺在他的怀里：“讲故事，我要听故事！”好娇憨的神态。

    周宇微笑：“其实故事结局你已经知道了，还有讲的必要吗？”他回来了，毫发无伤，故事的结局当然已经注定。

    “坏男人！”轻扬舞轻轻掐他一把：“你把我强行带出来，不说话做什么呢？”目标用不着太明确的，反正有地事情总是跑不掉的，时间也多的是，大白天**地事情有过，但上瘾了好象不太好的，在淡淡的星光下**才是王道！

    “好！”周宇翻身而上，亲亲她娇嫩的双唇：“我讲，否则待会儿做别的事情你会不专心！”

    轻扬舞继续扭她的麻花：“就是……快讲，不准打岔！”

    “想知道余生岛有没有危险，是吧？”周宇轻松地说：“我能告诉你的只有一点，恶魔岛这个称呼名符其实，你不能随便上岛！”她家住在海边，离余生岛是最近的，他不能对她形成一种误导，这个丫头自尊心还是有点的，如果知道余生岛现在并不太危险，说不定她会去见识一番，虽然那个恶魔理论上已经消逝，但岛上的情况实在太诡异，他没有把握那里不出现第二个恶魔。

    如果出现第二个恶魔，就算水系大魔导亲自前往，一样会危险至极，更不用说她这个大魔法师了。

    轻扬舞盯着身上的男人：“真的有恶魔？”

    “是的！”周宇实事求是：“我从来没有想到，这世上真的有幽灵。”现代社会里，他接受的是唯物主义教育，虽然这种唯物主义与师傅说的修仙之道大相径庭，但他心中一直存在疑惑，两个观点一直无法说服对方，那个世界里，哪种说法更有道理姑且不论，但在这个世界，他相信师傅是正确的，岛上的恶魔就是最好的印证。

    轻扬舞脸色微微改变：“听爷爷说，这世上真的有恶魔的……无论是哪种魔法师，面对恶魔都会无法可想，你如何破除恶魔的法术？”

    周宇笑了：“对恶魔的魔法，我了解的并不比你多，但所谓魔法，无非是两个方面，其一是利用天地间的魔法元素攻击对方，其二就是让对方产生某种幻觉，自己打败自己！”

    轻扬舞微微一愣：“利用幻觉？自己打败自己？”她不懂这个说法，在这个世界上也还从来没有这个说法，这属于哪样魔法的范畴呢？虽然不知道这魔法的奥妙，但她对魔法的了解也极深，一听他的说法，暗暗心惊，这魔法如此诡异，或者与修为完全没有关系，利用自己打败自己，功力修为越深，自己的实力就越强，自己的实力强，等于对手的实力越强，哪怕是功力再高之人，如果被这邪恶的魔法入侵，也一样有被自己打败的可能。

    “是的！”周宇认真地说：“岛上的魔法在外界出现的可能性并不大，至少我从来没有听说过，你不用过于担心，而且这种魔法一旦出现，要破除也并非难事，相信自己的判断，不被幻术所迷，就是破解魔法的关键。”他有两重用意，其一，不能给她留下一个阴影，其二就是需要给她提醒，这魔法既然存在，就必然会被人所掌握，她未来的行程中未必不能遇上，如果一无所知、一无所觉，或许会给她带来灭顶之灾也说不一定。

    他并没有想到，他的一席话对她的将来、乃至自己的将来都有一个巨大的改变，这个改变当然是良性的，这是后话暂且不提。

    轻扬舞似懂非懂，想了好久趴在他怀里不想了，偷懒！声音悄悄传来：“将来我跟你一起，什么事情都由你来办！我不管了！”懒姑娘可爱吗？答案是肯定的，特别是她未必真的懒，而是用懒来体现她的温柔时候（或许不仅仅是体现温柔，更明确的是告诉他她的决心，会和他在一起），这种感觉非常强烈！温柔的懒语传来，周宇心中好暖和，手一动，一枚白玉戒指出现在手心：“宝贝，给你一样小礼物，好吗？”

    轻扬舞眼睛亮了，好漂亮的礼物，在阳光下闪着幽幽的光，这光不刺眼，极柔和，柔和的白光中有一丝血色在悄悄流动，宛若活物，轻轻一声呼叫：“好美！”

    她的惊呼已经表明了她的心愿，周宇将戒指托在她眼前：“戴上！”

    “你给我戴！”撒娇的！这个姑娘现在好温柔，小女儿之态越来越明显，也许天下的女子都一样，**于男人后立刻会成为水做的骨肉，这个规则不仅仅适用于老曹同志的《红楼》，一样适用于天下女子。

第161章奸情败露

    戒指戴上，白玉般的纤纤玉指上戴上白玉戒指，戒指与玉指之间的连接处，界限无比模糊，初一看，只觉得她的手指上多了一朵小花。

    周宇眼睛里满是欣赏，光凭这根手指就足以打动他，他从来没有想到装饰品会如此契合，轻扬舞眼睛里也放光：“好看吗？”这个世界上的人很少有佩带装饰品的习惯，在她们的世界里，实力才是关键，一颗能增长魔法力的魔晶远比一身黄金饰品更能体现生存规则，但身陷情网中的女孩子不一样，她们一样会追求美丽，情与美丽并行，这也是一个相通的规则！

    其实这个答案轨扬舞早就知道，但她依然喜欢男人告诉她！

    她能想象男人的回答，但事实上男人的回答出乎她意料之外，周宇微笑着告诉她：“你心神沉入这戒指，然后告诉我你看到了什么！”

    心神沉入戒指？怎么沉？轻扬舞对男人的神秘有了相应的免疫力，听话地闭上眼睛，集中精神，突然，她脸上的温柔不见了，取而代之的是震惊，震惊迅速转变，变成了惊喜交集，猛地睁开眼睛：“周宇……储……储物戒指！天啊，是储物戒指！……我……我简直不敢相信！”储物戒指是有的，有一些高等级的魔法师都有，她爷爷也有一枚，随身携带，从不给任何人，连她都一样，她也是偶尔试过一次，那次她感觉有一个小小的空间，也就几尺方圆。虽然好小，但她一样激动万分，为这个神奇的空间而激动，但现在，这枚男人送给她地礼物完全不一样，不但漂亮无比，里面的空间也大得出奇，简直象是一栋房子，怎么可能？怎么可能有这么大的空间？只有一个解释，这枚储物戒指比她爷爷片刻不离身的宝贝层次还要高得多！

    想到这些。她脸蛋通红，激动得身子颤抖。

    颤抖的身子被男人温柔地抱住。耳边有温柔的声音：“是的，是储物戒指。你要是有什么喜欢的东西，不妨都装进来，别人看不见，也抢不走！”

    轻扬舞手一翻，勾住他的脖子，眼波流转：“我最喜欢的东西只有一样……你！我要将你装进戒指里，随身带着玩！”

    服了！周宇目瞪口呆：“不会吧？我们地想法为什么如此接近？我都想将你放入戒指中！”

    面前的小红唇伸过来：“给你装！你要是将我弄丢了。我让爷爷打你一顿！”

    当然这只是情人间地低语，当不得真的！夕阳西下，海边地呻吟声响起，也许早就应该这样了，意外的礼物让两人多了许多话题，也让轻扬舞多了几许激动。以至于在**之时，她更快地到达**。

    星星满天之时，已是下半夜。周宇突然说：“你看来应该回去了！”

    “不！”轻扬舞手勾在他脖子上：“不回去！”

    周宇笑了：“你的家人来接你，你也不回去吗？”

    轻扬舞大惊：“爷爷来了吗？快走……”

    周宇无声无息地钻出狼皮，衣服瞬间穿好，手一伸，轻扬舞连同狼皮一起进入他的怀抱，身子一动，融入黑暗之中，刚刚进入黑暗之中，海边的丛林中钻出几个人，周宇错了，这些人不是轻扬舞的家人，或者应该算是她未来的、不确定地亲人！

    最前面的一人是一名年轻的男子，手中的长剑在星光下闪烁着寒光，目光中也寒光闪烁，脸色阴沉无比。

    “托雷斯少爷！”身边的一名中年人躬身道：“是不是那个小丫头乱说话？我们找遍了海边，都没有轻扬小姐的影子。”

    “不！”托雷斯说：“这个小丫头绝不会骗我！轻扬舞绝对有……另外地男人！”说到这里，他的声音中有无穷的恨意，那个小丫头早已被他征服，时刻想着帮他，绝不会骗他，她地感觉也会很灵敏，但此刻，托雷斯真的希望这个小丫头感觉是错误的，与轻扬家族联姻不仅仅是得到一个美丽女人的问题，更重要的是能够让他家势力大增，政治婚姻在哪个世界都是存在的，特别是在这个实力为尊的世界，有了一个实力强劲的家族势力帮助，与自己的实力得已大幅度提升没什么本质的区别。

    不管他心中有多少怀疑，他对轻扬舞都不敢轻易开口，但如果直接抓住了她的把柄就不一样了，轻扬飞洛是何等样人，答应的话不可能轻易更改，一旦有了把柄，他可以堂而皇之地要求立刻举行婚礼，不管她是否失节都不重要，重要的是他的目的达到。

    遗憾的是，周宇偷情的手段非他所能想象，在托雷斯一行离海边还有百丈的时候，他就知道了丛林中的动静，如果是别人只怕得想办法跳海避难，但他不一样，轻松至极地与轻扬舞达成共识，再施展暗夜之王的身法远离，如果他愿意的话，他甚至可以设一个屏障，让这伙人近在咫尺却远隔天涯，但他心中多少有些愧意，不太愿意做得如此不近人情，选择远离！

    身影一展，轻扬舞轻轻叫唤：“小心点！”好紧张！她才是真正的紧张。也不知为什么，一看到他，羞耻感、一个女孩子的矜持全都作为次要问题而被忽略，倒是一个难以启齿的**顽强地浮上心头，倒进他的怀抱，接受他的抚爱，这不是一个未婚女孩应该做的事情，但她没办法拒绝，也许这个男人真的是魔鬼！

    融入黑暗中只有片刻的时间，下一刻，周宇出现在她的房间，刚刚出现，他轻松的脸上有了强烈的尴尬，好象想离开，终于还是将她放在床上，轻扬舞勾住他的脖子：“别走，这里不会有人！”

    周宇轻轻推开她的手，苦笑：“你这句话只怕错了，你爷爷……会说你小瞧了他！”

    轻扬舞心都快飞了，颤抖着一句话说不出来，黑暗中传来流水一般的声音：“小子，我是否应该杀了你？”流水或许是深秋的流水，带着一股寒意，随着流水的流过，房间里有一条黑影慢慢浮现，正是水系至尊轻扬飞洛。

    周宇老脸终于红了，不过幸好是在黑暗之中，脸红倒也不明显，缓缓地说：“也许真的应该！”这个老头居然会隐藏在黑暗之中，这一点绝对出乎他意料之外，而且他的功力也非比寻常，如果是别人隐藏在房间中，他在十丈开外就能感应出来，但面对水系至尊的水隐之法，他也只是进入房间之后才发觉，发觉之后他再逃跑就不是他的风格了，而且将这尴尬的场面完全交给轻扬舞也非他所愿。

    轻扬舞脸色发白，失声叫道：“爷爷……”叫声中充满恳求，也充满羞愧，自己终于到了面对爷爷的时候，这个时候真的不好，或者说坏得了极点，她躺在狼皮中，身上衣服都没穿好，根本无可辩驳，虽然爷爷的眼睛自始至终都没有落在床上，但他自然一切了然如胸。

    轻扬飞洛打断她的话，面向周宇说：“如果你当初在湖边杀了我，我不会对你有任何意见，但……但你为什么要这样做？这种报复方式并不光明！”声音中有浓重的悲哀。

    报复？两个人同时愣住，轻扬舞心猛地一跳，他真的是为了报复她吗？报复她当初对他的行动，也报复爷爷与他的交手？这种想法很正常，自己处于复杂的心事和甜蜜的感觉中，根本察觉不到他的内心世界，而爷爷旁观者清，或许真的看得明白。

    这无穷的恩爱与缠绵都是因为他的报复吗？如果真的是，那就太可怕了，一瞬间时间，她全身冰冷，只要他点头认可，就足以杀了她，以无形之剑杀了她，情，有时候就是最可怕的武器。

    周宇也愣住：“报复？老爷子何出此言？”

    房间里很寂静，轻扬舞屏住呼吸，羞愧不知何时无影无踪，取而代之的是恐惧，最大的恐惧！轻扬飞洛目光在黑暗中闪着光，仿佛要穿透周宇的内心，而周宇坦然面对，尴尬也消失，他体现出来的是一种坦荡，偷情能偷得如此坦荡，也算是难得之极！

    “跟我来！”轻扬飞洛转身而出，留下这三个字。

    周宇静静地看着轻扬舞，轻扬舞也在看着他，颤抖着说：“你告诉我……爷爷说的话不是真的，你告诉我！”颤抖的声音中夹杂着轻微的哽咽。

    “我告诉你！”周宇郑重地说：“我从来没有想过要报复，我和你……结交只因为一点：我喜欢你！你相信吗？”这时已是关键时刻，他不能开玩笑，因为每一句话都可以在她心中留下阴影，每句话都有可能形成致命的伤痕！不管伤痕能否愈合，他都不忍心去伤害任何一颗爱他的心！

第162章海边之战

    轻扬舞呼吸急促：“我相信你！……你别对爷爷出手，好吗？”

    她自然知道，爷爷虽然是水系至尊，但在他手中根本不堪一击，如果他击败爷爷、或者伤了爷爷，她的心会一辈子都不安。

    “好！”周宇说：“我答应你！”

    走出房门，身后有一双眼神为他送行，这眼神好复杂，充满哀伤，也充满无奈……

    出房门，前面二十丈外一个老头高大的影子背向着他，没有说话，也明显是给他们留下了一个自由的空间，感觉到周宇的出来，轻扬飞洛身子动了，象流水流过，黑夜中出庭院而去，周宇苦笑摇头，身子一动，无声无息地跟随，头脑中闪电般地转着念头，这样的尴尬场面他没有经验，好象也没有多少人有经验。

    大海之滨，星光如水，轻扬飞洛面向大海，他很少也面向他人的时候，更多的时候是背对别人，这也许已经是他的习惯，虽然背对别人，但无论是谁的一举一动都在他掌握之中，他也很少有心不能静的时候，但现在他的心乱了，虽然很轻微，但心乱就是乱，乱一点也是乱，如果是别人这么做，他自然会杀了他，立刻就杀，水魔法修习到高层境界，并不代表中他没有火气。

    但这个人不同，自己远非他的对手，如果他真的是报复，这报复是已经成功了，因为他根本无法可想，也无法掌控后面的进程。杀又杀不了，打也赢不了，在这一瞬间，轻扬飞洛心中在叹息，也许这个人真的不应该活在这世上，他本就是一个不适合出现地人，不管在什么时候都一样。几个月前，他认为自己是对的，这样的人真的随着剑神一起离开这个世界，但后来发生了一系列的事情。特别是大剑圣烈英和火系大魔导岁暮方离奇死亡之后，他有了一个不祥的预感。现在这预感成了事实，这个不应该活着的人还是活着。而且继消灭火系至尊之后，矛头指向了水系至尊，他只能相信自己的判断，这个神秘而神奇的人肩负着伟大的使命，也是可怕地使命，他要覆灭整个大陆，要除水系一派。他可以接受，尽管不知道原因，但用这种卑鄙的手段来实施自己地行动，他无法接受！

    “我不想告诉你我很抱歉！”周宇的声音如水般流出：“因为这毫无意义！”

    轻扬飞洛缓缓地说：“我也不想听你地道歉，因为这道歉会非常可笑！”将轻扬家的小姐弄失节了，再轻飘飘地说一句“抱歉”。自然是可笑的事情。

    周宇平静地说：“我想告诉你，你说错了一句话！……你说的报复两个字根本是错的！”

    轻扬飞洛身子没有移动，但面孔突然转回来：“我只能想到这种解释！”

    周宇苦笑：“如果你听说过这世上还有一种感情存在的话。你就应该相信我……和她！”

    轻扬飞洛脸上没有任何表情，眼睛也没有表情，依然如水，只是这水在缓缓流动，就象是小溪流过丛林，只能看到溪水的流过，没有人知道溪水中有什么。

    “你这个借口很低劣！”轻扬飞洛下了结论：“今天如果你不能杀了我地话，就将性命留下来吧，你只有这两个选择！”话出口，他的手也挥出，漫天的海水在这片刻时间内突然将这一片空间完全笼罩，选择在海边交手，轻扬飞洛的攻击就是整面大海的攻击，一出手就不再留手，这就是他的绝招，对付眼前这个强敌，唯有绝招才有可能奏效。

    周宇没有动，漫天地海水旋转中夹杂着如尖刀一般的冰块，这些冰块出没无常，根本不知来自何方，也不知道会去何方，尖刀带着大海的怒涛，也带着毁天灭地地大气魄，周宇就如同是怒涛中的一叶小舟，身形摇摆不定，怒涛卷过，他的衣服片片飞起，片刻间已经狼狈不堪。

    一排巨浪横空，在他面前突然变成一枝巨大的利箭，直射他的前胸，周宇手一伸，箭尖稳稳地射在他的掌心，这强大的冲击力将他震得后退三步，这也许是他对敌生涯中唯一一次后退。

    “还手！”大浪中有愤怒的喝叫，随着轻扬飞洛一声大喝，盘旋往复的海水突然变成了一座冰山，从他头顶呼啸着落下，这冰山是如此巨大，周宇微微叹息，轻扬舞的嘱咐好难遵从，不打败他又如何能够？哪怕他逃跑，这一样意味着击败了他！突然，一股强大的能量从旁边而出，能量一出，漫天的冰山纷纷破裂，化作冰雨而落，盘旋的海水也仿佛被一根无形的鞭子赶着，唰地一声落入大海之中，轻扬飞洛大惊：“何人？”

    喝声一过，礁石上站着一个年轻的女子，高傲的目光落在周宇脸上，根本不理轻扬飞洛：“我道你何等厉害，然后也不过如此！”这当然是玉倚丝，她一路尾随，但还是跟丢了目标，深夜之中，偶然看到海边有异动，过来一看，才发现这个神秘莫测的年轻人正在狼狈地挨打，海上的威风好象全都消逝无踪。她的信心又回来了，忍不住出手救他一回，顺便损一损他，以求得心中的平衡。

    周宇没有说话，但轻扬飞洛有话说：“原来还有帮手！”手一扬，漫天的海水陡然而起，盘旋之中居然是攻向玉倚丝，这个姑娘一出现，随手一掌就破了他的水魔法，作为水系至尊，轻扬飞洛心中的惊讶与怒火一同燃烧，暂时放过那个只挨打不还手的混帐小子，转而对付这个神秘的女孩。

    玉倚丝岂是好惹的？没有对她出手她都会出手，这个老头的魔法厉害至极，她也早就想正面较量一番，一看轻扬飞洛出手，不禁大喜：“好，你这个老头喜欢打架，本姑娘奉陪！”

    双手一分，两股龙神能量分击，漫天的冰刀、急流一刹那间象一层幕布被强行拉开，但刚刚一拉开，急流突然变了，变成了冰雾，雾气是无形的，不可能再次分开，但雾气随时可以转变成冰刃，只一瞬间，玉倚丝身边全是利刃，哧哧不绝，她的衣服被划得百孔千疮，奇怪的是，衣服被划破，玉倚丝居然没有任何的疼痛感觉，身形突然一起，从尖刀中硬生生钻进去，手一伸，抓向轻扬飞洛的咽喉，在她钻进去的时候，身上的衣服再次飘起，不过在漫天的海水与冰雾之中，没有人能看到她的春光外泄，她并不太在乎，只有一个念头，先杀了这个胆敢对她出手的人再说。

    魔法师的魔法如果不灵验，是非常危险的，轻扬飞洛的魔法算不上不灵，起码对眼前这个女子形成了伤害，但也算不是真灵，因为他所期望看到的女孩倒地的情况没有发生，女孩不倒地，他就危险了，这只手突破层层冰障，突然出现在他面前，轻扬飞洛何等样人，虽惊不乱，身子如流水般地后退，手一合，一排巨浪突然变成长长的冰柱，数十根尖尖的柱端直刺女孩咽喉和全身上下，带着大海巨浪不可一世的威风与气势。

    玉倚丝有了一种危机感，在对方后退的一瞬间，她有把握在下一刻杀了他，她的移动速度远比对方快得多，但这突然出现的变故让她措手不及，能量聚集在掌尖，来不及护身，但她的速度也快得离奇，右手一圈，面前十余根冰柱化为水雾，手还没有收回，掌尖突然生出一溜寒芒，寒芒笔直地刺向轻扬飞洛的咽喉！速度如电！

    这寒芒是她的绝招：龙神剑！乃是体内的龙神珠凝聚而成，不管是什么魔法师，都挡不住龙神剑之一击，但她也做好了受伤的准备，刺向咽喉的冰柱解决了，但刺向全身别的地方的冰柱没办法躲开，结局她一瞬间已经计算好了，她会受伤，但这个老头会死！以她的独特龙神体质，冰柱能对她造成的伤害不会太大，而且恢复起来也会快得惊人，这场比拼很快就能落下帷幕，结局是她胜！

    突然，身边人影一闪，一条高大的人影出现在她面前，漫天的冰柱瞬间消失无踪，她的龙神剑已到轻扬飞洛的咽喉，彩虹般的剑气中有轻扬飞洛略带惊慌的眼神，但一只手突然从空气中浮现，准确地挡在轻扬飞洛的咽喉部位，哧地一声，周宇眉头皱起，疼痛！

    以他的金刚护体神功，他基本上被剥夺了许多权利，其中疼痛的感觉也在其中，但现在他有了疼痛的感觉，不但痛，而且是剧痛！手一合，他隐约感觉有粘粘的东西在掌心流动，出血了！这是他进入这个世界的第一次流血，好厉害的剑气！

    玉倚丝呆了，呆呆地看着他，大叫道：“你……你的手……”自己的龙神剑他居然用手硬挡，这只手只怕已经是洞穿，而且后面的老头也应该是咽喉洞穿才对，这个老头找死且不多说，但他的举动太古怪。

    周宇突然一掠而过，左手一伸，拉住玉倚丝，下一刻两人凭空消失，消失得无影无踪。轻扬飞洛也呆了，呆呆地看着地上，这地上满是魔法冰块，淡蓝色的冰块上面殷红点点，是鲜血！

第163章心有千千结

    丛林中有人冲出：“爷爷！”

    叫声惊扰了大海的宁静，也惊扰了轻扬飞洛的心情，缓缓抬头，轻扬舞扑向他的怀中：“爷爷，原谅我！”

    轻扬飞洛久久无语，终于伸出手来，轻轻抚摸她的头发：“能告诉爷爷……他是什么样的人吗？”

    轻扬舞呆了，这话是什么意思？意思难道是说：爷爷已经看不准这个人是什么样的人了？他的结论自我否定了吗？遗憾的是她心情激荡之处，也无法回答爷爷的问话，怔怔地看着爷爷，完全失去了语言功能。

    轻扬飞洛缓缓地说：“如果他真的有覆灭轻扬家族之心，今晚应该是最好的机会！”他约这个人在海边一战，而且点明了两个人中只有一个人能活下去，表现出如此强烈的敌意与决心是一个试探，他得试探这个人是否真的有杀他之心，这个人身手的确没说的，自己的水魔法根本不足以对付他，甚至带着大海怒涛的冰柱他都能轻描淡写地一手接住，但他没有还手，甚至在最后的关头他还出手救了自己的性命，如果不是他临时出手，轻扬飞洛绝不怀疑自己会死在这个龙族女子手中，刚才也是一时惊诧太甚，他没有想到她的身份，但就在她穿越自己的魔法冰刃之时，他才明白这是一个极少在大陆走动的龙族女子，而且身怀龙族最高绝学：龙神神功！

    每一代龙族人都有一个身怀龙神神功之人，有此神功之人就是龙神转世，魔法不侵、身手达到神的境界。这个女子功力还没有到达最高境界，但对付他也已经足够！真没想到她会出现在大陆，龙神传人只是一个传说，相传这个人应该是在盘龙岛，决不会轻易出岛半步，在岛上遇到极大危机之时才会出手，一旦出手，整个盘龙岛上惟命是从，但她突然出现，这意味着什么？而且她与这个神奇的男人明显是认识地。两人是什么关系？这个年轻人没有人知道他的来历，或许他也是从那个地方过来的！

    他看着大海深处。脸上依然平静如水，身边的魔法冰块悄悄消融。终于回复了星光下的美丽，大海也平静如故，一切仿佛都没有发生，但他心中有暗流涌动。

    耳边有轻柔的声音：“爷爷……我对不起你！”

    轻扬飞洛低头，沙滩上跪着自己的孙女，是如此的楚楚可怜。

    轻扬飞洛久久地看着她：“你如果真的不喜欢托雷斯，不应该答应他的！只要你不答应。没有人强迫你作出选择！”

    轻扬舞轻声说：“我真地打算……打算嫁他的，但……但我……遇到了他，爷爷，原谅我！我没办法抗拒……抗拒自己地心！”

    “你喜欢他，对吗？”轻扬飞洛声音似流水般地送出，听不出是悲是喜。也看不出是什么表情。

    轻扬舞低头不语，这无需回答，她在爷爷面前没有秘密。

    “他喜欢你吗？”

    这也是一个无法回答的问题。

    轻扬飞洛长长叹息：“起来吧。你先回去，爷爷还要静一静！”

    轻扬舞缓缓站起，但并没有离开：“爷爷，你……你没事吧？”

    轻扬飞洛突然笑了：“你想问地或许是他有没有事！”

    轻扬舞脸红了，轻轻扯着衣角，是的，爷爷站得好好的，自然不会有事，但那个人呢？他答应不打败爷爷的，难道这委屈了他自己，让他受伤了吗？芳心如鹿撞，一时惴惴。

    “他不会有事！”

    轻扬舞暗暗松了口气，小心地说：“前几天，我在……在这里看到了一个龙族的人……”本来她想第一时间告诉爷爷的，但还是耽误了几天。

    轻扬飞洛目光霍然转向她脸上：“前几天？龙族之人？是什么人？”他可以肯定自己孙女不可能看到刚才的交手，刚才交手之际，冰雾笼罩之处，全都在他感应范围之内，而不在这个范围内，就不可能看到交手状况。

    轻扬舞说：“是一个姑娘，和我年纪差不多大，但我可以肯定她是龙族之人，因为……因为她乘坐着一条水龙驰向大海。”

    轻扬飞洛头脑中念头飞转，几天前就到达了，目地是什么？为什么在大海上盘桓数日？目的又是什么？想心静的时候，他随时可以心静如水，思虑之周密也如大海之水，但现在他完全弄不清，这到底是怎么了？这两个人都不应该出现的，但偏偏都出现了，他们刚才消失在大海之中，这大海之中有些什么秘密？

    对于他而言，大海真的是他的游乐场，数十年来都是，但现在，他突然发现，这游乐场未必是他地，或许是某人的秘密所在，这种感觉不太舒服！

    轻扬舞小心地伸出手，掌心是一枚戒指，在月光下闪烁着迷人的光芒，她轻声说：“这是他……他送给我地，还有这个……”右手也伸出，掌心是一颗玉珠，晶莹剔透而又隐隐透亮。这本是她的秘密，也是她珍爱的宝贝，但现在她愿意全部给爷爷，只希望换取一样东西：她的自由！

    轻扬飞洛目光从戒指上一转而过，突然睁大：“水龙晶！”

    “是的！”轻扬舞口气中没有丝毫得意，只有谦恭：“是水龙晶，他让我……让我转交爷爷。”

    “转交我？为什么？”轻扬飞洛没有伸手，但目光中有玩味之意。

    轻扬舞低头说：“他说……他得罪过爷爷，想向爷爷陪个……不是！”轻扬飞洛笑了：“小丫头撒谎也不看对象，你瞧爷爷是这么好骗的吗？”

    轻扬舞脸红了，这真的是欺骗，善意的欺骗！

    轻扬飞洛缓缓地说：“轻水湖一战，输也好、赢也罢，都是公平交手，算不得谁得罪谁，如果他真的有这个庸俗的想法，倒让我看轻了他！……你还要说是他送我的吗？”

    轻扬舞脸红如火，轻声说：“就算是……孙女孝敬爷爷的好了！”

    轻扬飞洛笑了，眼睛里碧波荡漾：“好乖的孙女，这么贵重的东西孝敬爷爷，想要什么？直接说了吧？”

    轻扬舞不语，转头看着大海。

    “我知道你的心意！”轻扬飞洛说：“但我不能这时候答应你，一切都交给……时间，好吗？”

    轻扬舞猛地抬头，眼睛里喜悦无限！交给时间，就意味着爷爷默许了这件事情，只要他将来表现得好，爷爷还是会同意的！

    轻扬飞洛眼睛里有笑意：“将东西收起来吧，别随便给别人看！”

    “这水龙晶我留着没用，爷爷，还是给你！”轻扬舞心情好极，认可了她与他的交往，这羞人的事情就变得不特别难堪。

    轻扬飞洛缓缓点头：“也好，这东西太珍贵，你带着有可能会惹祸上身，还是我来帮你保管……这是什么东西？”好象到现在才发现这枚戒指，在他眼中，这就是女孩子的饰物，是一钱不值的东西，但出自他的手，他还是多少有些好奇。

    轻扬舞眼睛放光：“是储物戒指！”

    轻扬飞洛呆了，接过来一看，细细一感应，他除了惊讶还有震惊，这是他从来没有见过的储物戒指，除了空间特别大之外，还带着一丝神秘的气息，至于是什么他一时也无法体会，神秘、神奇，自己的储物戒指他视为宝物，但与这戒指比起来，简直就是垃圾，这个人为什么要这么做？除了一个解释之外，还真的难有别的解释，这个解释就是：他是真的喜欢自己的孙女，连这么贵重的东西都不在乎，随手送之……

    戒指还给了轻扬舞，看着她走在前面，轻扬飞洛脸上有苦笑，那个年轻人，始终是他的一块心病，原来是为他的魔法修为所震惊，已经足够让他几十年心静如水的心田起一点点波澜，听说他死后，他没有如释重负地松一口气，反而有莫名的叹息。

    听到江湖中新发生的奇闻之后，他又有了无数的想象，一样能让他心乱，最乱的就是现在，因为他与他有了直接关系，这个最爱的孙女居然成了这个年轻人的女人，这是好事还是坏事？

    象他这样的人，要是喜欢一个女孩，是这个女孩的福气还是悲哀？千金难求的宝物随手送之，世上根本没能见到的宝物也能当作礼物赠送，这当然是好事，但也有坏事，坏事就是象他这么帅气的小伙子本就是少女青睐的目标，身上带着无数的、不可预测的稀奇宝贝，简直就象带着一个引人入胜的幻境，少女一旦靠近立刻就会迷失方向，自己的孙女喜欢他绝非意外，将来会有多少少女落入他的网中？自己这个痴痴的孙女会不会在他面前变得傻傻的？

    这话有几分道理，起码眼前她就有了几分傻傻的意思，一门心思只想退婚！这个年轻人真的有这么大的魅力吗？轻扬飞洛绝不怀疑，连他都因为这个人而古井泛波，小丫头能保持冷静的只怕很少！还有那个神秘的龙族少女，他未必会怕她，但也绝不敢轻视她，不过，现在他有一个奇怪的想法，这个丫头将来是否会找轻扬家族的麻烦？这一点取决于这个年轻人！他都不知道这个想法从何而来。

第164章海边之约

    大海之上，星光之下，两条影子突然出现，踏在海浪之上，就如同踏在陆地上一般平稳，但平稳只是暂时的，玉倚丝突然手一扬，周宇只觉得一股大得离奇的力量传来，身不由己地飞起，在空中轻飘飘一个转折，重新稳稳落地，看着星光下的美丽佳人，眼神里有疑问之意，他心中当然也有疑惑，这个女子居然力大如牛，不，比牛还大得多！他见过魔法高超的女孩，但还从来没有见过力气如此之大的女孩，当然，女孩力气再大也未必有他大，只是他实在是没有想到。

    星光下的女孩瞪着美丽的大眼睛：“你什么意思？”再迟片刻出手，那个强敌就会败在她手下，甚至会死，她不相信这个人看不出来，但他偏偏出手，还将她带走。

    周宇平静地面对她：“我倒想问你是什么意思？这件事情与你狗屁的关系都没有，你凭什么横着插一杠子？”

    玉倚丝微微一愣，也是，今天的事情与她的确没有关系，但她不服：“这么说，帮你还帮坏了？”

    周宇板着脸说：“我的事情不需要你插手，如果你想听我感谢你的话，趁早打消这个主意！”

    玉倚丝冷笑：“谁稀罕听你的感谢话？……本姑娘只是看那个老头不顺眼，要杀了他！”

    “很好！”周宇淡淡地说：“姑娘请便！”

    玉倚丝也背转身，冰冷的声音传来：“这个臭老头敢对本姑娘出手，我非杀他不可。现在就去杀了他！”

    身影一晃，在海面上凭空后退几丈，但面前突然多了一条人影：“比武较技而已，何必如此耿耿于怀？”

    玉倚丝内心暗笑，果然猜中了，这个家伙和那个老家伙是一伙的，宁愿冒险伤自己，也不愿意看到这个老头送命，决不愿意自己回去杀了他。但脸上依然冷如冰：“你地事情我不管，我的事情你凭什么管？本姑娘要杀谁。你还管得了？”

    周宇摇头：“你杀别人我不管，但你与这个老头的争执是由我而起。我非管不可！”以她离奇的身手和能量奇功，如果真的要对轻扬家族不利。只怕轻扬家一样会够呛，哪怕是轻扬飞洛，面对她一样是败多胜少，这个女子高傲异常，他是深有体会的，今晚一战虽然没有吃大亏，但衣服被割得春光暗露。她的确有理由对轻扬家族出手。

    “很好！”玉倚丝身子一转：“我们先来打一场！”

    周宇身子微微后退，连连摇头：“我最讨厌没来由地打架了！”

    “不打也行！”玉倚丝冷笑：“让路，我去杀那个老头！”

    周宇进退两难，缓缓地说：“在海上你不是我的对手！何必要比？”

    在大海之上，他们也曾较量过一番，女子的确不是他的对手！

    玉倚丝仰面朝天。良久轻轻吐气：“我们找一个安静地陆地打一场！”

    周宇苦笑：“我实在不明白你为何如此喜欢打架，没来由的架也打，别人不愿意接受还不行！”

    玉倚丝盯着他：“行啊。为什么不行？我本就没打算和你打，是你挡住我地路！”她是吃准了，周宇不愿意她去找轻扬老家伙的麻烦。

    周宇也盯着她：“我和你打一场之后，你当然不会再去找……那个老家伙，对吗？”

    “是地！”玉倚丝缓缓地说：“只要你能打败我，我决不会再去找那个老家伙！”

    这是赌注吗？或许就是！玉倚丝一生从来没有遇到过敌手，在盘龙岛上施展身手也从未尽兴，好不容易遇到这个能将她击退几步之人，好胜心和好奇心同时发作，自然是不会放过他。至于那个水系魔法师轻扬飞洛，她的兴趣并不大，因为她知道这个老家伙的魔法已经施展到了顶峰，还是无法胜过她，对魔法她的兴趣不太足，但对周宇的能量有兴趣极了。

    “就这么说定了！”周宇手一伸：“我知道前面有一个好地方！”

    身影飘飘而过，在海面上仿佛御风而行，玉倚丝脚尖在浪尖上轻轻一点，浪尖仿佛一只无形的手将她高高托起，在空中凌空一个大翻身，重新落下之时，正好落在她的水龙黛丽身上，这是向后飞跃，连眼睛都没有转就稳稳落在目标之上，轻描淡写。

    周宇头也不回，轻轻地赞许声传来：“好！”

    玉倚丝终于换得了他的一声赞许，无声地笑了，声音出口依然冷淡：“你的伤势如何？如果伤势严重，我们不妨休息一晚上，明天再战！”他手上的鲜血她是亲眼所见的，只是不知伤势如何。

    周宇右手翻出，掌心向后，微微一晃，淡淡星光下，玉倚丝看得清楚明白，这手掌之上一片莹白，居然没有任何伤痕，她愣住了，这是怎么回事？周宇的声音流水一般传来：“多谢姑娘挂怀，魔法是可以让伤势痊愈地！”他的水魔法从来没有用于疗伤，初次应用，效果如神。

    玉倚丝冷冷地说：“我挂什么怀？只是……如果你受伤了，我胜之不武！”

    周宇笑了，大拇指伸出：“好豪气！……只恨姑娘是一个女儿之身，否则，我们不妨去喝几杯好酒，不醉无归！”这或许是真话，他从来没有见过哪个年轻人有她这般实力，也象她这般有豪气，明知他实力非凡，也不愿意占他半点便宜。

    玉倚丝怒道：“女儿之身又如何？难道非得处处低人一头不成？”在盘龙岛上她以女儿之身得到龙神珠，也早就被人背后评论过，评论是什么她无法当面听清，但也隐约传入她的耳中，自然不是什么好话。

    周宇侧身，玉倚丝就在他左侧，周宇微笑：“女儿之身别地倒也没什么，只有一样，我觉得你应该先换一件衣服！”

    玉倚丝脸唰地红了，身子半转，背向周宇，她习惯穿短小的衣服，身上裸露大半的情况时而有之，今天的情况更是特殊，轻扬飞洛的水魔法刀割不破她龙神体质下的皮肤，但毫不客气地将她的衣服割得七零八落，这样的情况下，正常的女孩子应该是赶快找一件衣服穿起来，或者是找一个没有人的地方将衣服补好，但她没有时间这么做，第一时间就逼着一个男人去打架……

    唰地一声，如彩云飘地，玉倚丝左手一抖，一件长长的披风不知从何处而来，将她全身除头以外的地方全笼罩住，右手一挥，嘶地一声，不知什么材质做成的披风下半截飘向大海之中，她身上又多了一件短裙，居然一样短小，周宇叹服！这个女子特征看来是没打算改变了，将红色的披风一披，刚刚有了点女人味，立刻又还原成女打手的模样！

    耳边还有冰冷的声音传来：“你的眼睛小心点，如果乱看一些不该看的地方，小心我挖下来给水龙当豆子吃！”

    周宇连连点头：“应该，应该！……只是不知哪些地方是不应该看的，还望姑娘明言！”

    目光落在玉倚丝身上，多了几许玩味，看的地方全都是不应该看的。

    玉倚丝有愤怒，刚刚准备发怒，周宇突然手一指：“你看，这座小岛是不是很平静？我们在岛上打得翻转来，估计也不会有人知道！”

    这话可以解围！玉倚丝目光落在岛上，好一座宁静的小岛，还有宁静的港湾，星光下沙滩轻柔地泛着光芒，海边的海浪也很轻，后面的丛林一片幽静，对她有着强烈的吸引力，她的功夫本就适合在丛林中施展，地形越复杂，她的速度与反应力和身体的强度就越有用武之地！

    这座小岛是周宇带路的，在海上他本不熟悉，但有一个地方他不会忘记，这个地方就是余光岛，在这岛上他曾经与一个美女邂逅相遇，演绎了一段激情四溢的限制级片段，沙滩或许还记得他，旧地重游，身边不再是那个柔情似水的女孩，而是一个女暴龙，还真的带着一头货真价实的水龙！

    身边呼地一声，一条人影高高飞起，在空中一个转折，稳稳地落在礁石上，海面上没有人，周宇也于瞬间身影一动，随着流水流向沙滩，海浪退去，他稳稳地站在沙滩之上，悠然道：“如此良辰如此夜，你真的肯定大打出手是最理想的交流方式？”

    一男一女在星光下能做什么？估计一百个人中有九十九个会有一个暧昧而一致的回答，剩下一个的回答也未必是“打架！”就算真的有不解风情之人提出是打架，这打架的意义也存在歧义。

第165章不怀好意

    玉倚丝淡淡地说：“你或许有其他的一些想法，遗憾的是，本姑娘只对决斗有兴趣！”

    周宇点头：“看得出来！姑娘请！”

    “好！”伴随着这一个字，玉倚丝突然原地消失，下一刻出现在周宇面前，双手一举，如怒涛排空，这一招没有任何奇妙之处，只一个字：快！快得不可思议，但她快，周宇更快，刚刚到达周宇面前，龙神能量刚刚发出，前面突然没有人，倒是身后有了感觉，玉倚丝猛地回头，双手的能量突然发生改变，不再是盘旋的一团，而是成为两束，长长的两束能量形成一个长长的通道，通道中间有一个人，当然是周宇！

    这通道两边全是她的能量延伸，按理讲周宇绝对逃脱不了，但这条影子偏偏还是不见了，玉倚丝有一个奇怪的感觉，她身后又有了敌人，没有回头，但手向后一挥，手中的能量束居然再次发生改变，一带之下形成一个圆圈，覆盖她前后一丈多方圆，层层叠叠，她就象是怒涛之中的一块礁石，身边全都是尖刀般的轮廓，任何人在此时靠近她身后一丈之内，都会立刻被她的龙神能量撕成粉碎，两次进攻，她都没有成功，一般人进攻受挫之后往往会导致破绽的出现，但她不一样，虽然进攻受挫，但她的攻势很自然地变成守势，攻如怒涛卷地，守也如铁桶一般，没有半点破绽可言，而且这守也未必是守。随时都可以再次转化。

    周宇本已到了她身后，刚想朝她肩膀上轻轻拍一拍，但一股诡异的力量突然隔空而来，能量奇功！周宇身子突然后退，如流水一般一退一绕，再次转向，玉倚丝心中惊讶非常，她自己的几次进攻全都无效不说，现在她都不知道敌手在什么地方，手一旋。护身能量突然扩大，从中心向外围延伸。她也在此时回头，一回头就看到了周宇。他不知何时正站在礁石上，好象根本没有出过手。

    玉倚丝心头掠过一丝寒意，这是她从来没有过地感觉，一声清啸响彻海边，她的身影变了，变成了海底的暗流，无声无息地涌向礁石。礁石上的周宇身影似动似不动，轰地一声大震，礁石与周宇同时粉碎，不，不是周宇，只是他的残影而已。在龙神能量击到之时，他的身影早已不在原地！

    龙神能量威力无比，进攻之时。没有任何魔法墙可以阻挡，守护之时也非任何魔法所能攻破，但也是有破绽的，破绽就是能量击空的一瞬间，这一瞬间的击空，圆转如意的能量圈不再圆转，周宇可以看出这个问题，在碎石之中突然趋近，这是他地第一次进攻，高手只需要一次攻击就能锁定战果，两根手指指向玉倚丝的咽喉，没有用天剑，这只是比武较技，不属于生死拼杀。

    只要他地手指碰到玉倚丝白嫩的颈，这场比赛就算落下了帷幕，他很有把握！但玉倚丝地反应出乎他意料之外，就在他突破她的防线之际，玉倚丝突然右手一举，也是两根手指迎上来，直指他的指尖，硬碰硬？周宇略略犹豫，在犹豫的瞬间，玉倚丝的指尖突然射出一缕寒芒，劲风带着肃杀的寒气直指他的双指，龙神剑！

    好厉害地龙神剑，简直与他的天剑有异曲同工之妙！周宇身子陡然一退，龙神剑气迎风而长，听不到破空之声，显然速度更在声音之上，星光下一道寒芒直逼他的前胸，他退得快，这剑气也追得快，剑气追得快，他退得更快，突然一加速，整个人无影无踪，星光下寒芒一闪而逝，沙滩上留下了一个小孔，不知到底刺入有多深。

    这一刺入没有伤着人，玉倚丝已打得兴起，手一圈，地上的沙子层层叠叠扬起，罩向四面八方，沙尘中人好象不见，又好象无处不在，绲匾簧大响，一条纤细的人影翻滚而起，在沙尘之上几丈高空陡然翻身，重新落入沙尘中，周宇手一挥，一股柔和的力道从下而上，玉倚丝再次飞在空中，一翻身，头下脚上，但下面地沙尘中没有了人，也没有了沙尘，周宇站在礁石之上，微笑着说：“我们不需要性命相拼吧？”

    玉倚丝一声娇喝：“今天非得分个高下不可！”刚才接连几掌，飞起来的总是她，她早不服气了，身子一侧，直扑向礁石，居高临下一击，人未到，压力先生。

    周宇手突然奇妙莫测地一翻，象游鱼一般从她能量中穿过，陡然手一紧，抓住她的手腕：“好了，算平局还不成吗？”打了半天了，抓一抓美女地小手也算是一个小小的回报，遗憾的是这回报太短了，在这力大无穷的美女手中，揩点油也不是一件容易事，玉倚丝猛地一挣，挣脱，人已退在几丈之外，怔怔地看着他：“你用的不是魔法！”

    她到现在才发现，整个战局中，周宇根本自始至终都没有用过魔法，这个魔法师居然是凭身手与她决斗，这样的情况出乎她意料之外，更出乎她意料之外的是：凭身手她一样不是他的对手，引以为豪的速度在他面前是不折不扣的薄弱环节，他的速度一展，她根本首尾不能相顾。

    周宇笑了：“你用的也不是魔法！”

    玉倚丝瞪着他：“我根本就不会魔法！”

    周宇笑道：“我们也没有约定我必须用魔法！”他是魔法师，但的确没约定他必须用魔法与她决斗。

    玉倚丝无言，她可以要求对方与她比试，但总不能规定对方用什么招式，好久她才说：“以你的本事，不应该只是被动挨打的，今天你为什么不还手？”她指的当然是周宇与轻扬飞洛一战。

    周宇苦笑：“这……这自然是有原因的！”

    “什么原因？”玉倚丝紧追不放。

    周宇说：“你不用知道！……比也比过了，我们是不是坐下来聊聊？”相比较动手比拼而言，他更喜欢与美女坐下来聊聊，不管聊什么都比打架舒服。

    玉倚丝久久地看着他，好象在猜测他的内心，终于开口：“不聊天！我最不喜欢聊天了！”

    周宇舒舒服服地伸开脚，眼望天边：“你看这夜色多美，不聊天坐下来看看星星也是一件美妙的事情！”

    “星星有什么好看？”玉倚丝嗤之以鼻：“你简直还是一个孩子！”对迷离的夜空根本是一眼不瞧。

    还是个孩子？周宇有一个强烈的**，证明给她看看，他到底是孩子还是大男人！周宇叹息：“如果我不是亲眼见到你的身体特征、亲耳听到你‘本姑娘，、‘本姑娘，说得起劲，我真怀疑你不是一个女人！……整个一个暴力狂徒，除了比武杀人估计没什么别的爱好！”

    玉倚丝大怒：“我就是要证明女人比男人强！你不服……起来，我们再比一场！”

    周宇摇头：“不比了，我要睡觉，如果你没有睡觉的习惯的话，拜托到里面玩去！”仰面而倒，倒在礁石上闭上了眼睛。

    玉倚丝手一扬，地上的沙子纷纷飞起，飞向礁石，但奇怪的是这些沙子从天空而落，居然自然避开这个人的脸，甚至避开他的身子，护体神功？还是魔法？不管了，也是比试的一种，玉倚丝能量一加，沙子成了一条沙龙，简直有将周宇活埋的趋势。

    在这种情况下，周宇自然睡不成，翻身而起：“服了你了，到底想怎么着？”

    玉倚丝嘴角有一丝笑容：“你护身魔法有点意思，我就领教一下你的魔法！”

    “好无聊！”周宇大叫：“要比也换一种方法！换一种新奇的方法！”

    玉倚丝抬头：“好！……用什么方法？”

    周宇略略沉吟：“树林里有一种蛇，我们比赛看谁能捉到更多的蛇，谁捉得多谁就赢，既能考验胆量，又能考验身手与魔法的灵敏度，是最好的竞技方式，你认为如何？”

    男人和女人比捉蛇？这公平吗？没有人计较！玉倚丝冷笑：“你以为我会怕蛇？”作为龙神珠的传人、盘龙岛上的英雄，龙是她的奴隶，而蛇是龙的旁系子孙，这个人根本不知道龙族意味着什么！

    周宇点头：“正因为你与众不同，所以才提出这个新奇的方式，要是别的女孩子，我会和她比摘花的！”

    这话明显是说她不象个女孩，但玉倚丝毫不在乎：“好，这就进丛林，看谁带回来的蛇更多！”

    两人并肩而入丛林，周宇嘴角露出了神秘的微笑，真的只是想试她的胆量吗？未必！这丛林中的蛇并不太可怕，有时候甚至还带着几分**的色彩，因为这里有一种奇怪的品种：螭蛇！当初，轻扬舞正因为这蛇才成了他的女人，这岛上后来的岁月才变得丰富多彩，这个姑娘没有一点女人味，偏偏纠缠不休，如果也被螭蛇咬一口，或许会变得顺眼得多，周宇这个老流氓，根本是不怀好意！

第166章捉蛇大赛

    静夜的丛林是寂静的，也是阴暗的，这个世界上的丛林都有一个潜在的规则，晚上不入，除非有特殊的情况或者有特殊的手段，这两人没事比武根本是吃饱了撑的，自然算不得有特殊情况，晚上进入丛林只有一个解释：他们有特殊的手段！

    进入外面的丛林，玉倚丝眼睛睁得老大，脚尖轻轻点地，随时都有出手的可能，倒霉的自然是有晚上不睡觉到处乱跑的蛇，但周宇一句话改变了丛林蛇类的命运：“这外面的都是普通的蛇类，我们去捉好象有些体现不出比赛的宗旨。”

    当初也是这句话将他与轻扬舞送入了魔兽山谷，原因在于轻扬舞的自尊，现在对玉倚丝说这话，会形成什么后果？后果自然相同，玉倚丝不论哪一方面都远在轻扬舞之上，身手不提了，她的骄傲与自信甚至在任何人之上！她回答：“或许我们应该改变比赛的规则，谁能最快地捕捉一头龙谁就胜！”

    捉龙比赛？这话也只有她才敢说，周宇笑了：“如果这丛林里有龙，我倒是不反对你的提法！”

    丛林里连魔兽都没有，自然不会有龙，玉倚丝淡淡一笑：“很好，总有一天我们可以进行这个比赛，今天还是捉蛇！”

    穿过丛林，两人根本是目不斜视，前面就是魔兽山谷，在淡淡的星光下如同一只巨兽张开大口，在等待着猎物进入它的腹中，周宇大步而入。身边风声一动，伴着幽幽的香气流过，玉倚丝已走在他前面一丈外，这个姑娘地确好胜心强，进入险地也毫不示弱地走在前面。

    走出十多步，突然草丛中有异动，玉倚丝陡然站住，在她站住的一瞬间，三条黑影同时从深草中窜出，星光下看得明白。是三头巨大的魔兽，类似于猪。但比一般的猪多了两排獠牙，飞掠之时。两只前爪伸出，爪尖闪着森寒的幽光，两只扑向前面的玉倚丝，一只扑向后面的周宇。

    玉倚丝右手轻轻一挥，扑向她的两只魔兽突然在空中一折，好象被一只看不见的手牵引，同时扑向周宇。周宇淡淡一笑，手轻轻一动，三只同时扑向他的魔兽突然飞起，在空中一个盘旋，两只原物奉还，从空中扑向玉倚丝。另外一只则是扑向她地左肋，比魔兽自身攻击时的原有速度更快！

    玉倚丝娇喝一声：“好！”双手一分，空中地两只魔兽再次转向。右脚一抬，嗵地一声大响，飞向她左肋的魔兽象一发巨大地炮弹射向身后，双手一牵一引，空中两只也射向周宇，速度又有增加！

    三只凶猛的魔兽居然成了他们手中的玩具，周宇暗暗好笑，原地不动，三只魔兽飞掠而过，一到他身前一丈外，象碰到了一层无形的墙壁，立刻绕过他的身子，远远地落在丛林之中，嗵嗵三声大响，丛林中群鸟惊飞，树叶飞舞中三只摔得七荤八素的魔兽如逢大赦，跑得无影无踪。

    “好玩、好玩！”玉倚丝咯咯娇笑：“蛇呢？……”到处找蛇，如果找到了，估计是继续她好玩的游戏，将这些蛇类当作箭射向身后之人。

    周宇手一指：“它们正在跳舞欢迎我们，你没有看见吗？”

    顺着他指地方向，玉倚丝脸色变了，她身后三丈外的草丛和树枝上不知何时多了许多柔软的藤条，开始根本就不动，现在就象接到了什么指令，同时身子扭曲，真的在跳舞，非常恶心地跳舞！草丛中的蛇是以尾巴作为支柱在跳摇摆舞、而树上的则是露出红色地肚皮在跳肚皮舞。

    任何女孩在深夜遇到这样恐怖的情况，唯一正常的选择应该是后退，伴随着一声长长地尖叫，然后一头扎入男人的怀抱，将耳朵也蒙起来，但玉倚丝只是脸色微微改变而已，而且她脸色的改变不是变白，而是变得微红！

    “螭蛇！”玉倚丝狠狠回头：“你……你知不知道你很无耻？”她绝不是笨蛋，一看到螭蛇，立刻就识破了某人的不怀好意，与女孩比赛捉这天下最淫的蛇，只要女孩一次失手，他什么机会全都来了，果然是一个无耻之徒！周宇睁大眼睛：“螭蛇？这就是螭蛇吗？我眼睛不太好，看不清！”努力睁大眼睛，好象想看清楚一点。

    丛林中的确很阴暗，他离得还远，也的确有理由看不清，但这丛林他明显来过，又岂能不知道丛林中的蛇类品种？玉倚丝看着他，好象在看他拙劣的表演。

    周宇下了结论：“如此淫荡的蛇类，不适合我们比赛用，还是换一种方式算了……”这一刻，他是正人君子。

    “为什么要换？”玉倚丝反驳：“就是它们！”

    周宇大惊：“这可怎么成？要是万一姑娘被咬中了，岂不……”

    玉倚丝再次打断他的话：“这不就是你希望的吗？遗憾的是……你的如意算盘只怕要落空了，还是关心你自己吧！”以她的龙神体质，蛇类根本咬不进去，再淫的蛇咬不到她全都白搭，倒是这个男人，如果被这淫蛇咬中了，估计真的挺好玩，小姑娘愿意免费看一场戏。

    周宇迟疑着点头：“这就开始吗？”好象真的有点怕，根本不上前。

    “开始！”玉倚丝讥讽地说：“你为什么不上来？”

    周宇轻轻一笑：“我们本没有深仇大恨对吧？”

    玉倚丝轻轻点头：“是的！你想认输吗？”看他的架势是不敢比了。

    周宇摇头：“比还是要比的，只是有一句话先想问一问！”

    “你说！”

    周宇认真地说：“如果我不小心被……螭蛇咬了一口，不知道姑娘肯不肯救我一命！”

    这是什么问题？玉倚丝脸上终于有了红晕。救命？救命不就是陪他那个吗？拜托，有这么下流的问题吗？如果她回答“是”！她有九成把握这个家伙会“不小心”被螭蛇咬一口！瞪他一眼，玉倚丝深吸一口气，淡淡地说：“你可以赌一赌，赌我会救你！”

    不用赌了！用这种语气说出来地话绝对不用赌，周宇叹息：“这场比赛并不公平，如果你有危险，我肯定会救你的，而我如果有危险，你不会救我！”

    玉倚丝目瞪口呆。不公平吗？这不公平是针对他的吗？只要两个人存有一个救命的想法，不管是救谁。不公平的都只是自己而已，冷笑：“不管公平不公平。都是你自己提出来的，开始吧！”她并不喜欢就这个无限暧昧的问题多讨论，讨论本身对她也不公平！

    左手一抖，一个袋子在手，也不知从何而来，一阵风刮过，她的人影不见了。居然直入螭蛇群中，右手一伸，准确地抓住一条蛇的蛇头，一抓一收，蛇塞入左手的袋中，宣告一条战利品到手。跟着又是一条，她这一行动，满林地螭蛇同时动了。就象接近干涸的池塘中地小鱼，在挣扎、在跳跃……

    而她呢？就象江南的巧手媳妇，在春日里用她一双巧手在摘茶叶，螭蛇涌向她地全身，她根本理都不理，最多只是手的频率加快而已。

    在蛇群几乎淹没她的时候，周宇心微微一跳，难道她真的有那方面的意思？自愿让螭蛇咬一口？反正有他在，可以随时为她解毒……

    无限憧憬片刻间被打破，这些螭蛇在她身上拼命咬，但她白晰的双臂依然白晰，裸露的双腿也看不到半点红印，而这些成功咬中她地蛇纷纷被弹落，在地上痛苦地扭动，奇怪了，她的皮肤居然是真正的刀枪不入！与轻扬飞洛对阵之时，他还以为她是用了某种护身魔法，现在看来，这或许是她本身的体质在保护她，与这样一位怪物比捉蛇或许本身就是一个错误，不管谁胜谁负，他的“不怀好意”都会落空！

    片刻间玉倚丝左手的袋子已高高鼓起，看这鼓起地幅度，她这袋子最少也有上百斤重，但她一只手提着，依然在丛林中纵跃如飞，轻若无物。

    周宇张大嘴巴呆呆站立之时，前面的玉倚丝身子一抖，满身的蛇纷纷飞起，回头冷笑：“你认输了吗？”

    周宇哈哈大笑：“认输？我平生还不知道如何叫认输……”手轻轻一引，树上地蛇突然飞起，开始是一条接一条，后来是纠缠成团，他的人已不在原地，长笑声还在丛林中弥漫，空中一条长长的蛇网紧随其后，就象被一双无形之手牵引着，魔法！这是风之魔法还是水之魔法？玉倚丝不知道，但她知道一点，如果任由他将这蛇就这样牵走，她输定了，因为她的袋子虽然神奇，毕竟太小，心念一起，右手也起，右手一出，龙神能量发出，空中的蛇网被斩断，无数的蛇从空中纷纷而落，她的人也已不见，在树梢上而过，紧追前面受牵引的蛇，她的速度也的确快极，每一次飞跃，总能及时地打掉一部分的蛇，前面的蛇越来越少，也越来越开阳，已到海边，周宇身子一落，稳稳地站在礁石上，他手中一条蛇都没有，甚至身边两丈内都没有蛇，但沙滩上有一个小蛇堆，估计最少也有上千条，这些蛇被他风之魔法围住，拼命扭动，却怎么也逃不出来。

    沙滩上人影一闪，玉倚丝站在蛇堆旁，手中是一个大袋子，袋子重重地落在沙滩上，她输了，不管是数量还是速度，她都落后！

    “你输了！”周宇笑嘻嘻地说：“不过我依然得承认你实在是天生的捉蛇好手！”象她这样刀枪不入的人当然是对付那些有毒之物的好手￣￣天生的好手！

    玉倚丝手一扬，手中的袋子远远飞向丛林，就象丢掉一个大枕头，盯着周宇：“如果我没有记错的话，你说的是捉蛇，而不是驱蛇！”

    是的，她是老老实实地在捉蛇，但这个男人却是用魔法驱蛇，一字之别，方法大相径庭，效果自然也不会一样。

    “只是一个消遣而已！”周宇微笑：“胜负本不重要，不是吗？”手一挥，风魔法解开，地上的螭蛇四散而逃。

    “是的！”玉倚丝盯着他：“虽然你赢了，但你看来很失望……是不是我没被螭蛇咬，你很不快活？”

    周宇笑了：“不，你没有被螭蛇咬，我很高兴！也很放松！”这个女人实在不太象是一个女人，如果真的需要用那种方式来为她解毒，他怀疑自己能否过得了关，不说别的，单就她刀枪不入的体质而言，自己都不知道能否能“入关”纵马驰骋！有一句话他没有说，但不妨碍他心底的意淫：如果她的处女膜也象她的皮肤一样根本破不了，实在是天下第一等的可怕事情！

    玉倚丝不满意他的回答，因为他话里有话，弦外之意好象……好象居然是还瞧不上她，这太可恶了，怒目而视：“你……你什么意思？”

    “没什么意思！”周宇淡淡地说：“我要走了，告辞！”

    “等等！”身前人影一晃，玉倚丝脸有潮红，狠狠地盯着他：“话都不说清楚，算什么……男人？”

    周宇笑了：“我算不算男人姑且不论，只是你真的……真的不太象是一个女人！”

    女人就应该是弱者吗？有本事的人都不象女人吗？这是什么狗屁道理？玉倚丝大怒：“或许我还需要与你拼一场，只为你这句话！”这世上有一个奇怪的事情，女子最不喜欢别人说她不象女人，而男人也不喜欢别人说他不象男人，特别是她真的有点不太象的时候，这个说法就成了插入痛处的一根针！

    这是一个通用的规律！

第167章发情的母龙

    玉倚丝喷着怒火的目光直射向周宇、侃侃而谈的时候，根本没注意到身后的丛林有了变化，草丛无声无息地分向两边，突然一条长长的黑影一晃而过，挟着一阵阴风，象暗夜的幽灵突然扑向她的身后。

    周宇“小心”两个字出口，玉倚丝陡然回头，一回头就看见一个斗大的蛇头，还有半截血红的肚皮，好大的蛇！也是螭蛇！这条螭蛇大得离奇，虽然只有小半个身子离地，依然比玉倚丝高得多，蛇头大如斗且不用说，它七寸处最小的部位也有海碗口那么大，而且速度快如电，玉倚丝刚刚回头，这颗蛇头就带着一种浓烈的腥气扑向她的面孔，好象还在诡异地颤抖。

    玉倚丝心中一股怒气正没地方出，右手猛地一挥，指尖的龙神能量幻化成剑，一剑斩下，正好斩在螭蛇的脖子上，鲜血飞溅，一颗大大的头高高飞起，螭蛇上半截身子扑地而倒，将沙滩砸出了一个大大的坑，血雾之中，玉倚丝飞身而出，脸上全是鲜血，模样可怕极了，周宇微微一愣，飞身而过，站在她对面：“没事吧？”

    呼地一声，玉倚丝从他身边而过，卟嗵一声跳入大海之中，大海的波涛洗净了她的脸、也洗净了她刚才抓蛇时身上留下的痕迹，在水中缓缓抬头，岸上的周宇眼睛睁得好大，只怕有些问题，她的脸上没有了鲜血，但依然是红色的，眼睛也微微发红。天啊，她终于还是中了毒吗？刚才这条螭蛇个头如此之大，行动如此迅速，只能是螭蛇王，或许因为他们的赌注选择了它地徒子徒孙，它不服气才出来报复的，针对他们的报复自然是送死，但在临死之前也让她中毒了吗？

    玉倚丝仰视星空，双手半抱成圆，是在吸取能量练功吗？有点象！

    好久。她脸上的红晕慢慢消逝，周宇关心地问：“没事吧？”

    这本是关心的话。但玉倚丝听在耳中全不是味，冷笑：“放心。不用你救命！”

    能口出恶言，想必是没什么问题，周宇笑了：“这样我就真放心了，我还以为……”水面上的脑袋不见了，她沉入了水中，足足有半个时辰才重新从海水中露头，脸上白净如玉。眼睛清亮如水，踏波而起，直到海边，飞身而起，落在周宇前方，水中一个大脑袋露出。正是她的坐骑黛丽，也在用关心的大眼睛看着她。

    周宇轻轻咳嗽：“这只怕是螭蛇王，毒性厉害无比。幸好是姑娘中了毒，要是我就惨了……”

    玉倚丝突然脚一抬，沙滩上的螭蛇王头远远飞出，直飞向大海之中，这条螭蛇的毒是如此厉害，仅仅沾染了它地血和气管中伤口中喷出的毒气，她就差点把持不住，只觉得心中热血沸腾，恨不得将衣服全都脱了，这可是她从来没有过地尴尬，作为罪魁祸首，她自然是不能放过，哪怕已经死了，她一样要发泄怒火！

    一颗大大的脑袋从空中飞过，飞得真高真远，周宇摇头叹息：“魔兽大多都有魔晶地，这螭蛇王的魔晶或许也极珍贵！”

    “对你这种无耻之徒而言或许真的是！”玉倚丝冷冷地说：“接住啊，可以提供很多方便。”是的，对于他这种好色之徒而言，螭蛇魔晶真的是采花至宝，只要给女人闻一闻，任她三贞九烈的女子，立刻就会变成荡妇**。

    玉倚丝说完这句话，目光凝视从空中落下的蛇头，且看他会不会真地接住，但周宇没有，他在微笑：“我正愁女人太多，如果有了这个东西，只怕我的烦恼还得增加几成！”

    玉倚丝懒得看他自鸣得意的脸，转向海面，突然，她愣住，这从空而降的蛇头下有一张大嘴巴，是黛丽！她正张开大嘴等待从天而降的礼物，她或许将这颗蛇头当作主人给她的宵夜！

    “不！”玉倚丝一声大喝，直扑而出，但迟了，她人才到海面，黛丽大嘴已经合上，咽喉部位有东西滚过，蛇头进了它地腹部！

    “黛丽！”玉倚丝叫道：“快吐出来！”

    黛丽大大的眼睛瞪着她，舔着嘴唇，意犹未尽，如何肯吐出？周宇哈哈大笑：“好玩！好玩！你这座骑且看今晚到哪里去找情郎！”螭蛇之血都是如此厉害，让玉倚丝深入水中半个时辰不敢出来，这头水龙直接将魔晶吃下去了，要是不发情他还不服了！

    话音刚落，黛丽的眼睛突然变了，变得血红，仰天一声大吼，吼声惊天动地，玉倚丝已到她地身边，此时身形一展，象流水一般地后退三丈，迟了，它已经发情了！她这一退，海面大浪起，黛丽庞大的身躯出现在浪尖，面向大海深处又在狂吼，吼声高亢而又绵长，仿佛在呼唤，她的确是在呼唤！

    但大海深处一无动静，没有远方的回应，玉倚丝脸色变了，这头水龙是她的座骑，但也是她的伙伴，她小的时候，这头水龙就跟在她身边，当时也还是小龙，随着她的成长，水龙也在成长，可以说是她一起长大的朋友，但现在，这朋友有了麻烦，最大的麻烦就是她发情了，而找不到伴侣，这里不是盘龙岛，没有那么多的龙可供选择，辽阔的大海之上，她甚至根本没有看见过龙，怎么办？螭蛇之毒对龙的影响极小，但螭蛇王晶直接被吃下肚就不一样了，如果不交配，这龙死定了！

    眼望周宇，额头已有了汗水：“怎么办？”

    这是自从看到她之后，第一次见过她用这种无助的口气说话，母龙要交配而找不到伴侣，总不能在自己身上打主意吧？周宇苦笑：“但愿……”两个字刚刚出口就被一声巨大的声音覆盖，这声音来自丛林之中！龙吼！

    龙吼一出，水中大浪翻腾，黛丽巨大的身躯随着海水突然到了沙滩，发疯一般直冲丛林，她倒是目标明确！

    所到之处，树木、花草一概分向两边，玉倚丝身子一展，紧随其后，周宇自然也跟在她身边，黛丽跑得好快，呼呼的喘息声震动丛林，它经过的地方到处都充满一种奇怪的气息，象酒又象药，一闻到周宇都不禁有一种冲动，玉倚丝玉面微红，额头的汗水消失了，又在鼻尖悄悄泛起……

    前面是一片草地，一个红色的庞然大物站在正中间，一看到气势汹汹而来的黛丽，突然口一张，一片烈火横空，直卷而来，黛丽是来会情郎的，哪有作战的准备，这一把烈火顿时将她全身都笼罩其中，身上的剧痛也稍微缓解了**的发作，战斗意识立刻就起，巨口一张，一股水箭射向对面的大家伙，射个正着，刚好将这头火龙正准备出口的一团烈火扑灭，它嘴边甚至有了冰块，黛丽是盘龙岛的龙，与大陆的龙没什么两样，但她是经过训练的，战斗技能更高，知道龙魔法一般都是从龙口而出，所以还击也会首选对方的巨口。

    只一次交锋，情况有变，那头红火龙突然变了，一声低吼，向黛丽扑来，没有魔法，只有**，黛丽也变了，没有魔法还击，**相迎，两条巨大的家伙在草丛中一接近，空气中好象有了一阵轻微的震动，火龙一翻身，压上了黛丽的身子，星光下一条鲜红的家伙毫无顾虑地伸出，周宇脸都红了，侧身，身后只有一个背影，是玉倚丝，她跑得好快，在火龙翻身的一瞬间，她就开跑。

    周宇离她始终是两丈的距离，很显然，这头火龙原来的宗旨并不是与母龙交合的，但黛丽身上已有了正处于发散期的螭蛇毒，她的魔法冰一进入水龙的口中，立刻就形成了同一个结局，两条龙从敌手向伴侣转化，在草地上迫不及待地开始……这个那个！

    玉倚丝如果出手自然能第一时间将这条火龙杀之，也避免黛丽的在火魔法下的皮肉之痛，但她有考虑，这里没有第二条龙，如果杀了它，她的黛丽也就死定了，那条龙准备欺负她的黛丽，她心中甚至有了欣喜，这表示所有的一切都会有一个不坏的结果。

    站在海边，后面丛林中的声音依然清晰入耳，这虽然不是人类在那个，但这声音也一样不是一个女人应该听的，她都恨自己为什么听力要如此之好，刚想掩住耳朵，耳边多了一线声音：“这下不用担心了，黛丽有救了！”

    “要你管！”玉倚丝满脸通红，这个时候，身边不应该有男人的，不管是谁都不合适；就算必须有人，也不应该多嘴的，不管是什么话都不合适！

    “这样的事情谁也管不着！”周宇笑了：“但你不觉得这是一次难得的机会吗？一头水龙与火龙交合，这样的事情应该不多见的！”

    玉倚丝愣住了，刚才她沉入又羞又尴尬、还有几分恼羞成怒之中，完全忘记了一件事，忘记了她的初衷！到大陆来，她的目的是寻找两条异类，寻找不同属性之间龙的融合，现在这两条异类不就在融合吗？

第168章证实

    在盘龙岛上，玉倚丝也曾做过试验，捉一头火龙，再用螭蛇之毒让两条龙交合，但那次失败了，螭蛇之毒对龙也是有作用的，象是喝酒，喝酒之后会有两种可能，一是酒能乱性，让人酒后迷情，这是玉倚丝的最初想法，遗憾的是那两条龙体现出的是另一个酒后特征：狂暴！结果两条龙非但没有交合，还朝死里打，不过今晚不一样，螭蛇王晶超强的作用显现出来了，两条龙在交合！

    龙在交合，这一点不存在异议，离得这么远，她都能听到某种可怕的声音，但这种交合能说明问题吗？未必！她要的最终结果是一个证实：两条异类能够结合、深层次的融合的证实！

    玉倚丝遥望大海，脸上的表情暂时不可知，她的声音很平静，平静得根本不象是在讨论一个不适宜讨论的问题：“你说……黛丽有可能生下一条小龙吗？”这是一个正常的话题，但也是她心中最想知道的问题。

    周宇笑了：“当然！”

    玉倚丝斜视他一眼：“为什么如此肯定？”她真的希望他能说服她，不管黛丽能否生小龙，都需要时间去验证，但眼前她需要的是安慰，世间事就是这样，两条龙不结合，她满脑袋瓜子想的都是如何促成，一旦真的促成，她的希望立刻升级，又转向下一个目标。

    周宇悠然说：“爱情的力量是伟大的！”这是一个抽象地说法，但说这句话的时候，他真的在感慨。在生息之谷，这两条龙到底出于什么动机而在一起，它们能冲出祖辈或者命运设下的桎梏，从而成就了一个伟大的生育奇观，是爱情在起作用吗？龙的世界中也有爱情吗？它们能成功生下小雪，除了永远无从考证的“爱情观”外，还有没有其它的条件？比如……生息之花！

    “爱情？”玉倚丝明显不懂：“是什么东西？与这有关系吗？”

    他倒忘了她根本不象一个懂爱情之人，周宇苦笑：“或许我需要换一个说法，生命是神奇的！”

    玉倚丝懂了，点头示意：“是的！但不同种类地龙从来没有过后代。也许……也许这中间也有一个神秘的原因……”她地目的就是找到这个原因，从而打破自己地龙神天命。这个问题不是问题，她也不期望这个人能解答。但这是她内心徘徊太久的困惑，此时说出来类似于自言自语，属于一种只问不答的“天问”！

    但她错了，周宇说：“不，不同种类的龙会有后代，只是我不知道这个后代意味着什么！”他内心一样深藏着一个秘密，这也是一个不足与外人道的秘密。也一样有探讨的**，这个姑娘虽然不知道是何许人，但她的神奇本领给了他某种不切实际地期望，期望她能解答他的问题。

    玉倚丝突然回头，仿佛挨了一刀般地回头，声音突然拔高：“你怎么知道……怎么知道是有后代的？你见过？”

    周宇盯着她。这个反应出乎他意料之外，她很在乎这个答案，为什么要如此在乎？

    玉倚丝接着说：“我在盘龙岛上住了二十年。从来没有见过这种情况，祖辈也都没有，你告诉我，你是否见过！”

    盘龙岛？祖辈？周宇心头雪亮：“你是龙族之人！”龙族的传说他倒也听过，算不得绝对的孤陋寡闻，难得！

    “是！”玉倚丝声音很急：“你是否见过，告诉我！”如果说这世上还有她真正激动的事情，这只怕就是，从盘龙岛而出，破解龙神天命地契机都在这句话中，她又如何不急？不管哪个龙族人听到这话都会反应激烈，她也不例外。

    “是的！”周宇终于缓缓点头：“你是龙族之人，或许我的疑问也正好由你来回答！”

    “好！”玉倚丝连连点头：“你说，我和你一起探讨！”

    周宇久久地看着她，突然手一指大海，缓缓地说：“我先给你看一样东西！”

    顺着他地手指望去，大海的波涛之中突然出现了一条雪白的影子，长长的身子从海水中跃起，雪白的脑袋上两只粉红的大眼睛，长长的身躯流线型，四只利爪划过，带着一种说不出的威严与优美，玉倚丝完全呆了，这是什么怪物？是龙？又与她头脑中的龙形象大相径庭，但它的形状又明明是龙，这两丈长的大家伙是从哪里来的？为什么一出现自己身上的龙神能量就开始翻滚？和前两次一模一样，通道这两次能量的变化都是因为它？为什么？

    周宇微笑：“这就是一条水龙和一条火龙所生的后代，名叫小雪！”

    玉倚丝怔怔地看着他，没有一句话，周宇补充道：“我也需要你告诉我，这意味着什么！”小雪身上有太多的秘密，出身是秘密、技能是秘密、将来的走向也是秘密，如果有人能提前预测的话，这个人只有可能是龙族之人，因为他们对龙的研究就如同老农民对农作物的研究。

    玉倚丝缓缓吐出三个字：“这是龙？”

    三个字出口，周宇笑了：“我也不知道，我只知道它是两条龙的后代！”他有失望，连小雪的身份都不能认定，还谈什么研究？这个姑娘或许身手的确是高，但见识或许与身手成反比。

    玉倚丝突然跃起，从空中扑向波浪中的白影，人在半空，左手一侧，直击而下。

    大海中波浪泛起，小雪大眼睛中的温情消失，半个身子一转，突然激起两丈高的浪花，浪花中一条长长的白影飞掠而起，两只利爪穿过漫天的水珠，直射玉倚丝的咽喉，它对美女没有任何感觉，不存在怜香惜玉一说，虽然很少有对敌的机会，但它有一个本能，谁想攻击它，它都会反击。

    玉倚丝大喝一声：“好！”娇躯一翻，避开三尺，右手一落，准确地击在小雪的背部，嗵地一声大震，可怜的小白龙被这一双素手击得沉下海中，这双白净如玉的手一用于战斗之中，的确与她的形状不配，简直就象是一座雪山。

    但小白龙也不是好惹的，这一巴掌将它的怒火击出来了，刚刚一入水，立刻飞跃而起，口一张，一股蓝色的海水直射而出，刚刚射出时只有碗口大的一长条，但一射出口立刻发散，形成冰雾，整天海湾如同突然到了严冬，将玉倚丝牢牢罩在其中。

    龙之魔法！周宇算是大开眼界，比起上次的魔法来，小白龙明显进步极大，也许上次那条海魔蛇还够不上它全力以赴，他没有出手的原因是因为他确定玉倚丝不会下杀手，没有阻止它的原因是因为他知道凭这样层次的魔法还不足以对玉倚丝形成威胁。

    任何魔法对玉倚丝而言都不会太有效果，但她一样又惊又喜，这下证实了，这条不太象龙的怪物的确是龙！而且是水龙或者是冰龙！冰之魔法近身，玉倚丝龙神能量陡然发出，身边如同形成一个大融炉，冰块还没有形成包围就纷纷还原成水，从空中飘散，轻松之至！小白龙一击不奏效，突然整个跃起，再次**攻击，**可以比魔法更利害吗？可以，以小白龙强悍的身体，如果被它直接撞上，估计就连周宇都得后退几步，但玉倚丝存心与它较技，半步不退，素手一收，当胸而对！

    小白龙已扑到她的面前，突然巨口一张，一股赤红的火焰陡然射出，它居然并不是用**攻击，而是做个样子而已，攻击的居然是火魔法！

    这烈火魔法一出，玉倚丝飞身而起，在海面上疾退五丈，站在礁石之上，脸上满是惊讶，身边多了一人，正是周宇，他脸上一样有惊讶，虽然有过预感，这个小家伙会火魔法，但真正看到还是出乎他意料之外，它真的继承了父母两方的绝技，有意思，太有意思了，一条龙不但魔武双修，而且还会两系魔法！

    玉倚丝大叫：“它……它真的是……”话音未落，大浪起，小雪已窜近，从礁石下突然伸出两只利爪，目标是玉倚丝的双腿，主人站在这个人身边，小雪不再使用覆盖面广的魔法，而是选择精准的利爪攻击，片刻的时间，它的攻击方式调整，调整得自然而然。

    玉倚丝正在震惊之中，根本没防备这小东西还不愿意放过她，身子只来得及轻轻一侧，但小白龙突然消失了，连带溅起的海水一起消失得无影无踪。

    玉倚丝斜退半步，目光四处打量，看不到，海面平静极了，也看不出任何异常，惊讶回头，周宇在对她微笑：“现在证实了？”

    “是的！”玉倚丝兴奋地叫道：“它真的是火龙和水龙的后代，身上具有双重魔法属性！错不了，一定是！……它在哪里？”一连串的话说得快极了，伴着她的声音，她身子优雅地旋转，大眼睛也在搜索，脸上满是兴奋的潮红

第169章交换

    这一刻她是真的兴奋，不同的龙可以融合，有这一个证明就够了，打破龙神天命只需要这条小白龙就足够，这个世界未必有“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”的说法，但玉倚丝明显有了这种感觉。

    周宇说：“这一点不需要你来证实，我早就知道它的父母是谁！”他亲手杀掉的两头龙哪还错得了？

    玉倚丝最关心的并不是真实性问题，而是去向问题：“它在哪？”

    “你不用管它在哪！”周宇自然不愿意暴露无生戒的秘密：“你是龙族之人，想必有你的见解，你认为这小东西将来会如何？”这才是他关心的问题。

    是啊，这家伙将来会成为什么样呢？体型如何改变？技能会不会突破现有水龙与火龙的界限，除了这两样魔法之外，它还能不能有其他的技能？这些全都是一片空白，历史上没有人遇到、也谈不上研究的问题，玉倚丝苦苦地想，终于说：“我想它将来肯定不平常……”

    废话！这时都不平常，将来说什么也平常不了！周宇苦笑：“看来我是问错人了，你根本不懂的！”

    这一点玉倚丝承认，但她并不服：“我是不明白，但族中有好多长老，他们会有自己的意见的……你将它交给我，我带回去让长老们看看，肯定能解答你的疑问，你看……”

    狐狸尾巴露出来了！原来是见奇起意，有了直接带走的念头！这也是玉倚丝的终极目标，她出门在外。所做地事情、所见到的事情全都是她一个人看到，父亲绝不会相信，要破解龙神天命还有最后一道关，必须得到族中长老和族长的认同，这条小龙她现在看都看不到，如果睡一觉醒来，只怕她自己都会当作是一场梦，又如何指望父亲和各位长老能同意她的说法？

    周宇摇头：“这可不能答应你！”这本就是一个荒唐的念头，一条宠物龙都是神奇的宝贝，大陆能有龙做宠物的根本就没见过。何况是一条如此珍贵的龙？单凭一面之交就送给别人，哪有这种事情？何况周宇自己也对这条小家伙非常喜欢。也非常有兴趣，更何况……这条小龙如果是他的儿子的话。它还有一个母亲，这个母亲或许是最先敲响它蛋壳地那个女孩￣￣莺语儿，她也绝不会同意将小雪送人！

    丧气的结果出来了，玉倚丝抬头：“我和你交换！”

    交换？周宇笑了：“用什么换？”

    “这个！”玉倚丝不知从何处抽出一个袋子，打开，里面全都是各种各样地珠子，有的红如火、有地绿如翠、有的则如白玉、足有十多颗。她托在手心：“这全是龙晶，最好的龙晶，只要你答应将这条小家伙交给我带回去，这全都是你的！”

    好大的手笔！出手就是十几颗龙晶，龙身上最精华的部分就是龙晶，十几颗成年龙的龙晶也就相当于四五条巨龙地价值。这在盘龙岛上就是这种折算比例，玉倚丝并没有占他的便宜。

    龙晶在星光下闪烁着迷人的光，好象天上落下来的星星。但在周宇眼中，这些美丽无比的星星仿佛就是普通的石子，眼光只在龙晶上略一停留，立刻移开：“抱歉，我对龙晶没有兴趣！”

    玉倚丝急了，这可是她随身携带全部地财产：“你是一个魔法师，不管属于哪种魔法师，有了这些龙晶相助，你立刻就能纵横天下！”诱导之，这个人的魔法本来就不错，如果有了龙晶的帮助，他真地能纵横天下，男人不会不喜欢“纵横天下”这个无比美妙的词汇吧？相比较天下无敌的魔法力而言，一个宠物并不重要。

    周宇笑了：“纵横天下？这倒真的有些吸引人，但……”

    “但什么但？”玉倚丝手伸出，将龙晶直接送到他面前：“男子汉大丈夫，一言而决，给你！”

    周宇不接：“但……但我对纵横天下没有任何兴趣！”

    玉倚丝手伸在半空，依然不死心：“那……那你想要什么？这样如何？如果你真的喜欢这小东西，我送给长老们看看，立刻就将它送回来，最多三个月时间，作为代价，这些龙晶我一样给你！”这可是一个相当优惠的条件，三个月时间，无本取利，净赚十多颗龙晶，这样的交易真的没有人能拒绝。

    但周宇依然摇头，非常顽固而可恨的摇头，可恨得玉倚丝恨不得找根绳子将他的脖子牢牢固定，不至于摇动。

    他有解释：“说过了，我对龙晶没有任何兴趣，能不能不用龙晶说事？”

    玉倚事愣住，连免费送给他都不要，的确符合这一说法，沉吟良久：“那好！如果你答应我，我……我可以帮你杀掉强敌！”

    这或许是她随身携带的第二样财富￣￣她的能量奇功，如果得到她的承诺，只怕天下间还很少也她不能杀的人，连大剑圣和大魔导都在其内！

    周宇的头依然在摇：“很遗憾，我对杀人更没有兴趣！”

    玉倚丝投降了：“好吧！……你对什么有兴趣？”

    或许她早就有一种不太妙的预感，只是不愿意挑破，这个人对某样东西有兴趣，今晚的说话、今晚的小计策（比捉蛇）、甚至他说话的时候，他一双眼睛也始终在她的某些部位直转悠，这一切都指向一个方向，他对女人有兴趣！如果是别人犯了这三样中的任何一样，玉倚丝或许需要将他的头砍下来，将这双眼睛挖出来给黛丽当豆子吃，但这个人不太一样，他手上有她需要的东西。

    对什么有兴趣？周宇也在问自己，自己到底对什么有兴趣呢？称霸天下？不！这会很血腥；得到天下人的崇拜？不，这会很无聊；女人吗？有点象，但他能用东西来交换女人的**吗？连素修自愿将美妙的处女之身送给他他都拒绝了，可见他对女人的兴趣并没有自己想象中那么大，这个姑娘美是美极了，但也未必比素修更美，与他的其他几个女人比起来，也不过是在伯仲之间而已，她的不同之处就在于她的身手高明至极，而且身材发育得更好，浑身上下都透出一种叫性感的东西，胸脯如此之高，娅尼娅丽久经开发，都未必有这么高的**……

    他在沉思中好象有一个让他感觉害怕的东西，自己居然没有什么真正想得到的东西，这样的生活是不是很无聊？人生的乐趣在于奋斗，历尽千辛万苦终于收获自己日思夜想的东西，这种收获的乐趣是无穷的；前面有一个希望在，哪怕希望很遥远，但这束遥远的希望就是沙滩中前方的一抹绿洲，会让人在行程中充满活力，这就是生命的秘妙，而他呢？想要女人，随时都能找到、想称雄天下，随时都可以，甚至他根本就没有这个想法，周宇这个名字已经称雄天下，财富呢？天下魔兽的魔晶任他取，只要他愿意，随时可以拥有大批的金钱，这样的生活好吗？他没感觉到好！

    玉倚丝等了好久，等得充满羞怒，因为他盯着她的身子在发呆，这幅神态自然给了她回答：他感兴趣的到底是什么！看到珍贵无比的龙晶时他没有发呆，但看着她的身子他却在发呆！

    身子半转，玉倚丝给了他一个后背，声音很冷淡：“如果你有些……不良的想法，趁早不用开口，龙族的女人不是你能想象的！”

    周宇在她身子半转之时已经从沉思中惊醒，一听这话笑了：“你这话倒是提醒我了，我还真想问问，龙族女人有些什么不同？”不同之处他其实已经知道，身手高超、刀枪不入、对魔法免疫，甚至连处女膜能否刺穿都是一个大问号，这要是还不独特，天下间就没有独特的女人！这时提出来无非是传递一个信号：在我眼中，女人就是女人，龙族女人也未必高人一等，对她的高傲，他早就有些想法。

    玉倚丝大怒，这还用问吗？龙族是所有种族中的高端，在龙族人眼中，世人皆是下等种族，这个问题不用作出回答，但她得作出回应，因为对方轻蔑的语气触怒了她：“你敢看不起龙族的女人？”这话一出，声音寒冷如冰，在龙族尊严面前，所有的问题全都可以靠边站，至于她所图谋之事也不再重要！

    周宇对她的发怒好象根本没有看见，悠然道：“女人就是女人，龙族或许也有可爱的女人，但也有让人受不了的类型！”

    玉倚丝身子微微颤抖：“你说的是我？”

    周宇赞叹道：“姑娘聪明至极，力大无比，功力深厚，而且还刀枪不入……”一连串的美妙赞词从他口中流出，但偏偏没有女性专用名词。

第170章 做爱也能死？

    玉倚丝大喝：“住口！”

    怒喝声震动沙滩，周宇住口，玉倚丝转身面对他，冰冷的声音传来：“或许我还需要给你一个选择，交出小龙，换另外一样东西！”

    周宇放肆的目光在她身上打转：“我实在看不出你还有什么东西好换！”

    玉倚丝长长吸一口气：“我要换的是另一样东西……你的性命！如果你不交出小龙来，我会杀了你，这次我不会和你客气！”

    周宇笑了：“知道我最受不了你哪一点吗？就是你太骄傲！你真的以为你能击败我？还能杀了我？”

    玉倚丝缓缓伸出手：“我们比试过几场，但那只是比试！”言下之意明白无误：我还远远没有尽全力！

    周宇淡淡地说：“一个人如果不知道天外有天、人上有人，就永远不会真正成为人上人！而只会成为井底之蛙，请！”

    呼地一声，一条人影陡然出现在他面前，人影一到，盘旋的气流无处不在，一瞬间的时间，周围的空气仿佛全都成了玉倚丝的手，这手不管落在什么地方，都会形成两个后果，撕裂和粉碎！

    这番出手，果然比开始比试时强了许多，一出手就尽全力，正是她的对敌宗旨，真正的对敌宗旨！

    周宇开始与她对敌之时，总是利用特快的身法躲避，但现在他避无可避，因为四面全都是尖啸着的狂风。幸好他也根本没打算躲避，手一圈，盘旋的风莫名其妙地停止，跟着又起，却是以他地手为中心，反击向玉倚丝，这瞬间的时间，这片空间的主动权已经改变。

    玉倚丝微微一惊，双手一合，如两座山同时压到。挤向中间，不管这空间里发生了什么变故。在这两股能量的挤压之下，都会再度成为她的控制区。

    周宇懒得去和她继续争夺。身子一闪，突然从空间消失，他这一消失在玉倚丝预料之中，就在他刚刚脱身之际，一缕寒芒直奔他的前胸，龙神剑！

    周宇喝一声：“好！”手一翻，急风盘旋。龙神剑气仿佛变成了狂风下的烛火，四散，周宇手一抬，一缕微风扑面，快接触到玉倚丝略带惊恐的面孔时稍微转向，哧地一声掠过她的耳边。

    空中传来一声长笑。长笑声中，玉倚丝抬头，刚好看到他的影子盘旋而起。越升越高，在五丈高空一个转折，突然无影无踪，消失在夜色之中，竟然不知道他去了何方。

    玉倚丝脸色变了，这手功夫她不知道，紧跟着她地脸色变得更白，因为就在她抬头之时，两根长发飘飘而下，这头发极长、也极柔软，正是她的头发，这是刚才最后一击留下地，他用的什么武器削断了她地头发？不管是什么，都能肯定一点，他要削下她的脑袋也一样能够！

    她与这个人交手不是一次两次了，大海之上她是轻视他，所以小小地吃了个亏，没怎么放在心头；在与那个水系至尊轻扬飞洛交手之时，她更是认定他不过如此；但在他接下自己龙神剑气之时，她才有了震惊，但震惊也有限，这想必是一门魔法，因为他还是受伤了，而且她当时也根本没有尽全力；至于岛上的两次拼斗，她不认为她输，哪怕捉蛇她输了，但这与能力没有多大关系，只是一些魔法技巧而言，魔法在她的概念中属于好看但不实用的法门，还不值得她去重视。

    但现在不一样了，现在她知道了一点，这个人的真实实力在她之上，最后的拼杀她没有再留手，而是真正地全力以赴，但依然轻松落败，败得没有任何争议，连龙神剑气都被他搅得四散，她还能有什么办法？从这一招来看，他白天挡她一剑受的伤只怕也是别有原因（原因当然也是有的，就是当时周宇根本来不及运转九转神功，完全凭**去挡，又如何挡得住？）

    有了这一次失败，她明白了许多，明白“用他的性命来换他的小龙”这种说法不可取，因为他不愿意死的话，她绝对杀不了他！她也明白，唐蓝大陆地确是藏龙卧虎，在盘龙岛上、在父亲与众位长老口中，唐蓝大陆只有两个人值得重视，这两个人是剑神与魔神，全都是七八十岁的老头，还有六个人也算得上一号人物，自然是三大魔导与三大剑圣，这个地方就是三大魔导之一的水系至尊地老家，她与轻扬飞洛一战其实也势在必行，就算没有周宇参与，她一样会试一试轻扬飞洛的功夫，一切都与她预料的相同，轻扬飞洛确有过人之处，但也未必是她的敌手！

    唯一有误的只有一点，这个年轻人，此人绝不是剑神或者魔神，但他却是如此的高深莫测，这个人也绝没有在盘龙岛各位长龙口中提到过，他就象是凭空出现。

    他的速度是一个谜，居然能在战斗中让她团团转；他的魔法是一个谜，居然能用水魔法挡她的龙神能量，而且还成功地护住了脚下的冰、现在他抵挡她龙神剑气的独特法门更是一个谜，她不知道是如何做到了，此前她简直做梦也想不到自己的龙神剑气也有刺不穿的东西，他最后的空中消失更是一个谜，有了他这空中消失的绝技，就注定了他象一个神、象一鬼，唯独不太象是人！

    自己的计划好象有些不太妙，要取的东西在这个人身上，现在她绝不怀疑这头小白龙就带在他的身边，不管用什么办法隐藏她都相信，相比较他离奇的身手而言，带一头宠物龙绝对不是难事。

    她也相信他开始说的一番话并非假话，不用她的龙晶也不是故作姿态，身手到了这种程度，龙这种生物未必可怕，要取龙晶对别人而言难于登天，但对她们这种层次的高手而言并不太难，对不难取得的东西，谁又真正有兴趣？

    拒绝她的杀人帮助也有道理，身手到了他这种程度，天下有多少人是他不能杀的，只怕剑神、魔神都未必在他话下！玉倚丝还是吃了自己高傲的亏，她这些时候多数时间是在山林野外，从不去人多的公众场合，所以她也并不知道剑神已死，死在周宇手下，否则，她或许真的能猜到周宇没有死。

    一切都有一个解释，但也给了她一个困惑，这样的人手中的东西如何夺取？或许天下真的没有人能够做到，幸好她也不一定非得在一棵树上吊死，她今晚除了看了一头激动人心的奇异小白龙外，另一样收获要实在得多，就是她的坐骑正在与别的异类交合，或许也会给她生下一头小龙，如果真的可以，她一定要将这头小龙带到某人的面前，看他还是否如此神气活现！

    想到她可爱的坐骑，玉倚丝脸上泛起桃红，但立刻又有了担忧，心思想到了一边，她现在才想起来，好久没有听到那种可怕的声音了，为什么会如此安静？

    她心中有一个不祥的预感，飞身而起，直入丛林深处，速度好快几乎与她跑出来时一样快，出来时是羞，进去时是担忧！

    前面是那个大草地，一片狼藉的草地，她的黛丽还在，那头火龙也还在，并排躺着，还真亲密，如果周宇在这里，也许会开一个玩笑：“这两个大家如此激烈的**，**之后会躺在下休息一会！”

    玉倚丝没有任何**的经验，当然更不可能有**的经验，所以这种不要脸的想法她不存在，但她另外一个经验丰富之极，作为龙族之人，她见多了龙类的死亡特征，现在这种情况不幸正是这种特征！

    她的手颤抖着伸出，摸向黛丽，她的脸色在改变，原因只是微微发白，现在全白了，眼眶里好象还隐隐的泪花，她的黛丽死了，这是她的座骑，但也是她的伙伴，从小到大的伙伴，就躺在她的面前，临死之前还晚节不保！

    该死的螭蛇，它的魔晶是如此的厉害，导致两头巨大的家伙同时毙命，至于是脱阴、脱阳还是中毒都暂不可知，但有一点可以知道，不管黛丽肚子里是否有了异类的血脉、是否有新奇生命在孕育，随着她的死亡，一切都烟消云散！

    黛丽之死她难受，但它毕竟只是一头兽，是龙族之人的家畜，难受也不会太厉害，只是她的失落却无穷无尽，这头龙死了，好不容易有了一次的异类交合也成了一个可笑的闹剧，她的希望在何方？龙神天命，谁能帮她破解这个该死的龙神天命？

    那个人倒是可以，一切都是现成的，那条小白龙一到盘龙岛，所有的一切都不会有争议，但遗憾的，这个最宝贵的小龙却有一个最混帐的主人，真正的油盐不进，如何才能让他来帮她？原来她打定主意不再找他，但现在，不找还不行，后路断了，她只有这一个机会，如果放弃的话，她只有赶快去找一个新的坐骑，再加紧训练，以期待明年能顺利地回到盘龙岛，出嫁，生下龙子龙孙！

第171章 与你一起缠绵

    已近黎明，周宇能去哪里？或许有一个地方，一个在情理之中也在情理之外的地方，竹林深处，那栋小屋，在那里，他刚刚被人捉了个正着，还有脸去吗？

    脸不脸的没什么关系，他忽略之，只有一点变得很重要，他已经好几天没有睡过觉了，虽然并不太累，但再不睡觉好象有些不太象是人，睡觉时身边没有女人好象不太象是男人，下半夜了，女子温暖的被窝是如此有吸引力，何况他闻到了螭蛇的气息，虽然对他没什么大用，但他自己的想象就是最好的刺激，刺激一起，就有一条虚影出现在小竹楼窗外，下一刻，这条人影出现在床前，钻入了某位女同志的被窝。

    轻扬舞一声大叫，在静夜之中理论上可以吵醒隔壁的聋子，但事实上她的声音连房间都出不了，周宇温柔的声音阻挡了她的下一次惊叫：“宝贝，是我！”

    “坏男人……吓死我了！”轻扬舞抱住他，腻声缠绵：“你怎么回来了？”

    周宇笑嘻嘻地说：“不回来我担心你会变心！”这话半真半假，有了轻扬飞洛的反对，他与轻扬舞之间的故事变得不可预测，如果他一走了之，也许真的会有意料之外的变故，更重要的是他不愿意轻扬舞痛苦，他走了，她一样会有猜测，猜测没有着落，她会睡不着，自己需要睡觉，她也需要睡觉，回来睡一觉，将来什么觉都好睡！

    轻扬舞幽幽地说：“我倒是想变心……但这变心也好难！”

    这话不适合在情侣中使用。但在她缠绵的语气中，周宇分明听出了她的一颗心在他们之间跳跃，紧紧地抱住她。

    轻扬舞轻声说：“你来……有人看见吗？”

    “没有！”周宇笑道：“没有人想到我还敢回来，也许你爷爷都没想到！”回来需要胆量，也需要脸皮厚，这两样本事，周宇好象不缺。

    “别说是别人，连我都没想到！”轻扬舞在他怀里拱一拱：“你没有和爷爷真打，我好高兴。”

    没有回音，周宇无言。水系至尊，这个名头在他眼中本不值一提。但有了情感纠葛，他好象真地得矮他半截。幸运的轻扬老头，居然能够在他这个神级高手面前耀武扬威，生个好孙女就如此了不起么？

    “你好几天没睡好了！”怀中有温柔至极的声音：“好好睡一觉，明天我再陪你出去！”

    男人回来了，她根本睡不着，但为了不影响他，她还是一动不动。渐渐的，两人都沉入了梦乡，东边太阳升起，他们没有醒来，小丫头到了门外，他们没听见。轻轻敲门：“小姐！”

    轻微的声音一起，两个紧紧拥抱的人同时醒来，一醒来轻扬舞满脸绯红。这时的她也许是最美丽的时候，红唇贴近他的耳朵：“你快走，到那个沙滩，等会儿……我去陪你！”对女人而言，这世上最缠绵、最幸福的事情也许就是一觉醒来，睡在最爱地男人的怀抱，但她不能沉浸在幸福之中，因为她还是一个未嫁地姑娘。

    周宇嘴唇凑近，在这红唇上无声地亲了一口：“好！”身子轻轻一旋，从被窝中钻出，在旋转的时候，衣服瞬间全都穿好，继续旋转，突然消失、消失得无影无踪。

    有一个神一般地男人真好，随时都可以人间蒸发，这是轻扬舞最大的感受。

    周宇站在海边，有了这一次睡眠，他觉得头脑分外清醒，这也许是睡眠带给他的唯一感受，在海边再呆上一天，明天他就可以启程了，回到京城，是否需要顺路去看一看娅尼姐妹俩？他在犹豫，好久没见了，他有点想她们，但这个时候还不是时候，他与厉家的关系非隐瞒不可，魔神有些魔法出乎他意料之外，他的监视手段也神乎其神，与这两姐妹会面会不会有人躲在暗中窥见，他也没有把握，还是那句话说得好：两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮？眼前还不适于会面，一切都尘埃落定之后，才是他坐拥娇妻美眷之时。

    眼前还有什么事情可以做？他目光遥视北方，北方有一个地方他需要去探视，天魔谷！下一个战场将在天魔谷展开，这一战将是进入这个大陆最严峻的考验，或许也是他的终极战斗，天魔谷，这个称呼肯定会有一些名堂，与魔沾边地地方对他并不利，因为他的对手是魔法的宗师，不管他自己的魔法进步到什么程度，依然未必是这个大宗师的对手，了解对手、不轻视对手才能百战百胜，相对于了解对手而言，了解决战之地的情况也是一件必须要做地事情，天时、地利、人和，不管在什么地方都是战斗取胜的关键所在，哪怕是在一个根本没有这些观念的异界也都一样！

    如果这个地方也象恶魔岛一样，有着天然地秘密武器，对他可是极为不利的，面对强敌，任何一个疏忽大意都是致命的，他有一个很好的习惯，从来都不轻视对手！

    但天魔谷究竟会有什么？敌人还会在这个地方做什么布置？布置如果奇妙，那个地方就算本来是宁静之地，也会突然变得可怕起来，相对于自然而言，人才是最奇妙的生物！在去天魔谷之前，还有一个地方不能放过，这个地方当然就是王宫，如果真的有什么布置，王宫无疑是布置的出发点，当然，这个猜测也未必准确，或许魔神这个老头才是布置的关键人物，但他找不到魔神在哪里，也无法从他那里探听消息，但不管这个导演是谁，王宫都是不可缺少的一个环节，他需要去了解两点，其一是到底有什么布置、其二是他这次去余生岛，究竟是哪个环节出了毛病，女王明显是有针对性的，就象知道他在窗外偷听一样，这个疑问不消除，他会觉得全身不舒服，好象有一双看不见的眼睛盯在他脊背上，对他的一举一动都了如指掌。

    身后百丈外有动静传来，蹑手蹑脚的脚步声，还有紧张的呼吸声，周宇从沉思中醒来，眼睛里露出了笑意，这不会是别人，是一个偷情的小姑娘，轻扬舞到了！

    面向大海一动不动，静静地感应后面的动静，小姑娘出来了，呼吸略微停顿了一下，悄悄地走近，十丈、五丈、三丈，脚步如流水一般，好轻好轻，小姑娘偷情的本事不凡，简直是专业水准嘛，周宇不理她，等待她在后面吓他一跳，恋爱中的男女在任何地方都一样，会有一些顽皮的打闹，或许是孩子气的动作，但正是这些动作，将一个虚无飘渺的爱情表达得缠绵悱恻。

    没有大叫，却有幽香，伴着幽香是她柔嫩的双手，两只手从后面伸过来，轻轻握住他的两眼：“还没睡好吗，在这里睡觉！”

    周宇手一翻，怀里多了一个姑娘，仰面看他，脸上是一片嫣红，周宇笑道：“一个人睡不着，我在等你！”

    怀中的姑娘轻轻挣扎：“不！大白天的不准乱说话！……我陪你在这里看清晨的太阳！”如果落日的余晖代表缠绵，清晨的太阳则代表希望，不管是缠绵还是希望，都是情人之间不可缺少的要素，不管是什么风景，在两个相偎相依的人眼中，都是美丽的！

    大海边没有声音，两人静静地看着大海深处，良久，轻扬舞幽幽地说：“周宇，我们真的能一生一世在一起吗？”

    周宇低头，她的眼睛中有浓得化不开的情意，也有隐隐的担忧，周宇温柔地说：“这要看你了，看你是否真的希望能和我在一起，一生一世都做我的女人！”

    这双美丽的眼睛笑了，就象小花儿开放，声音好低：“这个问题你问过我了！”是的，那次他郑重其事地问过她，她的回答是肯定的，这个肯定不会改变。

    “很好，我记得你作过肯定的回答！”周宇微笑：“有这个回答就够了，我看你得作好准备，做我一世的女人！”

    轻扬舞脸上光彩流转，腻声道：“你忘了我的条件了，我说过……你得让爷爷高兴……”

    周宇睁大眼睛：“他敢不高兴？再不高兴，我打也打得他高兴！”

    “怎么说话呢？”轻扬舞横他一眼：“他是我爷爷……你要是敢动手，我……我不理你！”

    风儿缠绵而过，轻扬舞长发飘扬，在周宇的颈边缠绵交织，两条人影慢慢合成一条，就象这海边最美丽的风景，这风景有人看吗？理论上没有人，但事实上未必，周宇自以为没有人能看到，是因为他相信自己的能力，不过，他还是对有的人缺乏必要的了解，有些种族生来就是高贵的种族，有些技能是天生的。

第172章 无处不在

    玉倚丝在大海之中，不过不是在海面，而是在海面以下静静地看着岸上的两个人，眼睛里还一片痴迷，龙族还有一个奇特的技能，就是水魔法！龙是属于大海的，龙族之人水魔法不需要修习，自然而然，魔法到了一个自然的境界，已经是魔导的境界，这也是龙族之人高高在上的原因，别人千辛万苦、历尽艰辛都未必能到达魔导境界，但他们天生就是，所以他们有理由骄傲。

    玉倚丝没有骄傲，她只有感慨和痴迷，岸上的两个人落入她的眼中，他们的缠绵与恩爱也落入眼中，她觉得自己的心在悄悄改变，从男子气十足悄悄向另一个不太好的方向发展，在她的世界里，没有没样的场景，不是他们做不到，而是她一直认为这种小勾当是低等种族之间的庸俗游戏，她不屑为之，高傲的种族，岂能如此小儿女神态？

    但现在她觉得岸上的风景真的很美，这个女孩偎在他怀中是如此幸福，那个男人脸上的温柔也是如此让她不敢正视，这一刻，他不再是那个轻浮而又可恨的男人，而是一个女孩的依靠，也许真的是存在就是硬道理，他能让别人感觉幸福，这个男人就不会一无是处！

    还有，一男一女在一起真的可以这样吗？女孩为什么会幸福呢？偎在男人怀抱是什么滋味？她从来没有尝试过，甚至连想都没想过，作为龙神珠的传人，她不觉得有谁有资格拥有她。但现在这个想法也改变，不管身份如何，有人怜爱或许真的是一种别样风情，相反，如果没有人在乎，只有人敬畏，这样地女人就算是高高在上也是悲哀的，他的话或许真的没有错，龙族女人也是女人……

    一些乱七八糟的想法流过心中，她觉得脸上微微发热。哪怕是在海水中，她一样感觉发热。这种感觉也是从来都没有过。

    离开余光岛，她本就在寻找线索。寻找这个人的弱点，好把握他的弱点再逼他就范，现在她知道他的弱点在哪里，就是他喜欢女人，而且是那种温柔缠绵的女人，昨天的战斗她明白了，这个老头一定是这个姑娘地什么人。所以他才不愿意真正击败他，甚至在关键时刻救他的命，不惜伤害他自己也要救那个老头，为了他喜欢地女人，他可以付出受伤的代价，甚至是生命地代价。相比较生命而言，什么都是轻的，为了他的女人。他是否愿意付出另一样东西呢？小白龙！

    如果是别人，玉倚丝不敢肯定，因为女人相比较宠物而言，属于没有什么实际作用的东西，没有人愿意用一头绝世宠物去交换女人，但她可以肯定，对这个男人而言，这绝对是有效的，在他心目中，宠物未必有作用，至少不是他心中最喜欢的东西！

    但如何控制他的女人？可供选择地方案有很多，也许最有效的方案就是将刀架在这个满脸红晕的美女颈上，逼迫他就范，但这是否有些冒险？这个人身手离奇之极，随随便便就能凭空消失，速度无法掌控，一旦他狠下心来，只怕自己永远都回不了盘龙岛，而且这个女孩是无辜的，不管男人有多么混账，这个女孩都不太适合作为道具，而且这样也不太合乎自己的身份，制服不了别人，要拿一个无力的女孩要胁他，这样地事情对于自己而言是一个耻辱，她的高傲需要将这个方案调整。

    突然，她内心泛起一个想法，这个想法让她心乱如麻，论相貌她绝不比任何女人差，也不比这个美女差，这个美女能得到他的眷爱，如果他……

    不！否决之！自己何等样人？岂能用美色勾引别人，这不但自贬身价，而且还极端不要脸！龙族地女人是什么人？就是就算到死都应该高昂着美丽的头的那种女人！

    心情激荡处，海水不知何时泛起涟漪，周宇突然抬头，悠悠的声音穿透海水：“好本事！但如此好本事却用来偷听别人说话，你不觉得很可惜？”

    一句话出口，轻扬舞大惊失色，有人偷听？唰地一声，逃离他的怀抱，失声叫道：“爷爷……爷爷来了吗？”紧张而又羞涩，昨天刚刚被爷爷捉住，今天又投入他的怀抱，轻扬家族出了她这么个不要脸的孙女，爷爷会不会生气？

    周宇笑道：“不是你爷爷，而是一个美女！”转向大海中：“姑娘，出来吧！”

    轻扬舞的羞涩被好奇取代，大眼睛滴溜溜转，也射向大海之中，海水中藏身，这种本事她也有，还有哪个姑娘有这种本事，能让她都发现不了？

    海水泛起涟漪，一个姑娘从海水中升起，嘴角似笑非笑，一出水，脸上也有一抹淡红，但淡红很快消失：“这世界有点小，不是吗？”

    “是的！”周宇笑道：“我都觉得你无处不在！”茫茫大海之中，两个人遇上的概率本就小，但他们遇上了，与轻扬飞洛深夜交手，本不会有人看见，但她不但看见，而且还出手了，与小宝贝在海边散心，她居然在海中偷窥，种种迹象显示，如果这个姑娘不是属“牛皮糖”的，她一定有跟踪他的理由，这个理由原来他不知道，但现在知道了，她对他有兴趣，或许不是对他有兴趣，而是对他无生戒中的小雪有兴趣！

    在这个美女眼中，他这个帅哥远不如小雪长得帅！

    “同感！同感！”玉倚丝淡淡地说：“我也觉得你无处不在！……顺便问一句，这个姑娘是谁呢？”

    话题转移到自己身上，轻扬舞脸红了：“你呢？我知道你是龙族的，为什么……跟着我们？”

    “你知道？”玉倚丝微微惊讶，转向周宇：“看来你对她真的是毫无保留！”她当然认为这是这个男人告诉这个姑娘的，他们居然还议论她，说了些什么？估计不是什么好话，想到他们可能说的话，玉倚丝有了几分恼怒。

    轻扬舞笑了：“三天前从这里下海，我亲眼看到了，能以水龙为座骑，不是龙族之人还能是谁？”

    轻轻的言语送出，她的目光在周宇脸上温柔地流过，周宇回报她一个温柔的笑容，三天前，他在去余生岛的行程中，她能在这里看到这个龙族美女，意味着什么？意味着她在这片沙滩等他，这里是他们爱情中的圣地，在这里有过多次的缠绵，她在这里等他，只说明她心中真的在关心他！

    轻轻一眼，彼此两心知，温柔与爱意弥漫，两人的目光凝聚在一起，浓浓的柔情蜜意让玉倚丝有片刻的痴迷，略略侧身，看着大海的方向：“原来如此！”

    四个字出口，她觉得自己应该消失！也许本就无话可说。

    周宇有话：“姑娘打算去哪里？”这个龙族女子到大陆来本就非同寻常，也一定有着自己的目标，虽然不知道这目标是什么，但他也得表示关注，整个大陆的局势已经泾渭分明，也是暗流涌动，她的参与就如同是泾渭两河之间插入了一个暗礁，对整个局势的影响不言而喻，有了龙族的参与，大陆的局势会变得重新复杂起来，她是站在哪一边？或许是魔神的有力同盟军，如果是，形势就太严峻了。

    玉倚丝轻轻一笑：“你呢？”

    事情很有意思，三个人好象都习惯提问，不太习惯回答问题。

    轻扬舞轻轻拉一拉男人的手：“前面有一个地方好美，我们去看看好吗？”这个美女她不太喜欢，太高傲、太神秘，而且本事太强，这样的女人一般情况下不会成为情敌，但她自己的男人能力太强就不一样了，这样的男人或许本来就喜欢这类型的女人，何况这个美女真是太美了，虽然她自己也美得让人窒息，但这个美女的美与她完全不同，美得高贵而又优雅，而且身材连她都羡慕。

    一个女人最不喜欢的生物是什么？或许就是一个美丽的女人，特别是在她处于热恋之中的时候，特别是这个美女与自己的情人之间好象有些故事的时候！

    两人虽然从来没有提到过过往的交情与故事的枝节，但女人是敏感的，她不太相信这两个人没有见到过，异口同声的“无处不在”就是生动的见证！

    周宇轻轻转身，两人并肩而去，清晨的阳光下，两条影子拖得好长，玉倚丝盯着这两条背影，眼睛里若有所思，她没有跟上去，但她会就此离开吗？也未必，看着这美丽的海滩，玉倚丝突然觉得自己很残忍，这片美丽的沙滩本是他们的领地，自己无意中侵占了，是不是很无情？

    情！这也许就是一切的关键所在！

第173章 情敌会面

    另一片沙滩同样是美丽的，但未必太宁静，起码周宇就有这样的感觉，刚与轻扬舞手牵手到达，他就松开了美女的手，面向左边的树林。

    左边的树林中有声音，呼呼的喘息！

    伴着呼呼的喘息，一个人走出来，是一个年轻人，也算得上颇为英俊，但脸上好象有一条看不见的蛇在爬动，眼睛里仿佛也有鲜血在流动，让他英俊的五官此时变得有几分阴森可怕。

    这是一个剑师，而且等级还不太低，等级不低的剑师一般情况下不会有失态的表现，但现在他失态了，非失态不可！因为他的未婚妻一双小手正从一个帅气的男人手中滑出。

    托雷斯！这当然就是大剑师托雷斯！

    周宇不用猜测他的身份，从他冒火的眼睛和充满嫉恨的神态中就能猜出他的身份，侧身，身边的轻扬舞神色也变得极为尴尬，脸也红了。

    “你不愿意答应我，就是因为他？”托雷斯阴沉着脸，手中长剑指向周宇的鼻尖。

    轻扬舞头抬起：“是！托雷斯，如果一定要我告诉你，我只能说声对不起！我不能嫁给你……”

    托雷斯喘息更紧，手上青筋爆起：“小子，我和你决斗！有胆量的话就拔出你的剑！”

    长剑离得更近，虽然恨不得就此一剑刺下去，但剑师的风度还是逼迫他将一句话说完整。

    周宇苦笑：“我倒是想拔剑，可惜……可惜我根本没有剑！”

    这是一个笑话，但没有人笑得出来。轻扬舞只有尴尬，托雷斯则只有愤怒：“不拔剑也得拔！”这话是不讲理的，在这种情况下，不管他有多不讲理，都是合理地！

    突然一阵风响，场中多了一个美女，这个美女笑了：“好玩！我发现你真的很无耻！”这话当然是向周宇说的，难得看到他也有尴尬的时候，美女笑得开心极了：“连别人的女人也勾引，只有你做得出来！”

    周宇瞪她一眼：“这不关你的事！”

    轻扬舞脸红如血。这个时候多一个也是多，两个人同时出现。当然更多！

    玉倚丝咯咯娇笑：“我还从来没有见到别人争夺女人的大战，今天可以看看了……哎。拿剑的小子，上啊！”

    托雷斯手中有剑，剑在颤抖，侧身：“住口！”不管他想做什么，都到不得这个讨厌的女人在旁边出主意！

    玉倚丝脸上的笑容冻结，声音一下子变得冰冷：“难怪这个女子不喜欢你，你实在有够讨厌地！”

    托雷斯本就满腔的怒火。这时一听这话，更是火上浇油，长剑一指：“哪里来地贱女人，找死吗？……拔剑！”矛头居然转向了。

    玉倚丝不怒反笑：“我和这个家伙好象属于同一类型，都是没有剑之人！想死的……过来吧！”她地确也没有带剑，以她的身手。龙神剑就是她的剑，乃是无形之剑，与神级的虚空之剑属于同一范畴。

    托雷斯听话。大步而出，真的走向玉倚丝，他或许是想先杀个人立个威，这个男人不象是魔法师，手中又不带剑，也不象是一个剑师，今天只要轻扬舞不出手相助，这个男人迟早是他剑下亡魂，他乐意看看他杀人之时，周宇惊慌失措的眼神。

    周宇开口了，微微叹息：“来吧，还是我和你决斗！”

    玉倚丝绝不是心软之人，只有托雷斯再走上一步，只怕立刻就尸横当地，这是他的事情，还不需要玉倚丝插手。

    托雷斯脚步停下，冰冷地目光扫过玉倚丝：“今天我不杀你，但你也得明白一点，话说错了一样能死人！”

    玉倚丝动了，一条影子微微一晃就到了托雷斯面前，反手一个巴掌扇出，清脆的掌声还回荡在空气中，托雷斯突然飞起，直飞向树林边，长剑脱手而出，飞向天空，又是一条人影飞起，在空中曼妙地一折，哧地一声，三丈外的长剑断为两截，托雷斯落地而滚，好不容易停下，叮当两响，断为两截的长剑刚好落在他的面前，那个美女从空中唰地落下，冰冷的目光落在他脸上：“今天我也不杀你，斩断你地剑是要让你明白，什么叫剑术！”

    托雷斯脸色如土，剑术？他只来得及看到她虚空出手，一道银亮的剑气划过，他的长剑立刻断为两截，这就是剑术？如果是剑术地话，这就是无形之剑！作为大剑师，他自然知道无形之剑乃是神级的剑术，别说是他，就连他爷爷都远不是这个女人的对手！

    掌声响起，响自张开小嘴表示惊讶的轻扬舞身边，周宇！他在鼓掌：“好剑术！”

    托雷斯脸上的土色在改变，变得类似于猪什么的某个内脏，从地上爬起，手指周宇：“你……你少得意……”虽然受辱，但他哪敢怪这个女煞星，自然矛头重新转向周宇。

    周宇笑了：“我得意了吗？好象没有吧！……托雷斯，轻扬小姐不会喜欢你的，你去吧！”

    托雷斯怒火重新点燃：“需要一个姑娘保护，你……你算什么男人？”有这个姑娘在身边，自己的决战好象是泡汤了，但言语上可不能丢了剑圣家的颜面。

    玉倚丝冷笑：“我的事做完了，你们的决战不再过问，你可以继续动手！”

    托雷斯眼珠转动，这是真是假？玉倚丝在他目光中转身，走向海边，悠悠的声音传来：“如果真的想死，你就动手，我保证你能死得特别快！”

    托雷斯怔住了，有这句话在，眼前的几个人突然一下子变得神秘起来，他还真的不敢动手，轻扬舞温和地说：“托雷斯，我们不会有结果的，你也不是他的对手，你离开吧，告诉你父亲，这门亲事就当它从来没有发生过，真的很抱歉！”

    树林里有一声长长的叹息：“托雷斯，将这话告诉你父亲！”声音如流水般地流过，丛林边多了一个老者，正是轻扬飞洛。

    托雷斯身子陡然矮了半截：“至尊！”

    在轻扬飞洛面前，他当然不敢放肆。

    轻扬飞洛目光扫过周宇的脸，带着三分无奈，扫过孙女低下的头，微微摇头，落在玉倚丝后背上，但玉倚丝根本不理他，她看的是大海。

    托雷斯躬身而退，没有任何人看他一眼，但他临走之时，眼神是如此的怨毒，地上的两柄断剑就躺在草丛中，也没有人表示关注。

    “爷爷！”轻扬舞的声音好低，带着羞怯，也带着欣慰，爷爷让托雷斯将这话带回去，说明了一点，他已经认可了她身边的这个男人，最低限度也是认可了她与托雷斯婚约的解除！

    “你长大了！”轻扬飞洛轻轻抚摸她的肩头：“可以自己选择自己的男人，但你真的想好了吗？”

    “是的！”轻扬舞声音虽然轻，但语气坚定：“我想好了！”

    轻扬飞洛目光抬起，落在周宇脸上，没有说话，但两人眼睛在交流，好象也在一问一答，目光掠过周宇的脸，又重新回到海边：“姑娘远来是客，可以到山庄喝杯酒吗？”

    他的声音如此平和，玉倚丝缓缓回头，久久地看着，突然笑了：“老爷子，我对你并无敌意！”

    轻扬飞洛笑了，这一笑才是真正的欣慰，这个女子如此功夫，如果真的肩负着某种使命，轻扬家族还真的是有难，但一句“没有敌意”就足以让他放心，龙族的人是不会说谎的，说没有敌意也就是真的没有敌意，因为她们还不屑于说谎骗人！

    玉倚丝看着周宇：“不知我能不能与你单独谈谈！……如果可以的话，我在那边等你！”话说完，人已象流水一般滑过沙滩，没入丛林之中。

    她这一离开，丛林边就只剩下三个人了，轻扬飞洛目光落在周宇脸上，看似有千言万语，但没有一句话说出口。

    轻扬舞脸红了，退出几步，走到那两截断剑面前之时，她略略停顿了一下，用脚尖悄悄地将断剑拨入草丛，快步而过，断剑消失在眼前，她好象变得轻松了许多，这一柄剑或许是长期压在她心头的一块巨石，现在这石头没有了，剩下的只有轻松！

    她或许能够猜到爷爷要和他说什么，无非就是将她交给他之类的话，他的回答她也能猜到，当然是一定会好好对她，这是一个程序式的问答，经过这个程序，她就是他的未婚妻，无比甜蜜的字眼！她也曾做过别的人未婚妻，但那次之后，她心中满是压抑，以至于要上余生岛去发泄一番，但这次不一样，这三个字是如此的令人神往，是如此的温馨。

    鸟儿轻轻掠过，展开的羽毛如同春日的柳絮，也是如此轻柔，寂静的沙滩上还有她刚刚留下的足迹，看着这些足迹，她仿佛在感悟着一个全新的世界。

    ￣-ˉ

第174章 事情原来可以这么简单

    但轻扬舞错了，轻扬飞洛没有说话，一句话都没有说，缓缓转身，无声无息中到了丛林，他的身影隐没，居然就此不再出现。

    周宇看着他消失的背影，脸上有轻松的笑容，这个老头是精明的，他知道面对周宇，什么话都不需要说，也什么话都不应该说，关于孙女的问题，他阻止不了她去喜欢一个男人，事到如今，也没有阻止的必要，关于周宇过往经历和未来的行程，他不能问，因为这时候是敏感的，知道他未来的行程，他有两个选择，要么是支持他与魔神作对；要么是劝他放弃。

    他这样的人决定的事情没有人能阻拦，劝阻之言提都不用提，而支持他可以吗？最起码眼前并不理智！知道他的事情越多，轻扬家族的麻烦就越多，轻扬飞洛作为一家之主，不能不为家族考虑。

    他的态度就代表着轻扬家族的态度，而他的未来是未知的，与魔神的对抗是胜是败都是未知的，在这个世界上有一个生存的本能，就是：不应该打听的事情绝不要去打听。最理想的处理办法就是根本不说话，只是将他单纯地看作是孙女选择的男人。

    爷爷离开，轻扬舞长长地吐了口气，娇憨地伸了伸舌头，表示她的放松，作为一个女孩而言，她好背，因为接连几次偷偷地与情人相会都被家中长辈抓了个正着；作为一个徘徊在婚姻与爱情之间的女人，她又是幸运的，幸运地是形势渐渐对她有利。她可以正大光明地爱他。

    周宇手伸出，在她肩头轻轻一抱：“那个女孩想必还在等着和我谈话！”

    “嗯！”轻扬舞乖巧地说：“我在这里等你！”

    “不！”周宇温柔地说：“我们一起去！”

    轻扬舞笑了：“她说了……是单独谈谈的！”

    周宇也笑了：“这世上，也许只有在你面前，我才是真正没有任何秘密的！我们之间也不需要有秘密！”

    轻扬舞神采飞扬，踮起脚尖，在他唇上轻轻印了一个香吻，这是欣喜的表示，也是她激动的表示！

    两人缓步而过，手拉着手，前面海面一个女孩背对他们。此刻回头，目光划过轻扬舞的脸。这个姑娘倒是时刻不离开他，但也无法。

    周宇微笑：“要谈什么？”或许他能猜到她要谈什么。无非是一个女孩子看到一样新奇的东西，好奇心打消不掉，非弄到手不行。

    玉倚丝缓缓回头：“我想知道……你要如何才能改变主意！”果然是！

    周宇摇头：“我只能说抱歉！”

    玉倚丝脸色变得黯然，重新看着大海，话已说到如此份上，她已不需要多言，这个人的主意不会改变。她的命运能够改变吗？大海彼岸是盘龙岛，虽然遥远，却是她的家乡，她终究会回到这个家乡，两手空空地回去，等待她地只能是注定了的命运。

    轻扬舞满是不懂。美丽地大眼睛在这个脸上看看，又在另一个脸上看看，他们谈的是什么呀？为什么自己一句都不懂？改变主意？什么主意？她与他有什么关系？应该不会是暧昧之事。否则，男人也不会让自己也参与。

    玉倚丝脸上黯然地神色一露，顿时与那个永远高高在上的龙族女人不同，她明明是有心事，而且心事重重，周宇觉得自己心软了：“或许你可以告诉我，你为什么对小雪如此有兴趣，这对于你而言只是一个新奇的物种！”

    玉倚丝心中惆怅涌起，真的只是一个新奇物种吗？她还不是一个喜欢猎奇的类型，也不是一个普通的小女孩，一个新奇物种就能打动她吗？不，能让她上心的只有一样，自己地终生命运，如果龙神天命不能破除，她就得与一个讨厌的男人一生一世在一起，这一生她能有幸福吗？

    “我看得出来！”轻扬舞轻声说：“你有心事！说出来吧，看我……我们能不能帮你！”她正处于最大的幸福之中，这时候，她愿意帮助任何人。

    玉倚丝的目光滑过她的脸，轻扬舞眼睛里只有真诚，周宇眼睛清澈明亮，也含着淡淡的关怀，这一刻，这两个人好象是一缕春风。

    玉倚丝深深吸一口气：“你们真地想知道？”

    “是的！”周宇说：“你的故事一定很有趣！”

    “不！”玉倚丝缓缓地说：“我地故事一点也不有趣……”她看着大海，慢慢讲着自己的故事，这番话她本不愿意说的，但在他真诚的声音与关切之下，她不知如何想说出来，或许是这两个人的恩爱也间接地刺激了她，看到他们的幸福模样，她更不甘心就此屈服于命运之下。

    故事讲完了，三人静静站立在海边，轻扬舞眼睛里光芒闪烁，好象想说什么，但终于不开口，她明白了这个龙族美女来大陆的使命，也明白了她的难处在哪，但她不明白这一切与这个男人有什么关系，本已消逝的念头又悄悄浮现，这个念头就是：难道她想嫁给自己的情人，从而远离那个龙神天命！这个解释有道理，以他的身手，就算盘龙岛上的人与他为敌，也未必能胜得了他，天下间如果还有人敢顶着龙族的压力强行娶这个龙族美女，眼前这个人无疑是最佳选择！

    不！或许还有一种可能！她知道这个男人是一个神一般的人物，想让他帮她制服盘龙岛上的头头脑脑，强行更改龙神天命？这个想法更可靠！不管是什么，这都是一个荒唐的想法，难怪他要拒绝。

    周宇久久地看着玉倚丝，突然笑了：“或许你的水龙黛丽已经帮你解决了这一难题！”昨天晚上。两条庞然大物折腾了半夜，想必也能折腾出个什么名堂来，如果黛丽顺利怀孕，事情就一切圆满解决，如果是这样，昨天地螭蛇又算成就了一桩美满姻缘，可以算是天意！

    玉倚丝轻轻摇头：“黛丽已经……死了！”

    已经死了？周宇笑容僵硬，**居然也能死？这太出人意料了，玉倚丝轻轻叹息：“螭蛇王晶的威力不是她能受得了的！”

    螭蛇？这两个字一入耳，轻扬舞面红耳赤。正是这种蛇让她失去了处女之身，从而成为他的女人。将她的未来完全改变，本来她以为自己会恨这蛇。但现在，她觉得天下最好的蛇就是那条螭蛇！目光流过周宇的脸，与他若有所思的目光一对，连忙低头。

    周宇在思索，如果黛丽已死，破解龙神天命或许真的着落在小雪身上，除了这条异种小白龙。天下间再到哪里去找第二条来证实不同龙之间可以融合？这是计策吗？他看不出来！但就此将这条小白龙交给她？好象也不太妥当……

    手上轻轻一紧，耳边有温柔的声音传来：“你能帮她吗？”

    周宇目光落在身边，当然是轻扬舞，她温柔地眼睛看着他：“如果可以，我……希望你能帮她！”

    这话一出口，玉倚丝脸上浮现了一丝完全陌生的表情￣￣感动！她与轻扬家族没有任何交情。甚至还打过一场，但这个女孩却在求她地情人帮助她这个陌生人。

    周宇温柔地说：“为什么？”

    轻扬舞轻声说：“因为我知道……我知道一个女人如果要与一个自己不喜欢的男人过一辈子，这实在是太残忍了！”这是她自己地体会。如果没有遇到他，她也会象这个龙族女子一样，与一个根本不喜欢的男人过一辈子，她的过去就是这个姑娘的今天，共同的境遇让她产生了深深的同情心。

    “你答应吗？”轻扬舞转向他的面前。

    周宇笑了：“你都这样说，我还有什么理由拒绝？”手轻轻一动，海面出现了一条白色地小龙，周宇看着玉倚丝说：“从现在起，它是你的了！”

    玉倚丝不敢置信地看着海边的白影，又看向周宇，事情解决了？就这么简单？

    轻扬舞兴奋地指着大海：“它就是小雪？好可爱！”这男人随手一指，小雪就出现，肯定是放在魔法戒指中随身携带的，这个坏家伙，刚说了他们之间没有秘密的，这不是秘密又是什么？

    周宇点头：“这就是小白龙……小雪！”一声轻喝，水中一道白影窜起，优雅地落在他面前，大大的眼睛看着周宇，尾巴居然在轻轻摆动，就象一条可爱地小狗。

    周宇盯着小雪：“小雪，你和她一起去办一件事情！”手指向玉倚丝。

    小雪转头，久久地看着玉倚丝，这个女人它认识，在大海中大打了一场，但主人下了命令，它在犹豫……

    “小雪！”玉倚丝脸色桃红，轻轻呼唤：“跟我去一趟，我很快就带你回来，回到他的身边！”

    还能回来？小雪看看这个，看看那个，终于轻轻点头！它的大脑袋轻轻一点，玉倚丝喜笑颜开，心中所有地忧愁全都一扫而空！

    小雪雪白的头顶上多了两只小手，洁白如玉，曼妙成双，却是玉倚丝和轻扬舞两人的，两女好奇地打量，温柔地呵护，实在不太将它当作龙，而是当作一只小狗狗，咯咯的娇笑响起：“周宇，它的皮好滑！”这是轻扬舞的叫声。

    “你看，它的眼睛好漂亮！”却是玉倚丝：“轻扬小姐，你不知道吧，它还会魔法呢，水魔法与火魔法都会，厉害极了！”

    “是不是啊？”轻扬舞叫道：“你让它试试！”

    “小雪，试给这个姐姐看看，好不好？”玉倚丝现在完全不象是龙族高傲的公主了，反而象是一个普通的小女孩，在热心地和轻扬舞玩游戏。

    小雪摇头，长长的身子扭动，它的魔法岂是给女孩子玩的？

    “它好象不肯！”轻扬舞拉着周宇的手撒娇：“让它用魔法！”

    周宇苦笑：“龙的魔法是对敌之时才使用的，你们不是它的敌人！”

    “也是！”玉倚丝娇笑：“来，我们到海上玩玩去！”手一拉，轻扬舞被她拉过，小雪这次算是听话了，身子滑过，象一条长蛇滑入大海之中，玉倚丝手一带，轻扬舞飞起，两人同时站在小雪背上，看来大海游乐已经拉开了序幕。

    周宇在微笑，小白龙的出借还是有回报的，起码他看到了这个龙族美女最动人的一面，她的笑容是如此的动人！而且这时她与轻扬舞打得热火朝天，没有半点架子，或许也是因为她对轻扬舞内心充满感激，虽然不愿意说出口，但用实际行动已经表达明白。

    两个女孩有了伴，热闹而又快活，但对另外一个女孩好象有些不太公平，周宇抬手止住：“等等！”

    两女一起回头。

    周宇微笑：“看你们两个玩得好开心，或许可以考虑增加一个伙伴！”

    增加一个伙伴？轻扬舞娇笑：“好啊，你也来，看你能不能在海上追上我！”

    玉倚丝笑道：“你还担心我把你的……美人拐走不成？”

    周宇笑了：“要增加的伙伴不是我！而是另一个小姑娘，先警告你们，这小雪的出生有她一半的功劳，你们谁也不能欺负她！”

    还有一个姑娘？两女面面相觑，同时盯着他：“在哪？”

    “在这里！”周宇手一指，空中出现一道彩霞，彩霞中有一声尖叫：“杨隐，闷死了……啊……她们是谁呀？”手指指向龙背上的两名美女！

    一个精灵！一个大得离奇、也美丽得出奇的森林精灵！两女目瞪口呆，这个精灵居然也被他随身携带，秘密又多了一样！

    周宇笑道：“看来需要介绍一下，这是莺语儿，这是轻扬舞，这是……我不知道名字，反正你们都是女孩，都喜欢玩，就去玩个痛快吧！”

    玉倚丝手一伸，明明隔着还远，但她一伸手就拉住了莺语儿的手：“莺语儿妹妹，我叫玉倚丝，我们一起去玩一趟！”声音真温柔，以龙族公主的身份而言，一个森林精灵是不折不扣的蝼蚁，但只要与他有关系，她都会温柔对待。

第175章 三女相逢

    莺语儿也拉着两位美女的手，兴奋地大叫：“我闷死了，早就想出来玩，但这个家伙不让我出来……”她的话真多，在无生戒中好是好，有吃的，还有好景色看，但就是太闷，好不容易有了两个女孩子，她的话匣子一打开就关不上。

    小白龙快速进入大海之中，离岸边都有一里多了，她的话才算告一段落，滴溜溜的大眼睛看着两位美女：“你们……你们是不是他的……他的情人啊？”

    玉倚丝脸上微微变红，指着轻扬舞说：“她是！”

    轻扬舞脸色绯红，转移话题：“莺语儿，你被他关在哪儿啊？还不让你出来！”

    这话一提，莺语儿好不容易关上的话匣子重新打开：“一个好美、好美的地方，有山谷、也有大海……”

    两女大惊失色，有山谷有大海？本来她们都有一个认知，认为这个男人随身带着小白龙和这个大姑娘精灵一定是用的魔法戒指（这一点玉倚丝自然不奇怪，她自己的魔法戒指就有这样的用途，而轻扬舞也不奇怪，她刚刚得到了情人送给她的储物戒指，能够送给她，他自己自然也会有），也许另外用的某种魔法让这里面的东西能够存活，但她一开口就她们的想法改变，有山谷、有大海，这哪里是魔法戒指？但不是魔法戒指，又如何能随身携带东西？

    莺语儿丝毫没注意到两女脸色有异，继续她的演讲：“……还有花，你们不知道吧。里面的花好吃极了，来，你们先试试！”

    两手从腰包里一掏，手中尽是红色地花瓣，虽然在大海的急风之中，两女依然能闻到幽幽的香气，玉倚丝大惊失色：“生息之花！”这是生息之花，整个龙族之中或许只有她才有幸见过这种奇花，她年幼之时得到龙神珠，这龙神珠放在一个玉盒之中。玉盒之中除了龙神珠外，还有九朵生息之花。正是这生息之花才让龙神珠保存百年而能量不外泄，如此奇花这个小精灵居然在当零食吃。手中一大把，早少也有几十朵，她的手小了点，花瓣飘飘而下，大海中也有花儿飘浮。

    轻扬舞也睁大了眼睛：“这是生息之花？”她也听说过这种奇花，爷爷曾说过，天下万物其实都有魔法的。有生命就有魔法，或许生命本身就是最神奇的魔法，而生息之花就浓缩了生命魔法的精华，这是一个抽象的说法，体现对自然与生命的一种敬畏，还有一个更实际的说法。女人如果长期服用这种生息之花，是可以长期保持美丽地容颜的！

    如果是以前地她，她未必会对这种奇物有兴趣。因为生命魔法说是魔法，事实上没有多大作用，而容颜对她而言也没什么要紧，反正美丽与丑陋也都是那么回事，不过现在不一样了，现在她深爱着一个男人，也希望这个男人深爱她，在这种情况下，她自然希望自己的美貌能够天长地久，永远地拴住男人地心……

    两女都对生息之花有了解，但对拿花当零食的莺语儿而言，生息之花则是一个完全陌生的概念：“你们吃不吃啊？不吃我吃了啊……”

    有两只手同时张开，将她的两只手包住，用行动来说话！

    鲜艳的花瓣化作清香流入喉中，玉倚丝点头：“的确是生息之花！莺语儿，我问你，他……那个地方这种花还有没有？”

    莺语儿嘟起小嘴：“太多了，我就说在里面养一群蜜蜂，可那个人不让……”为她的养蜜蜂大计而深深不满。

    突然飞起，在小白龙前面转圈：“小雪，来，姐姐给你带吃地来了，张开嘴！”

    下面的小雪真的张开了嘴，一把花瓣飘飘而下，全部进入小雪的嘴巴，看着它舔唇搭嘴的可爱模样，三女同时咯咯娇笑，好一番折腾，莺语儿手从口袋里拿出，终于只剩下最后一片花瓣，送进自己嘴中，两手摊开：“没了！”

    生息之花没了，行程才刚刚开始，在大海之中，四面无人，一条小白龙上下翻滚，玩得兴高采烈，轻扬舞是水系大魔法师，在海中自然是如鱼得水；玉倚丝更不用提，她踏在海面上如履平地；莺语儿在空中飞行，小白龙算是找对了人，虽然背上人比较多，但没有一个是它的负担。

    它地乐观天性也表现出来了，在水中玩得不亦乐乎，三女也玩得不亦乐乎，这三人都属于比较特殊的类型，莺语儿不说，她的玩乃是老本行，也许生下来就是为了玩地；轻扬舞则是属于对魔法比较执着之人，平时少有玩伴，更没有玩的心情，与周宇一番缠绵之后，玩性有所增加，但也是与他在一起疯狂；玉倚丝更是孤傲的代表，在盘龙岛上都是独自一人的时候多，轻易没有笑容，但现在，与一个美女、一个精灵在大海上无拘无束的玩耍，她心中满是喜悦与快乐，脸上的笑容也越来越浓。

    直到夕阳西下，轻扬舞才叫道：“玉倚丝，我们回去吧！”

    “只怕是怕有的人等急了吧？”玉倚丝笑道：“好，莺语儿，回家！”她居然冒出来一个“回家”，家在何处？也许有温馨的地方就是家！

    周宇站在海边，看着大海上飘然而来的人影笑了！

    大海之上越来越近的人也笑了。

    一靠近，轻扬舞走近两步，终于脸红红地止步，没有扑向他的怀抱，莺语儿倒是老实不客气地飞过，一屁股坐在他的肩头。

    周宇双手一合，掐住她的腰，瞪着她的眼睛：“告诉你了，不能随便坐别人的肩头的！”

    莺语儿吃吃地笑：“两个姐姐全都吃花儿了，她们说是生息之花，拿点出来……”

    周宇愣住，她们知道这是生息之花？好见识！抬头，掠过两双眼睛，轻扬舞的眼睛里有激动，玉倚丝虽然不象她这么直接，但也明明有激动的元素在浮动，周宇笑了：“看来我有什么好东西都瞒不住你们！因为有这个……这个小奸细！”

    轻扬舞咯咯娇笑：“你说了不保留秘密的！”

    “想要？”周宇微笑：“想要就送给你们一部分，如何？这东西听说可以让七八十岁的老太婆变得象二十岁那么年轻漂亮！”

    “要！”最直接的是谁？当然是轻扬舞，作为他的女人，漂亮是为了谁呀？还不是为了他？她可以要得理直气壮。

    周宇手一扬，无数美丽的花瓣飘飘而下，海边顿时成了鲜花的海洋。

    鲜花的海洋中，莺语儿大声尖叫，往来飞舞，轻扬舞在花中也是翩翩起舞，右手所到之处，花瓣全消失，她的右手就如同是一个超级吸尘器，也许就是吸尘器，因为这手上有魔法戒指，只要一动念，就将东西收入其中。

    只有玉倚丝没有动，她脸上也有花瓣飘飘而下，将她一张脸映得分外漂亮动人。

    海边火升起，四人坐在火边，周宇左边是轻扬舞，右边膝盖上趴着莺语儿，莺语儿趴在他膝盖上和他商量：“杨隐，我……我和姐姐们在一起，好不好？”

    这就要离开他了？周宇笑道：“不吃花儿了？也是，都这么大个子了，你不适合再吃下去。”她的个子已经接近轻扬舞和玉倚丝，只比她们略微低那么一点点。

    莺语儿支支吾吾地说：“轻扬姐姐……那里有好多，你再给我……装一大包……”双手比划了一个大大的包袱形状。

    周宇大笑：“也好！舞儿，让她跟着你。”小白龙都给了玉倚丝带走，再让她回到无生戒就太孤独了，这也许是莺语儿要离开的根本原因。

    轻扬舞高兴地说：“好！”看着她闪烁的目光，周宇怀疑这小精灵要离开的原因，或许是孤独，或许是这个轻扬小宝贝的小算盘，莺语儿长成大姑娘了，成天跟着他不是什么好事，没准哪一天，这个风流男人就将这小精灵“害”了！

    “我要回去了！”轻扬舞轻声说：“莺语儿，你也和我一起走吗？”

    “嗯！”莺语儿飞起：“走……你总说你的小楼漂亮，我瞧瞧去！”

    早就在说小楼漂亮？证实了，这个小丫头早有预谋，莺语儿是她邀请去了。

    周宇目光射向轻扬舞，正好接触到她的眼神，这眼神中满是羞涩，也有期待，周宇当然知道是什么意思，向她轻轻点头，轻扬舞回头，脸已绯红，与莺语儿一起离开。

    海边恢复了平静，火已渐熄，玉倚丝没有回头，声音轻轻地传来：“能告诉我，这是为什么吗？你为什么帮助我？”在余生岛上，她想了那么多办法，给了他那么多的条件，他丝毫不为所动，但在这片海滩上，仅仅是几句话，他就答应了，这转变太急，让她惊喜中带着强烈的不敢置信。

    这件事情是轻扬舞要求的，难道仅凭她一句话，他就放弃这件至宝？这依然让她不敢相信。

第176章 魔法大会

    周宇笑了：“原因只有一点：你是真的需要它！”

    需要它就是理由？玉倚丝心中有暖流流过，因为这话还有一重意思，因为“她”需要它！是为了她自己！暖流一流过，玉倚丝脸上也有温柔泛起，但出口却是一句俏皮话：“也许是轻扬妹妹要你做的吧，她的话你不敢不听！”

    “美人有令，自该遵从！”周宇哈哈一笑：“还有一个原因，知道是什么吗？”

    “什么？”玉倚丝眼睛亮晶晶的，在星光下象两朵小花。

    周宇神秘地说：“因为……因为你不再是高傲的龙族女人，而是变成了一个可爱的美女！”想到她在花瓣飘飘之下的美丽神态，这个称呼她当得起。

    可爱的美女？这个称呼太……太……玉倚丝脸红了，狠狠瞪他一眼：“别忘了，你的轻扬小妹妹现在也成了我的妹妹，我会告诉她，你……你不是一个好男人！”

    周宇跃起：“你提醒得真对，我再不离开你，她会以为……我真的不是一个好男人！”身影直上半空，突然一个盘旋消失得无影无踪。

    玉倚丝呆呆地看着他消失的方向，心中所思所想不足与外人道也，凉爽的海风吹来，她的秀发飘起，海面上一个大大的脑袋伸出来，正是小白龙，玉倚丝飞身而过，踏上小白龙的背部，轻柔的声音说：“小雪，我们出发好吗？”

    小白龙尾巴摇动，缓缓地驰离大海。带着几分不舍，离海岸几里之地，它的速度渐快，海风渐大，玉倚丝一声长啸，啸声也渐远，终于消失在无边地大海之中。

    天色已明，海边小竹楼里，轻扬舞睁开眼睛，又是一个迷离之夜。又是一次拥抱着入睡，看着身边的男人慢慢睁开的眼睛。她的声音带着残留的春情：“周宇，我爷爷他们今天要出发了！”

    “出发？”周宇微微惊讶：“做什么？”

    “去参加魔法大会！”轻扬舞盯着他的眼睛：“虽然爷爷没有说。但我知道他想问问你，你也要去吗？”

    魔法大会？是的，虽然还有两个多月，但这里是最南端，是距离天魔谷最远的地方，他们提前两个月出发很正常，周宇微笑：“其实你也想知道我想不想去！”

    轻扬舞轻轻一笑：“我知道你会去！”

    “为什么这么肯定？”周宇抚摸着她**的后背：“或许相比较魔法大会而言。我更喜欢与我的小宝贝在海边过上一段逍遥地日子！”

    轻扬舞勾住他的脖子说：“因为魔法大会上有个人或许会来！我知道在你心中，她才是你地小宝贝……”

    嘴唇被堵住，周宇深深一吻后放开她：“也许我真的会去，只因为……只因为我觉得已经到了与他们对决地时候！”

    暮月城南，魔兽森林最深处，五彩林如同是人间仙境。美丽得娇艳，也美丽得妖异，点点五彩的花朵飘飘而下。顺着轻风送入树林间，又飘入溪水，缓缓流向下游，流水去向何方？当然是五彩池。

    一个女孩坐在池边，看着宁静的湖水在清晨的阳光下闪烁迷人的光芒，她的眼睛中也有光芒流转，这一刻，她仿佛又回到了几个月前……

    一个声音将她从迷离之梦中唤醒：“妮丝儿，你看湖水很美丽，是吗？”

    原来她就是妮丝儿，几个月的时间，她好象长大了，变得沉默寡言，转向身后：“是地，就象一个美丽的童话世界！”

    “童话？”身后转出一个美女，赫然正是莲花公主：“什么是童话世界？”

    妮丝儿痴迷地说：“就是仙境！是他说的……”她在心中悄悄地说：你看到了吗？这里又恢复了平静，就象几个月前一样，你在哪里？是在蓝天之上，还是在这美丽的湖水之中？就象我在想你一样，你也在哪一个角落看着我？

    他说的？莲花在心中暗暗叹息，他的每一句话她都记在心头，四个月了，这小丫头还是没有走出来，自己呢？自己走出来了吗？

    有了“他”这个字眼，两个人都沉默了。良久，莲花转移话题：“再过十天，我们也该出发了！”

    妮丝儿点头：“他们都已经做好了准备，团长，你也准备好了吗？”

    莲花缓缓地说：“是地！”她心中有苦涩的感觉流过，在这种情况之下，她又如何能真的准备好？所求地也就是妙计图谋，一击见功而已，如果一击不能成功，整个冒险团就会全部葬送，一击成功又如何？冒险团的命运能得以改变吗？没有人考虑这个问题，或许所有人都考虑过，但这个结局全部忽略，在这个世界上，他们是仅有的一批做事不考虑结局的人！

    妮丝儿幽幽地说：“如果真的失败，我们都不会后悔！”

    身后有人接口：“是的！就算是死，也没什么！”是纳兰，他的声音很轻松：“能够与天下魔法高手在魔法大会上一较高下，虽死犹荣！”

    “很好！”莲花手伸出：“我们十天后准时出发！”

    一双手压下来，是妮丝儿，又是一只手，是纳兰，后面的是若斯兄弟，最后压上来的是洛森，他孩子气十足的脸上有与平日神态完全不符的坚毅。

    六只手紧紧压在一起，莲花眼睛里泪花滚滚，周宇，周宇，你看到了吗？我们又准备行动了！义气团虽然已经在冒险公会除名，但能除掉的只是这个名号，除不去他们的义气！也除不去他们的杀气！

    没有人能想到他们敢躲在五彩林，因为五彩林是整个魔兽森林的最可怕部分，是冒险界的禁区，这样的地方，就算是莲花，也一样不宜进入，但针对一批面临性命威胁的人，没有什么地方是绝对不能进入的，对于他们而言，人远比魔兽更可怕得多，而以他们的身手与义气，无论在什么地方，他们都能最大限度地存活，有义气在，整个团队的生存能力会达到一个让人惊讶的程度，在这里，他们当然会遇到来自魔兽的挑战，但他们成功地活了四个月。

    海边的周宇遥望北方，他突然又有了一种感觉，一种很亲切的感觉，莲花、妮丝儿、纳兰和若斯兄弟，还有洛森，他们已经准备出发了吗？这是他的伙伴们，这个世界上唯一的朋友，他如果突然出现在他们面前，他们会高兴吗？

    身边的轻扬舞轻声说：“你去吧！记住你说的话！”

    他说的话有很多，有过对她的承诺：会来接她、会来娶她；也有另一个承诺：在魔法大会上不会伤害她的爷爷和她的家人！

    周宇点头：“代我向莺语儿告别！”

    “知道你舍不得那个小精灵！”轻扬舞轻轻一笑：“我会将她调教成一个真正的大姑娘，到时候还给你……”

    周宇哈哈大笑，手一伸，抱住她的肩头：“走了！来个吻别！”

    吻别！深深一吻，轻扬舞眼睛睁开之时，面前的男人已经不见，海面上一个小小的漩涡缓缓消于无形，也许就是他离开的见证。

    空中一抹彩霞掠过，莺语儿停在空中，大大的眼睛瞪着她：“轻扬姐姐，他去哪了？”

    “他走了！”

    “啊？”莺语儿大叫：“走了？干什么去了？……”好激动，激动中好象还带着点什么。

    “急什么？”轻扬舞说：“他还会回来的！”

    “你知道什么！”小精灵毫不客气地说：“他总是这样，素修姐姐和他比你还……还亲热，他还不是说离开就离开……”

    素修姐姐？轻扬舞脸色微微改变：“你告诉我，素修是谁？”

    莺语儿从树上飞下：“素修姐姐比你矮一点，长得还不错，这个家伙当时可喜欢了……”在她毫无顾虑的言语中，周宇这个风流男人的形象渐渐丰满起来，轻扬舞脸色忽红忽白，不知道是什么心情。

    周宇空中有打喷嚏的**，是哪个小佳人在念叨他？莫非是轻扬舞，这么快就想他了，难道昨晚白喂她了？

    他猜得真准，轻扬舞的确是想他了，最想的是将他的背上的皮肤扭成麻花。

    一路北飞，下面云层掩映，他看到了轻扬飞洛一行，他骑的风鹿高大，颜色雪白，极好辨认，也看到别的赶路之人，这时候从南方去北方的基本上都是参加魔法大会，够得上参加魔法大会标准的也都不是一般人物，据说一个家族最多也只能派五十个人参加，这个即将举行的盛会将是这个世界上最重要的会，几乎天下魔法精英全都在其中，有多少奇妙的魔法即将展现？周宇充满好奇。

    这样的会，魔神真的不会参加吗？未必！天下事情充满变数，以前他不参加是否是因为这场盛会没有参加的价值，而现在，如果知道他还没有死，这个老头还有心思闭关？

第177章 愚蠢的隐身

    京城，王宫之中，雅娜看着对面直发呆：“莫非我真的高估了这个家伙？他死在余生岛？余生岛真有那么可怕？”

    已经两个月了，没有任何有关他的消息，他好象再次人间蒸发，象他这样的人，属于一条池水中的巨龙，就算他不动，只要他还在池水中，这池水就会有异常，但两个月来，天下没有任何异常现象，这或许只有一个解释：他真的死在余生岛，或许被困在余生岛上回不来。

    女王笑了：“他毕竟也不是神！”

    雅娜摇头：“事情没那么简单！你把问题弄复杂了！”

    女王愣住，是的，如果没有余生岛的事情，她反而可以更周密地布置，但有了这件事情，事情就有两个完全不同的结果，没有人知道他在哪里，也不知道他会不会来，一切都是未知，反而更让人伤脑筋。

    伤脑筋的事情可以略过不提，第二天就是出发时间，女王出行，威势无比，一大队金甲武士在前，后面是一大队魔法师，中间一骑风鹿，上面坐的就是女王，她身边当然是雅娜，后面还有四个老者，最后面又是一大队金甲武士，大队人马浩浩荡荡直奔北方而去，一出深宫，女王变得更加沉默，以至于雅娜和她说话，她都是一言不发，仿佛心神不属，但神态平和，要说她是害怕，也不太象。雅娜无数次侧目而视，始终猜不透她内心到底想些什么，女王就是女王。也许她正在构思某种妙计也未可知。

    出京城，过翠湖，翻格里斯山，已是北方，北方的大地与南方有区别，丛林密布，落叶飘零，大队人马踩着厚厚的落叶一路前行，人数虽然多，但动静并不太大。

    堪堪一个月地行程。女王到达天魔谷，天魔谷已经准备停当。这是一个巨大无比的谷，并没有象它名字所说的“魔”气。而是一座很大气的山谷，两边山峰高耸入云，中间是宽达数里的巨大盆地，没有树木，两边的岩石全都是光秃秃的，虽然是光秃秃的，但一股气势却震撼人心。

    也不完全是豪迈。豪迈之中也有温婉，温婉之处就在于山谷中间的一个小池，池方圆不过十里，但湖水清幽，薄雾缥缈，不知池水从何而来。也不知它会流向何处，没有流水注入，也看不出水外泄的迹象。水面刚好与平整地青石块相当，就象青石板中间人工镶嵌了一块绿色的碧玉。

    绿色地碧玉上方是一座高台，台高十丈，这是一座天然的石台，从青色地崖壁间斜伸而出，覆盖半个池面，池水形成的薄雾袅袅升起，整个高台也在雾气中若隐若现。

    高台下方有石级，石级上每隔一丈就有两个金甲武士对面而立，神态肃穆，手中长剑当胸，剑未出鞘，但威势已露。

    高台上有红色的幕布，遮盖住后面的青色石壁，高台上也有人，最中间的当然是女王，她的金冠在阳光下灿烂而又迷离，她的脸在薄雾中也若隐若现，美丽而又高贵，她前面是一名金衣老者，身边是雅娜和另一名金袍老者，后面则是另两名老者，这两名老者低眉顺眼，穿着也是普通地麻衣，但身居高台之上，面对来自四面八方的探视目光，他们面不改色，自然也不会是平常角色。

    下面自然也有人，几乎整个山谷完全布满，最少也有五百余人，身上的衣服颜色各异，将整个山谷半点得五颜六色。

    雅娜四处打量，那个人来了吗？或许就隐藏在人群之中，或许是在池水中，或许就在天空的某个地方，如果他来了，他有太多的地方可以隐身，但她看不到他。也许他真的没有来！

    周宇真地没有来吗？他自然早就到了，这地方真的有太多的地方可以选择，虽然没有树林，但有天空，他可以在云层中欣赏这一曲好戏，也可以在池水中欣赏，但他没有这样选择，而是选择了另一种最简单地方法，杀一个人，换上他的衣服，用水魔法略略改变面孔，他就站在一个叫“吉斯冒险团”的队伍中，这个冒险团以团长之名为名，虽然是冒险团，但事实上是盗贼团，他所杀的那个人乃是这个盗贼团中最不起眼的一个四剑剑师，这样的盗贼团是没有多少人关注的，而他却可以仔细地打量来参加盛会的人员。

    说是魔法盛会，事实上并不仅限于魔法师参加，剑师一样可以，因为他看到了许多剑师，其中还有许多熟面孔，厉斯格、格里，他们后面居然有两朵鲜花，正是娅尼和娅丽，她们也到了，在这种层次的盛会上，她们本没有资格参加的，是不是她们功力大进给了她们参加盛会的理由？

    周宇目光掠过，厉斯格旁边的是另一队方阵，身着白衣，神态倨傲，最前面的一名老者瘦削而又修长，眼睛一转之际，如电光射过，划过厉斯格的脸，脸上也缺乏必要的敬意，谁有如此威势？是不是三大剑圣中的另一位：塔野？

    两个方阵旁边，是一些小方阵，穿着打扮五花八门，有的还破破烂烂，估计是一些冒险团，也是魔法师与剑师掺杂，相比较他们的衣着而言，旁边一队人马则显得规范得多，清一色的黑色长袍，长袍上还用金线绣着一些长短不一的金边，最前面的是一名头发、胡子全都银白如雪的老头，雪白的毛发和黑色的长袍相映成趣，显出一幅老当益壮的模样，他身后则清一色全是年轻人，有男有女，男的大多英俊、女的大多漂亮，即使是普通的魔法长袍，穿在他们身上也仿佛经过了精心的打理。显得绝不普通，他们这一队人数最多，衣服最整齐，加上人最漂亮，是整个山谷最靓丽地一道风景线。

    身边有人说话：“年年都是魔法学院的人大出风头，看来他们今年也做好了准备。”

    “是啊！”另一人接口：“魔法学院是皇家学院，院长布尔斯魔法高超无比，直逼大魔导境界，各系魔导应有尽有，教出来的学生自然差不了！”

    开始的人说：“这还不算。听说他们每年都会有比赛，最优秀的学员能得到魔神的一次指点。为了这次指点，他们每个人都很努力。而且一旦得到魔神指点，他们的魔法更会突飞猛进，现在的风系魔导师约瑟三年前也只是一名成绩优秀的学生，现在成了整个帝国都有名的魔导……”口气中充满羡慕。

    周宇微微一愣，还有魔法学院？也对，瞧这些人地模样，活脱脱就是现代大学生的模样。正是风华正茂地年纪，也有风华正茂的意气。这个学校办学宗旨不知为何，但办学方式却是极好地，有了好的师资力量、加上一个“魔神指点”的诱导，学生还能不努力？这个诱导可比现代的奖学金强出太多，有了魔神指导。魔法自然会突飞猛进，而在这个世界上，魔法水平一高。什么东西都来了，金钱、美女、地位，全都不在话下，得到魔神的指点，就是“神之门生”，比天子门生还高！

    魔法学院旁边又是一大堆形形色色的魔法公会，前面的老头佩戴地小权杖就是他们身份的证明，最左边靠近高台下是另一群人，最前面的老者双目微闭，脸上平静如水，他的脸虽然暴露在阳光下，但仿佛隐藏于水雾之中，正是轻扬飞洛，他后面是五个老者，这五个人有三个是他的儿子，两个是轻扬家族中最了不起的魔导，虽然只有六个人，也许是最小地方阵，但投向他们的目光偏偏最多，敬佩与神往！

    天下皆知，三大魔导中两个大魔导已经不在人世，这就是唯一的大魔导！

    周宇没有发现莲花地踪迹，但有一小队人马吸引了他的注意，这一小队人马远离高台，隔着池水正对厉斯格这边，只有七个人，身上的衣服破破烂烂，全部都作男子打扮，但其中有两个身材婀娜多姿，小的一个酷似妮丝儿，稍高一点那个酷似莲花，他的心猛地一跳，是她们吗？仔细一看，他分不清！这两人全都是长发披散，整个面孔隐藏于长发之下，手上也戴着皮手套，站在那里纹丝不动。

    后面的人呢？周宇目光一扫，他的心激烈地跳动起来，若斯！他看到了若斯兄弟，还有洛森，他们四个人绝对不会错，是他们！但另一个腰挂长弓的人却不象纳兰，虽然他长得和纳兰很象，脸上脏极了，根本分不清本来面目，但他的眼睛不象纳兰，这双眼睛里有惊慌失措，而纳兰无论在什么时候，他的眼睛里都会充满斗志，这就是区别！如果他真的不幸就是纳兰的话，只有一种解释，纳兰变了，他走了之后，他们肯定经受过许多考验，在这艰难的考验中，纳兰的意志已经消沉。

    他的心热了，伙伴们，这就是他的伙伴们，曾经远隔天涯，现在近在咫尺！一切都会过去，等到一切过去，他们就会重逢！重逢之日，天下间再也没有人能阻拦这支队伍！

    他们果然想行刺女王，在这么多人包围之下，他们的行刺未必能成功，但他们依然义无反顾地来了，这是义气吗？也许是，但周宇在叹息！他想告诉莲花，你的胆识我倒是佩服，作为一个团长，能让伙伴们死心塌地地跟着送死，这份领导能力也不差，但有一样东西差了点，她明显不是一个妙计的设计者，如果由他来设计，方案会周详一百倍，起码不至于如此暴露！

    这一个小方阵在众多的冒险团中并不显眼，但他们的人数、他们的男女比例无一不在宣告他们的身份，如果女王对义气团有一个深入的了解的话，很快就能知道这个小方阵意味着什么，他们自以为隐藏得很成功，主要人物面孔全都不露，但有了一丝怀疑，就足以让女王产生警觉，他们的行刺不会成功！

    斜望高台，他甚至可以看到台上的老者目光闪烁，掠过这个小方阵之时，眼睛里有一丝冷酷的笑容。够了，一切都显示，阴谋已经败露！好愚蠢的莲花！或者是另一个愚蠢之人，谁出这个馊主意，见面了不管是谁，都得先打一顿屁股再说！

    轻扬飞洛眼睛缓缓睁开，因为后面有声音传来：“家主，这两个人想必就是神使！”

    “是！”轻扬飞洛声音流水般地传入后面老者的耳中：“真没想到他们今天也会来，事情不寻常！”

    “是的！”老者的声音也流水般地流过：“他们往日都会陪伴魔神老人家闭关，今天突然现身，只能说明一点，魔神老人家今年没有闭关！”

    “他或许就在这山谷之中！”另一名老者说：“那个人……那个人不来则已，如果来了，只怕……只怕……”

    “只怕什么？”轻扬飞洛缓缓地说：“有魔神老人家在，他出现才更好，正好一举杀之！”

    “是！”老者躬身不敢言，心中却有一丝疑问，将那个人杀了，你孙女立刻成为寡妇，你就愿意看到这个结局？但轻扬飞洛眼光略略一转，神态严肃至极，老者立刻明白，连忙低头，心头缏姨，魔神都有可能出现，他的手段没有人能明白，或许他此刻正在旁边监视他们，万一知道那个人与轻扬家族有关系，他们这六个人只怕今天休想活着出这天魔谷！

    魔神，这两个字就象是天边的乌云，在他们心头悄悄弥漫。

第178章 魔法大会新规则

    人已到齐，高台上的金衣老者踏上两步，缓缓地说：“唐蓝大陆魔法大会正式开始！”手一扬，这声音盘旋而起，在山谷中回荡，就象被他的手托着，送到每一个角落，风魔法！魔法将他这并不大的声音送到每个人耳中，绕山谷一周，飞回台上，掠过山壁，红色的幕布落下，露出一根魔法杖，金色的魔法杖插在山壁，映得高台上一片金黄。

    别致的开幕式！既显示了大会主持人的魔法，又恰到好处地将大会的主题突出，周宇看得兴致大起。

    但好戏还在后面，空中突然有黑影浮现，是一队飞禽飞兽，居然全都身披金色的魔法袍，最前面的是一只巨大的飞虎，后面是几只略小一些的飞虎，再后面是魔鹰、还有飞猿，排列成整齐的方阵，同时飞落高台之下，绕高台一周，唰地一声，同时飞向四面山壁，顿时光秃秃的崖壁上满是金黄！

    好，山谷变得漂亮多了，既漂亮又具有皇家的威仪！

    老者满意地看着下面的惊讶反应，说：“本届魔法盛会与往常一样，以宣扬魔法为主旨，盛会之上会产生三十名魔法精英，有机会进入皇家魔法学院高级班修习最精深的魔法！”

    下面已沸腾，特别是魔法学院的那个方阵，他们知道，进入高级班意味着什么，意味着能直接见到魔神，虽然每年只有一次机会，但这一次机会是如此难得。有了这一次机会，将是他们一生中最宝贵的财富。

    其余人也激动起来，哪怕是一个普通的冒险团队中地成员，只要能在魔法大会上露脸，立刻就能告别千辛万苦的冒险历程，从而直接走入魔法的象牙塔，没有危险，只有魔法的快速进步和名声的如日中天。

    老者手一挥，止住众人的沸腾：“今年内，魔法界连续出了几件大事。相信各位都知道，火系大魔导、风系大魔导都不幸死于奸人之手。火系大魔导、风系大魔导位置至今空缺，本次魔法大会之前。圣尊有言，凡是此两系魔法师有能脱颖而出、实力已达魔导境界者，均有机会得到圣尊的面授，从而成为新的两系大魔导！”

    此言一出，骚动自然更大，连轻扬飞洛脸上都露出了震惊的神色，周宇也有震惊。魔法界的事情他虽然不清楚，但他也了解一些，大魔导可以以这种方式来获得吗？以前好象没有这个先例，都是自然成就大业，哪有先指定人选，然后人为造就？魔神有本领将魔导造就成大魔导。但没有这个先例，也没有这个必要，今天为什么要这样做？

    很明显！他在打造自己地班底！以前不这样做是因为这个世界本来就是他与剑神的世界。用不着刻意去造就什么，现在不一样了，现在地天下是一个复杂的格局，他这么做是将自己本已折损地左右臂重新续上，将这个世界的魔法力量进一步加强，那些新上来的大魔导都是他的门生弟子，在剑系渐渐萧条的情况下，掌控天下就变得顺理成章。

    下面的人个个神采飞扬，大魔导，这是他们一生都在仰望的目标，特别是那些魔导师，如果没有特殊地机遇，他们终生都不可能达到大魔导的境界，但现在，这个机遇就摆在眼前，他们要做的就是击败其他对手，在魔法大会上独占鳌头。

    有人开口，是一名灰衣老者，他高声叫道：“请问总管大人，除了风系、火系之外，其他魔法师能否得到圣尊的面授，从而新增加土系、暗系和光明系的大魔导？”

    台上的总管笑道：“自然是可以地！圣尊多次说过，这世上六系魔法本是齐头并进，他老人家也期望能有六系大魔导，只要你能达到魔导境界，并在魔法大会上一展身手，就有希望成为大陆从来没有过的大魔导！”

    下面象烧开的水，变得热闹到了极点，只需要两条规则，这个魔法大会地气氛就达到白热化的程度，也有人大叫：“剑神他老人家去世，是否在这大会上顺便决出新的剑术至尊？”

    这声音突兀之极，众人一齐凝神，周宇也在凝神，是厉斯格旁边另一个方阵中传来，正是他刚才关注过的那个方阵，高瘦的老者没有发言，说话的是他身边另一名年轻人。

    总管目光落在高瘦老者身上，老者微微摇头：“年轻人胡言乱语，总管不必计较！”

    总管笑道：“这是魔法大会，剑系的事情不是大会应该讨论的问题，不过如果塔野大剑圣有兴，不妨请示女王陛下，只要女王陛下同意，也是可以的！陛下，你同意吗？”原来周宇猜得不错，此人正是塔野大剑圣。

    一个清脆的声音传来：“同意！”

    声音正是座着的女王所说，平淡而又清楚！

    这下好了，魔法大会有更改的趋势，大杂烩的更改方式！

    厉斯格目光掠过，与塔野目光相交，两人目光一交，就象利剑交锋，空气中一股沉闷的压力传过，所有人全都目光凝集在此二人身上，如果是剑神之争，这两个人是当然的人选！

    厉斯格目光一掠而过，落在高台，缓缓地说：“如果塔野大剑圣想与本人争夺剑术至尊之位，请恕本人不奉陪！”

    塔野微微一愣：“本人本无此意，只是女王有令……”

    厉斯格打断他的话：“女王有令，本人亦不敢辞，但本人可以选择弃权！”

    弃权？如此美好的机遇他选择弃权？所有人目光中全是不懂，厉斯格缓缓地说：“本人前来，只是观礼，绝无争夺剑术至尊名号之意，而且本人已老，够不上剑术至尊的称谓！”

    开始的年轻人笑道：“既然如此，剑术至尊当属塔野大剑圣！”

    “剑术至尊！”“剑术至尊！”所有人投向塔野的目光全都是一片炽热，塔野躬身转向高台：“今日是魔法大会，还是别让别的事情冲淡了主题，剑术的事情暂且不提！”他句句话说得冠冕堂皇，好象只是无意中得到一个称号，但眼睛里的神色映衬出他内心的兴奋。

    转向厉斯格，目光中有满意的神情，但厉斯格根本不看他，微微闭上了眼睛，将他眼睛中的讥笑收藏，剑术至尊！有那个人在，谁能配得上？他的确已老，的确够不上剑术至尊的称谓，但凭你一个塔野就够得上了？只要那个人在人前稍微露一下脸，剑术至尊就是最大的笑话，你愿意自己去受众人嘲笑尽管去，请恕老夫不奉陪！

    剑术至尊之事也的确不能冲淡主题，主题依旧，高台上的金衣老者双手高高举起：“现在开始魔法师的选拔，各位魔法师，请按所属的属性分成六块，便于统一安排。”

    人影错落，六个崭新的方阵形成，分别是火、风、土、光明、暗五大队以及一个小队，这个小队位于轻扬飞洛所在方阵之侧，为首的一名中年人躬身向轻扬飞洛行礼：“轻扬大魔导，本人无意角逐大魔导的地位，只想进入皇家学院！”

    轻扬飞洛淡淡一笑：“挑战本人亦无妨，大会的规则说得很明白，六系魔法师均有机会，水魔法一系岂能因本人而废？”

    中年人和身后之人一齐躬身，没有再说话。

    七个方阵，只有轻扬飞洛这一个方阵人数最少，但也只有他这一个方阵最特殊，周宇心中暗暗思索，或许这大会的规则并不象想象中那么简单，这就象是在洗牌，将六系魔法目前所有的格局全都打散，然后再重新组合，不管有没有大魔导，都会受到波及，此举有何用意？深层次的用意？

    火系魔法师和风系魔法师最多，各有一百几十人，彼此之间横眉冷对，接下来的几天时间内，他们将是直接的对手，而且要争夺的东西比他们平日所争的魔晶、宝物还要珍贵百倍。

    光明系魔法师只有二十多人，属于一个独特的群体，这二十多人基本上是年轻人，或许八成以上是魔法学院的学生，而暗系那边则开成鲜明的对照，人数也只有十几人，但个个都是一脸阴霾，看之犹如鬼物，光明与黑暗正的是对立的吗？修习暗魔法人会变成这样、还是正因为是阴毒之人才修习这门魔法？

    原因无从查考，但这两种魔法的对立性已经清楚无误地表达出来。

    小姑娘妮丝儿已经是光明系大魔法师（离开周宇后，她的能量融合，已经到达这一境界），如果进入这个俊男靓女的群体倒是合适，但那个酷似她的、女扮男妆的小姑娘没有动，甚至连脸上的头发都没有动，明显对这比拼没有任何兴趣，前面那个酷似莲花的姑娘也没有动，但头抬起，目光落在高台之上。

第179章 帮助仇敌

    周宇暗暗叹息，她们计划的愚蠢再一次体现出来，如果一开始并不现眼，现在别人都动了，只要是魔法师都在动，但他们那个七人组依然不动，更显得特殊！你参加魔法大会不为魔法的进步，为了什么？自然是另有目的，拜托，就算你真的有另外的打算，也小小地收敛一下好不好？参加某个方阵，摆出一番夺冠的架势死不了人的，但你摆出一幅宠辱不惊的模样可是真的会死人！

    台上的老者目光掠过这个方阵，明显带着冷笑，在他心目中，自然也有了证实，至于是对他们身份的证实，还是对他们愚蠢的证实，暂时不可知，魔法大会不会因为某些人而废，既然你打算送死，就静待你送死之时！

    “从火系开始！”老者沉声下令：“不分男女老少，试演魔法，再由本人五人决出前五名进入魔法学院！”

    一个系五名？并不是打乱然后全盘选择？这下光明系和暗系那边的魔法师脸上露出笑容，他们站出来的才十几人到二十人，而别人站出来的有一两百人，这个比例大大占优，比例一占优，人人信心大增，顿时，光明系和暗系那边的方阵中又各增加了二十余人，这些人估计魔法实在不值一提，开始根本不敢站出来，但看到规则如此关爱他们这两系，顿时又给了他们信心，台上有五个裁判，或许某个裁判一眼看中了自己，自己岂不是就狗窝里拣一个馒头？

    人数增加，但原来的人脸上毫不变色。他们自然知道后来人的实力并不雄厚，虽然人数有所增加，但并不构成实际地威胁。

    一名魔法师大步而出，乃是一个年轻人，年轻人凡事喜欢占先，这次自然也不例外，先向高台一躬身：“参见女王陛下，见过各位大人，小人凡尔纳斯，试演魔法！”

    双手一举。口中念念有词，高举的掌心很快变得一片通红。双手一旋，两条火龙在身边旋转。这火龙长达一丈开外，众人纷纷后退，高台上的老者淡淡地说：“很好，火系大魔法师！记下了！”

    凡尔纳斯双手一收，恭恭敬敬地向高台一礼：“谢总管大人！”缓缓后退。

    第二名上场的魔法师却是一个老者，向高台微微一躬身，并不起身。双手一圈，一大团烈火将他自己包围，猛地向天空一指，一条火龙冲天而起，高达十丈有余，虽然高达十丈。但火势不散，场上之人耸然动容，魔导师！而且是一名介于魔导师与大魔导之间的一等魔导师！他年纪已长。未必能进入魔法学院，但他此时现身一站，自然是挑战火系大魔导的地位。

    高台之上的总管也动容道：“很好！魔导托亚斯，记下！”老者并没有自报家门，但一手魔法一出，总管立刻认出他是谁，老者双手一收，躬身道：“总管好记性，谢了！”以前明显是有过交情的。

    他这手魔法一露，几名老者缓缓后退，他们未必是这人的敌手，人际关系也不如人家，争夺火系大魔导这个唯一的指标有问题，干脆就不出去现丑。至于魔法学院深造地机会，他们兴趣不大，因为魔法学院也不太可能将魔导师转化成大魔导，那里最好的老师也不到大魔导水准。

    有这名老者地表演在前，后面的表演黯然失色，周宇看来看去，无非就是一些大魔法师和一级魔法师地水准，有的甚至是二级魔法师，手中可怜的小火球能在山谷中不被风吹熄已经不错了，还能指望它飞多远？

    至于表演技巧倒是层出不穷，火圈术、火墙术、火箭术、火球术都有，魔法水平虽然不高，但还挺好看。

    他更关注的是莲花准备什么时候动手，这时魔法正表演得如火如荼，所有人的目光全都聚集在火魔法的施展上，如果还有一线出手的机会地话，应该就是在这个时候，但这个时候出手也不会成功，因为高台离那一小群人所在的区域足有几十丈，中间还隔着一个宽宽的水池，这群人中，莲花是唯一一个有可能飞越水池的人，但不是在她所在的位置，最少也需要到达水池边方可，等她到达水池边，上面的人早就有了防备，女王身边地几个人没一个是弱者，特别是雅娜，单就她一人，莲花就无法越过她的防线。

    那一小队人没有出手，没有任何异常，就象是单纯地在看戏！他们今天来就象是只为看戏而来。周宇眉头暗暗皱起，站在莲花的角度，他想不出什么办法来实施暗杀，也许还有一个机会，纳兰！他地龙弓想必还在，如果以龙弓为武器，是可以穿越数十丈的空间准确地杀掉女王的，但有一个大前提，就是女王身边之人全是反应迟钝之人，而且莲花处心积虑地要亲手复仇，会让纳兰帮她实现这个梦想吗？

    而且纳兰也没有动，他的弓包着一层黑布，静静地挎在他的肩膀，这群人有点神秘！这是周宇从来没有的感觉，只隔几个月，他的伙伴们让他看不懂！

    一个声音打断他的沉思：“见过陛下，见过各位大人！”

    声音清脆，极动听！周宇目光一落，顿时一惊，那雅！站在空地上准备表演的正是岁暮那雅，她居然也来了，而且还要试演魔法，这个小丫头魔法最多二流，有什么好试的？

    话说完，礼行毕，但她没有动，也没有魔法发出，她在静静地看着高台。

    周围人静，高台上总管喝道：“试演魔法！”

    那雅摇头：“小女子魔法不值一提，想请各位大人网开一面，允许我进入魔法学院！”

    众人面面相觑。这样也行？长得漂亮还能有这种特权？总管也皱起眉头：“魔法学院进入可行，你随时可以前来，但今天是魔法高级班的进入，如果你魔法不够，就无法适应！”魔法学院虽然是皇家学院，要进入难度不低，但比起高级班来说却又容易百倍。

    那雅轻轻摇头：“小女子所求的本就是进入高级班！”

    人群中有笑声传来，各种声音都有，综合起来或许就是总管要说地话：“你有什么理由？”

    人群鸦雀无声，是的。这正是众人所议论的，那雅缓缓地说：“理由只有一个。我爷爷和父亲全都死在奸人之手，我要报仇雪恨！”

    报仇雪恨？总管眉头一皱：“要报仇之人多的是。为什么你就得有机会？”在这个世界上闯荡之人，人命贱如狗，随时都可能死，要报仇之人真的多的是，如果每个要报仇之人都需要魔法学院额外关照，这个学校估计就是全大陆的复仇培训中心！

    那雅平静地说：“因为我爷爷就是总管刚刚提到的……岁暮方！”

    众人大哗，岁暮方的孙女！火系大魔导的直系亲人？众人所要争地就是这个老家伙死后留下的空缺。现在他地后人出现，会不会有些特殊，是的，这地确有点，起码众人的讥笑停止，不管她说的有多么荒唐可笑。但她的理由并不可笑！

    总管久久不语，高台上几个老者对视一眼，目光中有东西在交流。良久，总管终于开口：“原来是岁暮小姐！你爷爷与我素来交好，本来要免试让你入学也在情理之中，但大会规则既然已经制定，还是按规则行事更好！请岁暮小姐试演魔法。”

    后面一名中年人接口：“总管大人英明！一切凭真本事说话，岁暮家……”后面的话被同伴挡回去了，想必不是什么好话。

    岁暮那雅脸慢慢红了，在众目睽睽之下身子也在轻微颤抖，如果不暴露身份，成功失败都不关大局，但暴露身份就不一样了，自己的魔法自己清楚，家传火魔法实在不值一提，这不值一提的魔法用出来，只怕真地是贻笑大方，但为了报仇，总得珍惜这眼前唯一的机会，那雅秀眉一抖：“如此就请各位大人评判了！”

    口中念念有词，指尖一个小火球慢慢形成，这火球真是太小了，小得在狂风中象秋日的烛光，所有人在紧张地看着她，没有人笑，她的魔法真的不值一提，但她在为亲人复仇，这份坚毅让别人笑不出来。

    还是刚才那个年中年人，笑了：“岁暮方一死，是真正的后继无人……”

    话音未落，那雅突然手一抖，一个火球离手而出，没有象别人一样射向天空，而是射向这个一再讥笑她地中年人！本来火球并不大，但也许是她心中的怒火中烧，这火球出手时，比刚才增大了一倍，但增加一倍也一样不值一提，中年人手一挥，火球反击而回，速度更要快得多，嘴里还有得意的笑声：“本事不大，火气倒不小，敢……”

    话未说完，这空中地火球突然一声转向，速度快如闪电，哧地一声正好击中中年人的胸脯，中年人一声惨叫，全身烈火熊熊。

    这也许是魔法师之间第一次正面交锋，交锋出乎所有人意料之外，这个中年人刚才试演过魔法，他属于高阶大魔法师，离魔导师也只有一步之遥，进入魔法学院绝不成问题，将对方的火球反击也显示出他高人一等的实力，但对方手都没有动，反击而去的火球居然击中了他，而且以他的魔法修为居然扑不灭身上的烈火，片刻间烧得惨叫连连。

    周围几个人一齐出手，烈火终于熄灭，中年人脸红如血，也不知是被火烤的，还是心火烤的，那雅脸上也有惊讶，惊讶好不容易收起，躬身向台上一礼：“此人辱我先人，所以……所以出手惩罚，望陛下恕罪！”

    总管脸上也有惊讶：“岁暮家的魔法果然了得，姑娘如此魔法，进入魔法学院理所当然！”这火球虽小，但单论这速度，就算是魔导师都未必及得上，大魔导的后人果然不同凡响，魔法学院有她加入，或许能解开初级魔法为何出手如此迅捷之谜，如果真的是这样，整个帝国的魔法将有一个新的变化，魔法学院培养魔法人才是一个方面，探索魔法奥秘更是重中之重！

    那雅脸上露出了笑容，刚才出手一击，就锁定了自己的目标，这出乎意料之外，但她想破了脑袋也想不通为何自己的火球会如此快速？难道真的是爷爷在天之灵保佑自己？想到这里，她脸上重新笼罩上了悲戚，暗暗祈祷：“爷爷、父亲，我一定会为你们找到元凶，报此大仇！”

    周宇都不知道他为何要帮她，他清楚地知道，这个女孩要找的凶手正是他自己，她的魔法水平越高，越有可能向自己复仇，但无论她的本事有多高，都不可能复仇成功，虽然不可能成功，总也是一件麻烦事，如果是别人看到仇人的后人在苦苦寻找自己报仇，最大的可能是找个没人的地方，将她一刀杀了，一了百了，但他却下不了手，甚至还在她忍受众人讥笑之时出手帮她一把，让她顺利地实现自己的目标。

    已近黄昏，高台上女王缓缓站起，正在试演的那名一级魔法师连忙躬身退后，等待女王训话，但女王一句话都没有，只是站起，倒是金衣老者有话：“天色已晚，今天的大会到此结束，明天继续！”

    一整天，火系魔法师还没有试演完，这场魔法盛会将会是一场旷日持久的盛会。

第180章 交换条件

    女王缓步下石级，优雅而又自然，周宇目光落在那个小小方阵之上，如果说他们还有一次机会的话，在女王下石级之时应该就是，但很遗憾，他们的机会没有了，因为在女王下石级的时候，那个小方阵前面突然出现了一群人，有魔法师、也有剑师，人数足有几十，没有人能无声无息地越过这些人的包围而暗杀女王，周宇缓缓站直，自己的出手机会已经到了吗？

    前面方阵上的七个人好象到此刻才明白发生了什么，也是缓缓站直，就在他们站直的一瞬间，女王身边的那个金衣老者目光掠过左侧，阴冷的笑意很明显，自然是到了收网之时，白天魔法大会正常进行，到了夕阳下，杀一个叛逆的公主也是一件惬意的事。

    突然，下面第三级的一个金甲武士突然拔剑，也许是一个直觉，周宇的目光本没有射向女王，而是关注着那个小方阵，但这个人一拔剑，周宇霍然回头，正好看到闪亮的剑芒横扫而过，扫向两名老者之间的女王！

    莲花！这才是莲花！她没有躲在这个小方阵中，而是伪装成金甲武士在女王下石级的一瞬间展开刺杀！虽然她的相貌完全不象，身材也极魁梧，但她一剑出手，周宇立刻认出了她，除了她，没有人有如此细而尖利的剑芒，这种剑芒与这个世界的任何剑芒都不相同。

    以一个小方阵作为掩护，有意暴露目标，将敌人的视线和注意力都集中在这个小方阵上。她突然发动袭击，这计策还是愚蠢的吗？不，是最高明地计策！她把握机遇的能力实在是精准到了极点，女王起身离开时，也是她防备最严密之时，她会防备别人刺杀，但她要防备的是那个小方阵，而不是身边的武士，但偏偏那个小方阵只是一个伪装，真正的行刺者就在她的护卫之中！这计策没有人能想到。连周宇都不能！

    真的没有人想到吗？不！在她剑芒一扫之际，突然女王身子动了。凭空飞起，重新直上高台。她身边的四名老者也同时飞起，她这志在必得的一剑居然一个人都没刺中，这几名老者能飞，这一点在她意料之中，他们能避开也在她意料之中，但女王居然能飞，却大大地出乎她意料之外。身子刚刚跃起，空气中急风射至，伴随着一声大喝：“大胆莲花，还不住手！”

    风刃！大魔导的风刃，而且还不止一个人，最少有三个人同时使用风刃。个个都达到大魔导之境，女王地身子飘然而落，露出身后一个娇小的身影。正是雅娜，女王飞起，这自然是她地杰作，有人专门负责女王逃离现场，有人专门反击刺客，这伙人分工合作精准至极，片刻之间，莲花已陷入重重围困之中！

    前面全是风刃，下面全是站起来的魔法师与剑师，莲花一声怒喝，不退反进，在石级上猛地跃起，离地五丈开外，手一圈，晶亮地剑芒突然暴长一丈有余，从而达到三丈多的长度，剑芒所指，三名老者加上刚刚落座的女王全在她一剑袭击之内。

    “好！”眼前金光一闪，一层金色的幕布突然扬起，在剑芒之下翻滚，但这幕布居然不破，幕布不破自然伤害不了幕布后面的女王，三位老者又如何？三人身影凭空一退，在空中后退三丈有余，同时手一扬，无数的风刃发出，三名大魔导联手对付一个女子，天下间有谁能信，但莲花一出来先声夺人，众人绝不怀疑一个大魔导根本拦不住她。

    哧地一声，一声尖啸伴着一丝黑线划破长空，啊地一声惨叫，一名老者紧按右胸，从空中翻滚而落，落下之时，一枝黑色的铁箭射穿他地右胸，居然直接插入身后的石壁，纳兰！这只能是纳兰，只有他的龙弓才有如此威力！周宇目光一凝，一样不是来自那个小方阵，而是来自另一个冒险团，一个人手中的弓一翻，一枝黑色的箭上弦，看着熟练的姿势和这伟岸地身姿，不是纳兰还有谁？隐身在别的冒险团中，以求一举竞功，他的计策也是高明地，但就在他第二枝箭上弦之时，雅娜突然手一挥，哧地一声轻响，纳兰手中的弓弦崩地一声弹开，龙弓的弹力何其了得，这一弹之下，纳兰左手顿时鲜血淋漓，手中箭自然是再也派不上用场。

    这变故只在一瞬间，高台之上莲花长中长剑一盘一转，刚刚落地的老者断为两截，还来不及再出剑，面前的空气大变，变得诡异莫测，而女王身前同时站上来两个人，手中剑芒吞吐，最少也是剑圣修为，完了，这次任务依然失败，她根本接近不了女王身前半步，而以剑芒远距离攻击，又攻不破这不知是什么东西制作的金色幕布，在面前诡异的气流越来越近之时，莲花头发飘起，突然回头，一回头就从高台上跃下，在空中美妙地一个转折，娇喝一声：“纳兰，走！”

    “想走？”高台上有哈哈大笑：“早就等着你来送死！……合围！”

    下面的人群突然一分而合，有外流的人群，也有进入的人群，一切都有条不紊，莲花已出手，片刻间连杀数十人，但外面的包围圈已合拢，空中劲风传来，莲花抬头，头顶不知何时多了三朵乌云，全都凭空停留在空中，正是高台之上的三名老者，金衣总管大喝道：“大胆刺客莲花，你还想跑吗？快快放下手中剑，听候女王处置！”

    喝叫刚落，下面包围的队伍突然乱了，乱来自何方，却是那个原来引人注目，但现在被众人忽视的小方阵，小方阵中七个人突然同时出手，其中一条娇小的影子格外灵活，一闪之间就到了一名大剑师后面，手一掠而过，大剑师栽倒在地，后面的六个人也如猛虎出山，一时之间，那段人墙全乱，好手段！周宇都差点鼓掌喝彩，这条娇小的人影无疑就是妮丝儿，小丫头几个月不见，大有长进，身法灵活不说，最关键的是她敢杀人了，而且杀得毫不手软，这是好事还是坏事？周宇皱起眉头，女孩子动不动拼命不是好事，还是所有的罪孽都归我吧！

    眼前还不是出手的良机，因为他在等待一个人出现，这个人不出，没有人能找到他，而这个人不死，所有的事情都不能算是有一个好的结局，这个人当然就是魔神！至于莲花他们，他希望她能够借混乱突围而出。

    但他的希望落空，因为混乱只是暂时的，很快混乱就停止，九个人合围，背靠背而立，四面全是敌人，离这个小方阵最少也有十几丈开外，严密防守，没有进攻，空中也没有进攻，但三个老者如同三座大山，虚空停在五六丈以上，这样的高度，没有人能够袭击他们，战争暂时进入整顿阶段，参加大会的人员也有空来缓一口气。

    “莲花公主？”周宇身边有人在说：“这就是莲花公主？听说她已达到大剑圣之境，原来是真的！”刚才在三大魔导联手之下能够从容逃脱，自然是大剑圣的标志。

    “那个精灵弓箭手也好厉害，是谁？居然杀得了那个风系魔导……”

    厉斯格一群人在第一时间就退后好远，但他的眉头深深皱起，身边的娅尼、娅丽姐妹手按剑柄，手背上没有任何血色，显然极紧张，轻扬飞洛依然是一幅恬静的神态，静静地看着池水，好象根本没看到这周围的一切，而那些参与魔法盛会之人，则是个个又紧张又兴奋，他们才是真正看戏之人。

    莲花双臂猛地一张，金色衣甲脱落，头上的头盔也飞起，终于露出了她本来面目，冷冷地看着高台：“莲洛，你过来！”

    声音越过水池，清楚地传入高台，但女王丝毫不动，连脸上的神色都没有变半分，空中的总管笑道：“你这乱臣贼子，哪有资格与陛下讲话？认命吧！”

    莲花抬头：“吉布斯，如果我反抗，你想杀我最少也得付出数十高手的生命代价，而且你也未必能逃脱得了，你可相信？”

    虽然在重重包围之中，但她侃侃而谈，绝无半分畏缩之意。

    吉布斯脸上笑容凝结，是的，这一点他相信，如果她要反抗，临死之时的一击没有人有把握接下来，左边的老者缓缓说：“你想说什么？”他今天是第一次开口，一开口压下了全场骚动的声音，清楚的声音在山谷中盘旋。

    莲花缓缓地说：“我可以不反抗，但条件是放我的手下离开！”

    “不！”纳兰踏上一步：“今天行动失败，没什么说的，拼死一战而已！”

    “我们一起战斗！”妮丝儿也踏上一步：“团长，这是我们的宗旨！”

第181章 战友重逢

    莲花目光转向两人，也掠过其他成员的脸，掠过之时，眼睛里一片温柔，但头一抬，脸上的温柔立刻变得冷如冰：“吉布斯，你可答应？”

    吉布斯微微犹豫，但左边的老者一声暴喝：“我们不会答应！你们九人今天全都死定了！”

    莲花目光中杀机凝结，还没来得及开口，一个懒洋洋的声音传来：“好极了，这个条件我也不同意！”眼前一花，一条高大的人影不知何时出现在她面前，一双温和的眼睛看着她：“团长，你忘了还有一个队友吗？”

    “周宇！”六个声音同时响起，充满惊喜，呼地一声，一条人影扑入他的怀抱，正是妮丝儿，紧紧地抱住他，一句话都说不出来，这是她一生中唯一一个动情的男人，听说他死了，她哭过无数次，也正是因为他的死，她改变了许多，不再活泼开朗，也不再是那个天真无邪的小女孩，哭的时候她避开了所有人，但避不开莲花，同样，莲花心中的伤痛也落在她眼中，正因为有莲花这个同病相怜的姐妹，她才没有离开这个让她感觉痛苦的团队而回到自己的族人那边，现在他回来了，他没有死，不管发生了什么，有这一个结局才是最重要的。泪水滚滚奔流，周宇片刻之间已是前襟尽湿，他的眼睛也已湿。

    相比较众人的失态，莲花算得上冷静的，她久久地看着周宇，突然眼睛一闭。就此倒下，周宇手一伸，又是一个美女落入怀抱。

    “周宇”两个字的呼叫声传出，身边地重重包围突然大乱，所有人一齐后退，这个名字的确是有魔力的，面对剑神都能怒而杀之，剑神的自爆都不能将他留下，这就是神，真正的神！死不了的神！

    在神面前。众生皆是蝼蚁，没有人敢不后退。

    娅尼和娅丽没有退。她们在前进，但刚刚前进半步。两人同时被人拉住，回头，身后是父亲格里严肃的眼睛，这眼睛里有告诫，是的，她们不能出去，这是在家里说好的。虽然她们也想投入情人的怀抱（至于她们情人地怀抱是否有这么大的容量暂且忽略），但眼前绝不适宜，眼前公开自己地立场就是与天下魔法师为敌，也是与女王和魔神为敌，他的事情不需要别人帮忙，厉家也没有必要暴露。

    反正有他在。所有地事情都会有一个转机，莲花公主一行不需要他们出手救助，尽管他们已经有这个打算。

    轻扬飞洛眼睛终于睁开。凝神着周宇，也许只有他一个人的眼睛是宁静的，在这种情况下还能保持宁静，只能说明一点，他事先知道会有这么一刻。

    莲花终于也睁开眼睛，看着近在咫尺的眼睛：“是你吗？你没有死！”她的声音变了，变得迷离。

    “是的！”周宇微笑：“我现在才归队，是否有些太迟？”

    “只要你能回来，就不算迟！”莲花从他怀中起身，面向众人：“伙伴们，他回来了，我们应该怎么办？”

    “杀！”一声沉闷的吼声传来，是若斯兄弟和纳兰。有他回来，这世界上已没有阻拦他们地人，也没有他们做不到的事！信心，如果这个名字带给敌人的是胆寒的话，带给伙伴们的则是信心！

    周宇目光从众人满含热泪的眼睛上一扫而过，手轻轻一推，怀中地妮丝儿站开，脸上泪珠犹在，但红晕满脸，如同是清晨花朵儿上的露珠，周宇缓缓抬头，看着空中三朵乌云，悠闲地说：“我不太喜欢有人在我头顶，如果各位还不滚开的话，我就杀了你们！”

    这话说得毫不客气，但世上有一种人生来就不需要太客气，这种人当然是有绝世身手地那种人！

    虽然他无疑已是那种人，但头顶的三人居然依然当他在放那个气，左边的老者冷冷地说：“你就是周宇？”

    居高临下的声音一出，周宇突然不见了，突然在他面前浮现，就如同本来就在他面前一般，他的手也仿佛本来就在老者脸旁，“啪”地一声脆响，老者象断线的风筝远远飞出，嗵地一声撞在石壁之上，慢慢滑下，口中鲜血喷出，还夹杂着好几颗牙齿，刚好来得及听到他的话：“告诉你了，我不喜欢别人在我头顶说话！”

    他也虚空站在空中，刚好站在老者刚才所在的位置。

    呼呼两声，刚才空中的两名老者全都动了，一动就变幻无常，左边的老者身子在空中一滚，居然成了一个圆球，一个旋转着的圆球，随着圆球的旋转，风声呼呼，居然凭空生出无数风刃，整个圆球就象是一个发射器，或许本来就是一个超级大风刃，大风刃中套小风刃，层层叠叠圈向周宇，而另一个老头呢，手一抖，空气中分裂成无数的细条，风之索，要将周宇牢牢捆住！

    周宇突然动了，原地消失，下一刻出现在左边大圆球之前，一声长笑中，一掌拍下，和拍篮球一样，这只皮球呼地一声落下高台，居然直沉入池水之中，他的手微微一动，前面那个老者突然觉得身边的风元素全都不听使唤，啊地一声大叫，也沉向池水中，卟嗵一声，水花溅得几丈高，周宇哈哈大笑声中，池水哗哗作响，两条人影同时飞出，飞向高台，速度之快，前所未有，就象后面有鬼在追赶一般，这两下轻描淡写的出手，敌人斗志全消，个个脸色如土，地上围住莲花他们的人群虽然没有遭到他的攻击，但一样同时四散。

    下面参加大会之人个个也是惊讶而又兴奋，魔法，这才是顶级魔法，厉斯格眼睛里露出了笑容，目光偶尔扫过，前面一双如水的眼睛盯着他，目光中若有所思，正是轻扬飞洛。

    周宇在空中悠闲地伸了个懒腰：“女王陛下，下台来吧，还要我出手吗？”台上金色的影子晃动，数十个金甲卫士一齐上台，片刻间将女王围得严严实实，三名老者站在金甲卫士前方，眼睛里也满是凝重，他们的敌人本来是莲花，但周宇一出，下面的剑师和魔法师全都退避三舍，根本不敢出手，这片天空成了周宇一个人的舞台。

    话音一落，空中突然一条人影滑过，美妙的影子，雅娜！她站在周宇前方三丈外：“你很嚣张！”这个人的确很嚣张，一出来就不将所有人放在眼中，一巴掌将一个大魔导满嘴牙齿打落，高高站在空中，俯视天下众生，还将矛头直指女王。

    周宇淡淡一笑：“雅娜，你不是我的敌手，还是让你师傅出来吧！”

    雅娜冷笑：“别忘了，我们还没有正式交过手！”

    周宇笑道：“上次的交手不算吗？很好，请过来！”

    一大团淡淡的雾气突然飞出，雾气后面是一条倩影，这雾气虽然极淡，但雾气一出，整个天地仿佛变成了坟墓，充满一种阴森森的死气，下面有大呼：“暗魔法、风魔法！”这两种魔法不稀奇，但奇就奇在这两系魔法同时出自同一人之手，而且明显都已达到魔导师境界！这还没完，淡淡的雾气突然加速，成了风刃，暗魔法风刃，这也许是一个崭新的名词！

    风刃不稀奇，暗魔法也不稀奇，但两者合而为一，并且覆盖一整个空间就稀奇了，周宇手一抬，大风起，大风一起，暗魔法风刃反扑而去，周宇一掌横推，整个空间的空气顿时成为浪涛，翻卷而起，雅娜娇小的身子在空气中翻滚，几个翻滚之下已经远远离开他，根本近不了他的身边。

    但雅娜在空中的控制力惊人，几个翻滚下来，依然站得稳稳的：“你知道我师傅是谁？”

    周宇淡淡一笑：“姑娘一身魔法惊人，而且是六系全会，除了魔神，天下间谁能做你师傅？”

    魔神！这个名字一出，好象给了敌人无穷的信心，三名老者一齐踏上一步：“圣尊与我们同在……”

    周宇一声大笑：“与你们同在？可惜他是一个缩头乌龟！”

    “大胆！”声音真大，整个山谷轰鸣，是什么人在大叫，除了台上之人，下面的魔法师一样在大叫。

    周宇哈哈大笑，笑声将嘈杂的声音全部覆盖，他的声音清楚传出，迎风传出十里：“魔神，出来吧，让我见识一下你到底有多厉害！”

    叫声传出，厉斯格心一下子缩紧，娅丽和娅尼不由自主地双手相握，彼此手心都有冷汗，魔神，他真的在这里吗？莲花额头也有了汗水，这就到了大对决的时候了吗？他准备好了吗？

    周宇未必已经准备好，但他愿意与魔神一战，原来他打算等魔神现身才出现的，但形势所逼，他必须出头，既然出来了，魔神就是他挑战的目标，别人都不够资格！相信魔神如果在，他也会出现的，因为他来了，他来了，魔神就得出手，别人出手只能是送死，刚才几招出手，周宇虽然没有使用最强的功夫，但也没有示弱。

    他要形成这样一个结局，几招一过，敌人不再上前，除了魔神，别人一概不敢出手，他的目的达到了，别人的确不敢再出手。

第182章 直面魔神

    周宇的声音滚滚而出，山谷轰鸣，也许受他这声音的冲击，两边山壁上的飞虎、魔鹰一齐飞起，顿时山谷中全是金色的残影飘飘，在夕阳下是无边的美景，也是激动人心的豪迈气势，一片金光闪闪中，周宇一袭青衫，站立高空，头发飘飘而起，落在下面众人眼中就是一幅战神模样，莲花、妮丝儿、娅尼、娅丽心头的担忧不复存在，取而代之的是迷醉，这是她们心中的情人，是她们的王子，有他在，一切都有可能！

    魔法学院几名美女高高昂起头，满天的夕阳在此时只是他的陪衬，整个天空都只是他一个人的空间，这就是魔法与剑术高度融合的神，这就是她们心目中的偶像，他的事迹天下没有人不知，他的身手直到此刻她们才亲眼见到，只一眼，她们就已沉迷，如此年轻的人、如此离奇的身手、如此帅气俊逸的脸，这一切都足以吸引她们的眼球。

    还有一个人久久地看着空中，脸上不知是什么表情，那雅！她忘不了这个男人带给自己的耻辱和快感，**于他之后，她本以为自己会恨他一生，但很奇怪的是她努力想恨他，但每次想到他、想到草丛中怪异得象梦的场景，她的恨就象阳光下的白雪，虽然顽固地残留，但每时每刻都在消融，最后只剩下几枝不知是从哪里冒出来的嫩草在春风中摇曳，象她自己一样彷徨……

    此刻，她才知道他是谁，是那个剑术至尊！这个嬉皮笑脸的无赖加特大流氓又怎么可能是这个神？她无法就这个问题去探讨。因为事实全都摆在面前，他是！不管他有多么可恶、有多么流氓，有一件事情是不可改变的，他是她第一个男人，是真正进入她地身子，让她流下处女鲜血的唯一一个男人，看着身边一双双痴迷的眼睛，她可以骄傲吗？

    不！她有一个可怕的想法，当初父亲是追赶他和轻扬舞的，但父亲死了。岁暮家赶往南方质问轻扬家族，轻扬家族的回答是：周宇所杀！这个借口当时认为是一个死无对证的借口。但现在证明了，这一切都是合理的。她父亲的确有可能（而且可能性太大了）是死在这个人手中，暮月城魔法公会被两个年轻男女挑了，现场还留下了超级火魔法施展的痕迹，爷爷他们一行追踪凶手之时，也惨遭杀害，能做到这一切地人她当时想不出来，但现在她能想到一个人。这个人当然就是眼前之人！他要做到这一切很简单，或许天下间只有他一人符合条件，年轻人、超强魔法、能杀大魔导，只有他！那个可恶的帮凶是谁？她猜不到，但以这个无耻之徒地风流，身边有女人不奇怪。没有女人才奇怪！

    是他！杀爷爷、父亲、彻底将她家的一切摧毁地人就是他！

    这个人夺走她的处女之身，正是杀害她爷爷一行的前夜！那雅牙齿咬得好紧，一股仇恨之意从心中泛起。这次不再消沉下去，报仇！仇人找到了，下一步就是复仇，进入魔法学院有意义吗？魔法学院可以让她的魔法大大进步，但魔法进步得再多，又岂是这个人的敌手，就算有魔神的指点也一样不能，因为魔神本人都未必是他的敌手，天下间没有人能帮她复仇，要复仇只能依靠她自己！

    进入魔法学院地欣喜已经完全不存在，她头脑中翻来覆去的思索就是如何接近他，出其不意地杀了他，要杀他，她无论修习哪种魔法都不顶用，能杀他的出其不意！他未必知道自己已经知道了他的仇人身份，未必能防自己，要复仇，自己才是最佳人选！

    这世上有许多恶毒的计策都在一瞬间产生，那雅久久地看着空中，脸上激动的表情慢慢平息，眼睛里也逐渐变得一片平和，敌人太强大，她能做地就是先淡忘一切，然后再从长计较！

    周宇能想象下面的人的脸色，也能想象娅尼姐妹俩地激动，甚至也能想象那雅的激动与害羞，但他没有想到那雅对他的感觉已经改变，杀岁暮家的人他自以为做得很高明，除了自己身边的女人，绝没有第三个人看到，是的，没有人看到，但这世上的事情并不一定都需要用眼睛看，逻辑推理这个名词虽然没有完整地提出来，但并不代表人们没有这种思维方式。

    他看的是右边的崖壁，那里有飞虎、魔鹰重新盘旋，盘旋之中带着一种奇特的韵律，突然，这些鹰、虎向两边一分，翻翻滚滚中，一条虚影慢慢凝实，一个老头虚空坐在空中，四面全都是盘旋着的魔鹰与飞虎，金色的***中，他孤独地坐在其中！魔神，他终于出来了！

    “圣尊！”轰鸣声突然响起，唰地一声，山谷之中跪了满地，全都是魔法师，高台上也跪了一地，那些剑师，不管级别有多高，也全都躬身面向左边，厉斯格与轻扬飞洛也不例外。

    唯一的例外也许只有十一个人，莲花和她身边的八个同伴，周宇，还有台上的女王，魔神出来了，她一样坐得稳稳当当，连脸色都没有改变，莫非这一切早就在她预料之中？

    面对下面的尊敬，魔神好象根本没有看见，手轻轻一挥，众人静声，他缓缓抬头，目光落在周宇脸上，两人高度基本相当，都虚空滞留半空，只不过他是坐着的，而周宇是站着的。

    他的眼睛里是平淡的，似乎没有什么事情能让他激动，周宇的脸色也是平淡的，似乎魔神的出现也不足以让他激动，两个人都没有再说话，但现场鸦雀无声，这是真正的顶尖对决，上次剑神与周宇的对决是江湖中永远不褪色的传奇，虽然没有任何人亲眼见，但一样传得五花八门，这次是在众人眼前，将是一个真实的传奇。

    妮丝儿和莲花的两只手紧紧握在一起，娅尼和娅丽也紧紧握住对方的手，目光全都凝结在空中，没有人说话，连咳嗽都没有，好静！

    魔神终于开口了：“你来了？”

    这是废话，或许也是家常话，声音平和而又清淡，如同他的叹息。

    周宇微微一笑：“你应该想到我会来！”

    “是的！”魔神淡淡地说：“在你挑战剑神的消息传来之后，我就知道这一天迟早会来！……也早就在等待你来找我！”

    周宇叹息：“可惜我找不到你，否则，也许就不会有今天这一幕！”

    魔神缓缓地说：“你选择的时机并不好！”

    周宇笑了：“为何？”

    魔神突然也笑了，一笑之下，整个山谷好象都在他笑声中颤抖，他身边的金色***也诡异地旋转，笑声一收，魔神说：“因为你有牵挂，与我为敌之人，最好没有任何牵挂！”

    周宇脸色微微一变，牵挂？是的，他的确是有牵挂，下面的莲花一伙就是他的牵挂！在与剑神作对之时，他第一时间就将莲花送出洞外，现在他能这么做吗？四面全是敌人，而且魔神一到，本已溃散的包围圈重新合拢，高台上的几名老者也奇迹般地恢复了生机，虽然没有进攻，但进攻一触即发，这几句简单的话或许就是气势之所在，他一口气缓缓吐出：“是的，我有牵挂，但你也有！”

    魔神笑了，是讥笑：“我的牵挂在哪？”

    周宇手轻轻一圈：“相信你苦心栽培的精英全都在这山谷之中，你我放手一战，这山谷之中不知还有多少人能活？”

    这话一说，山谷中人全都色变，两名顶级高手的决战是不宜现场观看的，用山崩地裂来形容也绝不为过，如果他们两人来个极限决战，到关键时期或许再来个诸如自爆之类的绝招，这山谷被完全夷为平地也极有可能，在这山谷之中，无异于身在虎口！

    这句话是表明立场，表明自己与山谷中人没有任何关系，为厉斯格、轻扬飞洛等人开脱，同时也是一种不示弱的表现，你如果有对付莲花他们的打算，我就将你的手下杀得干干净净，且看谁受不了！

    魔神眉头皱起：“你的意思是说我们可以考虑单独一战？”

    周宇点头：“可以考虑！”

    “决战之前当然应该放莲花他们离开！”

    周宇笑道：“与聪明人对话就是痛快！”

    魔神也笑了：“在你心目中我是聪明人，可在我心中，你并不明智！”

    周宇笑容一收：“愿闻其详！”

    魔神缓缓地说：“山谷中人你可以杀，且看你有没有这个本事，莲花他们我来杀，你也看看我有没有这个本事，这就当作是我们决战之前的一个小小赌注如何？”

第183章 巅峰对决

    周宇愣住，这个本事两个人都有，不用看就知道，山谷中人他如果要杀没有人能防得了，包括魔神，而魔神要出手杀莲花他们，他也一样阻止不了，以莲花的功力，或许能躲开魔神的一次出手，但无论他如何乐观，都不认为别人能躲开，而且也不认为莲花能躲开他两次出手，只要魔神的功力不在剑神之下！而魔神的功力绝不在剑神之下！

    魔神这么说乃是向他传递一个说法，山谷中人根本不在他的心头，他的手下多的是，不在乎损失几个，反正面临天下复杂的格局，他正需要重新洗牌，重新构建一个全新的格局――完全由他掌控的格局，杀多少人与他都无关，只要他不死，一切都在他掌握之中。

    如果说这是第一回合，这回合他输了，输的不是能力，而是心性，魔神不在乎手下人的生死，而他必须救助莲花一伙人。

    下面有一声大叫：“周宇，别管太多！打败他就是你的任务，我以团长的身份命令你，打败他！”正是莲花，她能命令他吗？是的，只要他是义气团的一员，不管他什么时候归队，都可以命令他，这真的是命令吗？是恳求，恳求他不用顾虑自己一伙人的性命，如果他有了牵挂，就不会是魔神的对手，而他一败，这伙人的性命根本就是人家板上的肉，想什么时候切就什么时候切，这个恳求是恳求他珍惜自己的性命！

    周宇目光一扫，下面的成员个个脸有坚毅之色。在他低头地瞬间，魔神平淡的声音传来：“公主殿下，我得提醒你，不管什么时候，都不是你下命令的时候！”

    好象根本没什么异常，但下面的九个人中突然有一个人一条胳膊离开身体，正是那个与纳兰身材极为相近之人，风刃！魔神的风刃！他的风刃一出，无影无形，空气中根本没有异样。而且好象也不存在距离的限制！

    那个人一条胳膊离体，闷哼一声。身子一个踉跄，依然稳稳站定。额头已有汗水，魔神叹息道：“看来你还不太相信我有杀他们的本事！”

    话音刚落，周宇突然不见了，重新出现在莲花面前，手一抬，急风起，他的长发也飘起。无影无形的风刃到了莲花面前，刚刚在他九转神功之下消融，如果他不出手挡这一招，莲花势必会死在这风刃之下，他心中已有了怒火！

    抬头怒视魔神：“魔神，你与你地剑神师弟一样没出息！只会攻击弱者吗？你不觉得有愧吗？”

    山谷中人大哗。魔神、剑神原来居然是师兄弟？剑神也善于攻击弱者？经他一说，众人也有一个感觉，魔神攻击这九个人的确有些**份。

    魔神声音冰冷：“很好。你想必认为你是强者，我就来攻击你，至于这些乱臣贼子……就交给你们了！”手一指高台，高台之上轰然而应：“是！”

    手一挥而下，一片青色地幕布一洒而落，而没到面前，就带着强烈的窒息感，火魔法，火魔法之前又有一股无形地压力传来，无形风刃，风火魔法交融，周宇手一抬，白茫茫的雾气反击而出，雾气一出成冰，一座巨大的冰山仿佛从海底升起，直指蓝天，风刃一过，冰山变得支离破碎、烈火魔法一融，漫天的冰山全都化作雨水洒落，山谷中如同下了一场暴雨，众人衣衫尽湿，水火魔法或许是他们交手的第一招，这一招平分秋色，两方魔法完全抵消，伴随着空中的急雨，有无数的影子纷纷而下，空气中地诡异气流，还有几条黑影，却是高台上飞下来的人，这些诡异气流将周宇与这群人完全分开。

    已经正式拉开了序幕，周宇突然一声长笑：“魔神，你看着！”手微微一挥，地上的九个人全都无影无踪，他的人也突然在诡异的气流之下消失，浮现在空中，冷冷面对魔神，这最后的片刻时间，他终于想到了一个本应该早就想到地事情，他的无生戒！敌人老是拿这几个伙伴说事，现在将他们送入无生戒，且看这个老头还有什么招数？

    魔神脸色变了，失声叫道：“空间魔法？”能一瞬间让九个人消失的魔法只能是空间魔法，无生戒地秘密他并不知道，也绝不相信有这种魔法工具，当然，无生戒也并不是魔法工具，而是仙家宝贝！空间魔法是最高深莫测的魔法，就连魔神本人也只是初窥门径，远远谈不上应用自如。这时一见对方的魔法水平明显在自己之上，他也震惊莫名。

    周宇也愣住，空间魔法？还有这种奇妙的魔法吗？这老头喜欢误会且由他，他冷笑：“现在你的猎物全都被我转移，敢问魔神还有何妙策？”

    魔神没有妙策！对付这几个人虽然不是他的目标，但也是他进攻计策的一部分，这个人有弱点，他的弱点就是对伙伴们的关心与呵护，但现在他关心的目标没了，他就无所顾虑，事情严重了！

    周宇淡淡地说：“既然你没有妙策，我们就先来兑现刚才的赌注！”一个大仰身，突然横飞而出，手一挥，刚刚在地上站稳的一名老者成为两截，正是魔神安排在女王身边的一名大魔导，也是他的徒弟，最得力的徒弟！

    魔神一声怒吼：“快躲开！”他的声音传播速度极快，伴随着他的呼叫，还有他的风刃，风刃前还加了冰刀，一样是无形之物，这一切都快如闪电，转眼间将周宇包围，他得第一时间控制局面，但周宇的出手快得匪夷所思，呼叫声还没有入耳，他的人影莫名其妙地脱出包围圈，在空中一圈一绕又重新浮现空中，地上又多了两具尸体，正是实力最强的两名老者，包括那个金衣老者在内。

    刚刚在空中浮现，一条倩影飞掠而至，却是雅娜，魔神身子一掠，隔在两人中间，这是他最小的弟子，此时出手，无异于送死，唯有迅速解救，他解救得很及时，但面前的周宇再次消失，身后一声娇喝，魔神回头，雅娜娇小的身子翻滚而出，撞向石壁，不知何时被他一掌击退。

    周宇面向魔神，淡淡一笑：“对女人我一向下不了手，所以她很幸运，只是昏迷。”

    魔神突然觉得肺部有一股气流左冲右突，好不难受，他的得力助手全都死在对方手下，唯一没有死而是昏迷的弟子还是他手下留情！而对方的手下只有一人断了一条胳膊，其余人全都安然无恙，如果说对对方手下下手也是一场比拼的话，这场比拼他输了，一败涂地！

    战斗进入第二阶段，扫清外围，直面中央的阶段，也是一个暂时的休整，两人虽然脸色平静，但目光中均是凝重，全力以赴，这是他们之间的第一次战斗，也将是最后的决战！离开足有二十丈，但这二十丈的距离不是距离，他们的攻击一旦展开，二十丈只在瞬息之间。

    下面的人脖子都酸了，眼珠也舍不得转一转，这种巅峰对决，没有人愿意错过，而这个年轻人的身法还是远远超出了所有人的预期，预想中的魔法满天飞的情况只出现过一次，剩下的戏并不好看，这个年轻人莫名其妙地一滑一升空，几个大魔导就死在当场，根本连反击都没有，甚至看不到他是如何出手的，速度，魔法师比拼变成了速度的演练，真正的高手对敌，也许本就不是给人看的，给人看的只是低层次的演习。

    原来没有人看好周宇，哪怕他有击败剑神的战绩，依然没有人认为在今天这种情况下，他能扭转乾坤，但现在所有人都有一个奇怪的感觉，魔神根本不是他的对手！因为他已经制造了奇迹，他要救的人无影无踪，是用空间魔法转移了，而魔神的得力手下，那些平时高高在上的神使和王宫总管全都死在他手下，魔神的神态虽然平静，但愤怒已经清楚传递，魔神怒了，表示他输了一场，这一切都表示，情况对周宇有利！也许开始并不利，但现在有利！

    娅尼和娅丽双目对视，眼睛里尽是惊喜，她们的男人就是有这种能力，总能在所有不利情况下扭转乾坤，她们的手已全是汗水，但依然握得紧紧的，拉住她们手的另一只手也拉得好紧，她父亲格里两眼如铜铃，紧张而又兴奋，魔法对决，对他而言一样精彩，功夫到了顶级，是魔法还是剑术已经不重要，他杀几名大魔导用的是无形之剑还是风刃也变得不重要。

第184章 空间魔法

    轻扬飞洛仰望上方，轻轻舒了口气，也许直到现在，他才真正平静，有一个难题一直卡在他咽喉，就是在这场魔法盛会中，他应该扮演一个什么角色，作为魔法界中的一个大筹码，他应该坚定地站在魔神这边，但他内心却也有对这个世界的思索，魔神的某些秘密没有逃脱他的眼睛，他期望改变，现在不就是改变的良机吗？改变者与自己还有些关系，因为他是自己孙女选择的男人，有了这一切，他就不知道应该如何选择，莲花她们身处险境之中时，他也在犹豫是否应该暗中出手相助，不过现在不用烦恼了，他的选择就是睁大眼睛看戏！

    那雅呆呆出神，别人在看戏，她好象在感受戏外的文章，这个男人好色她是知道的，他不对女人下杀手，也在她意料之中，有了这一切，她的复仇变得简单极了，靠近他，再让他在自己身上快活一回，这一点她相信绝对能做到，甚至不需要她刻意去勾引，这个风流好色之徒就会主动地去做，反正自己的身子已经被他破了，再做一回也没什么，在他得意洋洋地快活之际，她只需要一把锋利的尖刀，一切都会就此解决，她剩下的事情估计就是穿上衣服，洗干净身上的血迹，将他的人头送到岁暮家的墓地！

    很好，魔神，求你了，别让他死，还有一个更有理由杀他的人在等待着，想到香艳的复仇细节，她脸上泛起了桃红。是羞涩吗？没有！只有激动……

    周宇缓缓地开口：“在面对剑神之时，我曾经告诉他，这个世界上没有神！”

    “凡夫俗子的称谓，我并不在心头！”魔神也缓缓地回答。

    周宇笑了：“你们地回答惊人地一致，那我也只好将当时的话再重复一遍，我说的是……你是这个世界上的神，但你一样会败，也一样会死！”

    魔神手缓缓抬起：“请出手！”

    “你年纪大，你先请！”先出手者自然占优，两人不会不知道。但此刻，两人都成了谦谦君子。

    整个空间变了。金色的飞虎、魔鹰突然飞起，魔神双手一圈。这一片空间他成了主宰，空气是他的武器、风自然更是他的武器、还有看不见的武器，是那些无形的水、淡青色的火，眼前一亮，亮如烈日，光魔法也是武器，足以让他双目什么也看不见。

    所有地魔法全都在同一刻应用。魔法分散威力会减少吗？也许会，但周宇没有感觉出来，他只感觉到压力，相比较此刻的压力而言，刚才地比试明显是小儿科，左手一起。九转神功，这是他的绝招，本是进攻地招数。但在敌人全力出击之下，这门神功只有委屈一下了，用于防身，九转神功一出，身边全都是盘旋的急风，连带天空飞的金色洪流也全都在旋转之列，所有的魔法元素一靠近这旋转的***立刻消于无形，他的右手也伸出，简简单单地一掌劈下，虽然只是一掌，但他这一掌劈落，就如同一把超级巨剑从空而落，将这片天空分为两半，旋转的气流成为两半，中间地飞虎、魔鹰、飞猿也全都成为两半，虚空之剑！

    虚空之剑的正前方，正是魔神！这是他的反击！

    魔神手一圈，身边急风盘旋，他的人影完全隐藏在迷蒙之中，风盾、水盾、土盾、光盾全集中在身边，一剑下来，他身边爆出阵阵空气涟漪，但他的人安然无恙，甚至连眉毛都没有动！

    “好！”周宇一声大喝，突然一掌横击，九转神功由护身转为进攻，漫天的急风突然变成急箭，直卷魔神，魔神一瞬间有一个感觉，他身边地魔法元素在这旋转的风中不断地被吹散，魔法元素是他护身的关键，这魔法元素本是与他密不可分地，没有人能够将他们分离，但现在，这奇异的风一起，元素在叛乱！元素一散，他就是一个手无缚鸡之力的老者，岂不任人宰割？

    周宇眼睛里有笑意，这一招出，剑神挡不住，魔神又岂能幸免？但他错了，突然，前面成了一片虚空，魔神消失得无影无踪，天眼一开，四面依然一片虚空，他不是隐身，而是真的消失！周宇大惊，这一切没有道理，但没有道理的事情就是存在。

    还没等他想明白是什么魔法，身后突然急风起，周宇霍然转身，一只手凭空出现在空中，只有一只手，手还做出了一个奇怪的动作，进攻的动作，风刃就是由这只手发出的！周宇左手一出，天剑斜击，但这只手又一次消失，天剑划破虚空，高台上出现一道深深的裂痕。

    后面又一次传来异样，周宇闪电般地回头，依然是一只手，一道青色的气流击出，火魔法，还能等他还击，这只手再次消失。

    真功夫拿出来了，这是一门未知的魔法，他的人影随时都可以消失，他的攻击也始终是落在空处，而对方这只手却随时出现，随时都在偷袭，下面有人大叫：“空间魔法！”

    是轻扬飞洛，他仿佛极惊讶，也极兴奋，但这句话却提醒了周宇，空间魔法！这只能是空间魔法，真正的空间魔法，与自己的魔法有区别。

    虽然知道了魔法的名称，但这魔法依然厉害，周宇微微分心之际，四面全是厉风、冰刀还有烈火，一扫之间，这四面好象同时出现了一只手，一个人就形成对他的大包围，而且这进攻如此奇妙，光凭护身术只怕还难以奏效，周宇身子突然一沉，再次从包围圈中沉下，直沉向谷底。他这一沉，他的上方突然出现了一道巨大的黑影，或者只是一个感觉，阴影！阴影还没有到，漫天的阳光仿佛变成了坟墓前面的烛光，阴森而又诡异！

    暗魔法！这是魔神的暗魔法，而且这暗魔法覆盖的范围真大，不但将他完全覆盖，甚至还将下面的厉斯格一家人全都覆盖其中，这么大的范围，他的九转神功仓促之间无法尽数驱除，周宇可以逃脱，但他一逃脱，这覆盖他的魔法就会将厉家老少全部包裹其中，他还有一个办法，吸收，但这魔法是如此阴森，明显并不是他体内的暗魔法系列，而是消融万物的魔法，这魔法魔神一直没有使用，突然在他下沉时使用，而且覆盖厉家一家，什么意思？

    莫非也是计策的一部分？周宇没空思索，突然手一抬，漫天的阴森暗雾哧地一声吸入他的手中，他不敢冒险吸入体内，幸好他还有另一样东西具备吸收功能，无生戒！无生戒是他的世界，任何东西进入都是他的工具，而且早就准备了几个超级容器――水晶房屋，片刻间，水晶房屋中烟雾弥漫，而空中的阴森鬼气一扫而空。

    魔神半边身子突然在空中浮现，脸上全是惊讶与震惊：“你敢吸收消融雾？”

    周宇脸上笑容弥漫：“你所有的招数对我全都不管用，还有什么……”突然，他的脸色变了，人影凭空消失，场中之人不由自主地啊地一声大叫，娅尼娅丽的叫声最大，消融雾，他消融了吗？

    周宇没有消融，他进入了无生戒，将自己送入无生戒是他从来没有尝试过的冒险之举，但此刻他必须冒险，因为他做错了一件事，魔神的消融雾不是任何人可以吸收的，也不是他的水晶屋可以关得住的，只片刻时间，水晶屋全消融了，这雾气好象有自己的生命，化作一股急箭直射海边，海边有他的生息之花，这些生息之花虽然神奇，但毕竟是植物，他可以得之不喜、失之不忧，但生息之花前有九个人就不一样了，这九个人也在急箭的射程之内，或许这雾气的自发意识就是第一时间消融有生命之物！

    莲花她们突然来到这个陌生的世界，有惊奇也有激动，满山的鲜花盛开、大海波涛微卷，全都是一片平和，几片花瓣飘落在那个受伤的同伴的肩头，他的鲜血立刻止住，脸上也有了红润，正在她们议论纷纷之时，一支雾箭射来，带着地狱的死气，突然身边多了一人，正是周宇，他面对这急箭，身子微微颤抖。

    他面临一个选择，将这雾气调出无生戒还是将所有人同时带出无生戒，如果调出这雾，势必会对外面的人形成致命的威胁，这些人中有他的女人还有他女人的家人，如果将这群人带出无生戒，他的“空间魔法”算是破了，而且他的无生戒也会被彻底摧毁！

    雾气越来越近，身后传来莲花的叫声：“我们快离开！”她虽然不知道这雾气是什么，但她有回忆，她的回忆是那段在她心中久久流连的往事，她与周宇在剑神谷中的往事，也是这样的急箭，消融一切的奇异生物，当时周宇护她一人都极惊险，现在这雾气比上次大得多，而他要护的人也多得多！

第185章 暗系消融

    “来不及了！”周宇手一抬，九转神功发出，这是冒险，真正的冒险之举，最后的关头，他只能选择用自身的六芒星来困住这团怪雾，这是暗魔法，如果他成功的话，他体内的暗魔法将有一个长足的进步，如果他失败，他相信自己的仙修能量会保护自己不至于受到致命伤，大不了将所有魔法元素全部消融，不大可能将他的能量消融，只有能量在，一切都可以从头开始，这是一个艰难的选择，但相比较伙伴们和他女人性命而言，这是最佳的选择。

    九转神功一出，这支急箭哧地一声钻入他的手心，与刚才不一样的是，这次是直接钻入他的体内。

    周宇微微闭上眼睛，感受这股怪雾所带来的变化，没有变化，这怪雾一进入体内，立刻化作熟悉的清凉，直逼六芒星，六芒星在加速旋转，在旋转中这团雾气进入暗魔法所在的那个角落，没有了任何动静，能量还在，魔法元素也还在，原来还是可以吸收的，魔法元素不管是什么功能，进入他的体内都是能量，正如火魔法不会烧坏他的六芒星、水魔法不会冻坏他的经脉一样，周宇眼睛睁开，看到九双充满激动的眼睛，他笑了：“没事了！”

    无生戒外面的声音他能听见，魔神的声音传来：“我知道你还在，出来吧！”知道他还在，魔神就不会离开，没必要太急，他可以适当调整一下。

    他这轻轻一笑。如同春风吹过大地，所有人全都笑了！

    “这是在哪里？”妮丝儿靠近他，这小姑娘现在又开始变得会红脸了，小脸儿始终是红通通的，可爱极了。

    周宇看了她一眼：“眼前没时间谈这个，介绍一下我们的新伙伴吧！”目光落在两张陌生而激动地面孔上，与莲花身材差不多，伪装莲花的那个姑娘也是一个漂亮的美女，她盯着他眼睛都不眨，突然听到这话。脸上泛起红色：“我叫克里蒂，这是我哥哥……克尔。”

    克尔一条胳膊断了。但脸上一样有激动：“能够见到你，真的是最大的福气！”

    周宇手伸出：“欢迎新伙伴！”

    莲花手也伸出。拦住他的手，微微一笑：“他们是请来演戏的！”

    周宇微微一愣：“不是伙伴？”

    莲花正要开口，克尔抢着说：“如果团长愿意的话，我们兄妹俩愿意将一百金币退还，从此成为义气团真正的伙伴！”

    他们的确是请来地，花了一百金币的高价，这个价格相比较他地一条手臂而言也算是值得的。但现在，他愿意成为真正地伙伴，原因很简单，也许只因为这个团队是一个神奇的团队，任何人一旦进入就不会出来。

    莲花脸望周宇，自然是要他拿主意。但周宇笑了：“招收队员的事情你说了算，我还有事情要办！”

    所有人脸色全都变得凝重，莲花缓缓地说：“魔神！他还在吗？”

    “是的！”周宇笑道：“这老头挺嚣张。还在外面叫呢，我先让他不叫了，咱们再说话！”身影凭空消失。

    他轻松的语气一出，所有人莫名其妙地同时松了口气，莲花手伸出：“欢迎新伙伴！”

    九只手压在一起，在这新奇的世界中，九个人心头都有热血翻滚，有了他，这个世界是何等的奇妙，在强敌对峙中，他们能安逸地海边晒太阳，面对魔神，他轻松地说：“我让他不叫，咱们再说话！”

    简直是调戏加玩弄嘛！

    外面地娅尼与娅丽眼中的泪水还没有干，心跳当然远远没有平息，但一条人影突然出现在空中：“魔神，我们的较量还没有完！”

    短短几个字出口，场中的一切都已改变，娅尼娅丽的泪水未干，但笑容已露，厉斯格和轻扬飞洛彼此对视一眼，眼睛里也有笑意，虽然两人一句话都没有说，但好象彼此了解对方的心意，场中人虽然多，但级别到了他们这种程度又有共同想法地，只怕只有他们两人。

    “很好！”魔神心中惊疑不定，但语气依然平和：“我们可以继续！”这个人明明已将消融雾吸入体内，他也脸色大变过，证明这消融雾对他还是起作用的，但他突然又出现了，没有任何异样地出现在面前，这表示消融魔法对他根本没有起作用，连消融魔法和精心准备的一次进攻都伤害不了他，还有什么魔法能对付他？难道这个世界注定需要两个支点？剑神死了，他就取而代之？

    当然，魔神也不相信他能杀得了自己，没有人能杀得了自己！

    周宇笑道：“你地消融雾还有没有？如果有，不妨再来！”这话不是调侃，而是真话，他的六芒星能够容纳这种消融雾，自然就是多多益善。

    魔神冷笑：“你如此嚣张……不知又有什么办法对付我？”他的魔法算是全都尝试过了，无法对对方形成有效攻击，但他一样不能攻击自己，虚空之剑虽然了得，但在他空间魔法之下，根本伤不了他，他的速度虽然快，但也未必及得上自己的无影无形！

    周宇淡淡一笑：“这空间的魔法元素都是你的伙伴，你认为它们不会攻击你，对吗？”

    “是的！”魔神傲然道：“天下间的魔法元素靠近我就是我的武器，我自己的武器会伤害我自己吗？”

    周宇手缓缓抬起：“你真的挺自信，幸好这世间并不只有魔法元素才是攻击的武器，而且……要隔开你与魔法元素的联系也是容易地事！”

    隔开魔法元素的联系？所有人都不相信自己的耳朵，包括魔神。他眼睛大睁：“如果言语能够决定胜败的话，你肯定赢了！遗憾的是，言语决定不了胜败，我还是想看看你的手段……”

    周宇打断他的话：“我的手段已经施展了，你没感觉出来吗？”

    魔神脸色变了，因为在一刹那间，他感觉身边有异，在一个小***中，他身边的魔法元素是他的武器，但只是一个小***。小***外地魔法元素没有一点感应，这怎么可能？

    周宇的声音悠然而至：“你是魔法之神。魔法元素估计也真听你地话，但我的能量却不是魔法元素所能穿越地。如果要我告诉你真话的话，你现在已经是笼中之鸟！”在刚才说话的过程中，他的九转神功悄悄发出，这次发出与以前任何一次都不一样，没有急风，而是柔和的风，柔和的风一过。将魔神所在的区域包成一个大***，有了这层能量层，外面地魔法元素与魔神就隔离开来，这个魔法之神任何魔法元素都不可能伤害他，要击败他不能用魔法，但魔法元素与他隔离。这个老头就是一只鸟――被关在无形笼子中的鸟儿！

    魔神脸色如土，心跳也加速，双手一扬。各种魔法飞出，但这些魔法施展，对面的周宇仿佛根本没感觉，也的确没有感觉，能量圈已形成，外面的魔法元素不可能进入，里面的魔法也一样出不来，他最多也只能在这个方圆几丈地大***中折腾，折腾得一片乌烟瘴气。

    魔神突然消失了，再次消失，但周宇脸上没有任何改变，虽然在***中看不到魔神，但他一样出不了这个***，能量一加，几丈方圆的***突然缩小成几尺，能量的挤压之下，一声惨叫传来，***中出现了一名老者，满脸鲜血，阴森恐怖之极，他地空间魔法已破，周宇淡淡一笑：“去死吧！”能量圈一绞一切，老者分为两半，飘落池水之中。

    魔神死！在他师弟剑神死了五个月后，他也步其后尘，死得一样是极不甘心。

    周宇身子飘然而起，直上高台，在空中一个转折，背向众人站在高台之上，虽然没有回头，但下面的魔法师、特别是参与围攻莲花他们的魔法师全都在后退，有的甚至已经钻入了石头缝，而他对面的那群金甲武士在他淡淡的目光下如同狂风下的花朵，在不由自主地颤抖。

    周宇淡淡的声音传来：“本人无意破坏魔法盛会，更无意破坏大陆规则，但有一事需要在此说明！”

    没有人出声，所有人都在听，他要说话，没有人敢不听！

    周宇说：“莲花公主本是先王指定的继承者，在登基之前三天，她向魔神表明了治理天下的想法，这个想法有一个中心，就是：天下人皆有生存的权利，她会制定办法约束一切残杀无辜的行为，各位认为这个想法正确吗？”

    霍然回头，紧盯着台下众人：“你们说，这个说法正确吗？”

    制止残杀无辜？这个想法真是太好了，特别是现在！现在这个神一般、鬼一般的人就站在高台，高大的影子伴着刚刚沉下去的夕阳，就象巨大的阴影投入众人心中，他下一步会做什么？这是所有人心**同的隐忧，如果他要杀了他们，没有人能抗拒得了，但他居然说出制止残杀无辜这种话，这话一说，就是提醒！

    有一个声音颤抖着说：“我……我们是受神使所令……是无辜的！”

    这是一个老者，也是围攻莲花他们的领头人物，他在提醒这个人注意，他也是无辜的！这是求饶，比较高明、不着痕迹的那种！

    轻扬飞洛眼睛里有了笑容，轻轻摇头。

    周宇淡淡地说：“我只问你们，这种说法作为一个帝王而言，是否是正确的！”

    一个雄壮的声音响起：“当权者如果能有这番心意，天下何至于如此纷争不休？”这是一个老头，如雄狮一般的老者，大剑圣厉斯格，他环视四周：“老夫闯荡天下四十六年，手下亡魂不计其数，但均是不得已而为之，如果女王陛下能够制定法规，禁止残杀无辜，实在是天下的福音！……轻扬大魔导，不知你的看法如何？”

    他已知周宇的心意，他是在为莲花登基打基础，而他要做的，也就是响应！

    轻扬飞洛缓缓转身，声音如流水般而起：“老夫正因为看不惯天下乱成一团，才隐居南方大海之滨，如果莲花公主真的有这个想法，自然是继承女王之位最合适的人选，不知为何突起变故？”

    这下好了，又有了一个有力的声援者！

    周宇缓缓地说：“只因为魔神不愿意听到这话，在他心目中，天下人只是他的奴隶，他又岂能允许一个女王来限制自己的行为？所以，他转向支持与他性格相近、为了权力无所不用其极的二公主……也就是我们眼前的这个女王继位！”

    有声音传来：“女王陛下宽容仁厚，众人尽知！……你……你不得……”

    周宇眼光一转，正是大剑圣塔野，被他冰冷的目光一扫，塔野后面半截话低了许多“……妖言惑众！”这四个字理论上只有他身边的人听到。

    周宇哈哈大笑：“妖言惑众？你可知道这个仁厚的陛下做了些什么？我来让莲花公主亲口告诉你们！”手一挥，高台上站着九个人，正是莲花公主一行，看到下面的人群，看着脸色平和的周宇，九个人如在梦中。

    周宇平静地说：“公主殿下，魔神已死，你不用顾虑什么，就将女王的残暴不仁说一遍吧！”

    九个人全都震惊，莲花轻轻咳嗽：“也好！这本是我的家事，不宜在公开场合诉说，但我也得让各位了解一下我这位手段高明的二姐做了些什么！”

    众人目光凝注，莲花双目平视，缓缓地说：“为了女王之位，她要杀我，我可以不在乎，但她却因为我母亲――前任女王一句为我辩解之言而杀了她，还派出大队人马杀掉了我师傅――大剑圣托尔巴，需知托尔巴师傅虽然因为她的性格没有传授技艺于她，但对她一样是半师半父，如此杀父杀母之人，岂是良善之主？又岂能指望她能善待天下人？……”

    她在台上侃侃而谈，下面的人全都震惊，她所说的与他们知道的完全不同，众人只是听说莲花公主谋反，又哪知这女王之位原本就是她的，而这个处处标榜自己的女王却是如此蛇蝎心肠，杀敌人没什么说的，但杀父母的人无论在哪个世界都是遭人唾弃的。

第186章 李代桃僵

    “今天，莲花不是公主，而是一个为母亲报仇之人！”莲花缓缓转身，长剑指向女王：“不管各位有没有意见，我都会杀了她！”

    这句话说得很明白，她不是为女王之位而杀人，只是作为一个女儿，在为逝去的母亲报仇雪恨。

    台上的金甲武士唰地一声，长剑同时在手，保卫女王是他们的职责，不管女王是否穷凶极恶之人，他们的职责都不会改变，台下也有无数的身影从石级上涌上来，青石板上顿时全是金色一片，莲花长剑一展，直入金甲之中，纳兰一声大喝：“伙伴们，杀！”

    九条人影同时扑入金甲之中，顿时一片人仰马翻，杀声震天处，周宇反而退出了，他身影微微一闪，站在石级最上面，这条影子一站出，下面的金色洪流立刻停止，最上面的金甲武士离高台只有区区一丈的距离，但就是这一丈的距离让他们无法逾越，也不敢逾越。

    一条人影大喝道：“厉大剑圣，你能眼看着他们忤逆篡位吗？”

    正是大剑圣塔野，他额头已有汗水。

    厉斯格缓缓地说：“江湖中报仇雪恨之事实在太多，本人又哪管得了这么多？”

    塔野长吸一口气，转向轻扬飞洛：“水系至尊，你……”

    轻扬飞洛淡淡地说：“据本人所知，女王谋杀亲母原是有的，本人一样对这种禽兽之举深厌之！”

    厉斯格的说法是避实击虚，根本抛开女王之位。而轻扬飞洛地意见则要明确得多，分明是赞成这种杀戮，两个大人物意见一出，台下众多蠢蠢欲动的剑师和魔法师慢慢平息下来，塔野一声长啸：“一群鼠辈！……周宇，老夫就来领教！”

    身影一起，红光漫天，轻轻一展掠过金甲武士的头顶，突然一剑斩下，长长的剑芒划破沉沉暮色。剑光下的周宇长发飞扬！

    周宇突然笑了：“大剑圣，你这个剑术至尊真的名符其实吗？”话音未尽。右手随手一切，没有剑芒。但塔野的剑芒凭空消失，他的人也从空中而落，翻滚而过，压倒无数金甲武士，腰部用力，整个人弹起，脸色白如纸。他的右臂离他有三丈远，手臂中还紧紧握着他的长剑，握着真紧。

    只一招，轻描淡写地一招，大剑圣、女王钦定的剑术至尊就成了独臂剑客，这是一个笑话吗？或许真地是。但没有人笑得出来，塔野久久的看着高台，终于仰面而倒。一口鲜血喷出老远，他内脏并没有伤，但依然吐血，只能是气愤加无助，吐血而倒或许也是他最好地选择，起码能挽救他的性命！伴随着他的倒下，金甲武士潮水般地退下，青石台阶在暮色下闪着幽光，已无人再敢上。

    周宇霍然转身，身影一展，直入金甲中心，象一阵旋风扫过，所到之处，武士满天飞，下面池水热闹极了，片刻间全是人，激起的水声、惊叫声连成一片，他的人唰地一声停在女王面前，周围只有九个人，有三人带伤，但每个人都站得笔直。

    自己的护卫队全都败了，没有人能救自己了，女王害怕了吗？她后悔了吗？为了女王位而送掉自己的性命，这真地值得吗？周宇微微叹息，今天莲花终于得偿所愿，但她高兴吗？不！莲花脸上只有沉重，而女王脸色平静至极，明亮的眼睛看着她，单看两人的脸色，女王更象是胜利者！

    佩服！周宇的第一感觉是佩服，对女王的佩服，在生死关头，她还能如此冷静，这份冷静连他自己都做不到，他想不到有谁能做到！

    莲花缓缓地说：“莲洛，杀母亲之时，你可想到会有今天？”

    没有回答！

    纳兰叫道：“团长，快动手，免得再生变故！”

    莲花手举起，长剑在夕阳下闪着幽光，仰面大叫一声：“母亲！”一低头，长剑直奔女王的咽喉而去。

    长剑离女王地咽喉越来越近，森寒的剑气将她娇嫩的皮肤激起了小小地疙瘩，这一剑下去，莲花流浪江湖两年多的苦涩都会有一个代价、她母亲在天之灵可以得到安息、这个世界的格局将发生最大的改变，剑神死了，剑术界已经发生了翻天覆地的改变；魔神死了，魔法界也会发生改变；女王死了，这个世界将完全改变，但这一剑她却是刺向自己的亲生姐姐，她真的能痛快吗？剑尖在颤抖，下面所有人全都站起，鸦雀无声。

    突然，一只手闪电般地伸出，两根指尖挟住这把长剑的剑尖，长剑在女王咽喉前突然定住，剑尖刚刚挨到女王的喉头。

    这一下出手，几乎所有人都有一个感觉，一颗高高悬起的心突然落下，落在坚实的地面上，震得发麻，莲花目光一凝，面前的周宇正握着她的剑尖，脸色突然变得如此严肃：“等等！”

    莲花身子一软，差点倒下，刚才这一剑虽然没有用剑芒，但她好象耗费了全部的精力，周宇缓缓地说：“你看看她的右臂！”

    莲花一惊，剑一收，手伸出，哧地一声撕下了女王的右边长袖，呆呆地看着她的右臂，她的身子在发抖，剧烈颤抖，淡淡暮色之中，这只雪白如玉的手臂上赫然有一颗六芒星！

    周宇长出了口气：“果然不出我所料，她不是女王！”女王刚才的冷静让他佩服，也让他产生怀疑，没有人不怕死，魔神都死了，女王更不应该胸有成竹，有了这个怀疑，他就有了回忆，整个魔法大会看起来是女王在坐镇，但她充其量也就说了两个字，对金衣总管的话表示同意，整个大会操作流程全都是总管在操作，她倒象是一个傀儡，或者是设置了一个程序的机器人，只与总管说话，而且只说两个字：“同意”！

    现在果然证实，这个女王根本就不是女王，而是莲花的大姐：莲心公主！

    “大姐！”莲花一声凄惨的叫声传来：“为什么是你？为什么？”她差点一剑杀了自己唯一有感情的亲人，心中的激荡难以言表。

    没有回音，莲心依然平静地看着她，就象看着刚才的盛会一样。

    “你怎么了？”莲花早已看出不对，但究竟有什么不对，她完全不知道。

    周围的人全都呆了，一切都即将成功，但要杀的人却错了，个个面面相觑，台下之人也面面相觑。

    周宇说：“如果我猜得不错的话，莲心公主想必是中了什么魔法、或者是中毒，完全失去了正常思维。”

    莲花转向他，目光中满是无助：“为什么，为什么要这样？”

    “这很简单！”周宇淡淡地说：“女王算准你会来行刺，如果你不能成功，你死定了，她没有参加魔法大会的秘密也不会揭穿，如果你真的成功了，亲手杀的是你大姐，这种打击对你想必不小，或许她还可以借机生事，将你亲手杀害亲姐姐的事情天下传扬，从而掩盖自己杀母的真相。”

    莲花幽幽一叹：“你说错了一样，如果我亲手杀了这个疼我、爱我、理解我的大姐，我只有一个归宿，用这把剑结束我的生命！”

    周宇无言，这或许就是女王的计谋，谋莲花所谋，你不是想杀我吗？就让你杀，给机会你杀，但你杀掉自己的亲姐姐，就算不自杀也得心灰意冷，她的目的就达到了，这个计策用那个世界的说法就叫“李代桃僵”。

    高台边有叹息声传来：“好狠毒之人，我同意公主殿下的意见，此等狠毒的妇人实不适合成为女王！”是轻扬飞洛，他不知何时上了高台，他身边还有一个老者，如雄狮一般的老者厉斯格。

    厉斯格胡须飞扬，双眼如火：“连亲生姐姐都拿来作牺牲品，这样的妇人……该杀！”

    轻扬飞洛缓缓地说：“请公主下令，本人与厉大剑圣都愿意助公主夺回王位，诛杀女王！”

    莲花深深一躬：“多谢两位前辈！我不会放过她！”转向周宇：“我姐姐怎么办？”不管是魔法还是中毒，她都无能为力，幸好身边这个人是神，有他在，一切都能解决。

    周宇看着轻扬飞洛：“老爷子对她的情况有何见教？”对这种病例，他见过一次，就是在魔法公会中，那些森林精灵也是这种情况，丧失神智，但他们好象不会说话。

    “暗魔法中的噬魂**！”轻扬飞洛下了结论：“能让人丧失神智，但行走、说话一如常态的，属于噬魂**中的最高层次，恐怕是魔神亲自出手！……公主殿下，恐怕她是恢复不了！”

    莲花脸色大变，泪水慢慢渗出眼眶，魔神亲自施法，天下间谁能解救？妮丝儿本已站出来，但此时也重新退后，光魔法是暗魔法的天敌，治暗魔法非光魔法莫属，但要克制别人的暗魔法，层次必须相当，她与魔神的层次不知道隔了多少级，永远也不可能相当，这个世界上绝没有与他魔法相当之人。

第187章 东行路

    周宇叹息：“莲花，我可以试试，但我得事先说明，以光魔法而论，我不及魔神！”手缓缓伸出，覆盖在莲心的额头，苍凉的暮色之下，如同一轮明月升起，从高台上缓缓升起，周宇的手就如同一轮明月，光魔法！

    轻扬飞洛眼睛里有震惊，厉斯格微微点头，只有他知道这个人会六系魔法，现在才真正证实，连光魔法都会，自然是六系全会，而且这魔法层次极高，光圈聚而不散，浓而不亮，乃是魔导师以上的境界，妮丝儿紧张地注视着一团白光，所有人全都在紧张注视，莲花自然更紧张，她期待着她姐姐能开口叫她一声“妹妹！”

    但没有！良久，周宇的白光缓缓熄灭，高台上一片黑暗，他的声音传来：“对不起，莲花，我尽力了！”光魔法是他所有魔法中最弱的一环，与他的暗魔法基本相当，也就相当于魔导师的水平，与魔神还差老大一截，要补充暗魔法他有办法，那面湖水中就有他需要的暗系元素，但光魔法他没办法补充，只依靠每天的太阳补充这光魔法直达魔神的境界也许需要几十年！

    莲花身子全软了，一声轻呼：“姐姐！”抱着莲心泪如雨下！他都没有办法，还有谁能还她一个活生生的大姐？这个大姐虽然叫大姐，却是与她同年同月同日出生的，只比她大半个时辰，她们三姐妹根本就是孪生姐妹，她才二十岁，这么年轻的年纪。在今后漫长的岁月中，她将是一个不折不扣地白痴！

    良久，她缓缓抬头，抹干脸上的泪水：“这一切都是莲洛所为！……我去找她！”

    妮丝儿突然一步上前：“团长，还有一个办法！”

    莲花一惊：“妮丝儿，快说！”

    周宇的目光中也有了希望，她是光明魔法一系的，或许真的有办法。

    妮丝儿在久久沉吟，终于在众人希冀的目光下缓缓地说了四个字：“光明神殿！”

    光明神殿？这四个字仿佛是有魔力的，四个字一出。莲花眼前仿佛闪过了一道光芒，光明神殿是光明神的殿堂。如果能够去这神殿，想必能够治好姐姐。但光芒也在慢慢熄灭，她喃喃地说：“光明神殿，天下间有谁能找到？”光明神殿，这是一个最神秘的地方，故老相传，天地之间存在这样一座殿堂，但无人知道这殿堂究竟在何方。数百年来，从来没有人知道，会光明魔法之人有的是，但同样无人知道这座殿堂。

    “我知道！”妮丝儿说：“只有我知道！”

    所有人地目光同时落在她变幻莫测的脸上，这一刻，这个娇小地姑娘变得充满神秘色彩。知道光明神殿的人只有可能来自光明神殿，她居然是来自这个神奇地地方？这个魔法不入流、天真得象一个孩子的姑娘就是这最神奇圣殿的传人？

    莲花眼睛里精光闪烁：“妮丝儿，你会帮助我。对吗？”

    妮丝儿盯着她的眼睛，声音中有与她平时完全不同的郑重：“团长，她对你很重要，对吗？”

    “是的！”莲花郑重地说：“她是我唯一的亲人，如果她地病不好，我……我一生都不会快活！”

    妮丝儿转向周宇：“我要你告诉我……你要我帮助她吗？”

    周宇微微一愣，这还用得着问？轻轻一笑：“妮丝儿，我们的团叫义气团，对吧？这个问题你应该知道答案！”

    妮丝儿久久地看着他，终于说：“团长，你马上就是女王了，还会记得义气团吗？”

    她的话很奇怪。

    莲花看了看四周，四周全都是闪烁着光芒的眼睛，这个问题估计也是大伙儿想问的，她深吸一口气：“不管我是什么人，义气二字我永远都不会忘记，义气团中的兄弟姐妹我也不会忘记。”

    “那好！”妮丝儿说：“我要你跟我一起去！”指着周宇。

    周宇回头，看着轻扬飞洛和厉斯格：“你们刚才说过会帮助她，这话当然算数，对吗？”

    轻扬飞洛点头：“你可以放心离开！”

    厉斯格笑了：“我可以保证，等你回来之时，一切都如你所预期地一样！”

    周宇眼睛里有了笑意：“我相信你们能做到！”转向莲花：“还有需要我做的事情吗？请团长下令！”

    莲花轻轻一笑：“我要你做的事情只有一样，带我姐姐回来，让她开口叫我一声‘妹妹，！”

    “祝福我吧！”周宇轻轻摇头：“我平生所做地事情之中，唯有这一次是没有把握的！”

    三条人影站在高台之上，妮丝儿身影微微一闪，跳下了高台，融入暮色之中，周宇的身影还略略停留了一会，仿佛向娅尼娅丽所在的方位深深看了一眼，片刻间也人影不见，带走的当然还有莲心公主。

    东行路上，还是星光灿烂，但四周已没有了人，这是一块碧绿的草地，三人坐在草地上，莲心公主睡在狼皮中，睡得真香，周宇看着身边的妮丝儿，妮丝儿也看着他，目光中好象隐隐有些伤感，无由的伤感。

    “我想问你！”妮丝儿幽幽地说：“一别五个月，你想过……昔日的伙伴吗？”或许她要问的是“你想我吗？”

    周宇温柔地说：“不管走到哪里，我都会想昔日的伙伴。”

    妮丝儿轻轻靠近，靠在他的肩头：“我好久没有好好地睡一觉了。”两人的亲昵早已有之，一别五个月，这亲昵或许是妮丝儿心中回味得最多的事，此刻，她只有一个希望，希望重温旧梦，旧梦重温很简单，就是靠在他肩头睡一觉，这是在那个迷离的海岛之上她的旧梦，沉迷了五个月的梦，眼前虽然还有第三人在场，但这个人根本没有任何意识，也不存在回避。

    看着她美丽的眼睛在星光下慢慢闭起，悠悠的呼吸声慢慢传来，周宇心中温柔浮动，这是他进入这个世界第一个亲近的女孩，但直到现在，她还不是他的女人，现在她点名要自己陪同前往一个只有她知道的地方，会不会就是给自己制造一个机会？

    不管目的是什么，这份柔情都让他流连，手轻轻一侧，妮丝儿大半个身子自然地进入了他的怀抱，她的睫毛轻轻颤抖了一下，眼睛没有睁开，五个月不见，她变得成熟了许多，脸上原先的点点稚气现在也被美丽所取代，是的，她改变了许多，魔法进步了、身法也进步了、相貌变得成熟了，但有一点没有变，她依然愿意偎在他的怀中睡觉！

    躺在心上人怀中睡一觉也许是消除疲劳最好的办法，清晨，妮丝儿缓缓睁开眼睛，久久地看着身边的男人，她看得那么专注，直到男人睁开眼睛向她微笑的时候，她才惊慌地避开，脸上多了一抹红霞。

    “你还是那么……坏！”

    声音从怀里悄悄传来。

    周宇笑了：“你依然会原谅我，对吗？”这是她当时在海边和他说的话，虽然只是简单的重复，但这话一说，妮丝儿心头满是暖意，脸上也有甜美的笑容：“一别五个月，你都不来找我，我想恨你……但我还是原谅你了！”

    周宇苦笑：“这个恨可是莫名其妙，你们深度隐藏，全天下的人都找不到，我又如何能找到？”

    妮丝儿说：“我们一直都在五彩林！如果你仔细想一想，肯定能想到，但你根本就不打算找我们。”

    周宇点头：“如果仔细想，或许真的能猜到，只有五彩林是一般人不敢进入的地方，也只有五彩林才是训练最好的地方，我没有认真寻找只因为一点，我知道你们今天一定会来天魔谷！”

    这是一个好理由，足以将妮丝儿淡淡的幽怨全部终结，看着她动人的眼睛，周宇轻声说：“你真的知道光明神殿？光明神殿真的能治好她？”对这个世界的事情他虽然已经了解不少，但还绝对算不得多，起码光明神殿这个名词他还是今天第一次听到。

    本来以他的身份与身手，如果与那些魔法高手、剑术高手结交，对天下大局和一些奇闻怪地都应该了如指掌，遗憾的是，他这个神级高手对别的高手兴趣不大，对女人兴趣偏高，而女人一般都不太关注江湖大局，见识也极浅薄，这才造就了他身手高、见识一直不能同步的怪现象。

    妮丝儿轻轻推开他，微有薄羞：“当然是真的，你以为我……我干嘛要你跟着啊？”

    周宇笑嘻嘻地伸手，将她轻轻拥入怀中：“当然是制造机会重叙旧情！”

    “啊？”妮丝儿满脸通红，再次推开他：“我有那么……那么不要脸吗？旧情，你与团长才有旧情！”

    “同意！”突然一个清脆的声音响起，两人同时回头，目光落在草地上，是她，莲心公主，她正襟而坐，神态严肃而又高贵。

第188章 陪我走一程！

    周宇目瞪口呆，妮丝儿却咯咯娇笑：“她都同意了！你就承认了吧！”

    周宇皱眉：“她好象有些变化，昨天她一句话都不说，只对那个总管说话，但现在，她对我们也说话，这说明什么？”

    妮丝儿笑容凝结，打量着这个眼睛眨都不眨的美女说：“是不是昨天你的光明魔法还是有点作用的？让她恢复了一部分神智？”

    周宇摇头不语，仰面看天，这叫恢复神智吗？不，这叫神经严重障碍，如果是别的事情她表示同意或许还真的让他开心，但这件事情中她插嘴就不对，表示同意更是莫名其妙，白痴是可悲的，如果有比白痴更可悲的人，或许就是精神病！

    “光明神殿是一个神奇的地方！”妮丝儿轻声说：“必定可以治好她的病，你不用担心！”

    周宇目光一落，温柔地说：“是的，我对你有信心！”

    “她是她唯一的亲人。”妮丝儿的神态好奇怪：“如果要治好她，你愿意付出什么样的代价？”

    代价？周宇微微一震，目光落在她的脸上：“你想说什么？”

    妮丝儿目光变幻，低头说：“要你陪着我经历一段旅途，这个代价会不会太高？”

    这就是代价？周宇笑了：“妮丝儿，你的概念有问题，我认为……陪着你经历一段历程，这是一种奖励！”

    妮丝儿脸上泛起红霞：“那么，走吧！……可以将她送进你的空间中去吗？”

    周宇笑了。转向莲心：“公主殿下，你同意吗？”

    莲心静静地看着他，清脆而响亮地回答：“同意！”

    “很好！”周宇手一挥，莲心公主送入了无生戒，他喃喃地说：“真是一个好习惯，什么都同意，可惜女王陛下未必象你这么好说话。”

    无生戒中的奇异景色吸引不了莲心，她身边香喷喷地龙肉也吸引不了她，她在看着大海，就象站在高台上看着她的子民。周宇在她身边设置了一重魔法圈，足以保证她不至于掉入大海之中。这个世界是一个奇妙的世界，虽然所有的东西全都是凭空想象出来的。但什么都象是真实的，如果她掉入大海中，弄得不好还真的会淹死，为她准备了食物，也准备也睡觉的毛皮，这个公主又成了女王，成了他无生戒中的女王。魔法将那个莲心如月的姑娘变成了这幅模样，周宇隐隐感觉心疼，他一定会治好她地，不仅仅是因为她是莲花的姐姐，更重要地是：她是她，那个清江之上弹琴、星光下倾诉姐妹深情的那个姑娘。这样地女孩在这个世界上属于没有生存能力的那种人，但也正是她，让他有了一种久违的感觉。在深夜的湖边静静看着天上明月的感觉。

    “光明神殿还有很远！”妮丝儿轻柔地说：“但我不想你带着我飞过去。”她当然知道他的本事，从莲花那里得知的本事，能够抱一个人在天空飞，以那样地速度，很快就能到达光明神殿，这是最省事的方式，但她偏偏拒绝使用。

    周宇看着她泛红的脸：“那怎么过去？抱你慢慢走，行不行？”

    妮丝儿咯咯一笑：“你追得上我，我就答应你！”人影一闪，娇笑声中跑出好远，她的身法的确大有起步，在草丛中跑过，脚下的小草居然只是微微伏低，没有踩断。

    周宇大笑：“你要考验我，也应该用一个难点地问题！”

    身子轻轻一动，就到了她的身后，大风中他的声音清楚入耳：“我快追上你了，你准备好了吗？”

    妮丝儿尖叫一声，跑得更快，但突然腰一紧，被人一把抱住，娇小地身躯被抱起来，她的脸在他的目光下娇艳无双：“坏蛋，追女人……跑得真快！”

    她的红唇在娇艳的脸上更显得娇艳欲滴，周宇嘴唇慢慢凑近：“可以亲你吗？”

    妮丝儿眼睛微微闭上，娇柔的声音传来：“我可以……拒绝吗？”

    “可以！”周宇的声音好近：“你先试试，如果感觉不舒服，你再拒绝……”嘴唇碰到了两片红唇，轻轻吻上去，妮丝儿没了声音，她的腰也慢慢软了，嘴唇移开，她的眼睛还是没有睁开。

    周宇笑嘻嘻地说：“你还要拒绝吗？”

    妮丝儿两只手缠上了他的脖子，红唇凑近，吐气如兰：“现在……现在好象晚了！”深深一吻，妮丝儿的小嘴儿慢慢分开，香甜的小舌头落入他的双唇之间，轻轻一吸，她全身软如棉，好久好久，才重新分开，靠在他的肩头，好象半点力气都没了。

    他终于亲她了，这甜蜜的亲吻就代表着她与他的关系从战斗伙伴关系转入了情侣关系，这种转变是她做梦都想要的，现在终于成功了，只要这一吻，所有的事情全都有了价值，不管这一次行程需要付出什么，不管前面有什么都不重要，重要的是她是他的情人！

    腰又被抱起，她的身子好轻，耳边有男人温柔的低语：“现在需要上路吗？”

    妮丝儿小脚高高翘起，在他耳边吃吃地笑：“要！”

    周宇大步而行，虽然抱了一个人，但如同空手一般地轻松：“还要什么？”

    “还要听曲子！”妮丝儿咯咯娇笑：“你要是能一边……抱我走路，一边吹笛子，我就真的服了你！”

    周宇苦笑：“你的考题要么太容易，要么太难，抱你走路，我哪有功夫吹笛子？”

    妮丝儿笑盈盈地看他，提示：“你可以用风魔法将笛子固定，然后吹！”

    真是一个好办法，对男人的技能了如指掌啊，周宇笑了：“可我的嘴还有用途，要陪你说悄悄话，还要……亲你！”

    妮丝儿一声尖叫：“不亲了！拒绝！抗议！”

    尖叫声停止，亲上了！好久好久，妮丝儿终于挣脱，气喘吁吁地指路：“你走错了！不要你抱了，你背我！”

    身子一翻，从他怀里翻身，直接到达他的后背，姿势美妙而又自然，在他背上伸出小脑袋，笑得好开心：“现在你可以吹笛子了，我要听……嗯……听你在大海中吹给莲花听的那曲子！”

    周宇目瞪口呆，莲花对她如此贴心？什么都说？

    手一伸，玉笛在手，春江花月夜凄婉的笛声响起，身后的姑娘没有了声音，应该是陷入迷离的梦境之中，沉迷得真快，这样的吹笛方式真好，后面一个又香又软的身子压着，两团饱满也在后背摩擦，风流加风雅！

    但有些不对，颈上有湿湿的感觉，怎么了？周宇笛子一收，手一翻，将背上的姑娘重新抱入怀中，妮丝儿一进入他的怀抱立刻就将脸埋进他的怀里不抬头。

    “怎么了？”周宇轻轻抚摸她的头发。

    妮丝儿的声音轻轻传来：“别吹这曲子，这曲子……这曲子好悲凉！”听音乐也需要心境，她分明从笛声中听出了一种离愁，离愁？这是她的心事吗？

    周宇笑了：“听乐曲能哭，真够多愁善感的！好了，给你吹快乐的曲子！”

    “不！”妮丝儿抬头，眼角还有泪痕：“晚上再吹，你给我讲讲……这五个月的故事吧！”

    五个月时间说长不长，说短也不短，周宇做的事情说多不多，说少也不少，还需要有选择性的讲，与几个女人的故事应该是五个月主要做的事情，但这当然不适宜炫耀，挑战剑神的事情她已经知道，用不着讲，挑战魔法公会又不值得一提，周宇突然发现自己还真的没什么好说的。

    想到行程，他突然想到了一样东西，轻声说：“我还是先送你一件礼物吧，伸出你的手来！”

    “什么？”

    眼前一亮，周宇手中多了一枚漂亮的戒指，在她面前晃悠：“先警告你，收下这件礼物就是我的女人，你想好了再决定是否收下！”

    妮丝儿脸上有红霞掠过，眼睛里是喜悦无限，手儿颤抖着伸出，但刚刚碰到他的手指，她停下了，慢慢缩回。

    在周宇惊讶的目光中，她轻声说：“你还是……给她吧！”居然不接受！

    周宇想不通，一万个想不通，她点名让自己陪她，又制造机会让自己亲她、抱她，一个大姑娘家这么做，除了喜欢他之外没有第二个解释，但她偏偏不愿意做他的女人！真的是发挥团队精神？将所有的好东西都给团长留下？

    这个世界三妻四妾太平常，根本没有关于女人多少的非议，厉斯格明明知道他与他两个孙女全都有一手，还且这一手还比较深入，依然毫不在意，她为什么要在意？

    妮丝儿偎入他怀中：“我只要你陪我走这一程，不要你娶我，你答应吗？”

    周宇戒指收入无生戒中，温柔地说：“我尊重你的意愿！”

    “放我下来吧！”妮丝儿说：“这一段路其实很短，用不了多久就会到达！”这路到底是长是短？相对于情人而言，这条路或许真的很短，很快就会走到尽头，相对于情人而言，时间也会很短。

    ￣-ˉ

    昨夜雨暴风骤，浓睡不消残酒，借问身边佳人，却是五更之后，各位读者勿怪，风云今日再续。

第189章 轻取王宫

    第189章轻取王宫天魔谷的魔法盛会依然在举行，昨天夕阳下惊心动魄的一幕没有改变这个世界的全部，起码有一样东西没有改变，这个世界依然是魔法世界，依然需要魔法大会，莲花去了，随她一起去的还有厉斯格、轻扬飞洛和她的八名队员；魔神也去了，随他而去的也有很多人，他的两名神使、王宫总管和王宫从来没有在别人面前露面的那个大魔导师，不过，此“去”非彼“去”，莲花一行是去王宫，而魔神一伙是去天堂或者地狱。

    这些人全都是这个世界跺跺脚就能掀起一场风浪的大人物，但他们与这个山谷中人未必有多大的联系，他们的尸体已在第一时间被埋葬，他们了不起的事迹也全部埋葬。

    魔神都死了，什么大魔导师的重新配置没有人再提，但魔法学院依然是神圣的，依然有人愿意进入魔法学院，成绩优秀者依然可以进入魔法学院学习，这是轻扬飞洛受莲花委托向大会作出的承诺。山谷中人依然在进行魔法比赛，现在是风魔法的试演，昨天火魔法试演的成绩居然还有效！

    昨天的女王根本就是假的，她关于剑术至尊的论断也无人再追究，塔野早已在第一时间离开了天魔谷，他去的方向是北方，与京城背道而驰，没有留下一句话，大风中只有他略显老态的背影，看他的背影，的确不太象是“剑术至尊”，不但不象，他从此还对这四个字过敏。如果有人胆敢称呼他一声“剑术至尊”，他肯定会和别人翻脸，别看他只剩下一条胳膊，能受得了他翻脸的人还不太多！

    天魔谷顶峰，薄雾微卷处，有一名女孩呆呆而立，呆呆地看着下面的一切，这一切仿佛全都与她没有关系，又仿佛正在刺痛着她地某根神经。

    雅娜！她很幸运，师傅都死了。她依然活着；与她一起来的几名老者都死了，她只是在阴暗的角落里沉沉睡了一觉。醒来一切都正常，连皮都没有破一点。周宇放过了她。莲花一伙根本就忘记了还有她，所以她才能如此幸运。

    幸运者应该高兴吗？她高兴不起来，魔法大会的一切成了她年轻的心中最大的一个隐痛，这一切都是因为那个人，那个人，现在在哪里？仰面望着东边，东边一片苍茫。人影微微一闪，山顶的人影消失，微微卷起的薄雾飘然而下，在下面风系魔法师手中重新升起……

    高台依旧在，几名红衣魔法师站在高台，轻扬家族的人居然有三人站在台上。这是新一届魔法大会的执行人员，下面水池边有一个小***，***中全都是神采飞扬地年轻人。那雅赫然在其中，这是幸运者，已经入选魔法学院的幸运者！魔神死了，魔法学院失去了一个最大地诱惑：得到魔神面授的机遇，但这一点不在他们心头，魔神是死了，但还有一个人，这个人与即将成为女王地莲花公主是一伙的，他或许会代替魔神的位置，或许会来魔法学院面授魔法，如果他能来，对各位学子的诱惑绝对远在魔神之上。

    他们在接受别人羡慕的眼神，也在庆幸自己的机遇，但那雅明显是一个例外，她脸上没有任何得意的神色，神色之抑郁让旁边地人都不懂，没有人不知道这个丫头是岁暮家的，也没有人不知道岁暮家与轻扬家的矛盾，在众人心目中，她昨天过关实在是再幸运不过，如果是今天，台上的评委中，轻扬家族的人占了一半，她想过关还真的未必能够。

    那雅没有看任何人，正在试演地风魔法吸引不了她，她看的也是东方，是他昨天消失的方向，魔神死了，与她没有关系，魔神身边之人全都死了，她没有任何感觉，莲花公主要找女王算账，这是王宫地事情，与她离得很遥远，她心中所想的，只有一样，那个人！那个人离开了，没有人能跟得上他，也没有人知道他什么时候能在她面前现身，她的复仇大计遥遥无期。

    京城是宁静的，但宁静中也带着暴风雨来临前的压抑，每个人都预感到有一场大风雨即将来临，或许已经来临！王宫之外，宽大的广场上到处都是尸体，也有惊慌四散的武士，王宫前无数的武士紧紧围成一个大圈，这是京城唯一不平静的地方！

    血红的剑光一圈一绕，高大的旗杆断为两截，旗下的老者厉斯格长剑斜举，直指王宫，临近王宫处，莲花公主手中剑也高高兴起，清脆的声音在广场回荡：“本人莲花公主，乃是先王指定的女王继承人，只找叛逆莲洛清算旧账，众位武士、魔法师，愿降者，原有职务只升不降，不愿降者……杀无赦！”后三字冰冷而又响亮。

    空中一条水龙盘旋而起，在空中矫健飞腾，正是出自莲花自身的老者，老者声音如流水，虽然不响亮，但传遍全场：“魔神已死，魔神旧部也已一网打尽，众位魔法师，效力新王，才是你们的出路！”

    轻扬飞洛！没有表明他的身份，但这十丈长的水龙一出，无人不知他就是硕果仅存的大魔导――水系至尊轻扬飞洛。

    而那位站在旗杆下的老者，血红的剑光在掌心隐隐闪烁，威严的目光扫视四周，无疑就是大剑圣厉斯格！

    魔神已死，众人已有所闻，魔神一死，天下大变，大剑圣、大魔导就是新的世界主宰，此二人全都臣服于莲花，而这个莲花公主一出手，也隐隐有大剑圣的威势，身边之人也一个个厉害无比，周围围着的人面面相觑，终于，一声叮当的脆响传来，脆响连成片。

    在这种情况下，如果有人奋起一战，血战必定不死不休，但如果有人先选择投降，自然也就是大多数人全都投降，少数顽固分子也会丧失斗志，终于，有人跪下，很快，跪下之人也连成片，黑压压地跪了满地：“恭迎女王陛下！”

    轻扬飞洛手一收，水龙消失得无影无踪，厉斯格哈哈大笑：“陛下，请！”

    如此轻易地解除王宫武装，莲花的公主身份以及她开始言明的“女王继承人”起了作用，有了这个说明，王宫卫士跪下投降有了理论基础，无损颜面，当然，他们的超强身手和魔神已死的传言更是一个震慑，魔神一死，他们失去了主心骨，这两大高手一现身，他们也无力硬抗，打是死，不打保全性命和职务，而且还有一个可以下的台阶，这样的好事谁不愿意做？他们都不傻！

    看着这高大而又雄伟的王宫，莲花心中气血翻滚，快三年了，这座王宫成了她心中的痛与恨的根源，两年多的江湖漂流，两年多在痛苦中煎熬，两年多，八百多个日日夜夜，她无数次想过，如果有一天自己站在王宫前，手拿长剑对准一个人的咽喉，她会第一时间将利剑刺入，现在机会到了，一切都尽在自己掌握之中，莲洛不会武术、也不会魔法，整个王宫全都在包围之中，她已经插翅难飞，三年的愿望就在今天实现，痛快吗？

    是的，这或许是她这一生中最值得记住的日子，过了今天，她心中就不会有痛苦！她母亲就可以闭上眼睛，三年来，她在九泉之下或许就没有闭上眼睛，托尔巴，你也可以闭上眼睛，你的仇我也一并给你报了，包括你那个师傅，对你的死没有半点同情的师傅，也在几个月之前到了你的身边，是你无颜见他，还是他无颜见你？

    “团长！走吧！”是纳兰，他的龙弓已经修好，握在手中，右手利箭也在手中，不知为何，义气团所有成员都习惯称呼她为“团长”，哪怕她马上就是女王，这个称呼依然没有改变。

    “好！”莲花深吸一口气：“进去！”

    大步而入，这一步踏进去，也许就是一个崭新的天地！

    没有抵抗！所到之处，清一色的全是跪着的人，或许只有前面一个地方例外，三名金甲武士和三名魔法师守在一栋大屋前，冰冷的目光注视着进来的一群人，高傲而又悲壮。

    莲花眼睛亮了，如此守卫，最后的守卫，只能说明一点，这里正是女王居住的地方，她就在里面。

    左边的金衣魔法师冰冷的目光射向轻扬飞洛：“轻扬飞洛，圣尊有令在先，看到叛徒莲花立刻捉拿，你胆敢与莲花一同叛乱？”

    轻扬飞洛淡淡一笑：“可惜魔神死了，否则，我真的会遵从他的指令！”

    魔法师大喝：“圣尊决不会死！”

    眼前一道红光掠过，魔法师身子断为两截，听到的最后声音是：“老夫最不喜欢听死人的命令！”

    剑光起，但这剑光在血红的光芒中是如此的黯淡，片刻间剑光尽消，厉斯格长剑一收，缓缓插入剑鞘，似乎已经不打算再用，他也的确不需要再用，大屋前再也没有了守卫，随着卫士的倒下，大门在众人面前露出，一只大铁锁紧紧锁住大门，这只大铁锁是从外面锁上的！

第190章 登基之前

    一把大铁锁隔不断莲花的利剑，别说是一把锁，就算十把一样不能，但这把锁却吸引了她的目光，与轻扬飞洛对视一眼，两人眼中全都有一种复杂意味。

    手起剑落，大铁锁叮当落地，轻扬飞洛右手凭空拂出，大门分向两边，里面一片宁静，莲花缓步而入，轻扬飞洛手抬起，止住后面的人，这个空间也许只需要她一人足够，多一人也是太挤。里面不会有太强的敌人，以莲花的身手，再也没有人能对她形成伤害。

    大门缓缓合上，莲花走得很轻，房间里光线并不明亮，她剑尖闪烁的寒芒在房间中是唯一移动的东西，前面有一个窗子，窗子上也有铁栏杆，窗子前一个女子背对她而立，这个背影她相当熟悉，也许是最熟悉的东西，就如同对自己一样地熟悉！

    莲洛！女王莲洛，但她今天穿的只是便装，是一袭长裙，静静地站在窗前，静静地看着窗外，仿佛一只笼子中的小鸟在痴迷地看着外面的天空。

    “莲洛！”莲花声音冰冷：“我来了，你还不回头吗？”

    莲洛回头，呆呆地回头，眼睛里没有任何神采，这也许就是一个失败者最正常的反应，但这个失败者第一句话不正常：“告诉我，大姐……大姐她好吗？”

    大姐？第一句话居然是与王位、胜败完全不相干的话！莲花冷笑：“你的计策失败了，大姐安然无恙！”

    莲洛身子一软，缓缓地坐在地上。抬头，她轻轻地说：“多余地话都不用说了，来吧，我等你两年多了！”

    颈微微抬起，白晰的玉颈在剑光下有一层洁白的莹光，她的眼睛也已经闭起。

    长剑哧地一声急刺而过，突然停在她的颈旁，激起的劲风将莲洛的长发飘起。

    莲洛没有动！莲花也没有动！

    房间里一片寂静，莲花缓缓地说：“你没有话要说？”

    莲洛眼睛终于睁开，里面是一片沉痛：“没有！”

    看着她的眼神。莲花突然觉得手中的剑好沉重，面对这个亲姐姐。她无数次想过用利剑穿透她的咽喉，但当这柔嫩地咽喉就在她的利剑之下。她才发现她两年多地期望是如此的沉重。

    “二姐，我真地不希望有这一天！”莲花眼中已有泪花，长剑在泪花中颤抖：“但母亲、大姐都希望我这么做！”长剑一顺，就要刺入莲洛的咽喉，不管有多么迟疑，该死的人终归是要死！

    “等等！”莲洛突然叫道。

    长剑再次在咽喉部位停留，莲洛对紧挨咽喉的长剑视而不见。紧盯莲花，目光中是沉痛无比：“大姐也希望这样做？是她告诉你的？你告诉我！”

    提起大姐，莲花心冷如冰，眼睛里的泪水也全没了，冷笑：“我告诉你了，你的计策失败了。虽然计策失败，但你地蛇蝎心肠已经将大姐改变！”这个柔弱的大姐经过这一番变故，肯定会不再柔弱。这就是改变！

    莲洛缓缓地抬头，看着窗外，幽幽的声音飘来：“你一定不相信，我愿意用我的生命去换……换这个计策失败！”

    莲花一愣，看着她飞扬的秀发，她笑了，充满讥讽地笑：“是的，我地确不相信！”

    “我不指望你能信！”莲洛根本不看她：“但我希望你告诉我一个实话……魔神真的死了吗？”

    莲花冷笑：“是的！他死了，不可能再活过来，你如果还有别地指望，可以放弃了！”

    莲洛突然笑了，笑得真不象一个在剑下的挣扎者，笑声一收，她面对莲花：“好了，我该知道的已经知道，可以安心去死了！动手吧！”

    安心？她能安心？但她的面容真的很安祥，为什么？这一切都是为什么？她没有多说一句话，也就是拉了几句家常，但这几句家常话一说，莲花觉得自己心乱了，这中间莫非还别有隐情？她为什么一再问姐姐的情况？为什么在证实魔神的死？为什么听说魔神死了，她就安祥？难道……她不敢相信，也不得不考虑，这一切难道都与魔神有关？“你为什么还不动手？”莲洛眼睛睁开，一大颗泪珠挂在睫毛上：“如果你不愿意，请容许……我自己来！”手一翻，一柄雪亮的匕首在手，猛地刺向自己的心口。

    匕首已经刺到了她高耸的**，但再也刺不下去，因为匕首被一只手紧紧握住，莲花脸上满是郑重：“告诉我，这中间是否另有隐情？”

    莲洛的泪珠一颗颗掉下，掉在匕首之上，也湿透了莲花的手背，但她恍然未觉，只紧紧地盯着莲洛的眼睛。

    “两年前，母亲的确是我下令所杀，不管是否是我的本意……这一点不可改变！”莲洛哽咽着说：“只要这个邪恶的魔鬼也死了，我就能安心去见母亲，你让我死……”

    “邪恶的魔鬼？”莲花一字一句地说：“是魔神？”

    “当然是他！”莲洛咬紧牙关：“他用魔法迷惑了我的神智！这个恶魔也有今天，真是苍天有眼！”

    莲花身子一个踉跄，迷惑了神智？这与大姐目前的情况何其相似？难道她真的错怪了她？一个女儿怎么能如此狠心杀害自己的母亲？如果是迷失神智就一切顺理成章，这次魔法大会，她只是傀儡，而且被反锁在房间中，外面的人也只是向魔神效命，而未必听命于她，这一切都指向一个方向……

    房间里再次寂静，莲花心中乱成一片，手一收，匕首握在她的手心，盯着莲洛：“这次魔法大会也是他操纵的？包括牺牲大姐的计策？”

    莲洛轻声说：“这又有什么区别？只要大姐一切安好就够了！”

    莲花手一扬，匕首化作一道银光飞出窗外，她转身：“你所说的一切我希望是真的！……但真与假有一个办法分辨！”

    “你杀了我！”莲洛叫道：“我不想分辨……”

    莲花已走到门边，幽幽的声音传来：“大姐会恢复神智的，她会告诉我一切真相，如果真的是魔神操纵一切，我不会杀你，如果是你还在作怪，你会为今天的表演付出代价！”

    沉重的大门在外面关上，莲洛沉重地坐下，仿佛没有了骨头，事实真相到底如何？世间有多少人能知？魔神自然是知道的，可惜他已经死了，周宇是否知道一切？没有人能肯定，就连周宇自己都未必能认定，他见过女王，但他能肯定他所见到的女王百分百代表她自己吗？她头脑中是否有一个暗黑的魔法幽灵？知道她的心性之人、又能够信任的或许只有一个人，莲心公主！但她能醒过来吗？

    莲花走出房间，随口吩咐道：“好好看护这个房间，不准任何人进入，也不准莲洛出房门半步，好酒好菜全都给她！”

    “是！”三名武士同时躬身，没有人问理由。

    但他们不敢问，并不意味着别人也不敢，轻扬飞洛眉头皱起：“你没有杀她！”厉斯格和纳兰众人也都盯着她，目光中尽是震惊。

    “我有一个怀疑！”莲花缓缓地说：“我怀疑她做出那些事情之时根本就被魔神迷失了神智，所有的一切全都是魔神所为！”

    轻扬飞洛淡淡地说：“这是她的辩解吗？”

    “不是！”莲花深深地看着他：“是我自己的判断！”

    轻扬飞洛轻轻摇头：“是陛下的判断，我就不再多言，但我要提醒你，如果这是一个辩解的话，无疑是一个死无对证的辩解！”他是不太相信这种说法。

    “我知道！”莲花说：“但只要还存在一丁点的疑虑，我就不能亲手杀掉我的二姐！”从这个角度来说，这不但是一个死无对证的辩解，还是一个高明的辩解，如果女王真的是作秀，她也是一名高明的演员，因为她能洞察莲花的心意，莲花的心绝不象她外表那么冷。

    “唐蓝大陆不能没有女王！”厉斯格一步上前：“请陛下准备登基！”

    莲花微微发呆，她真的需要登基吗？她的目的并不是做女王，对做女王也没有半点兴趣，但这个难题如何解？

    轻扬飞洛缓缓地说：“京城一片混乱，全大陆也一片混乱，当前之局，唯有陛下登基才能解决，这不是你愿不愿意做的问题，而是非做不可！”

    是的！这一切就是问题所在，莲花转向身后的八人：“你们知道我的心思，对吗？”

    纳兰身子半躬：“团长，我们全都知道！但我也知道，一旦箭离弓弦，就只能一路向前！”

    开弓没有回头箭，船到岸边不是码头也是码头！莲花没有选择的余地，只要她血管中还流着王室的血脉，这就是她的使命！

第191章 光明神殿

    陪着一个美女独自远行，是周宇的使命，这个使命是任何男人都愿意去承担的，特别是这个美女还愿意趴在他怀里，任他亲吻、任他亲热的时候。

    两天时间，妮丝儿心中淡淡的幽怨早已随风而去，不知吹散在哪个角落，那个爱笑、爱叫的小天使又回来了，也许只有在他身边，她才是一个真正的天使！

    手儿握在男人手中，腰儿抱在男人怀中，已是夕阳下，两条人影静静地看着大草原深处，大草原深处有金色的夕阳，也有风儿吹来，不知来自哪一个角落，翠绿的原野在夕阳下浑然一色，无复天地间清晰的界限，妮丝儿腰儿轻轻后仰，白玉般的脸上也有梦幻般的迷离：“周宇，真想这样陪你一生一世！”

    周宇笑了：“这还不容易？将手伸出来，接受我给你的礼物，一切都搞定！”

    “不能的！”妮丝儿轻轻摇头：“你不知道光明神殿的规矩，如果那样，我们就进不了光明神殿，这次的任务就不可能完成！”

    周宇睁大眼睛：“好奇怪的规矩，还限制别人相爱不成？”

    妮丝儿倒入他的怀中：“我们这样……已经是相爱了，但我不能做你的女人，族中有规定的，光明神殿必须是……处女才能打开，知道吗？”说到这里，脸上红霞一片。

    周宇心中的疑虑一扫而空，笑了，笑得不怀好意：“原来你只是担心我对你……那个！容易极了。我不动你不就行了？”

    妮丝儿脸更红，勾住他的脖子缠绵：“你……你可以亲我地！”

    “这不用你教！”周宇捧起她的脸：“只要留下处女之身，别的都可以做！这个……我比较在行！”

    在草丛中坐下，柔软的草就象一块巨大的地毯，两人就象是地毯上王子与公主，但这个王子有点不太象样，亲吻是妮丝儿认可的，但他的手好象放的不是地方，开始是在腰上，慢慢地上移。顽固而又执着，在妮丝儿轻轻扭动的时候。这只手慢慢钻进了她的衣服，但这只调皮地手很快被捉住。妮丝儿脸红如霞：“说了不能的！”她地脸好近，吐气如兰。

    周宇在她耳垂上轻轻一吻，怀里的小姑娘直哆嗦，在哆嗦中，这只手慢慢向前延伸，轻轻握住了她胸前地柔嫩，妮丝儿啊地一声轻叫。耳边传来男人的声音：“你的底线已经确定了，不是吗？剩下的我知道怎么做！”

    妮丝儿呆了，他知道怎么做？谁要他做什么了？他还什么都知道了！

    “我不管了！”妮丝儿在撒娇：“要是任务完成不了，都是……你！”

    手在她的娇嫩处细细徘徊，妮丝儿脸上的红霞弥漫全身，晚风吹来。好象比平时温暖了许多，甚至有了点热，她鼻尖有细细的汗水。真是一个敏感地姑娘，对身体的敏感度极高。

    她的**真小巧，和她的身子极相称，都以小巧玲珑著称，但小巧不代表不性感，娇小的**在掌心盈盈一握，顶端的小葡萄还在轻轻颤抖，周宇也感觉发热，不**而**他地确比较在行，但这好象也有些折磨人，折磨他自己，他根本就是自作自受。

    两个月了，他离开轻扬舞之后就没有真刀真枪地做过，这时一摸到这性感到极点的小家伙，他感觉身体已经变形，终于恋恋不舍地松开这两只诱人的宝贝，用一句作总结：“你们族中地这个规矩真是太混账了！”

    妮丝儿全身软如棉，在他的手下如同抽去了全身的骨头，但媚眼如丝，悄悄睁开：“你混账……你比谁都混账！”在他的手下，她自己也与他有同感，但这话当然不难说出来。

    四面全是夜色弥漫，今晚的星光也在云层中隐匿，没有生火，对于两人而言，火好象是浪费，两人的姿势没有什么大的改变，依然维持夕阳下的姿势，只是妮丝儿好象借夜色壮胆，与他偎得更紧了一些而已。

    他的手也没什么大的改变，不管是在左边还是在右边，反正是在她胸前流连，可怜的两只小宝贝被他玩得颜色大变，但依然得不到解脱，幸好它们的主人并不太反对，虽然言语中时时有反对意见，但身体语言却并没有反对。

    不管是亲吻还是这样的耍流氓，妮丝儿都没有任何经验，但既然选择与他在一起过几天，好象就得接受他的这种流氓方式，她好象很无奈，但脸上为什么是如此沉迷？

    “你真的是逃婚出来的吗？”

    妮丝儿点头。

    周宇笑嘻嘻地看着她：“要是逃婚，终于还是被一个男人俘虏，你是不是很失败？”

    她被俘虏了吗？是的，全身都在男人怀中，自然是被俘虏了，而且是连身子带心全都一起俘虏，比较干净利落的那种。

    妮丝儿脸上红云弥漫：“嗯！”这失败她承认了，但好象并不失落。

    周宇笑道：“到你们族中，会不会有人要跟我打架？”情敌会面的情况他还是有经验的。

    妮丝儿眼睛突然睁大，认真地说：“你得答应我，到了族中，不管遇到什么事情，你都不能出手！否则……否则后果不堪设想。”

    周宇苦笑：“为了女人，我好象总得承受点委屈！”

    妮丝儿盯着他的眼睛：“你有别的女人，对吗？”

    好了，一句话露馅了，这个小丫头比较精明。

    周宇尴尬，否认吧，他没这个习惯，不否认吧，好象又不太合适……

    妮丝儿幽幽地说：“我知道了，你什么都别说，但我想告诉你，莲花……莲花她是真心喜欢你的，你别忘了她，这几个月来，我们是亲姐妹，她的心……也只有我知道。”

    “我知道！”周宇微笑：“为什么不说你自己？你难道不是真心喜欢我吗？你难道希望我能忘记你吗？”

    妮丝儿眼睛里突然有一丝痛苦，一丝痛苦被迅速淹没，淹没于她的眼皮之下，她紧紧偎进他的怀抱：“别忘了我！”

    她的痛苦没有人知道，她为什么会有痛苦？在男人怀抱中、在与意中人单独面对之时，她不应该有痛苦，这痛苦周宇也不知道，他被她这四个字所深深打动，紧紧地拥着她，在她耳边轻声说：“我忘不了你！”

    这是他们这一晚上最后的五个字！

    漫天的星光终于穿破云层，草原上也终于有了光明，周宇睡着了，妮丝儿偎在他怀中，一动不动，但她眼睛中精光闪烁，是泪花吗？或许是，对着天上的星光，她流下了泪水，这一切意味着什么？

    清晨，当阳光洒满大地，两人手拉手穿过大草原，前面是一座山谷，穿林而过，顺流而上，直达山顶，山顶之东是一座悬崖绝壁，这绝壁之下原本是空无一物，但随着雾气慢慢飘散，居然出现了一条石级，妮丝儿一跃而下，站在石壁之上，身边风动，一双手伸过，抓住她的手：“从这里过去，就是你的家乡，对吗？”

    “是的！”妮丝儿轻声说：“你是第一个穿过这条路的外来人！”

    石壁并不象有路，但每一步下去总能找到新的落脚点，充满变数，也充满神秘，周宇走得极有兴趣，前方的石级在慢慢改变，方位也在随时改变，突然，眼前一亮，周围景物完全不同，一座古老的石城高高耸立在前方，金色的阳光射在巨大的石板上，整座石城一片金黄，连周围的雾气都透出一种高贵，石城巨大无边，铺满正前方的所有大地，沉寂中透出一种恢弘气魄，周宇赞道：“真是一个好地方，美丽如天堂！”

    这的确是美丽的，如同罗布泊的丹霞地貌，不同的是，罗布泊的丹霞地貌只是一种大自然的壮观，没有任何生机，但这里不同，这里生机无限，高大的古树包围整个石城，叶子在阳光下似金似玉，似真似幻，几只大鸟从丛林飞起，在天空自由飞翔，尾翼上也带着点点金黄，就象天堂的迎宾使！

    妮丝儿说：“这就是我的家乡，那就是光明神殿！”她的声音哽咽，眼中泪花闪闪，是激动吗？也许是，一别两年多，她终于再次回到了家乡，不管家乡与外界有什么区别，不管她是出于什么目的离开，家乡对任何人都是一种诱惑！

    顺着她的手指望去，周宇目光锁定在一个巨大的圆形建筑上，这个建筑没有任何装饰，甚至没有门窗，但也不需要任何装饰，它位于整个石城的正中央，就象是城市的脑袋，虽然没有眼睛，但好象正在俯视整座城池，阳光洒满全城，这颗半圆形的脑袋上金光一片。

    周宇手一伸：“好，我们下去！”

    轻轻抱起她的腰，从绝壁上飞身而起，两只大鸟一左一右迎来，在他面前十丈外一齐转身，笔直地飞向神殿所在的位置。

第192章 忘了我！

    周宇唰地一声落在悬崖之下，松开妮丝儿的细腰，也许是在空中之时，他身边就突然多了一个女孩，莲心公主，她呆呆地看着前面的古城，一语不发，连她惯用的“同意”都省略了，前面虽然离古老的石城还有一段距离，但视野之中一览无余，在半山腰看起来，古城已经有一种恢弘的气势，从下面朝上看，这气势自然更足，周宇只觉得前方一片金黄，除了金黄之外，没有任何别的颜色，单调而又宏伟，迷离而又让人产生一种敬畏的感觉。

    太阳！这或许就是这座古城带给人的感受。

    金黄色深处，缓缓出现了几条白色的人影，雪白的长袍上也有黄金的颜色，两人相对而视，同时停下了脚步，有人来了，是迎接他们吗？或许是，那两只大鸟看来还肩负着某种责任，警戒加岗哨！

    前面的人走得很慢，但只一瞬间时间，他们的面孔就清晰呈现，前面的老者白发如银，但脸上偏偏没有任何皱纹，身后的人要年轻得多，脸上更没有皱纹，他们脸上也没有任何表情，平静而又安详。

    好一个与世无争的隐居部落，好一个光明魔法之地，光魔法给人的感觉是正气，这群人给了他同样的感受，面对他们，周宇有一种走入千年古刹、面对神像的感觉――这些人的确象是神像。

    妮丝儿没有动，还有几十丈，那些人停下。最前面的老者目光落在三人的脸上，突然做出了一个让周宇百思不得其解地动作，他深深一鞠躬，后面的人也深深鞠躬，动作整齐划一，一鞠躬就不动，象一条长长的蜈蚣突然在视线中定格。

    这就是迎宾仪式？如此好客的种族？周宇也微微鞠躬还礼，耳边传来对面老者的声音：“圣女，你终于回来了！”

    周宇愣住，圣女？妮丝儿是圣女？他们如此客气地欢迎。并不是对他的尊敬，而是对圣女的尊敬。这圣女不可能是他，也不可能是莲心。只有可能是妮丝儿，抬头，目光落在妮丝儿脸上，这一刻，她是如此圣洁，这圣法的面孔看的也是他，脸上有复杂的东西飘过。轻轻地声音飘入他的耳朵中：“对不起！”

    周宇向她微微点头，温柔地笑容向她传递了一个意思：没关系，不管你是什么人，在我心中没有区别。

    妮丝儿缓步而出，周宇和莲心跟在她的后面，没有一句话。长长地蜈蚣动了，分成两列，每列十人。离他们大约三丈远，呈扇形前往前面的古城。

    宽阔的街道如水洗，两边的石头屋一片金黄，周宇开始的感觉已经改变，这里体现的是宏伟与恢弘，但走入其中，他总觉得这古城中缺少一点什么，是什么呢？对了，是生气！有绿色，但绿色淹没于金色之中，有人，但人也象是金色的雕塑，大自然中也有生物，天空就有大鸟飞翔，但离他们是那么遥远，这样地地方，能令人感觉豪华，但不能让人产生亲近感，也许人生来就是世俗的，太高贵太干净的地方并不适合人类居住，只适于接受万众的瞻仰。

    妮丝儿出生在这样的地方，或许并不是她的福气，身为圣女，或许更是她逃跑地原因，自从那些人出现之后，她一句话都没有说，但周宇目光扫过她的脸，她的脸上总有一丝酸楚与无奈，她并不快乐！金色地世界，是一个金色的牢笼吗？

    巨大的石级干净整洁，每隔十丈都有一名白衣人躬身而立，高高的石级上方，一名金衣老者静静地等候，他身边也有一群人，个个都是一身金衣，神态庄严肃穆，象是南天门的守护天王。

    几人缓步而上，上面的老者躬身道：“圣女终于回来了，一别两年多，族中人每时每刻都在盼望圣女回归。”

    “大祭司！”妮丝儿缓缓地说：“我带回了两位客人！”

    大祭司目光扫过周宇的脸，没有任何表情，落在莲心脸上，突然有了惊讶：“暗系噬魔**！”

    周宇信心大增，一眼就能看到莲心所中的魔法，还有几分门道，至少他自己是看不出来的：“大祭司高明！我们前来只为了救治这位姑娘！”

    大祭司久久地看着莲心，好象根本没听见周宇的话，妮丝儿说：“大祭司，我必须救她！”

    周宇微微一躬：“也许只有光明神殿才能救得了她，望大祭司垂怜！”

    大祭司盯着妮丝儿：“当世之中，唯有圣女才救得了她，客人何苦求我？”

    周宇愣住，只有妮丝儿能救她，又何必回来求别人？这小丫头什么意思？带他回来上个门还是怎么的？目光转向妮丝儿，眼神中有疑问。

    妮丝儿也看着他，眼神中好复杂，终于避开他的目光，直视大祭司：“大祭司，真的没有其他办法吗？”

    大祭司点头：“圣女，这件事对你而言是举手之劳，也是职责所在，何必多此一问？”言辞虽然客气，但语气已经颇为严厉。

    周宇满是不懂，难道治疗方式还挺难不成？或许她有什么顾虑！

    妮丝儿仰面看着面前的神殿，良久才说：“好吧！我会救她的，明天，明天我救她，好吗？”

    周宇大喜：“看来我也得谢谢圣女了！”言语中有欣喜，也有开玩笑的成分，这个小丫头，回去时看我怎么收拾你，原来根本不需要求别人，一切都掌握在她手中，偏偏要卖关子，在路上什么都不说。

    妮丝儿深深地看他一眼：“走吧，今天就到此为止了！”

    “是！”大祭司躬身道：“恭送圣女回宫！”

    唰地一声，前方之人一齐让路，整齐地站在两边，妮丝儿面向周宇：“来吧！”

    前面是一个豪华所在，一间巨大的石屋，高大而气派，这就是圣女宫？看这小丫头的架势，她居然是这个种族的领袖，奇怪的种族，以圣女为尊，以她一个种族之尊，居然流浪江湖，历尽生死磨难，简直不可思议，更不可思议的是，在与她的交往中，她根本看不出一丝高贵的迹象，只有两个字可以形容：可爱！如果还得再加两个字的话，就是顽皮！一个怎么看都高贵而严肃的种族，偏偏是一个可爱的小姑娘做领袖，这就是这个种族奇怪之处。

    沉重的大门缓缓打开，妮丝儿缓步而入，这一刻，她才有了一个领袖应有的气质，大门在身后关上，里面是一个豪华的客厅，没有任何稀奇的物品，只有巨大的大厅和简单的石头椅，但简单也就是高贵的组成部分。

    妮丝儿轻轻挥手，三名美丽如仙子的侍女躬身而退，屋里只剩下三个人，周宇张开双臂，笑了：“小丫头，我觉得应该打你的屁股！”

    知道她是圣女，地位尊崇，也只有他才敢毫无顾虑地开玩笑。

    妮丝儿慢慢走近，轻轻偎入他的怀中：“你都知道了，不怪我吗？”

    莲心公主好象根本没有看见他们的亲昵，她看的是前面的虚空，看得非常入神。

    周宇微笑：“每个人都有自己不想让其他人知道的秘密，我为何要怪你？只是我很奇怪，作为一个大领导，居然流落江湖，你想做什么呢？”

    妮丝儿轻轻摇头：“你也许会觉得这地方很好，但我在这里过了十五年，觉得这里就象是一个坟墓，一个埋葬我的坟墓，你能理解这种心情吗？”

    周宇睁大眼睛：“知己！知己！……我刚刚有了这种感觉！也许人本来就应该俗点，这里一切都太高雅，高雅得让人感觉不舒服！”

    妮丝儿久久地看着他，目光中满是温柔：“为什么我们的感觉总能一致？”

    周宇手微微一紧，抱得更紧：“因为我们的心在一起！……正因为你不愿意过这种生活，才流落江湖，还编造出一个美丽的谎言，逃婚！真亏你想得出来这么老套的情节！”

    妮丝儿轻轻摇头：“你以为是编造的吗？不，这是真的！”

    “怎么回事？”周宇脸上的笑容凝结：“告诉我一切，好吗？”

    “今天我本就打算告诉你一切！”妮丝儿轻声说：“因为从明天起，我就……我就得离开你了，周宇，我真的希望我们这时候还坐在那个海滩上，但……但我做不到！”

    周宇失声叫道：“为何？”

    没有声音，怀里有热热、湿湿的感觉，她在哭，无声地哭泣。

    周宇捧起她的脸：“如果你不愿意离开我，我们就会在一起，天下没有人能分开我们！”

    妮丝儿苦涩地摇头，泪雨纷纷：“周宇，答应我一件事好吗？”

    “你说！”

    妮丝儿：“忘了我！我要你……忘了我！”

    这就是她的要求？偎在男人怀里求男人忘记她！周宇眼眶已湿：“我要你告诉我一切，为什么？”

    妮丝儿幽幽地说：“因为我希望你能永远快乐！”

第193章 光明神殿

    周宇紧紧地抱着她：“如果你不告诉我一切，我忘不了你，也不会快乐！”

    “莲心公主的病只有进入神殿才能救治！”妮丝儿轻声说：“但进入神殿……进入神殿之后，我必须在里面闭关……三年，三年之内都不能出来。”

    周宇心中一下子轻松了，原来只是这么一个原因，这原因虽然有些离奇，但并不太过分，低头：“这是你们族中的规矩？”

    “是圣女的职责！”妮丝儿说：“这个规则没有人能破坏，你也不能！”

    “我没打算破坏你们的规则！”周宇温和地说：“但我想告诉你，三年时间并不长，三年之后，我会来接你，在这三年之中，你可以做好准备，准备三年后一出神殿就步入另一个殿堂――婚姻的殿堂，我不能保证这个殿堂能比神殿更恢弘，但我可以保证在那里，你会过得快乐！”

    妮丝儿热泪奔流，将脸埋在他怀中，久久不抬头，三年时间的确不太长，的确值得期待，如果三年后她真的能走入他的殿堂，她可以等待得无悔无怨，但他真的明白圣女的含义吗？这个等待真的只有三年吗？

    他不知道！光明族的确是有规矩的，而且这规矩延续了千百年，圣女在族中地位尊崇，因为她代表一个身份――太阳神的伴侣！两年前她的确是逃婚的，逃避的正是太阳神地婚姻！太阳神就在光明神殿之中，没有任何形体。只是一个圆球，也不可能陪她说话、陪她做任何事情，但作为圣女，她必须陪伴在这圆球身边，一旦进入，终生不得出殿门一步，作为回报，她可以得到太阳神的光明魔法，这只是一个交易，但这个交易却是严肃的。一旦她违背，整个光明族都将成为太阳神的报复对象。种族将荡然无存。

    终生在神殿之中，要光明魔法有什么用？成为光明天使又如何？她因为独特的血脉而成为让父母亲人引以为豪的圣女。又因为圣女的职责而逃避江湖，但命运之神终究没有放过她，救治莲心是她自己的选择，这个选择是因为义气吗？或许是，但也是一个交易！

    感受着男人双臂间的温度，妮丝儿在心中悄悄地说：“我知道有了莲花公主，妮丝儿是一个多余的人。回到族中履行自己命运注定地职责，作为回报，我只要你这一路相伴相随，只要你这一路的温柔和温情脉脉，这个代价高吗？”

    一段温柔地行程，了却心中的一段梦幻般地情感。这就是她的选择！三年之约，她相信有了这三年时间，一切都将改变。她可以忘了他，他也可以忘记她，一切都恢复平静！这本是一个悲壮的选择，选择之时，她心中已有泪水奔流，在他的神圣殿堂的神往之中，泪水更加不可抑制。

    房间里渐渐暗了下来，只有落日的余晖在墙壁上反射着冰冷的幽光，妮丝儿轻声说：“今晚你陪我，好吗？”

    “我会陪你！”周宇温柔地说：“妮丝儿，我希望你明白，很多东西都可以改变，你地决定一样可以改变，莲心公主到今天，并不是你的责任，如果你改变主意，没有人会怪你！也没有人能强迫你作出选择！”声音虽然温和，但一股凛然的气势扑面而来，太阳种族是一个高贵的种族，但在他心中，没有这个概念，只要妮丝儿不愿意成为圣女，他随时可以带她离开，整个种族一齐上，也无法留下他！

    妮丝儿缓缓摇头：“不！我不能！身为光明一族的人，我有自己的职责，也有自己地选择，你别再说了！”

    没有再说，两人在黑暗中久久拥抱，周宇心中也有酸楚流过，他无法改变她的决定，也必须得尊重她的选择，但三年后，选择地权力就在他手中，他不会负她，一定会来迎接她，到时，一切都会改变。

    星光洒满房间，没有任何人声，美丽的星光将大厅映得一片迷离，整座古城一片死寂，莲心公主目光已经落在两人身上，没有语言，但好象突然间也有了感悟，她知道这一切都是因为她吗？未必知道，但环境总能改变人的心境，她的心境也变得微微带着凄凉。

    不知何时，莲心公主歪在椅子上睡着，妮丝儿也在周宇怀抱中沉睡，她睡得如此安详，在星光下，她的脸是如此美丽圣洁，也是如此平静，周宇轻轻吻在她的唇上，嘴唇在她唇上定格，是如此轻柔，也是如此缠绵，他也睡着，保持这一无比暧昧的姿势。

    没有人打扰他们，这已经非常奇怪了，这个种族迎宾的档次极高，但将客人送入大厅之后，突然变得无比冷淡，这也许就是这个种族的特征，表面上高贵无比，但骨子里却只有冷漠！程式化的生活方式，没有人类的感情。

    清晨，外面的阳光重新透过窗棂，三人几乎同时醒来，外面也有声音传来，清朗的声音：“圣女，时间到了！”是大祭司！

    妮丝儿缓缓挺直身子，周宇手伸出，拉着她的手，她久久地看着他，目光中似水柔情，终于轻柔转身，手指从他掌心缓缓抽离，面向门口：“进来吧！”

    大门缓缓而开，外面金色的阳光下，五个人躬身而立，最中的正是大祭司。

    “走吧！”妮丝儿缓缓而出，门边无声无息地出现两名美丽侍女，她们手中是黄金托盘，托盘中全是金色的衣物和服饰。

    妮丝儿双臂张开，金色的衣服穿上身，头上也戴了一个金冠，脚下居然也是金色的鞋子，清晨的阳光下，她整个人变了，变得高贵而又典雅，前面的金色神殿也闪烁着光芒，与她之间仿佛连成了一座金桥，妮丝儿缓步走向神殿，没有回头，两边的人也全都穿上的金色的衣服，同时躬身，不敢正视妮丝儿。

    神殿之前，一个巨大的雕塑冰冷的眼神凝神下面的人群，这是一个极端抽象化的人，面孔不清，衣着不清，唯一清晰的是他的手斜指神殿，指尖有一个圆球，或许就代表着太阳。

    妮丝儿走向这尊雕塑，旁边的大祭司双手举起，手中的黄金托盘上有东西闪烁着光芒，周宇心微微一跳，是一柄黄金短刀，什么意思？他头脑中流过许多祭祀的场面，莫非是要她自杀？

    如果真的是，管他娘的什么仪式，先破坏了再说！

    幸好妮丝儿拿起短刀，只是放在右手中指之上，轻轻划过，一滴鲜血快速渗出，在鲜血渗出之时，她的目光分明看的是周宇，手慢慢举起，轻轻点在这尊雕塑手中的圆球之上，处女鲜血，这就是打开光明神殿的法门！

    周宇看得大有兴趣，这血就是钥匙吗？怎么打开？还没等他在头脑中构思电影里的情节，这个圆球突然亮了，圆球一亮顿时如同一个小小的太阳，刺得人睁不开眼睛，唰地一声，所有人同时倒地，匍匐在地，根本不敢正视这轮小太阳，有点门道，颇有几分奇异的色彩，周宇略略回避这刺眼的光芒，微微一侧身，身边的莲心公主变了，她好象变得惊恐，身子在微微颤抖，她是感觉到了危险吗？还是她体内有什么幽灵感觉到了危险？

    周宇手伸出，猛地抓住她的胳膊，莲心抬头，眼睛中的惊恐已经非常明显，她在挣扎，但在周宇的手下，她又如何能动得了分毫？

    前面的神殿突然发生了变化，光芒闪动处，大圆球缓缓裂开，无声无息地裂开，一条长长的通道出现在眼前，大祭司伏地而叫：“圣女，太阳神已经答应你的进入，请圣女就位！”

    妮丝儿缓缓回头：“你带着她跟我进来！”

    三人慢慢赶往神殿，刚刚进入，后面的通道重新合上，但神殿里面一片光明，周宇笑道：“好奇怪的地方，妮丝儿，我觉得你今天……”

    至于是威风还是怪异他没办法说出口，因为妮丝儿打断了他的话：“别乱说话！”

    还真的挺威风！周宇住口，目光落在前方，这是一个狭长的大厅，大厅尽头是一根石柱，除了石柱一无所有，空荡荡的，但石柱上有一只眼睛，这只眼睛虽然是死物，但画得惟妙惟肖，好象一直在盯着他们看。

    妮丝儿微微躬身，嘴里念念有词，念了好久，手抬起，一束白光射向这只眼睛，眼睛变得光芒闪烁，突然一束光芒反射而回，准确地射在莲心的身上！

    莲心突然全身进入光芒之中，一声大叫起，身子在扭曲，但无论她逃向什么地方，这束光总是紧紧跟随着她，室内也充满一种光芒，白色的光，偶尔扫过周宇身上，周宇微微一震，光魔法元素，极纯净的光魔法元素！

第194章 忽悠

    周宇内心狂跳，这座与太阳明显隔绝的地方居然有如此纯净的光元素，难道是专门为他准备的？一个强烈的**从内心升起，吸收这股魔法元素，但心中念头一起，这束光突然大盛，莲心全身光芒四射，大盛的光芒一闪而没，大厅重新恢复温和和平静，光魔法元素居然片刻间无影无踪，有意思，这东西好象知道他有不良企图，快速运功，快速收功，一收功，莲心仰面而倒，周宇手一伸，她倒入他的怀抱，沉沉熟睡。

    “她已经好了！”妮丝儿的声音很奇怪，也很冷淡：“出去吧！”

    随着她的声音传来，刚刚关闭的通道重新出现，周宇盯着妮丝儿：“你记住我说的话！三年后……”

    话再次被打断：“你也记住我告诉你的，走吧！”声音居然越来越小，她走向前面那个石柱，一层淡淡的白光慢慢笼罩了她的背影，白光一散，她的人影不翼而飞，竟然不要他再说一句话，她要他记住的话是哪句话？是“忘了我”吗？

    通道门口一条影子站立：“神殿之中外人不可久留，请出来！”

    一出神殿，周宇回头，通道又在关闭，最后的一道缝隙中，依稀有一条倩影，在光芒中不象是人，倒象是一个迷离的梦境。

    妮丝儿，你等着我，我会回来的，回来接你离开！这个地方你不太喜欢，我也不喜欢，就让我们去那蓝天白云之间自由逍遥。到那海边吹笛唱歌，听那涛声微卷。

    脚下的人影终于起身，大祭司的言语很客气：“贵客是圣女地朋友，是光明族最尊贵的客人，请！”微微躬身，手指左边，左边是一栋高大的房子，想必是他们的宾馆！

    人家如此客气，将他视作贵宾，周宇心中一个念头悄悄消融。如果他们对他不客气，他可以借机翻脸。或许可以以此为契机，破坏他们的规则。但这时好象无论如何都没有理由去破坏，他只有做一个谦谦君子：“多谢大祭司，请问这位姑娘是否已经驱除暗黑魔法？”

    大祭司点头：“太阳神是天下间所有阴毒魔法的克星，是至高无上的神灵，有太阳神的认可，这位姑娘自然不会有事，老夫已经给她查探过。她的暗黑魔法已全部消解！”

    周宇心大定，微微一笑：“如此多谢！但她为何沉睡？”

    大祭司说：“她的暗黑魔法施法之人功力极深，虽然魔法已解，但宛若在她头脑中进行了一场除魔大战，她三个时辰后自然会醒来！”

    周宇大喜，这次艰难地任务终于完成。莲花，莲花，你可高兴？但想到妮丝儿。他的心又变得沉重，这个高兴是她付出三年自由作为代价地，这代价高吗？是义气使她这么做吗？幸好只有三年时间，在这三年时间内，她的闭关必然也能带给她魔法地飞速进步，这是他给不了她的，就祝福她吧，两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮？妮丝儿，我或许少给你说了句话，这句诗你就记住吧！

    大祭司缓缓地说：“从这里过去会有一条河流通向大陆所在地，船只已经准备好，你可以顺流而下！”

    手向右一指，那边的确有一条河，金色的河流仿佛来自天际，在阳光下闪着波光，宁静而又幽雅，与那天和莲心公主相会的河流是如此相似，周宇心中一动，以他的飞行之功，如果冲天而起，半天之内就能到达王宫，但走水路起码得要几十天，不过，自己好象比较闲，魔神死了，不出意外的话，莲花早就应该是女王，该做地事情自己全做了，而且全部成功了，现在自己就陪这个美女顺流而下，看看沿途的风景，岂不也是一件轻松惬意的事情？

    到达河边，大祭司在河岸相送，礼节是一等一的没话说，周宇上了船，转身面对大祭司：“我还有最后一句话想问！”

    “可是有关圣女？”大祭司缓缓地说：“如果是，请贵客不用开口！”

    阳光下他的眼睛闪烁，有一种不知道是智慧还是狡猾的光芒。

    周宇愣了，他正是想问一问妮丝儿地情况，但人家一口否定，如何继续？微微叹息：“好吧，我不问，转告她吧……多多珍重！”

    脚尖一点，船只无风而起，顺着河流飘然而去，他站在船头，怀中抱着还没有睡醒的莲心，背影缓缓融入阳光下，渐远渐无踪，大祭司久久地看着他离开的方向，沉默不语，也不知在想些什么。

    后面地人也呆呆地看着河流，没有任何声音，就象是河边多了十几尊雕塑，这真是一个奇怪的地方，不但人没有什么生气，连河流都没有生气，船儿飘在河中，无声无息，河流流过草原，也没有任何声音，一切都象是自然而然，一切都符合自然之理，但一切都好象充满一种诡异，这是一个完全不和谐的字眼，也是一个不应该出现的字眼，但周宇的感觉偏偏就是这样。

    目光从四周一模一样的景色中收回，他看的是怀中的莲心公主，她的脸色红润，呼吸平静，从这个角度看，她真的象极了莲花，不管哪一个部位都象，也象极了女王，这三个姐妹花的闹剧应该已经收场了吧？女王想必已死，有莲花、轻扬飞洛和厉斯格在，莲花收回王位必将顺理成章，没有魔神相助，女王根本就不堪一击，这个小丫头的梦想实现了，自己需要去喝她一杯庆功酒吗？

    是的！这是一个旷日持久的战役，从他进入这个世界时起就开始，但到现在才落下帷幕，杀了剑神，天下格局有一个微妙的改变、现在杀了魔神，换了女王，这个世界应该是彻底改变了吧？无意中改变了这个世界，是否值得欣慰？是的，不管如何，起码他现在能感觉轻松，妮丝儿闭关并不是什么坏事，这一层忧郁可以最大程度淡化，魔神已死，笼罩在他头顶的阴云也已去尽，他的戏演完了吗？可以找一个大别墅，将娅尼、娅丽、轻扬舞这些姑娘都一古脑儿娶过来，让她们比赛生儿子，只怕也是一件美事！

    妮丝儿需要等几年，莲花呢？做了女王，她的性格是否会改变？她是否会依然依靠他，依然依赖他？周宇茫然，这一点他没有把握，一国之女王，地位何等重要，身份何等高贵？她作出何种选择都不会奇怪，只希望她依然是那个善良之人吧，就算不成为他的情人，也得成为他的朋友！

    离开光明神殿越远，生气渐浓，中午时分，满目的金黄色已经不复存在，入目全是翠绿，碧绿的江水缓缓西流，河流变得平缓而又宽阔，两岸也全是绿色的树林，船儿穿行在河水之中，无声无息，一阵风儿吹来，空气是如此清新，他仿佛就在江南小镇漫步。

    船头的莲心公主动了，长长的睫毛微微一动，周宇的目光就落在她身上，一双大眼睛睁开，极缓慢地睁开，好象是从一个长得离奇的梦中醒来，一醒来就落在他身上，又从他身上移开，落在四周，美妙的上半身微微一曲，她坐起来了，坐在船头。

    “你是谁？”声音真平和，和他初次见到她一样地平和，很好，她回来了！但好象有些不对，她居然不认识他！

    或许只是不知道他的名字，因为他的名字的确没有向她提过，不过眼前没有继续保密的必要，“我叫周宇！”周宇微笑：“你好！”

    “你好！”莲心微微皱眉：“周宇……我不认识你！”

    周宇愣住，这不对！略微一顿后他笑了：“反正你们这些公主，眼界总是比较高，见过一两次不认识很正常！”

    莲心脸上有茫然的神色：“公主？谁是公主？”

    周宇大惊，她脸上没有任何做作的表情，只有迷茫，天啊，她失去记忆了吗？久久地盯着她，她纯净如水的目光也盯着他，周宇轻轻摇头，苦笑：“这个问题我不用回答，因为这公主绝对不是我！”

    莲心按着自己的额头，脸上有痛苦的表情：“我什么都不记得了，发生了什么事？我为什么会在这里？”

    很好，周宇有了初步检验，报告出来了，结论就是：她头脑中的暗黑魔法的确消除了，因为她不再只跟“同意”两个字较劲，而是说了几句正常的话，但话也未必真的正常，她完全失去了记忆！

    为什么会失去记忆？大祭司的话从头脑中流过，暗黑魔法和光明魔法在她头脑中大战！大战的结果就是将她的记忆全部消除吗？

    靠！这样的救治算救治吗？岂不是和原来没有本质的区别？莲花等待的是她叫她一声妹妹，但她连自己是谁都不记得，还能叫谁妹妹？妮丝儿，妮丝儿，你三年的代价好象有点大，我们好象被人忽悠了！被谁忽悠呢？或许是光明种族，或许是那个该死的太阳神，或许是被你忽悠的！你自己忽悠了自己！

第195章 温情脉脉同谁诉

    她的记忆丧失了，又成了一张白纸，这白纸上如何去勾勒她的世界？

    或许有一个办法：诱导！在现代社会中有一种诱导方式，主要是针对一个失去思维之人，用亲情、爱情、友情等等一切能打动病人的元素去诱导，让她慢慢恢复记忆，这个过程是长期的，也是有效的，很多人创造了奇迹，成功的从头脑中一片空白变成原来的模样。

    但这个过程也是长期的，而且结果还是未知的，有的人只需要一件事就快速恢复，有的人则是一生都无法恢复，这种事情没法急，更多的时候是一种赌，赌命运的机率，偶然性远大于必然性，但这也是一个唯一的办法，他功力再高也没办法恢复别人的思维，除非事先用电脑做一个备份，没有备份，文档丢失，难道真的需要在一个个字敲上去？重新写满她的脑海？这份工作远没有想象中那么简单，关键是她头脑中有些什么，他根本知道得很少，算了，这个工作还是交给莲花吧，现在她应该已经是女王了，反正也没什么事，就让她们姐妹俩慢慢去填补这块空白。

    只有一件事情很遗憾，莲花渴望她能一回来就叫她妹妹，这个渴望或许会很遥远，她连自己是谁都不知道，知道谁是她的妹妹？

    “你是这个大陆的大公主！”周宇温和地说：“你忘记了一切只因为你中了魔神的魔法，现在魔法解除，你会慢慢恢复记忆的！”

    “谁是魔神？”莲心痛苦地抬头：“我还是不知道！”她脸上满是无助。但也充满渴望，渴望了解一切真相。

    周宇笑道：“好了，你一时记不起来，这没关系，慢慢来，好吗？”声音真温柔。

    莲心在他温柔地目光中慢慢平静，一抹红晕不知何时悄悄爬上白玉般的脸，她的头已经低下，心中悄悄升起了一丝想法，这个人长得真好看。为什么会在自己身边，以前他们之间发生过什么？这一切她记不起来。但不妨碍她的思考，思考深了。种种可能都浮现心头，有些暧昧的想法让调皮的红晕飞上了她的脸。

    正午的阳光下，她突然变了，变得如此美貌动人，动人得让周宇的心也跳了跳，她失去了记忆，头脑中一片空白。他说什么她都会相信，如果说他是她的男人，她会不会也相信？但这个谎撒得好象有点缺德……

    莲心公主支支吾吾地说：“我们以前……以前……很熟悉吗？”

    周宇地思想终于被她的声音引入了歧途，连连点头：“是地，熟悉！”

    莲心果然深信不疑：“那么……你是我……什么人呢？”这话问得结结巴巴，一句话问完。脸上一片嫣红。周宇有将谎言做大做实的**，但一个念头浮上心头，将他地邪念悄悄覆盖。这个姑娘很善良，也是一个可怜的姑娘，自己小小地撒一个谎，调剂一下行程的浪漫元素这没什么，但她肯定会在他的谎言中迷失，不利于她记忆的恢复，深深吸了口气，周宇一本正经地说：“我们见过一次面，就是在这样的河中，那天你将一架古琴放在膝上，轻轻地弹奏着一支动人的乐曲，从河边顺流而下，就象天边地仙子，我就在对面这样的山坡上看着你，你能想起什么吗？”

    一架古琴放在膝上，弹奏着动人的乐曲，就象天边的仙子？莲心仿佛陷入了美丽的梦境，久久无言，她依然记不起来，但这样一幅场景却是如此浪漫，最浪漫的部分或许就是她这如仙子一般地形象落在一个山坡上男人的眼中，他那天是一幅什么样的表情？

    “在这河中，我们谈到了你妹妹，莲花公主和女王，你告诉我……你想看到莲花，莲花，这个名字你有印象吗？”

    莲花？好熟悉地名字，好象深藏在记忆深处，但在她思考中又悄悄回避，好象有无数的分支从无数的角落伸出，她大脑立刻一片混乱，脸上痛苦的神色再次浮现，双手抬起，紧紧地按住太阳穴，周宇大惊，一步上前，拉起她的手：“别想了！实在想不起来，你就别想了！”

    手打小说，手打版小说，文字.版小说，尽在孔.子文学网

    如果再诱导她，她或许会被逼成神经病，这个结局是他最不愿意看到的。

    莲心手儿落在他手中，惊慌抬头，他的目光充满温情，乱成一团的心思悄悄消散，明亮的眼睛重新归于平静，周宇松开了手：“什么也别想，肚子饿了吧？我给你烤肉！”

    香喷喷的魔鹿肉托在他的手心，他手心还有一个水晶般的杯子，杯子中是热水，他看着她：“来，你好久没有吃饱了，先来吃点，再睡一觉，什么都不用想！”

    莲心怔怔地看着他的眼睛，终于伸出手，接过他的食物，微微侧身，极斯文地吃着，偶尔侧身，他也总是在看着她，极关切的眼神，这一切又重新将她的内心搅乱，他为什么对她这么好？如果说他们只是一般的关系，为什么要这样待她？他肯定撒谎了，隐瞒了他们之间真实的部分，这真实的部分是什么呢？或许依然是她脸红的猜测！

    周宇没有有意识地撒谎，但小姑娘已经误入歧途，是她自己想歪了！这也怪周宇，他对女孩实在是太温柔了，温柔得女孩除了与温柔有关的话题，什么都想不起来。

    肉吃完了，莲心喝了水，弯腰在河水中洗了手，抬头，她脸上也有淡淡的笑容，温和地说：“我现在什么都不想了，以前有什么都不重要，对吗？”

    “是的！”周宇点头：“以前有什么都不重要，重要的是只要你过得快乐！”他心中的一道坎也转过来了，莲花并不需要她的帮助，只需要她快乐，只要她是快乐的，莲花就应该满足，不管她是否能想起她，不管她是否会叫她一声妹妹，这幅亲情总是在那里的，亲情有时候也就是一个祝福：祝愿亲人们都过得好，过得快乐。

    莲心轻声说：“我觉得现在就很快乐！”

    这就够了！

    她没有睡觉，反而在兴致勃勃地看着脚下的流水，也看着两边的青山，突然指着前面的河岸，娇声呼唤：“周宇，那边花儿开得好美！”

    夕阳下，绿水之侧，一片嫣红的鲜花开放，的确是美丽到了极点，周宇手轻轻一引，几朵鲜花连成一串，从空中悠悠飘过，围着她上下翻飞，莲心咯咯娇笑，在船头轻盈地转了个***，两手中全是鲜花，这一刻，她就是最美丽的仙子，也许一生中从来没有这么美丽过。

    “花儿为什么会飞过来？”旋转了半响，她停下，问了一个她感觉奇怪的问题，这些花儿自己飞过来了，飞到她身边，象蝴蝶一样地飞。

    周宇可以用魔法来回答她，但魔法想必也能引发她的回忆，有回忆就会有痛苦，他已放弃唤回她的记忆：“这些花儿看到你太美了，想亲近你！”这是一个浪漫的回答，永远算不得正确的回答，但也永远都不会错！

    莲心脸红了，身子半侧，碧绿的河水中映出一张美丽的娇容，与手中的花儿争奇斗艳，她美吗？“如仙子，太美了”种种让她害羞的言辞从他口中说出来，让她怦然心动，顿时身子也轻飘飘的，是的，这河水中的倒影的确美丽极了。

    夕阳西下，金黄色的倒影在水中映出一道长长的光剑，莲心坐在船头，双手抱膝，静静地看着天边，这幅美妙的景象也是这河中最动人的风景，周宇心中一片平安喜乐，莲花，莲花，她既然如此快乐，又何必让那些不愉快的记忆扰乱她这一湖春水？

    夕阳慢慢融入大山的阴影，前面一片阴暗，夜晚的冷风吹来，船头的莲心微微颤抖了一下，突然肩头被人碰了一下，莲心回头，身后的男人双目在夜色下闪烁着光芒，手中是一张动物的毛皮：“夜晚凉，披上！”

    温暖的毛皮披在她的肩头，莲心心中一片温暖，这个男人真是太细心了，不管什么都为她想到了，怕她心乱、怕她受凉，每句话都让她在心中悄悄回味，她的心还是不由自主地悄悄乱了，一丝甜蜜的感觉浮现心头，不管他以前与她是什么关系，但现在真的不重要，重要的是他对她这么好，她心中如此快乐：“来，陪我坐坐！”

    如果是以前的公主，她不会这么轻易地让陌生男人坐在自己身边，但现在不一样了，现在她不是公主，而是一个女孩，一个没有过去，但有快乐的女孩，这个男人就是她生命中出现的第一个男人，也是她现在唯一的依靠、唯一可以信赖的男人。

第196章火系宠物

    周宇坐在她身边，两人的间距只有一公分，没有亲昵的动作，但偶尔目光相对，都是充满温情，莲心虽然已经睡足了觉，但这时也有了一种梦幻般的感觉，天上的星星是这么美丽，河中的流水是如此温柔，身边的男人也是如此让她心动，不知何时，她悄悄地闭上了眼睛，身子轻轻靠向后面，是如此的不经意，她知道后面有一双坚实的臂膀，隔着厚实的毛皮，他的温度传不到她身上，这个动作也算不得特别亲昵，但她一样在黑暗中红了脸，风儿吹过，她鼻端传来他的气息，是一种陌生的气息，但这气息让人感觉安全，也让人感觉温暖。

    清晨，莲心的大眼睛再次睁开，身边的男人温和的声音传来：“睡得好吗？”

    “嗯！”莲心轻轻一笑：“我觉得我可以飞起来！”

    “很好！”周宇笑了：“我们这就开始……飞！”话音刚落，船儿猛地一沉，就象从浪尖猛地跌下浪底，或许不是跌入浪底，而是从高高的悬崖上摔下！莲心一声尖叫，猛地拉住周宇的手，小脸儿一下子变得煞白，周宇手一紧，拉住她，脚下的船儿飘飘而下，顺着一个巨大的瀑布飘然而下，如果是一般的人在船上，这一下突然摔落只怕就意味着船毁人亡，但在他的水魔法之下，这一切都不成问题，船儿仿佛变成了一张纸，从数十丈的悬崖峭壁下摔下，居然是贴着水面而下，溅起的水雾还是有地。轻轻润湿了莲心的衣服，也湿润了她的长发，长发飘起，她如同是天空的仙子，飘然而落，在空中尖叫声停止，大大的眼睛落在男人脸上，男人没有看脚下的急流，而是看着她，一样充满温情。这一刻，莲心的心是如此平静。不管前面有什么，有了这一双眼睛。她觉得一切都不存在。

    船儿飘然而落，轻轻贴近下面的河水，根本不象是从高空堕落，而是象从河底无声无息地升起，甚至没有溅起浪花，莲心久久地看着他，连眼睛都舍不得眨。神态可爱极了。

    周宇轻声一笑：“吓着了吗？”

    姑娘使劲摇头：“没有！你做了什么？”船儿居然会飞，还是船儿本来就会飞？她不明白，白纸的记忆中没有相关资料。

    “魔法！”周宇微笑：“这是水魔法！”

    水魔法？莲心低头不语，怎么她觉得象是另一种魔法，专门让她的心变得平静地魔法，专门让她快乐的魔法！魔法。真好！

    手轻轻抽回，带着一丝清晨地颤抖，莲心避开他的脸。目光落在右边河岸，突然，一抹火红地彩霞飘过，从草丛中飘过，在一块大石头上重新凝实，露出一张尖尖的小脸，是一只奇怪的小动物，火红色，身上的毛发是火红色的，带着火焰的颜色，也带着太阳的金边：“快看，那是什么？”莲心大叫，白玉般地手指指向右边，指着那只小动物。

    周宇早已注意到，这是一只红色的狐狸，个头象一只大兔子，美丽而又高贵，周宇笑了：“我们去捉来看看！”

    “好！快靠岸！”莲心大呼小叫：“等会儿它肯定会逃跑……”话音刚落，那只小家伙居然真的掉头，片刻间，化作一道彩虹，直钻入树林中，但刚刚窜出，好象撞在一堵无形的墙壁上，一个大跟头摔倒，周宇笑了，这自然是他的魔法，这个小姑娘喜欢这头小狐狸，就捉来给她玩玩，旅途寂寞，让她开心一下也是好的。

    风之索将小家伙捆住，水之柔将船儿慢慢拉向岸边，刚刚到达，莲心娇笑着跳上岸，直奔向那只红色地小动物，红色的小动物静静地躺在草丛中，莲心大眼睛一眨不眨地看着它：“这是什么东西啊？好可爱！”在她看着它的时候，这小东西也在看着她。

    “我也不知道！”周宇笑道：“给你当宠物玩！”

    莲心好高兴：“它为什么不动啊？”

    要它动还不简单？周宇手悄悄一指，风之索解除，火红色地狐狸翻身而起，突然，一道火光猛地射向莲心，这小丫头挨得太近了，几乎与这个小家伙鼻尖对鼻尖，大眼瞪小眼。

    火魔法！周宇微微一惊，好厉害的火魔法！射出之时速度如电，而且颜色血红，明显等级还不低，是一头魔兽，而且是他所不知道的火系魔兽，但不管是什么魔兽，有他在旁边，就由不得魔兽发威，突然身子半转，挡在莲心面前，血红的火光射向他的全身，在他胸前化作春节的烟花，丛林中漂亮非凡。

    莲心啊地一声大叫，小脸从后面伸过来：“你没事吧？”

    “没事！”周宇微笑：“这小东西好象不适合做宠物！”手一伸，将它拎着耳朵提起来，小狐狸连嘴巴都张不开，自然谈不上再用魔法攻击了。

    莲心惊魂稍定，瞪着小家伙发脾气：“你这坏东西……干嘛要放火烧他？”

    这小狐狸的确漂亮，近距离看，它漂亮得不象是人间的魔兽，倒象是一个精心制作的玩具，周宇将这小东西提在面前细细地看，看它半天不动弹，莲心胆子终于大了起来，悄悄地伸出手，去摸它的红色毛皮，摸上了，小姑娘兴高采烈：“好柔软，周宇，它是什么东西呀？”

    “想必是一头魔兽！”周宇说：“我也不知道它是什么东西。”

    “给我抱抱！”莲心伸出手，要抱这个可爱的小动物，好象根本忘记了这小东西会放火。

    周宇皱起眉头：“它好象不太友好，你确定可以抱吗？”

    莲心咯咯娇笑：“它刚才肯定是怕我们害它，所以才吐火的，现在它知道我们喜欢它，肯定不会，是吧，小家伙！”最后一句话居然是向小狐狸说的。

    小狐狸的眼睛骨碌碌转，居然伸出两条前腿，就象一个小孩子向母亲伸出双手。

    莲心笑得好开心：“它要我抱呢！……周宇，你放手！”

    周宇苦笑，这下好了，小姑娘玩兴大发，非得要将这只他都弄不明白特征的魔兽当宠物玩，而这魔兽好象也挺聪明，知道讨好她，魔兽在讨好她，她又处于兴致的高峰期，周宇好象得妥协！也好，手松开，在松开的瞬间，他抓住了她的右手，金刚护身术发出，在金刚护身术下，莲心也在他的保护范围之内，这只魔兽不管想打什么不良算盘，都无法伤害她。

    但奇怪的是，这只小家伙居然极温顺，躺在她的怀中，红红的舌头伸出来，轻轻地舔莲心的手背，弄得小姑娘一惊一乍的：“周宇，它在舔我的手……咯咯，好痒……你做什么呀？想吃啊？周宇，你身上还有吃的吗？它肚子饿了……”一会儿向它说话，一会儿说话的对象又成了周宇，弄得乱七八糟，中间还夹杂着她的声声娇笑。

    周宇手一动，一块白色的龙肉出现在手上，凑到小狐狸面前，他的声音束成线，射入小狐狸的耳中：“魔兽，不得伤害这位姑娘，否则，我杀了你！”声音只有小狐狸能听见，他相信这只魔兽绝不简单，或许能明白他说的话，就算不明白也没关系，这声音中有一种凡是魔兽都会震慑的仙修能量，就算不懂他的话，也会对魔兽开成震慑。

    小狐狸轻轻哆嗦了一下，身子明显软了下来，鼻尖轻轻凑近这块龙肉，莲心轻叫：“小家伙，快吃，好吃着呢！”

    小狐狸真的吃了，吃得还挺斯文，吃完了，还轻轻地舔了一下周宇的指头，大眼睛中流露出一种意味，或许也是讨好之意。

    莲心将小家伙朝他怀里一塞，叫道：“你抱，我到……那边去一下！”

    “做什么？”周宇说：“我陪你！”这丛林中可是有魔兽的，随便乱跑会有危险。

    莲心面红耳赤：“不……你不准过来！”急匆匆跑了。

    为什么要这么急，周宇笑了，人生有三急，或许她就是这三急中的一急，在船上她一直没办法解决一些女孩子应该解决的问题，没准她是去撒尿了。

    虽然她记忆丧失，但有些事情是不会丧失的，就是害羞！这也许是天然的。

    有声音从好远的地方悄悄传来，如同春雨，他猜得好准，听女孩子撒尿好象不是什么正人君子应该做的事情，周宇不再听，目光盯着手中的小狐狸，在训话：“那个女孩子喜欢你，你陪她一程，明白吗？”

    小家伙不象风魅，没有那么高的智商，不点头，也不摇头，但它的头低下了，在他掌心轻轻地舔，是的，这就是它独特的语言，赞同与听令的表示，周宇笑了，手轻轻一放，小家伙唰地落地，在地上一个旋转，就象一团大火球在旋转，这或许也是一种语言，魔兽还是有智慧的，当它们被人所震慑的时候，如果不选择拼死反抗，就选择臣服，这是生存的本能，这种表情一出，就宣告那个小丫头路上会有一个很好的玩伴，她的快乐会延续更久。

第197章 新生

    突然，有一声惊叫传来，惊叫刚刚入耳，周宇就凭空消失，唰地一声穿过丛林，迎面一个女孩拼命跑过来，一头栽进他的怀抱：“有野兽……”刚刚说三个字，她脸上有了娇羞，从他怀里挣脱。

    周宇安慰她：“没事！”两个字出口，丛林里风声大作，一只巨大的野兽猛地窜出，一看到人口一张，急风吹起，一个巨大的风刃射向周宇和莲心。

    风系魔兽！周宇手一抬，狂风停止，倒卷而回，半空的魔兽突然凭空而落，嗵地一声，重重地摔在地上，本来他想直接杀了它的，但眼前这个姑娘在身边，血腥对她未必是好事，还是放过它一回。

    莲心轻声惊叫，一把缩在他的后面，一道彩虹飘过，却是那只火红色的狐狸，从地上跃起，准确地投入她的怀抱中，莲心本是六神无主的，但这头柔弱的魔兽扑入她的怀中，她居然有了勇气，轻轻颤抖的身子停止了颤抖，抚摸着火红色的宠物以示安慰，或许是相互安慰！

    丛林中又有声音传来，是踏断树枝的声音，周宇眉头皱起，他听出来了，是一群人！这头魔兽脖子上有深深的血痕，这不会是其他魔兽的攻击，而是人的攻击，事情很明显，有一群人正在猎杀这头魔兽，这是一只逃亡的魔兽。

    目光刚刚抬起，前方树林里急动，一群人出现在面前，全都是剑师，前面的两个胡须几乎占据了脸上全部的位置。一双眼睛闪烁着厉光，在周宇和莲心脸上微微一徘徊，突然跃起，在空中出剑，剑芒一展处，长达数尺，伴着他一声大喝，刚刚准备逃跑地魔兽一颗头猛地飞起，鲜血四溅！

    周宇身子半转，挡住莲心的视线。手落在她的肩头。

    粗鲁的大笑声传来：“克尔路斯，取魔晶！”

    “是！”另一个声音响起。手一挥，长长的剑芒映亮了丛林。剑芒过去，这颗本就鲜血淋漓的头再次分开，一个中年汉子血淋淋的手从魔兽的肉中取出一颗灰色的魔晶，在衣服上擦了擦，揣入腰包，脸上得意的狞笑和手上滴落地鲜血都印证着他们的身份，冒险团！

    莲心身子又在颤抖。轻轻拉了拉周宇地衣角：“我们走！”虽然这一切她都不知道，甚至从来没有见过，但她怕！

    “好！我们走！”周宇温柔地回答，这些人杀魔兽、取魔晶没什么说的，但这个姑娘害怕，他就有理由陪她回到船上。

    两人刚刚转身。后面有一个声音响起：“站住！”

    声音很大，并不友好。

    周宇缓缓回头，脸上有微笑：“我们只是偶然进入这个丛林。与各位没有任何关系，不用说什么了！”

    前面地大胡子没有看他，他看的是莲心，脸上有一种热切的光芒，他这个不长眼的汉子莫非想打莲心什么主意？不，他看的确切地说是莲心的怀里，她怀里那只小狐狸抬起头，尖尖的耳朵轻轻抖动。

    “火狐！”大胡子缓缓地说：“将火狐留下，你们可以离开！”

    火狐？有点象！周宇还没有开口，莲心先开口了：“不！”比较坚决地那种，这可爱的小东西偎在她怀里就象一个小孩子，她正抱得有瘾，岂肯留下？

    “不？”几名大汉哈哈大笑，领头者笑道：“既然叫我们看到了，你还走得了？”

    莲心身子一缩：“你们会伤害它的，我不给你！”

    她并不笨，一看到这些人杀野兽时的残忍，立刻就想到这小可爱火狐如果落入他们手中，只怕也是同样的下场，自然不会给他们。

    大胡子一步踏出：“很好！你不肯交出火狐，就连人带火狐一起留下吧！”

    周宇本来笑眯眯地在看戏，这个小丫头抱着这只大兔子模样可爱极了，火红的皮毛偎在她雪白地长裙中，的确怎么看都顺眼，但这个大汉这句话一说，他脸色变了，变得冰冷：“你们想死？”想抢火狐情有可原，抢不抢得到姑且不论，但与这世上大多数人都一致，无可厚非，不过，上升到“将人留下”这样的高度就非他所能容忍地。

    大胡子微微一愣：“你想死？敢这样和我们说话！”

    “本人今天心情不佳！”周宇冷笑：“你敢再多说半句话，我立刻杀了你！”

    缓缓的声音飘过，大胡子突然有一种感觉，一种寒冷的感觉，后面的人笑容也收敛，手中剑缓缓出鞘，这个年轻人明明没有任何后兵器，也看不出危险在哪里，但这群人个个身经百战，都不缺乏一种直觉，直觉告诉他们，眼前这个男人很危险！

    突然一个声音轻轻飘来：“别动手！”

    是她！莲心轻轻拉一拉周宇的衣袖：“我们快走！”

    温柔的声音象春风一般传来，周宇的杀气消逝得无影无踪，在她温柔而纯净的目光下，他觉得一切杀戮都是那么的不合适，缓缓回头，轻轻一拉莲心，两人突然后退五丈余，身影凭空消失在丛林中，丛林中的十余人莫名其妙地同时出了口气。好象眼前一座大山突然移开，露出了明净的阳光，空气也开始流动。

    大胡子狠狠地朝地上吐了口唾沫：“什么人？追！”

    丛林中嘈杂的声音乱成一片，片刻间追到河边，河上有船，船上有人，那个年轻人背对他们，突然右手挥出，大风起，飞沙走石之中，所有人眼睛都睁不开，等他们眼睛终于睁开，前面的船儿早已不见踪影。两名大胡子相顾失色：“风魔法！”

    这个年轻人居然是一个风魔法师，而且等级还不低，魔法说出就出，在丛林中风魔法师是有优势的，他们随时可以借助树木地掩护消失，但他们能放弃吗？不能！火狐是珍贵的魔兽，不但魔晶是上等的，它的血也是极好的练功材料，有助于斗气的提升，这在魔兽中是一个特例。不但对魔法师有诱惑性，对剑师也有诱惑性。但这种小动物数量极为稀少，而且机灵无比。行动如风，虽然攻击力并不太强，但要捉拿的难度之大，简直可以与捉拿火凤相当，这样的特异魔兽，落在这个小姑娘手中只是宠物，还有这个小姑娘。她长得可真美，简直是天上的仙女，如果能够这个那个一番，滋味……

    想到这种美妙的滋味，大胡子只觉全身发热，手一撕。衣襟撕开，露出胸口地黑毛，手指河面：“我们从这边过去。一定可以追上他们！”

    “是！”十多人齐声答应，虽然这个年轻人是风系魔法师，但魔法师并不是了不起的人物，特别是年轻魔法师更不可能太厉害，十多人还对付不了一个年轻魔法师？他们充满信心，顺流而下之时，个个跑得飞快，劲头十足，按这样地速度，如果周宇他们还是象先前一样慢悠悠而行的话，真地可以追得上，但追上就是他们的福气吗？

    他们今天福气本来就够好了，因为周宇身边有莲心公主，这个小姑娘太善良，拒绝血腥！如果不是她劝阻，这丛林中的十多人或许早就分成两半倒下，如果能追上，他们的福气还能留下吗？未必！

    丛林中的事情并没有在周宇心中留下任何影子，这只是一群冒险团队，极普通的那种，最厉害之人也就是大剑师境界，这样的人犯不着计较，他只是有些可惜，好不容易营造地轻松安逸的气氛好象被这群人小小地破坏了一下，幸好这也是有回报的，这只小东西他知道了名字：火狐，而且这小东西也正式成为她的宠物，还兼带了一个职能：安慰她！

    它粉红的小舌头轻轻地舔着她的手背，功能与他地手轻轻拍她的肩头相类似，莲心锁着的眉头慢慢舒展，嘴角也露出了笑容：“周宇，给它取个名字，好不好？”

    这话一出，宣告她地心情完全放松，周宇笑道：“好，要不要叫它小红？”这个名字当然是有灵感来源的，源于莺语儿的“小雪”！

    “不好！”莲心反对：“我叫它……路塔儿！”

    路塔儿？清脆的声音吐字分外清楚，周宇点头：“好名字！但……但我不明白这个名字有什么含义！”

    含义？莲心微微发愣，是啊，这个名字脱口而出，她都不知道是什么含义，只觉得这个名字是如此的亲切，叫起来好舒服，为什么会这样呢？

    “不管了！”莲心轻轻摇头驱散头脑中微微的混乱：“我不知道是什么含义，就觉得好听！我们就这样叫它，好不好？”

    周宇笑了：“当然好，路塔儿……给姐姐笑一个，感谢她给你取了个好名字！”

    小狐狸大眼睛骨碌碌转，突然直起身子，粉红的舌头伸出，轻轻地在莲心脸上舔了一下，莲心一张粉脸立刻通红，跟着咯咯娇笑，将小东西更紧地抱在胸前，小东西两只小爪子按在她饱满的前胸，让周宇好不羡慕。

    这是一头雌兽，如果是雄的，周宇或许会感觉不太舒服，但既然是雌的，不舒服的感觉没有了，只剩下一种风情加几许诱惑，天气还比较热，莲心穿的衣服不多，她养尊处优地生活了二十年，作为公主，骨子里的一份高贵与优雅自然而然，这时脸上的平静随着她的记忆一起消失，取而代之的是天真烂漫，这样一幅天真加上魔鬼般的身材和优雅的风度，是一种梦幻般的迷离组合，周宇目光万分不舍地离开她的身子，心中有些什么感慨与念头不得而知，起码有一点可以肯定，他的心跳得比较快。

    这世上能让他心跳加速的东西不太多，剑神和魔神这样的高手也只能让他呼唤略微急促一点点，能让他感觉发热的或许只有一样东西，女人的诱惑！

    将她治好，带到莲花面前，这是那个小丫头行使的团长权力，他不能抗拒她，也不能有其他的歪念头，否则好象有些对不住这个丫头在剑神谷的一番缠绵，虽然和她没有任何情与爱的亲近，但短短的几次拥抱，回味无穷的几句话在心头悄悄流过，他感觉无比甜蜜与温馨，一别几个月，这次久别重逢，她没有改变，但两人也没有机会说上几句知心话，很快就能重新看到他，相信这次见面，会有一个改变。

    不，他好象忽略了一样东西，还有一个改变：她的地位改变！周宇看着前方，陷入思索，她现在应该是新的女王了，一个女王，地位何等尊崇，又岂是那个无助的女孩？她的心中之结已解开，想必也有所改变，权力加上心结的解开，对她意味着什么？

    他无法知道，也不想过多地猜测，或许回去后就能知道，如果她改变了，又成了另一个莲洛，那个皱着眉头在深宫中苦苦思索大计的大陆掌权者，他会感觉陌生吗？会！一切都有可能，在他原来的想象中，莲花心中有一道坎，转过了这道坎她就是平静的水池中那朵最美丽的莲花，但现在他有了不同感觉，这道坎或许真的转过来了，但转过了这道坎，她又会进入另一道坎，一道与他隔开的坎，她或许是一朵美丽的莲花，但也有可能根本不是池子中的莲花，而是天山雪莲，高高在上、不与世俗为伍的雪山精灵！

    如果这一切都是事实，她与眼前这个公主恰好形成反差，这个女孩原来是一个不与世俗为伍的美丽公主，但现在，她却是一个纯净的小女孩，怀中抱一只小宠物都能开心得要命，王位、权利、地位，就些不是快乐的元素，莲心公主失去了记忆，或许还真的是一件好事，如果不能恢复，只要她的开心是永远的，她就是幸福的，从这个角度看，她得感谢魔神给了她一次新生的机会！

第198章小姐失踪的猜想

    河水穿林而过，两边的绿色慢慢被五彩花所取代，不远的前言突然出现一片粉红，在阳光下红雾缭绕，半天天空宛若朝霞，周宇暗暗惊叹，这样的奇景他还从来没有见过，真的是一种梦幻般的美丽，微微侧身，身边的莲心手抱路塔儿，小嘴儿张得大大的，与路塔儿的嘴儿只离几寸远。

    “好美！”莲心终于大叫：“太美了，我们停下，停下好好玩玩！”

    周宇脚下微微用力，船儿如急箭一般穿行而过，前面是一个巨大的丛林，一望无际的丛林之中，满目嫣红，不是花，却是粉红色的树叶，翠绿的树干和树枝，粉红的树叶，这方圆数十公里之内全都是，好漂亮的地方，这里的人也真够奢侈的！

    粉红的树叶飘飘而落，落在流水之中也飘落两人头顶，莲心双手张开，迎接天上飘下来的漂亮叶子，兴奋得大呼小叫，路塔儿抱着她的肩头，也在轻轻鸣叫，仿佛也极兴奋，她这个宠物算是找对了，与主人兴趣和爱好极相近！

    周宇站在船头，好象什么都没有做，但事实上他小小的搞了点破坏，那些大树他没办法搬动，但那些小树他老实不客气地搬了好多进自己的无生戒，这些树品种奇特，虽然不知道是否有些什么用途，但成片的树林在阳光下实在太美了，他无生戒中有大海、有山谷、也有树木花草，但大多是虚构的，只有生息之花是真实的。这些树如果也移一些进去，或许可以重新布置一个美丽地地方，前些时候他有些忙，心思没用在无生戒上来，但现在该做的事情已经做完了，可以利用探险的机会将无生戒的空间好好打点一下，设计几个独特的所在，或者也可以参照中国古代人的智慧，来个无生十景，这些美丽的树进入无生戒。可以布满一个小山谷，谷名他都想好了。就叫“嫣谷”！

    如果景点够多，他可以让他的女人进这个世界旅游。食宿、餐饮一应俱全，那面大海的水几时也想办法换成真的，让各位美女在大海中洗澡，真是想起来都让他激动。

    不，还有一个想法，他可以在各个美丽地景点中建造一些别墅，美女们喜欢哪个地方就给她们住哪个地方。而他呢，当然是无生之主，可以夜宿这些景点中，与美女们共赴爱河，这或许就是极限**，在自己制造的世界里和女人**。想做哪个就做哪个，刺激！刺激到了极致，他看莲心地目光中多了一丝火热。这姑娘全身沐浴在嫣红的光芒之中，脸上地红晕与树叶相映成趣，一枚调皮的树叶不知何时落入她的颈中，还顺着玉颈前往一个迷人的所在……

    船儿也前往一个迷人的所在，前面是无数的大树，将河面基本上完全覆盖，只留下几丈高的空间，船儿就在这空间中缓缓漂流，虽然是半封闭地空间，但空气中没有压抑的感觉，反而有一股迷离的香气，这香气还象极了女人**时身体散发的芬芳，他居然有了这个感觉，再看莲心，她也在悄悄看他，目光一遇，她的脸更红，眼神迷离，转向怀中，在欺负她的小宠物，很温柔地欺负！

    这香气有些古怪，难道还有些名堂不成？

    空气中地香气越来越浓，突然，一个声音传来：“停下！”声音娇嫩而清脆，周宇和莲心全都抬头，一棵嫣红的大树下站着一个年轻的女孩，最多不超过十七岁，但眉目如画，这个世界上女孩大多美丽，她地美丽不奇怪，奇怪的是，她的头发居然是粉红色的，粉红色的头发他可从来没有见过，与周围景色是如此融洽，就象是画中之人，画中人小嘴朱红，眼睛睁得比她的小嘴儿还大，直直地看着莲心，或许是看她怀中的小宠物：路塔儿！

    “凤儿！”女孩大叫：“是凤儿，你们为什么抓住她？”

    凤儿？周宇和莲心对视一眼，是谁？这只小宠物还有一个名字不成？难道本就是家养的？女孩目光从宠物身上抬起，射向莲心：“我家小姐在哪里？是不是你们抓走了她？”

    她的声音又急又脆，连说三句，周宇和莲心都来不及反应。

    但现在可以反应了，莲心叫道：“你说什么，我不明白！”什么凤儿、小姐，她全都不明白。

    船儿慢慢靠近岸边，小丫头声音更急：“凤儿是小姐的宠物，如果小姐不在你们手上，她又如何会在？”

    周宇算是明白了，这头火狐好象是别人的宠物，是一个小姐随身带着的，但这个小姐失踪了，小丫头发现这小家伙在他们手中，怀疑他们抓了她家的小姐！他平静地站在船头：“小姑娘，我们的确没有看到你家小姐，这只火狐也是路上遇到的！”

    他平和的声音极富感染力，小丫头眼睛中的狐疑慢慢消失，取而代之的是哀伤，凝神河面，轻轻地呼唤：“小姐，你到底被什么人抓走了呢？现在……”现在两个字戛然而止。

    被人抓走？周宇眉头微皱：“小姑娘，你肯定你家小姐是被人抓走吗？”

    “嗯！”小姑娘点头：“和她一起出去的人全被人杀了，只有一个人回到了族中，告诉族长小姐被人抓走，但他也很快就……死了，族长就派我们出来分头找！”她的声音充满怨恨，对那些凶手的怨恨。

    杀人抓人，会是什么人？周宇心中突然浮现了一群人凶狠的面容，冒险团！这片丛林中他只遇到一帮人，那些冒险团，会不会是他们？但他们遇上他之时，明明身边并没有女子，身边有人轻轻拉他的衣袖。是莲心，她小脸上满是关切：“周宇，我们帮她找找，好不好？”

    好善良的姑娘！周宇盯着小丫头：“那些人为什么要抓你家小姐？”

    小丫头脸慢慢红了，迟疑片刻才说：“那些臭男人……不就喜欢狐族地女子吗？小姐是狐族最美丽的女人！”

    明白了，狐族，这就是传说中美女如云的种族，有了她这个解释，周宇知道了小姐被抓的原因，因为她的美丽。最美丽的狐族女子，大陆凡是男人。上到七十岁的老头，下到十几岁的毛头小伙。没有人不喜欢！抓住她当然是为了发泄兽欲！

    “什么时候被抓走的？又是什么地点？”周宇微微有些不安，如果那些人抓走她的时间够长，只怕她已经被污辱了。

    “就是今天！”小丫头说：“在那边丛林里，听说是十多人！”手指丛林深处。

    周宇目光一凝，丛林深处？自己地差事来了，英雄救美总需要一些机遇的，自己看来有望与那个传说中最美丽地女孩结识。只希望她还没有遭到污辱！

    耳边传来小丫头的声音：“如果你们能帮我们找到她，我可以求小姐将凤儿送给你们！”

    她好象看出了莲心对小宠物地喜爱，也看出了他们的不同凡响，很快就开出了一个条件，够聪明！

    “好！”身边有人帮他作了决定，自然是莲心。她紧紧地抱着怀中归属有着争议的小宠物：“我们帮你找小姐！”

    周宇笑了，这个姑娘倒是心直口快，毫不掩饰自己对这只小动物的喜爱。别说开出的是这个条件，就算条件艰难十倍，她一样会答应下来。

    可惜答应下来也没用，凭她在十丈方圆的丛林中都有迷路的可能，还谈什么寻找别人，不要别人找都是极艰难地，小姑娘本事是没有，但聪明劲还是有的，转向周宇，声音又娇又媚：“你陪我找，好不好？人家小姐丢了，好可怜的……”

    后面一个理由估计是临时想出来的！

    周宇笑道：“好！我们帮忙找！……小丫头，要是找着了，不会再在这只宠物上动脑筋吧？”后面这话当然是向小丫头事先声明，以他的本事，看中了什么东西别人是不可能拒绝的，但硬抢总有违他地原则，宠物如果有主，按他的原则是不能硬抢的，莲心跟在他身边，就当是送她一样礼物，幸好这条件并不苛刻。

    小丫头脸上有惊喜地表情：“很好！就这样！……我们怎么找？那个丛林我们的族人已经找了好几遍，都没找着！”这两个人不平常，单凭他们在这丛林中出现就不太寻常，这个地方是一个奇怪的地方，魔兽众多，狐族有一种天然的本领，善于与魔兽和平共处，但别的种族要想在丛林中存活，就需要一些本事了，这两人不但能存活，而且活得极潇洒，连衣服都干干净净，这些迹象显示，这两个人是有本事的人，小姐与她关系莫逆，情如姐妹，她也正处于要跳楼的境界，在稻草都是希望的情况下，对这两人自然有了更深的希望。

    周宇一把拉住正在匆匆忙忙钻丛林的莲心，微微一笑：“别急，我先来看看！”

    莲心充满希望地侧身，但这个说看看的男人居然什么都没看，眼睛闭上了，周宇在看！不过不是用眼睛看，而是用感觉看！感应！片刻间，周宇眼睛睁开：“方圆两百丈内没有人，我们可以再往前！”

    方圆两百丈之内没有人？这是什么独特的探索方式？小丫头充满狐疑：“你能看到这么远？”

    周宇笑道：“你要我帮助，有一个前提就是信任我！能做到吗？”

    点头！很坚决的那种！

    周宇双手一伸，笑嘻嘻地说：“那么两位美女愿意将手放在我的手中吗？”

    两女脸上同时有了红晕，莲心小手伸出，放在他的手心，真听话！小丫头则有迟疑：“这……这也是你的办法吗？”

    “是的！”周宇手一伸，抓住她的小手，好柔软的小手在掌心微微挣扎，周宇平静地说：“你们在丛林中走得太慢，不拉着你们，我担心等会儿还得寻找你们！”

    这是一个理由，但这个理由好象不太充分，小丫头在辩驳：“你怎么知道我走得慢？我们狐族……”

    突然急风起，狂风迎面吹来，身边的树枝仿佛片刻间成了虚影，她的话第一时间吞下肚中，在移动，这移动的速度简直不可思议，片刻间停下，周宇的回答清晰入耳：“你们狐族在丛林中的速度肯定是有的，但还是那句话，既然要我帮助，一切都得听我的！”

    小丫头脸上满是震惊，目前所处的地方她熟悉，离刚才的河边最少也有百丈距离，在荆棘密布的丛林中，百丈距离应该意味着很久的穿越，但刚才明明只有一瞬间！

    惊讶的目光投向周宇，周宇刚刚闭上的眼睛又已经睁开：“左边八十丈外有二十三人，应该只是普通人！”

    小丫头大惊：“他们是我的族人，你真的知道！”她的族人出来了好几批，她自己正好随着这二十三人一起出来的，而且按方位计算，这二十三人正好就在左边五十丈到一百丈的距离，天啊，他简直是未卜先知的神仙！

    莲心在鼓掌，还在草地上蹦跳：“太好了，周宇，我们再向前面找！”虽然失去了记忆，但她并不笨，自然也知道这样一下子搜索数百丈方圆，这块丛林很快就能全部找完。

    周宇点头：“很好！继续！”

    强风扑面，小丫头一声尖叫再次吞入口中，片刻间风停人止，这个地方已不是她熟悉的地方，但她的信心已经燃起，想必又是一个百丈距离！

第199章 抱女人可以是任务

    “手疼！”周宇刚刚闭上眼睛，身边有声音轻轻叫道，依然是莲心，她比较艰难，因为右手还得抱着她的路塔儿，左手放在男人手心没什么，但高速飞驰之下，这只小手捏得有点紧，一个真正的公主据说是能感觉到七层棉被下的小绿豆的，对疼痛的敏感非人能及，最先表示抗议，也由她来表示比较合适，这个小丫头只求能找到公主，哪怕手疼也不会出声。

    手疼？周宇想了想，提了一个建议：“下面的行程中，能不能改变一下，我受点累，将你们抱着走？”

    小丫头目瞪口呆，这个要求过分吗？未必！特别是他真的会受累，能成功吗？有可能，在这种情况下，还是这个美丽女孩先起的头，什么意思？联合起来占她的便宜？狐族的女子天生对情与欲比较敏感，也知道自己对男人的吸引力……

    莲心脸红了，支支吾吾地说：“你别这样，好羞人的！”这话也只有她敢说出来。

    小丫头脸全红了！

    “这只是提议！”周宇很严肃：“你们可以否决……我主要是考虑到那个小姐落入敌人手中已好久了，要是万一被敌人污辱，时间可就是决定因素，并没有存心亵渎两位姑娘……”

    “别说了！”右边一具娇柔的身子偎过来，是小丫头，她脸上有为完成任务而不惜一切代价的坚毅：“怎么快就怎么办吧！求你了，快点！”小姐落入敌人手中，真的是分分秒秒都有可能被污辱。为了小姐早点找到，她地腰落入男人怀抱算什么？很悲壮的理由！

    小姑娘偎入怀中，还求他快点！有本事的男人总是有理由**的！周宇手伸出，轻轻抱住小丫头，好柔软的腰肢，简直如同棉花，一抱上，这娇柔的身子就微微颤抖，简直是**下女人的颤抖，周宇心神激荡。天啊，这就是狐族的特征？只需要接近就能动摇男人的意志？深吸一口气。克制住心猿意马，右手伸出：“该你了……”

    莲心慢慢靠近。脸上红晕与怀中的小宠物颜色有得一拼，支支吾吾地说：“你待会儿非找着小姐不可，不然我不干……啊……”细腰已落入男人怀抱，眼前一花，丛林中地树又变成虚影，这次很奇怪，被他拉着手的时候。狂风扑面，连呼吸都艰难，但现在不一样，在他怀中，一切都没有异常，只有眼睛一如既往地看不清。呼吸和说话都不受影响，手儿当然也不疼了，腰上也不疼。只是这只大手好热，两女在他怀中对视，脸上全都是一片嫣红。

    再没有停下，周宇一直在丛林中飞驰，速度只有更快，他小小地调整了一下探视地方式，不再原地探索，而是在行动中直接感应，这样感应的范围要小得多，但时间也用地少得多，这座丛林好大，他几乎是绕林子一圈，没有任何遗漏，丛林中有许多人，但穿着打扮与这个小丫头一致，想必是寻找小姐的队伍，这个小姐还挺了不起，她的失踪有这么多人关注，莫非是狐族的什么大户，或许本来就是狐族人中的公主，第一美女在某个意义上来说就是公主。

    这些人寻找得很细致，每一片密林都有人，男的英俊，女的漂亮，哪怕年龄偏大也不失风韵，让周宇狠狠地感慨了一把，尽管他们长得是一等一地好，但他们什么都找不着，连飞驰而过的周宇等三人都发现不了！这寻找或许本来就是尽一下心意，从他们身法来看，这个种族只是普通人，就算发现冒险团成员对他们小姐当面施暴，也有可能只能眼睁睁地看着，普通人的种族意味着他们就是弱者！

    一个柔弱的种族，偏偏女人又如此动人，就如同一个几岁的孩子随身携带一大堆贵重物品，没有人能不起意（顺便说一句，周宇自己都有了这个想法），但为什么这个世界上有钱有势的人很少有狐族专宠呢？就连老色鬼群风地九个妻妾中都没有这种动人的货色？难道是他们审美观有问题？

    周宇的感觉不会有问题，他地感觉是舒服！两只手接触的部位全都是又软又滑腻，左手的那个小丫头更是不同，她的皮肤仿佛有油，随着他的几次起降，身子慢慢下沉，他的手都到她的**下面了，幸好**又高又结实，才阻止了身子的进一步下滑。

    两位美女的感觉也不会有问题，女人该有的反应全都有，脸红了，身子软了，特别是小丫头，她简直忍不住要战栗，男人的大手就在她**下面，热量直传入她的**，**早就硬了，但她不敢动，也不能动，这个男人在帮她寻找小姐，寻找小姐的重任全都压在他身上，如果不是他，凭她自己，绝对不可能找到小姐，就算找到，也不可能救得了她，只能将她自己也搭上去！

    莲心也是一种全新的体验，就算没有失去记忆，这一样是一种全新的体验，在她的世界中，还很少有魔法，更不可能有男人抱着她施展魔法，头脑中关于男人的体验她是一片空白，但现在她有了一个体验，原来男人抱着这么舒服，手不疼，腰儿也舒服，他的怀抱好温暖，啊，这好象不能说的，好羞人！

    不过，那个小丫头明明是刚刚才认识他的，一样能被他抱着，自己好歹还和他抱过一回，从数十丈高空落下，有了这次经历，她的理由充分多了。

    突然眼前一亮，穿过了丛林，周宇霍然停下，前面的大道上有两行马蹄印，带起来的泥土还挺新鲜，他目光凝注大路的尽头，有烟尘还没有散尽。

    两女只感觉身子徒然一停，腰也被放开，刚准备发问，突然发现他的表情古怪，小丫头顺着他的目光一看，叫道：“这是去暴风城堡的路！”

    暴风城堡？周宇眉头一皱：“是什么人住的地方？”对这里，他是陌生的。

    小丫头轻轻摇头：“我也不知道，听说里面住的人好厉害。”

    “闭上眼睛！”周宇沉声道：“我们追上去看看！”

    两女眼睛同时闭上，同时感觉眼前一片迷茫，身子仿佛离地而起，但这当然只是一个感觉，她们什么都看不清，幸好，很快，她们的眼睛重新睁开，前方一座巨大的城堡赫然就在眼前，城堡依山而建，气势恢弘，巨大的城堡中有若干小城堡，古老的大树在半山腰形成一道天然屏障，大风起处，落叶飘飞，直飘到他们面前，周宇手指山脚下：“你看看！”

    小丫头目光一凝，那里有一队人马正在上山，人如马，马如龙，卷起烟尘无数，最前面是一名红衣骑者，他马背上横放着一样东西，是一个人，一个身着粉红衣服的人！

    小丫头失声叫道：“小姐！”

    周宇侧身：“你肯定前面那个女子带着的姑娘就是你家小姐？”他的视力可比小丫头强得太多，他早就发现最前面的是一位女子，她马背上横放着一个女子，女子头发披散，也是粉红色的，与衣服浑然一体，他也有几成把握这就是她家小姐，因为她的头发！但证实自然需要这个小丫头说话。

    小丫头大叫：“不会错！她的衣服还是我陪着她一起做的！”她看的是衣服！

    这就更不会错了，粉红色的衣服他一样是头一次看到，因为这种衣服比较“洋气”，如果他看到了会有印象。

    对象不会错，但他有了疑惑，如果是普通的冒险团队抓住她，他可以理解为劫色，但这个领头人物明明是女的，女的可以喜欢女的，在那个世界叫“同志”，但用得着抢吗？这中间有些什么名堂？

    小丫头好急：“你能帮我救她吗？如果能够，洛素儿……什么都答应你！”刚才奇怪的探索、离奇的速度都给了她信心，如果说小姐要能救得了，只能是他帮忙，他帮忙自然是需要代价的，而她能开出的代价也只有这个！

    “要救得快点！”莲心补充：“他们很快就会进入城堡里面！”略微迟疑了一下，补充一句：“可是他们这么多人，怎么救啊？”按照约定，已经找到小姐，她的宠物已经到手了，本应该高兴，但她还是觉得应该救回来才算功德圆满。

    “洛素儿！”周宇平静地说：“你家小姐可以救回来！你不用急。”既然在他视线之内，一切都在他控制之中，如果她还没有受辱，就不会再受辱，这样的距离下，哪怕他们用最快的速度脱裤子，也万万来不及做某件事情。

    洛素儿大喜：“那你快去救！”有了他的保证，她的心一下子放下了。

第200章 美人计

    周宇没有动，洛素儿用求助的目光看着莲心，悄悄地说：“姐姐，你帮帮我！”

    莲心帮忙挺实在，朝周宇面前一凑：“你快想办法呀！她什么都答应你了，还不够啊？”

    洛素儿脸红如霞，什么都答应，这话实在不是女孩子应该说的，更不适宜重复，周宇笑了：“好的！先和你们打个招呼，送你们到一个地方！”

    “去哪？”莲心大叫：“我不……”突然眼前一变，居然是处于大海之滨，左边是美丽的花丛，右边则是一个幽静的山谷，山谷中遍地嫣红，与她们刚刚出来的地方一模一样，这是做梦吗？不，身边有一个姑娘，这个姑娘刚刚和她站在一起，现在，她也站在她的身边，正瞪着美丽的大眼睛看着她：“姐姐，这是哪里？”

    这话当然只能问莲心，但可怜的莲心比她还无知百倍，茫然不知所措，愣愣地看了好一会大海：“这是大海！”

    废话！还有更废的话：“这是花！”

    转向洛素儿：“这是什么花呀，好漂亮！”

    洛素儿叹服，轻轻摇头：“我们怕是做梦了，就叫梦花吧！”

    “那座山谷是我们来的那山谷，这树叶子我见过！”莲心向山谷跑去，怀中的小狐狸也欢呼雀跃。

    洛素儿跟上：“是的，这烟花树是我们族中特有的树，这的确象是我们地山谷，但我得告诉你。我们山谷边只有山，绝没有大海！”

    莲心站住，好半天才小心翼翼地说：“真的呀？可这是怎么回事呢？”

    洛素儿没好气地说：“这得问你……那个男人吧？都是他弄的，你是他的女人，还不知道这是怎么回事？”

    莲心脸红如血，连连摇头：“不是……我不是他的女人，真的不是，不信，你问……凤儿！”

    还需要问凤儿？洛素儿忍不住笑了，莲心怀里的小家伙嘴唇裂开。仿佛也在笑。

    “他是不是去救人了？”好久莲心问洛素儿。

    洛素儿重重地点头：“但愿是吧，要不然……要不然我饶不了他！”至于为什么饶不了他。她没有理由，但有的时候。不需要理由！

    将两女送入无生戒，就是周宇的自由活动时间，身子一起，直上高空，瞬间穿过云层，天空真的是一个好地方，云层可以遮住他地身影。但挡不住他的天眼，天眼之下，十几骑清晰在目，嗒嗒地马蹄声都清晰入耳，上了山，进了城堡。城堡大门一开而合，十多人同时翻身下马，前面的女子个子不低。身材错落有致，发育是一等一地好，但举止粗鲁，不太象是一个女孩，右手一伸，那个正拼命挣扎的粉红色姑娘被她夹在肋下，大步而去，直入里面房间，看这架势，绝对象极了一个急色的男人，夹起一个姑娘就要去施暴，遗憾的是她自己不折不扣是一个姑娘。

    周宇有兴趣，对她接下来的举动有兴趣，如果她有兴趣，将姑娘的衣服全脱了，他或许不会立刻出手，而会先看一曲戏。

    此时还是真正的晴天白日，对于任何暗中偷窥之人都是不利地，但周宇岂能没有办法？白云间的人影慢慢隐没，白云也慢慢罩上了一层黑边，暗黑隐身术！

    城堡中如此寂静，如此平和，进入房门里面的姑娘呜咽声也停止，没有人注意到古堡的某一个角落突然变得阴暗，古老的城堡本就阴暗，周宇选择的地方更是阴暗，阴暗地角落上方没有阳光进入，但从这里可以清楚地看到城堡里面。

    古老的城堡，古老的构架，里面地家具也全都古老的代表，但人不老，两个姑娘全都站定，面向一个高大的人影站定，这条人影背向周宇，是一个男人无疑！好家伙，女的出马，捉拿美女送与男人，这就合乎逻辑了，为什么要派女的出马？或许这个男人不太放心，生怕别人偷腥！

    周宇微微放心，这似乎可以说明一点，这个一直看不到面孔的狐族第一美女理论上还没有遭到污辱，有这一点足够，不管这个男人是谁，他今天注定不会吃到美食！

    那个男人没有回头，声音缓缓传出：“你想好了，如果你不成功，我会杀了你们全族，你当然知道我能做到！”

    这个声音一入耳，周宇心中一动，好熟悉的声音，在哪里听到过？那个粉红女郎也开口了，声音一入耳，顿时让人通体舒泰，但她的音调却是悲凉的：“凭你们的力量，还有什么人是对付不了的？为什么……为什么要选择我？”

    高大的男人缓缓转身，右边长袖飘飘，脸上表情阴森而又充满杀气，也充满怨恨，声音也充满无穷的怨毒，一字一字说：“这个人例外，或许只有借助你才能杀得了他！”

    周宇愣住了，这个人居然是一个熟人！在不久之前，他刚刚见过，还小小地给了他一件礼物，一条手臂！这个人赫然就是塔野￣￣大剑圣塔野！

    粉红女郎声音中有淡淡的讥讽：“大剑圣如此看重，实在让小女子想不到，却不知这人是谁？”

    “你不用知道他是谁！”塔野冷冷地说：“只需要知道你没有第二个选择，如果不能让他进入你的身体，我的剑就会将你的种族杀得一干二净！”手缓缓举起，森寒的长剑在他手心变幻无方，将他的脸映衬得如厉鬼一般。

    粉红女郎未必知道他要对付的人是谁，但周宇知道！他心中还是有数的，大剑圣对付不了的人本就屈指可数，哪怕他一条手臂已断，但还是非剑圣之流所能敌，他与别的大剑圣、大魔导未必有什么矛盾，但他的手臂却是刚刚才断的，这断臂之人或许就是他最想对付的人，不巧的是，这个人正好是他自己！

    他要对付的是自己！他的计谋是让自己进入这个狐族第一美女的身体，用什么进入？当然不会是用手指！周宇心中激荡，这个计策单就过程而言，是天下一等一的妙计，美妙无双的计策，自己或许可以考虑中他一回计，反正中计也不是一回两回了……

    粉红女郎身子微微颤抖，她明显也在考虑，但她的考虑有什么用？没有别的选择，是舍弃自己的身子送于男人玩弄，还是放弃自己的族人，这本就不是一个选择，而是逼迫！

    身边的另一个女子转了个圈，转到她面前，微微抬头：“考虑好了吗？如果没有，我会再去一趟你们族人所在地……”她这一抬头，周宇心头微微一跳，这个女子也美极了，美得精致，也美得细腻，身上每一个部位都美，连小小的嘴巴也透露出一种诱惑，他想告诉塔野一句话，其实用美人计不需要太麻烦的，也不需要狐族美女，用这个女人效果也一定不错！

    美女一句话说有说完，浓浓的诱惑还从她小嘴中朝外滚的时候，粉红女郎大叫：“不！……你不能再杀我们的族人！”叫声真大，声音真动听！哪怕是生气的时候也是那么动听！

    塔野笑了，比较阴森的那种：“我需要你的回答！”

    粉红女郎久久沉吟，终于缓缓点头：“我答应！你也得信守诺言！”

    “答应就好！玛尔尼，带她去换件衣服，打扮漂亮点！随时准备出发！”

    “是！爷爷！”美女躬身一礼，手伸向粉红女郎：“走吧！”

    两女同时转身，在转身的一刹那，周宇的隐身魔法差点溃散，天啊，天下竟然有这么动人的美女！粉红色的头发下，她的额头是如此高贵，皮肤是如此白皙，比玉香……不，没有这样的美玉，比花艳，也没有这样美丽的花朵，嘴唇鲜亮而又小巧，也象花，一朵刚刚开放的娇艳玫瑰花，鹅蛋脸上，两道秀眉不浓不淡，长长的睫毛下，眼如秋水，虽然依然有盛怒，但这怒一样动人心魄！

    那个玛尔尼本也是一等一的美女，但在她身边仿佛成了一朵鲜花下的小草！

    狐族第一美女，或许也是天下第一美女！这样的美女作为道具，周宇真***好福气！周宇狠狠佩服了自己一通后不禁在思索，这样的美女无端送给自己，是为什么？塔野难道以为自己采了这朵鲜花之后会从此沉迷于女色之中，从另一个角度来毁灭自己？自己会吗？不会！哪怕再美丽的女郎送给自己，采照采，乐照乐，并不影响他的人生态度，对了，他一定以为自己有了这个美女，就不会再喜欢莲花，他真正的目的乃是对付莲花￣￣剪除莲花的有力臂助！

第201章 精尽人亡？

    很好，很高明的釜底抽薪妙计，但这个老家伙失算了，自己帮助莲花的初衷并不是为了美色，甚至当时根本不知道她是女人，而是因为义气！义气或许是这个老家伙所不懂的，想当然的是以为自己只为了美色！

    用美人计根本不搞清楚对象，失策！失策的计谋还是好计谋吗？是的，对周宇而言或许就是，想到即将展开的美人计，他全身发热，在梁上呆不住了，什么时候才是美人计真正开始的时候？真的好期待呀！

    他期待的还有第二样：美女玛尼尔带她去换漂亮衣服，准备勾引他自己！他先满足她们的**，在窗外让这个狐族美女勾引一下！

    很漂亮的小楼，里面很精致的设置，但他等待的一幕没有展开，粉红美女静静地站在房间中：“你还没有告诉我……他是谁！”

    玛尔尼缓缓地说：“一个很厉害的魔法师！”

    “大剑圣都对付不了魔法师？”粉红女郎冷笑道：“你确定他这样的老头会对女人有兴趣？”连大剑圣都对付不了的魔法师，自然是老头，难道是魔神？她知道魔神，但身处偏远的山谷，并不知道魔神已死。

    玛尔尼摇头：“他不是老头，而是一个年轻人，我可以保证，这个人风流好色的程度绝对在你想象之上，如果见到你，绝对不需要你过多地勾引！”

    玛尔尼不愚蠢，她是女诸葛，如果她口中那个人真的是周宇的话。她地判断也出奇的精准，周宇明知道她们在商量对付他的妙计，依然想中计，想得满身发热，如果不知道那还得了，一看到这个美女，他肯定会采取主动！

    粉红美女略感奇怪：“哦？年轻人！有这么厉害的年轻人吗？你爷爷那只断臂莫非也是他的杰作？”

    “正是！”玛尔尼狠狠点头：“我提醒你，别用这种幸灾乐祸的语气，你的族人性命还……”

    “够了！”粉红美女怒喝：“这个交易我已经答应了，别逼我反悔！”

    玛尔尼住口。粉红女郎缓缓转身：“给我安排一个房间，发现他的踪迹。再带我去，多余的话半句都不用多说！”

    这个狠毒的女人杀了她好几个族人。她根本不愿意和她多说半句！

    没有换衣服，也没有再诱惑，美女离开了，但周宇没有离开，因为他清楚地听见外面有脚步声，能发出这么轻微地脚步声，只有一个人：大剑圣塔野。

    房门无声地打开。塔野站在门边，眼神里略有疲倦，也有面临报复的兴奋。

    “爷爷放心！”玛尔尼说：“她不敢不答应我们！”

    塔野轻轻摇头：“我知道她会答应，但这个人……这个人让人没什么把握，现在我只希望他是一个纯粹地魔法师！”

    玛尔尼吃惊地问：“爷爷为什么这样说？他自然是魔法师，连魔神都败在他手下。怎么可能不是魔法师？”

    塔野沉声道：“可是，剑神也是败在他手下，如果他魔武双修。我们的计策可能就会一败涂地！”

    玛尔尼更惊：“爷爷说过他不可能是魔武双修地，现在怎么自己怀疑起来了？”

    “我是说过！”塔野缓缓地说：“那是因为没有人能魔武双修都达到‘神，的层次，不过，与他一战之后，我总觉得心中不安，如果他的斗气到达剑神级别，这个女子未必能让他……精尽人亡！”

    玛尔尼脸唰地红了，这话本不适合女孩子听的，更不适合长辈向后辈女孩子说，但塔野神思恍惚之下，不由自主地说了出来，一说出来自己也感觉有异，连忙岔开话题：“不说了，你就多留意点，一旦发现此人行踪，立刻带上这个女子前往，按我们事先安排的方案进行！”

    玛尔尼脸上的红晕刚刚消散，现在又莫名其妙地重新泛起，低头不语，塔野沉声道：“此人不仅仅是我家的大仇人，更是未来之大敌，此人不除，北方之事就不会有成功之望，这一节别人可以不知，但你不能不知！”

    玛尔尼脸上地红晕终于完全消散，躬身道：“是！爷爷！”

    塔野缓缓转身而退，玛尔尼看着窗外呆呆出神，她丝毫不知，窗外那树荫之中，也有一个人在出神，精尽人亡？有这么厉害吗？或许是的，他曾在江湖中听人闲谈过，狐族女人天生媚骨，现在亲眼看到这些女子个个漂亮得动人，如此漂亮动人的女子偏偏没有多少剑师和魔法师有兴趣，虽然这个世界上男人的兴趣大多是实力提升，但对美女也一样有**，他们的审美观也没有问题，从玛尔尼对这个狐族美女的评价就能知道。

    知道是美女，认可是美女，偏偏不占有是什么原因，原因或许就在刚才那句不合时宜地话中：精尽人亡！

    周宇隐约知道了他们的计谋，就是让他精尽人亡，还有什么方案，而且是预先制定的，这些方案如果落在一个单纯地魔法师身上或许真的有效，因为魔法师体质一向弱，魔法越高体质越差，而与美女**他们绝对不会使用魔法，也就是一个普通人，普通人遇到狐族美女，精尽人亡还是有可能的，这种方法妙处就在：抛开魔法的高低不论，让魔法师自己去上当！

    但这一切周宇不太在乎，他知道以自己的仙修体质，远胜于剑神的斗气，有剑神的斗气就可以让他们计划流产，他不大可能精尽人亡，其他方案无非就是美人计的后续，在他精尽人亡，或者半死不活的时候突然攻击，只有他能做到不精尽，那些人谁想亡谁就来，反正说什么也亡不到他头上！

    自身的安危可以不用考虑，但还有一个问题他需要考虑，北方之事！北方有什么大事？非得除掉自己不行？未来之大敌，这个老家伙有什么大图谋？以大剑圣的实力，他所图谋的不会是小事，大陆又会风云再起吗？

    周宇暂时不打算将这个独臂剑客另一条臂膀下了！因为这个问题他有几分兴趣，如果这时出手，塔野的坟墓很快就会成为野外的“塔”，但他的所有图谋都将是一个谜，为了解谜，周宇可以离开！

    飞在空中，周宇给自己的回答就是：“这是为了天下大局，按他们的说法，北方将有大事发生，大事面前，没有必要图一时之快而杀人，我可不是只为了中他***美人计……尽管这美人计实在让人遐想！”

    城堡下面十里是一个繁华的闹市，找到一间干净的客栈，进屋，朝椅子上一坐，周宇手轻轻一动，房间里一股幽香飘过，两声尖叫传来，正是莲心和洛素儿，两女脸上全是惊讶，尖叫出口，看到面前笑眯眯的男人，两女惊魂稍定：“这是哪里？”莲心叫道，轻轻拍着怀中的宠物，示意别怕！

    “小姐……你看到小姐了吗？”是洛素儿！她最关心的是小姐。

    周宇微微一笑：“好消息！你家小姐不会有事，她很快就会自己过来！”

    “啊！”两女同时大叫，充满惊喜。

    心情一放松，洛素儿立刻就恢复聪明机警：“刚才怎么回事啊？我问她……她也一样不知道。”

    周宇笑道：“是一个魔法幻境！我刚才要去办事，就让你们暂时躲避，这样会安全些。”

    洛素儿点头：“原来你是魔法师！”她对魔法师的了解仅限于“了不起”这三个字，如果还得再加上两个字，就是“非常了不起”，这是族中人的评价，至于为什么了不起，有些什么了不起的技能，她可以眨着美丽的大眼睛告诉你“我不知道，你问族长去”，对魔法幻境这个大陆都陌生的说法，她接受得非常自然。

    莲心呢？她高兴地拍手：“真好玩！”魔法幻境是她第一次听说，但她好象很熟悉，里面的景物有一种亲切感，至于为什么，别问她，她是白纸系列！

    “小姐真的没事？”这话好象有些不信任人，但事关大局，洛素儿觉得还是应该问清楚。

    点头！

    “你为什么这么肯定？”还是不放心。

    周宇笑了：“不用问太多，我可以保证三天后你们就能见到她，没有任何损伤，而且比任何时候都美丽动人！”刻意勾引人还能不美丽？而且为了勾引他，这个姑娘肯定还是原汁原味的处女，塔野是做大事的人，不会在细节上翻船。

    “如果真的是这样！”洛素儿轻轻地说：“我答应你的……一定算数！”

    周宇盯着她脸上的红晕，心中暗笑，不用，真的不用！你答应做的肯定没有你家小姐来得痛快，起码她的目标比你直接得多！自己需要做什么？很简单，暴露自己，这个闹市离暴风城堡如此之近，一旦他的身份暴露，立刻就会传入塔野的耳中，他肯定会连呼运气不错！

    他运气不错，周宇的福气才会不错

第202章 谁是盗贼？

    在北方这广袤的土地上，拉脱维亚城无疑是比较豪华的一座，各种应有的设施全都不缺，冒险公会、魔法公会依然是最热闹的所在，这些人聚集在一起，谈论的当然是天下大事，而天下大事中，最大的事情不过于两样，第一，魔神死，依然是死在那个神秘的周宇手下，这个世界上最厉害的两个神居然死在同一人手下，无疑已将周宇这个名字映衬得格外高远，他没有剑神或魔神的称号，但也不需要这个称号，只需要简简单单的两个字：周宇，就足以让所有人沉醉。

    谈论到周宇之时，有无数人抢着发言，他们自然是亲自参加过魔法大会、亲眼见过周大仙的人，虽然他们对周宇的身手和魔法根本评价不到具体要点，但亲眼见过就是最大的资本，就足以成为魔法公会、冒险公会和酒楼中的焦点。

    遗憾的是，莲心公主和洛素儿听不到这些评论，如果听到了，她们想必知道身边这个人是何等人物，她们没有听到原因只有一个，周宇准备好了干粮、饮用水，甚至还准备了睡觉用的毛皮，将这两朵鲜花暂时冷藏，或者叫送她到出去旅游了！旅游的地方自然是无生戒。

    在异域之地，在这陌生之地，周宇有一千个理由和这两个美女潇洒游历，但只需要一个理由就足够让他改变主意，他接下来是有计划安排的，在这些计划中有一个重要的环节，就是不能让别人知道他与狐族之人在一起。一旦知道，他地计划就会变味，也会对狐族带来灭顶之灾――如果他不愿意让敌人先灭亡的话。

    狐族，不管她们是否真的是祸水，但她们也是天地间的一个精灵，一个独特的种族，对于风流之人而言，美丽就是一切！

    冒险公会前面，又有人出来，从里面而出。带着骄傲的神情，周宇脸上露出了笑容。这些人他认识，正是在丛林中计划对他和莲心不利的那些人。看他们的神情，这次收获想必不太小。

    因为他们出了冒险公会的大门后，直接前往酒楼，这个世界上的酒楼除了喝酒吃肉之外，还有一个重要地用途，为旅途劳顿的冒险团员、魔法师提供服务――松弛神经地服务，这种服务方式古已有之、异界不缺、只有是男人都会明白。自然是一种香艳的松弛方式，他们用性命作为赌注出没于丛林之间，与魔兽对抗，留下伤痕累累地身子，带着沉沉的收获，无论怎么松弛都不过分！

    两个大胡子打头。这两人相貌惊人地一致，一进酒楼就大喝：“给我们上最好的酒，最好的女人！”

    酒色之徒一定是贬义词吗？未必。起码在这里，他们是受人敬重的代表，很快有好酒好菜上桌，也真的有女人前往，但是否是最好的女人，暂且忽略。

    大胡子当仁不让，手一拉，一个女人衣襟半开，倒入他地怀中，大胡子手插入女人前胸，抬头，脸有得意，估计是手感不差。

    但他得意之色很快就改变，因为他看到了一个人，一个本不应该在这里喝酒的人，这是一个年轻男人，长得真他***秀气，他居然就坐在自己这群人的身边，好象根本不认识他们，而只是轻松惬意地喝酒。

    这当然是周宇，他比这些人略快一步，抢先进入酒楼，坐在窗前慢慢品酒，品着这些根本不能算酒的酒，酿酒师傅最多与他自己的徒孙相当！

    酒不好，就慢慢喝，反正他也没打算喝多久，因为他知道这些人比较性急，肯定不会让他喝多久。

    果然，大胡子唰地站起，他这一站起，怀中女人带着一声做作地尖叫跌入另一人的怀抱，另一个大胡子反应比别人快得多，在那个艳福不浅的兄弟还没来得及表示感谢地时候，已经站在开始那个大胡子身边，两人离周宇不到三尺，手中长剑离周宇的咽喉不到三寸，森寒的剑尖上隐隐有剑芒流转，虽然没有射出，但很明显，他们并不是射不出，而是暂时还不到射出的时候。

    他们有话要说：“小子，火狐在哪？”这是个风系魔法师，幸好已经知道他是风系魔法师，否则，弄不好他就会逃跑，不过现在当然一切免谈，两名一级剑师的长剑已到他的咽喉处，不管他是什么等级都没用，根本没时间使用魔法，他们可以慢慢问清这个小子火狐的下落，也可以顺便知道那个女子的下落，与那个女子一比，酒楼中最好的女人简直是老母猪，还至少下了十几窝小猪仔！

    周宇好象完全呆了，这两个人的速度也真是快，酒楼中发呆的还不止他一人，至少有十几个，其中还有一个姑娘，一个剑师打扮的姑娘――卓尔！她原本就在偷偷地注视这位与众不同的帅哥，在悄悄猜测他的身份，猜得满是困惑，不象剑师，因为他没有长剑；不象魔法师、因为他没有高傲的神气，也不象是一个一无是处的年轻人，因为他太轻松，在这个世界上混日子的人，没有人有悠闲的心情。

    所的猜测全都消失在眼前一幕中，因为两个冒险团的首领居然找上了他，找他要火狐！他有火狐？他还能有火狐？虽然只是一个二级剑师，但卓尔在江湖中闯荡还是有段时间的，自然知道火狐是什么魔兽，火系魔兽，论攻击力只是中级，但因为极难捕捉，论珍贵度则是高级！

    另一个大胡子豹眼环视四周，缓缓地说：“我们安第冒险团抓住了一头火狐，但被这个小子偷走了，我们只与这个小子为难，与旁人无关！”魔兽自有生长的地方，在那一块天地里，有能者得之，但一旦出了魔兽丛林，再在别人手上硬抢魔兽魔晶则是非法的，这是大陆通告的惯例，通行的惯例自然也有人违反，不过，公然违反者就得改一个名字，将冒险团改成盗贼团！这个大胡子虽然相貌象张飞，但心思着实细密，比首领多了一个心眼，表明这是冒险团与盗贼之间的较量。

    “安第冒险团？”有人窃窃私语：“这是北方的大团，难怪如此有气势！”

    “这还用说，人家光是一级剑师就有三个，还有二级魔法师……”

    周宇开口了：“这天地真的有点小，不是吗？还是被你们碰上了！”他居然丝毫没有辩解。

    这回答一出，酒楼中的食客没了声音，他已经默认了事实，剩下的想必就是交出火狐，只不过，瞧他身边根本没有火狐，又如何交出？交出后，这冒险团会如何对他？是杀之还是斩断双臂？众人兴趣还是有点的。

    大胡子微微一愣，他本准备用剑封住他的辩解的，但他不辩解自然也用不着封，子虚乌有的盗窃成了事实，事情就好办得多！长剑前逼一寸：“将火狐交出来，饶你不死！”事实在手，声音自然也大，气势更足。

    周宇苦笑：“你们安第冒险团都习惯这样冤枉人吗？”

    辩解终于来了！大胡子奋起反击：“你敢否认？”气势依然足！

    周宇环顾四周：“本人平生从不做偷窃之事，各位可相信？”

    没有人相信，或许有人，卓尔，这个帅哥一看就不象坏人，但她也不敢开口，其他人自然不管相信还是不相信，一概不表态，为陌生人一句话送命或者拼命都是愚蠢的，在江湖中混的人都不会太愚蠢。

    “明明是你偷走的，难道安第冒险团会乱说话？”大胡子大怒：“不和你废话了，再不交出来，本人一剑割下你的脑袋！”

    周宇缓缓地说：“你们信口雌黄，我根本不屑于辩驳，但我要告诉你的是……火狐这样的小宠物，还根本不在我的心头，别说是火狐，就算是火龙，对于本人而言，也没有半点吸引力，你说我会不会偷你们的火狐？”

    众人全都张大了嘴巴，火龙都不在话下？什么人敢说这种大话？或许也是笑话！是笑话就有人笑，大胡子狂笑：“你的狂妄救不了你，还是拿火狐救命吧……”

    他的声音突然停止，因为剑下之人居然站起来了，冰冷的目光射在他的脸上，这目光中充满讥讽，也有淡淡的杀气，杀气虽然不浓，但他偏偏腿脚发软，明明他还在自己长剑控制范围之内，但他这一站起，仿佛他才是这片天空的主宰，这种感觉很怪异，就象他们当年面对的那只飞虎，虽然全身都在弓箭与长剑之下，但目光中流露出来的就是这样一幅神态，那次他的冒险团死了一半的人，他自己侥幸逃生。

    周宇一站起，身形是如此高大，酒楼众人的目光也随之而起，充满震惊，每个人都觉得这个年轻人变了，但没有人说得出来他到底哪里改变了。

第203章 圣尊

    不准动！”大胡子手心有了汗水，怒喝道：“再动立你！”最后三个字突然拔高，或许就是他们的战斗指令，声音一出，那个可怜的女人猛地被推倒，**半露，刚才抚摸她**的男人无情地推开了她，站起，手中弓上弦，直指周宇。

    风光旖旎的场面有被战斗场面取代的趋势。

    面对长剑、利箭，周宇脸色变了，变得惊恐吗？不，由冰冷恢复平静，环视四周，淡淡地说：“安第冒险团如此作为，比盗贼团更为卑鄙无耻，本人下手除之，想必也不会有人有意见！”

    嘈杂的场面鸦雀无声，所有人都怀疑自己的耳朵，这个在别人剑下、生死不知在何时的年轻人居然一开口就要除掉北方威名卓著的冒险团，他什么意思？

    卓尔手猛地垂下，她本已摸到了腰中的剑，也不知是什么想法，但他这句话一说，她身子猛地一震，手轻轻滑下，小嘴儿已张开。

    狂笑声起，是大胡子，虽然在狂笑，但他眼睛中没有丝毫笑意，随时关注着年轻人的动静，确保只要他一有异动，立刻杀之，这也是他的战斗招牌。

    笑声中，周宇没有任何异动，只是静静地看着他，对面的弓箭手冷笑：“你只是一个魔法师，别忘了你的咽喉在我的箭下！”

    “是的！”周宇淡淡地说：“但……魔法师也可以杀人！”

    “杀人？怎么杀？”阴森森的声音一传来，“哧”地一声急响紧随其后，一支长箭划破空气，射向周宇的咽喉，速度如闪电，这样的狭小空间本不适合弓箭手发挥特长。但这个弓箭手箭法了得，长箭一出，腰一扭，又是一枝箭上弦，自然而然，娴熟无比。

    空间狭小自然也有狭小的好处，就是箭一出就到，基本上没什么时间间隔，也没什么悬念。弓箭手对付魔法师是占尽天时、地利，在这种情况下如果再失手，他就可以直接卷铺盖滚回老家去了！

    他没有失手，这枝箭既稳且狠，目标直指周宇的咽喉，箭身没有一丝地颤抖，眼看这枝箭就在到达周宇的咽喉，卓尔的眼睛中有了惊慌和不忍之意时，这咽喉前方突然出现了一根手指。就象凭空出现的一般，手指一出现，这枝长箭突然在他咽喉前五寸处化成粉沫，崩地一声轻响，弓箭手手中的长弓弓弦断，他仰面而倒，倒下之时，咽喉处鲜血泉涌。

    他听到的最后声音是：“这是风刃！”非常平淡的介绍。

    左边大胡子一声怒喝，充满不信，也充满震惊。随着大喝，酒楼中仿佛打了个炸雷，炸雷过后或许就是闪电，也的确有闪电起，剑芒如厉电，划向近在咫尺的咽喉。这时候什么火狐、美女全都是次要地，重要的是将这个人斩杀，他时时刻刻在防备对方的风魔法，但根本没看到他念咒，风刃已出，刚刚杀掉了他的一名兄弟！

    但剑芒刚刚刺亮众人的眼睛，一道青色的火焰划过，大胡子突然化作一偻青烟，连同他的剑芒甚至是长剑全都成灰！他没机会听到介绍，但酒楼上的众人听得很清楚。依然有介绍：“这是火魔法，也可以杀人！”

    唰地一声，十多人一齐扑上，周宇右手一挥，一团淡淡的雾气飞出，准确地将十多人一齐罩入其中，他地声音平静地响过：“这是暗系消融，我比魔神稍微差点，但幸好你们并不是魔神！”

    话音刚落。这十多人全都消失得无影无踪，酒楼已大哗。所有人一齐站起，一枝冰箭从周宇手中射出，在空中击碎一枚正朝他飞来的冰锥，哧地一声，准确插入墙角一名魔法师的咽喉，他依然有话说：“论水魔法，我不差于你！”

    反手一探，领头的大胡子手中的剑芒消失无踪，他的咽喉已在对方掌握之下，周宇盯着他死鱼般的眼睛：“这是什么魔法，你可以自己猜猜！”话音刚落，大胡子脸色如土，身上的皮肤也如土，不是如土，而是就是土，黄土纷纷而下，他整个人片刻间化作一堆黄土，或者是土状的粉沫，连鲜血都没有，也没有话说出来，但众目睽睽之下，这个一级剑师片刻间就成了一堆黄土，诡异的变化！

    “土魔法！”这是一个魔法师老者嘶哑叫喊，也是对他地回答

    周宇目光落在他脸上：“正确！土魔法并不止是能操纵土元素，练到极致一样可以直接杀人！”轻轻一转身，空气中的灰尘飘飘而散，他看着窗外，仿佛刚才什么都没有发生过。

    “周宇！……你是周宇！”一个声音迟疑着响起，声音一起，酒楼沸腾了，是的，只能是他！只有他才能在这么多人围攻下片刻间尽杀十多名高手，也只要他才会六系魔法，而且他刚才还说了句：“这是暗系消融，我比魔神略微差点！”暗系消融魔神是老祖宗，任何暗系魔法师都比他差，不是差一点，而是天上地下，这个人很谦虚地承认比魔神差点，就只能是他！

    天啊，这个比神还厉害的超级高手就在眼前，和他们一个酒楼喝酒？这个冒险团居然将麻烦找到他头上，自然是瞎了眼睛！一双妙目死死地盯在周宇脸上，眼睛里又激动又震惊，她小嘴儿已经完全合不拢，这自然是卓尔，她心中只有一个念头，真的是他吗？这可能吗？自己在做梦吗？

    周宇缓缓回头，目光所至，自然是刚才叫出他名字的老者，也是那个回答他问题“土魔法”地老者！他在苦笑：“看来各位对我还挺熟悉！”

    他一回头，酒楼里鸦雀无声，他话音一落，酒类再次沸腾，有的人在后退，有的人在前进，后退的或许是那些平时作恶或者与魔神一系有关联之人，而前进的则是他庞大粉丝团中的成员，包括卓尔！

    他承认了！真的就是这个人！所有人全都有一种片刻的昏眩，包括那名老者在内，他也有了多年没有过的感觉，激动！这个传说中的神离他如此之间，还和他说话了……

    周宇轻松一笑：“各位现在总应该相信，我不会对他们地火狐有兴趣，对吧？”

    他轻松的语气一出，所有人莫名其妙地全都松了口气，轰然大笑，大笑声中夹杂着叫喊：“别说是火狐，就算是火龙，你老人家一样不会有兴趣！”这是对他原来话的重复，原来他说这话时没有人当真，但现在没有一个人怀疑，象他这样的人，火龙的确不在话下，山野之中的龙类对他而言就是宠物，什么时候有兴趣了，随时可以杀那么一只两只玩玩！

    “安第冒险团本就是盗贼团，你老人家为北方除此大害，我们齐感大德！”这是拍马屁、还是表明态度暂不可知，但应者如云，一时之间，安第冒险团算是彻底定性为盗贼团。

    那名老者缓缓说：“安第冒险团不管是什么团，居然想谋取你的宝物，算是瞎了狗眼！”他的声音虽然不响亮，但声波滚滚而出，带着大地的回音，顿时将所有人地声音全部覆盖。

    周宇盯着他：“土系魔法师？”

    老者深深一躬身：“是！”声音好激动，土系魔法师在这个世上算得上没什么地位的，因为大陆一直没有出过土系大魔导，与其他几系相比，土系算得上没什么出息地魔法行业，也象是没有靠山、没有根的魔法浪子，老者虽然达到大魔法师之境，但也曾一度失去了信心，但现在，他的信心悄悄抬头，因为他亲眼看到了这个人手中的土魔法的妙用，他从来没有想到过的妙用！

    而且这个至尊现在在向他说话，声音还挺亲切！

    “你是否达到魔导境界？”周宇问得轻描淡写，但听者无不惊讶，动不动就魔导？土系魔导是这么容易碰到的吗？

    老者脸微红：“承蒙圣尊下问，老朽无能，才达到……大魔法师境界！”

    居然称呼他为圣尊，而且语气之恭敬，绝对是面对最敬重的老师时才有。

    周宇笑了：“土系难练，大魔法师也挺难得！……好了，我要去休息了，各位请让路吧！”唰地一声，两边人整齐地分开，但每个人都目光灼灼地看着他。

    周宇大步而去，走出酒楼，身后有声音叫道：“圣尊……要不要将这些不长眼的尸体处理一下？”依然是那个老者，他真的挺为他着想，酒楼上的尸体依然在，虽然只有三四具，但放在酒楼也不是个事，但他拿不准周宇的意思，所以先问问。

第204章 坟墓前的闹剧

    宇回头：“你帮忙埋了吧……作为感谢，我送你一样也没见他抬手，但一个小小的冰盒从他身上飞出，准确地飞到老者面前，老者双手伸出，一把接住，躬身大叫：“谢圣尊！”但周宇已在大街上突然消失，消失得无影无踪。

    老者久久地看着他的背影，身子在微微颤抖，今天真是太幸运了，居然还能得到这个奇人的礼物，是他最后情急生智的话起了作用，还是“圣尊”二字叫得他心花怒放？这一切都不重要，重要的是他得到了一件礼物，不管是什么礼物，这都是他的荣誉，作为魔法师最高的荣誉！

    身边有人大叫：“看看，他送的是什么？”

    声音打断了老者的痴迷，目光落在手中的冰盒上，里面是一点嫣红，红得娇艳，也红得离奇，是血！但这血流动之际带着一种莫名的蠕动，宛若活物，老者双目慢慢睁大，突然失声大叫：“地龙之血！”

    这正是地龙之血的特征，作为土系大魔法师，他离魔导师只差一步之遥，按照他目前的修为，如果有地龙之血为引，就有可能进入魔导行列，成为大陆第七个土系魔导，因为土系没有大魔导，魔导就意味着土系至尊，也就是说他离目前大陆土系魔法顶点只差一步，但这一步却是无比艰难，因为地龙之血是可遇不可求的，地龙这种生物在土下如龙游大海，没有绝世的机遇不可能遇到，遇到也不可能杀得了它，他以为终生晋级无望，但没想到在这座城中能得到自己一生都梦寐以求的宝物，这一刻。他觉得心都快炸开了，紧紧地抱着小冰盒，双手都在抽筋。

    “地龙之血”四个字好响亮，酒楼中人本就在关注这名老者，当然不可能放过他这声大叫，唰地一声同时围拢，老者警觉地站起：“干什么？”

    宝物不可露白，现在这宝物不但露白了，而且还被他得意忘形之下叫破了名字。只怕会有一场血腥的争斗。

    另一名青衫老者双手一抬：“老兄放心，既然是那个人所赠，我们哪敢起歪心？只是好奇！想见识一下这举世罕见的宝物而已！”

    也是，这是他当面赠送的礼物，别人如果起心抢夺岂不是与他“老人家”过不去？老者略略放心，但此种异宝依然不适宜带在身上，还是尽快吞下为宜，老者右手伸出，口中念念有词。一道黄线从他指尖射出，射在冰盒之上，冰盒慢慢裂开了一道细缝，冰盒一裂开，一股异香充斥酒楼，所有地酒香全都淹没在这异香之下，老者双手颤抖，天啊，这不是地龙之血，而是……地龙王血！只有地龙王血才会有异香。而且香气如此浓郁，有了这地龙王血，他不是有可能成为魔导，而是必将成为魔导，立刻成为魔导！

    众人看他魂不守舍，在无比羡慕中又有几分好奇。青衫老者叫道：“老兄，你要是自己将他的礼物弄洒了，可怪不得别人！”

    老者一惊，手抬起，冰盒中的一缕鲜血流入口中，他的眼睛闭起，坐在酒楼门口如入梦中！

    所有人呆呆地看着他，心中泛起的感觉非人所知，不过，十个人中。最少有九个半在后悔，他们后悔自己没有先叫他一声“圣尊”，抢上去和他说上一句话，如果是，说不定这份千古奇缘就是自己的！

    机会有时候就象站在窗外的幸运女神，这个老头或许是碰巧被尿憋醒，幸运地看到了幸运女神的微笑！

    老头已醒来，缓缓站起，哈哈大笑声出口：“告诉各位一个秘密。这不是地龙血，而是……地龙王血！”

    众人全呆了。地龙王？就是土中的巨无霸？地底地幽灵？连大魔导、大剑圣都闻风而遁的超级魔兽？众人发呆中，老头一溜烟跑进酒楼，后面一大群人跟着，有人大叫：“跑什么跑？是龙王血你也喝下去了，别人还能抢走不成？说说……”

    老者笑道：“我得完成他的命令，埋葬尸体！”

    “我来帮忙！”

    “我也来！”

    “别挤……别挤……我是剑师，力气大……”

    居然有无数的人抢着帮忙，安第冒险团终于再次风光了一回，他们的葬礼极风光，天南海北的魔

    剑师都抢着帮他们下葬！

    安葬是老者的任务，他完成得极轻松，因为有帮手，但有帮手他一样得亲自动手，在一处山坡下，老者双手微微一分，山坡裂开一道大缝，手一抖，山坡边的四具尸体滑入裂隙之中，做得自然而然，轻松无比，人群惊叫声四起：“土系魔导师！”

    也有人大叫：“你撒谎了，你敢对圣尊撒谎？”

    声音一起，众人目光凝聚，老者大急：“什么地方撒谎了？小兄弟……小兄弟可不能乱说话！”

    那是一个中年魔法师，他指着老者：“你明明已到魔导境界，为什么不承认，有何居心？”这老者魔法层次比他高得多，但他一样敢于指认，这不许是另一个讨好周宇的法门，指责别人撒谎，如果周宇见他赤胆忠心，或许也会破例帮他一把，好一个曲径通幽地法门，这人一站出来，立刻又有无数人后悔，是啊，这种办法为什么自己没有想到？顿时，指责纷纷而起，大有将这老者也推入裂缝中埋了的意思，用这种方式来维护他们偶像的权威。

    老者连连摆手：“各位，我没有撒谎！魔法能进入魔导境界，全是圣尊地龙王之血的帮助……”

    众人鸦雀无声，个个呆若木鸡，片刻的时间，这个老者就突破了瓶颈，原来是这“小”礼物的帮助，指证老者不忠的办法好象行不通，另外找个什么办法来取悦于他呢？更多的人是将这念头埋在心中，但也有少数心直口快的人直言不讳，立刻引来议论纷纷，顿时丑态百出，人性的贪婪在这墓地之上暴露无遗。

    周宇一度是整个大陆地公敌，因为杀剑神而被剑师所忌，后来大闹魔法公会成为魔法师的公敌，但现在他杀的人更多，连魔神都杀了，天下人对他居然变了，变得只想讨好他，这或许就是一个规律，在开始破坏规则之时，会有无数人反对，但当一个规则注定要破坏之时，又会有人主动站出来，寻找自己在新规则中的位置，现在就是这样，剑神死了，魔神也死了，天下间的大局已变，站在与他作对的一面注定会尸骨无存，这些人自然会选择站在他这一边，如果魔神没有死，刚才那个老者不敢称呼周宇“圣尊”，更不敢接受他地礼物，如果有人说他与周宇有联系，他会为这句话而杀人，但现在不一样，现在他深深自豪，如果有人敢说他与周宇没有联系，他说不定也会杀人！

    卓尔站在热闹的人群之外，心情起伏，他出手的威势她看到了、他魔法的奥妙无穷她看到了、他送给这个老者小礼物她也看到了，这个老者的魔法片刻间进一大步她也看到了，当然，这些人丑态百出的闹剧她也看到了！

    自己应该怎么做？去寻找他吗？向他刻意讨好吗？这是一个难得的机会，听说他比较喜欢女人的，如果自己前往，说不定真的能得到他的好感，如果能得到他地好感，所能得到的好处自然非这老者所能比，但她能这么做吗？这样做，连她自己都觉得很无耻，不！这样会让他瞧不起自己，自己也会瞧不起自己，但不去找，任由这样难得的奇缘擦肩而过，岂不可惜？卓尔反复思索，终于缓缓摇头，在这个世界上，实力是一切，这句话是经典名言，但她一个女孩子家，也不需要太高的实力，还是随缘吧，只是那个男人实在是帅气，长得真好看，他淡淡的笑容也是那么好看……

    缓缓离开人群，她走在树荫下，走得心思重重，走得秀眉紧锁，前面是另一条街道，她突然站住了，前面有一家幽静的客栈，二楼中间窗户大开，一条人影站在窗前，静静地仰头看天，虽然一动不动，但他仿佛是这一片天空的主宰，虽然看不清面容，但那挺直的腰，高大而修长的身躯都是那么熟悉，是他！他躲到这里来了，这里不在闹市区，幽静无比，真是一个好地方，看着前面平静地湖水，卓尔只觉得乱成一团的心象被湖水洗过一遍，干净而又舒爽，缓缓走近客栈，用最温和地语气告诉里面的伙计：“我住店！”

第205章追星族

    宇想得比较周密，城中他贸然出手暴露自己没什么意人先找上他就不同了，除掉一个本就该除的冒险团，顺便将自己的到来信息给塔野送过去，他相信这个信息会很快送到，象塔野这样的人，是有野心的，也是有势力的，有野心也有势力的人自然会将他山庄之下、近在咫尺的城市置于自己的控制之下。

    小露身手，立刻换一家客栈，他相信城中没有多少人能知道他住在这湖边客栈，但他也相信塔野必定能够找到他。

    找到他后就会有一个美丽绝伦的女人送上门来，这个女人是否真的动不得暂且不作考虑，但他的目的却是要救她，从敌人重重包围中救人固然威风八面，但让敌人主动将要救的人洗得干干净净、打扮得漂漂亮亮地送到他面前更轻松惬意。

    周宇都有了三分佩服，对自己的佩服！

    如果他知道城中目前的热闹场面，他一定会更加佩服自己，因为城中不管以前是否平静，现在都不再平静，热闹的喧嚣全都因为他的到来，魔法公会有人出动、冒险公会也一样，出动的是什么人？是最厉害的杀手吗？不！是最机灵的探子！

    原来本已完成任务、打算离开的冒险团重新住下了，一些独来独往的独行客也无法保持往日的清高与平静，他们在探寻这个人的下落，期望着能有一个机会与他偶然碰上，更期望这个人在遇上他们时心情不错，能顺便给他们一样什么东西。

    这个世界是一个强者为尊的世界，实力永远是一切的保证，而这个人又是实力的当然代表，虽然这里暂时没有“追星族”。但此刻所有人都有一种追星的狂热，而且比那个世界的追星族更加狂热，那个世界地追星族有年龄界限，而且“星”也太多，但这个世界上追星的队伍没有年龄界限，如果非得总结一个共同点的话，这个共同点就是他们全都是社会的上层人士，代表社会的主流！

    这个世界上值得一追的“星”也不太多，眼前最亮的一颗就在城市的某个角落。这个事实将城市的热闹与喧嚣完全点燃。

    有探查就会有猜测，有猜测就会有讨论，有讨论也会有线索，何况周宇本就留下了线索，所以他地行踪并不象他所想象的那样隐秘，最先发现他行踪之人并不是塔野的探子，而是卓尔姑娘，最先将他的行踪泄露出去的，也不是卓尔姑娘。而是一名精明的伙计，这个伙计去城东办事，偶然听到旁人的议论，联想到今天新住进来的客人体貌特征（这种体貌特征的人并不太多），立刻就有了商机，信息地泄露是有代价的，每个要听到这消息的人都得付出代价，是什么？当然是金币！

    一上午时间，这个精明的伙计富了，一下子拥有了几百金币。这些愿意花钱买消息之人原来以为自己是知道这消息的唯一一人，但赶到湖边客栈一看，这里早就人满为患，路上还有络绎不绝的人群前来。

    没有人一来就直奔主题，都是清一色地住店，而且都有着千奇百怪的理由。这个人不喜欢别人打听他的消息，没有人敢惹人不快，但也没有人舍得离开，于是，湖边这座惨淡经营的酒楼生意立刻红火起来，连地下室都住上了人，而且住的大多是平时高高在上地剑师和魔法师。

    客栈虽然人多极了，但秩序也好极了，没有人喧嚣，也没有人失礼。更没有争斗厮杀，所有人都将自己最礼貌的一面展示出来，这块天空也许就是这个世界魔法师与剑师最和谐的空间。

    周宇坐在房间中，平静地看着窗外，外面人突然增多出乎他意料之外，他自然不会想到自己的信息已经成为买卖的商品，更不知道这个商品被卖了若干次，转手再转手，转得不亦乐乎。并不是所有人都有得到他指点或者某件小礼物的奢望，大多数人更现实。与其做白日梦，不如赚点钱花花，就象实力是根本一样，金币也是每个人都喜欢地。

    他给这座城市带来的第一件礼物是地龙王血，第二件礼物是什么呢？是商业的繁荣！

    房门被轻轻敲响，周宇皱起了眉头，这是他今天第八次皱眉，前七次都是有人走错了房间，先向他礼貌地表示对不起，然后就热情地邀请他去喝一杯，有的干脆将各自随身携带的小礼物送给他，表示对敲错门的歉意，这次莫非又是如此？这些魔法师和剑师如果真的这么粗心，还在江湖上混个屁？

    知道自己终于吃了名气的亏，他的行踪也被人发现，是塔野的探子他懒得过问，也懒得去拆穿某些人地小把戏，他很客气，送东西不收，请喝酒回绝，然后就淡淡地看着对方，直到这些人不敢说话直接出门，这次且看是谁！

    走近房门，一股幽香飘入，周宇心微微一跳，正主儿到了，这么快！轻轻打开房门，他微微愣住，面前的确有一位姑娘，但这个姑娘并不是他等待的人，而是一个剑师！

    卓尔！卓尔好象微微一愣：“我……”

    声音被温柔地打断：“姑娘好象是走错了房间，对吗？”

    卓尔脸色微红，她的确是想这么说的，为什么他好象知道她要说什么？难道这个奇人还能洞察别人的心理？他知不知道自己心里还有些什么想法？如果知道，他会不会瞧不起自己？一瞬间，卓尔有一种被人剥光衣服研究的感觉，羞愧感觉浮上心头，轻轻转身，一句“对不起”出口，人走出好远，几乎是跑出去的。

    她这一跑，周宇反而有了兴趣，温和的声音准确地送入她地耳朵：“姑娘，敲错门也是缘分，能一起喝一杯吗？”这个姑娘他突然想起来了，是在那个酒楼见过的那个姑娘，虽然他地目光从来没有在她脸上凝聚过，但酒楼中所有人的动静全都在他掌握之中，在大胡子长剑架在他脖子上的时候，这个姑娘手也搭在剑柄上，当时他有一个解释，这个姑娘也是他们的帮手，但后来他改变了主意，这个小丫头要出手相助的意思，因为她眼神中有关切！

    虽然他不需要任何人相助，但对任何打算帮他的人他都有好感。

    卓尔几乎不相信自己的耳朵，脚步猛地停下，霍然回头，手指指着自己：“你在和……我说话？”

    “这里好象只有我们两个人！”周宇微微一笑：“邀请有些冒昧，如果姑娘不肯的话，就算了！”

    这如何能不肯？这如何算得了？卓尔脸上有了红晕，心中仿佛有一只小兔子在拼命地折腾，直到走入他的房间，她还有一种强烈的不真实感，一碗水递给她，面前的男人笑道：“这酒并不好，还是喝点水吧！”

    大大的碗捧起，卓尔眼角的余光悄悄地打量他，但刚刚一碰到他的眼睛，这双眼睛就捕捉到了她的眼神，卓尔手微微一抖，水洒在衣襟上，水一洒，她更慌，大碗放下，轻轻擦拭，对方明亮的眼睛紧盯着她，仿佛一直看到她心里去，卓尔想逃跑了，这一刻，她真的想放弃这千载难逢的好机会，从他洞察一切的目光中逃跑，逃得越远越好！

    她本想借喝水的机会平息自己的心跳，但水才喝几口，她的心更乱，在他面前她好象没有半点秘密，这种感觉真不是一个女孩子受得了的！何况还是一个自尊心极强、脸皮儿极薄的姑娘？

    “谢谢你！”对面有温柔的声音传来。

    温柔的声音一出，卓尔心中的慌张莫名其妙地平息，取而代之的是强烈的不懂！大大的眼睛睁开：“你说什么？”

    “谢谢你！”一模一样的重复，连语气都一样！

    “为什么？”依然不懂！

    “相信姑娘应该明白！”周宇轻轻一笑：“在酒楼中，你打算出手相助的，虽然最终不需要出手，但我还是得感谢你！”

    卓尔没有了声音，嘴巴微微张开，心中的喜悦也象一朵小花儿开放，天啊，他知道自己当时的想法！虽然他根本没有看她，但他始终注意着她，知道了她当时有出手的打算，这个奇人果然是有洞察人内心的本领，这个本领开始让她无地自容，但现在看来，好象也不太坏！

    “你知道我是谁！”周宇微笑：“能告诉我你是谁吗？”

    “卓尔！”卓尔低头说：“我叫卓尔，是北方冒险团的成员……见到你……很高兴！”她没有否认知道他是谁，也无需否认。

    “北方冒险团？”周宇笑了：“来，给我说说……你们冒险团的事情！”也许是“北方”两个字触发了他的某根神经，整个大陆他还是陌生的，北方有大事将要发生，这一点他绝不怀疑，大事往往都是有大势力的人操纵的，相信这个北方冒险团的成员能告诉他，北方有些什么大势力，直奔主题会引起警觉，还是陪她聊聊轻松的话题吧。

第206章智者的捕猎

    尔果然轻松了许多，聊她熟悉的冒险团是她愿意的，是有所选择，至于冒险团所做的一些不太厚道的事情略过不提，倒是义气被一再提起，在她言语中，她们的队员个个都是讲义气的，而她自己则是一个实力差，但运气不错的小姑娘……

    周宇微笑着听她讲，终于插嘴：“我对北方情况不太熟悉，北方什么人最厉害？”

    “自然是冰原之王！”卓尔脱口而出。

    冰原之王？好大的口气，大陆还有这号人物？这可是他第一次听到！随着卓尔的讲解，他了解了许多，这个人从来不踏足亚里斯山以南半步，但大陆的势力也难以延伸到北方冰原之中，只因为一直相安无事，大陆才没有多少人愿意提及这冰原之王，因为在大陆之人眼中，北方冰原只是一块未经开发的荒原而已，里面住的人虽然可怕，但只是一群野蛮人，卓尔对冰原之王明显没什么大的敬意，用一句话来作注脚：“如果……如果你去北方，肯定没有人再敢自称什么什么之王！”

    这是恭维话，但并不让人讨厌！

    周宇笑了：“你倒是真瞧得起！……承蒙姑娘好意，我应该送你一件小礼物，但你只是一个二级剑师，送什么好呢？让我想想……”如果要送礼物，这个姑娘远比那个土系魔法师更有理由得到，她也是为这个上门的，周宇并不吝惜自己的一些身外之物，但送礼也是一门大学问，如果她是一个魔法师，他有的是魔晶，拿一样档次不太差的魔晶给她就是。但她不是，要说帮她增加一下实力，他们好象又没到这种程度，这还真的有点难。

    卓尔拼命摇头：“不，我不要！”

    不要？周宇愣住，目光紧盯她地脸，她脸涨得通红，又急又窘，居然不象在演戏！

    卓尔很激动：“我知道你一定认为我是故作姿态……或者认为我很傻！”

    这的确能让人产生这方面的怀疑。这个奇人的一件小礼物让大魔法师片刻间晋级为魔导，面对他自己开口的礼物，天下间谁能拒绝？只怕魔导师都得心跳加速，但这个姑娘不用，而且异常坚决！周宇皱眉：“你不傻！但……但我不太明白。”

    卓尔深吸一口气：“也不怕你笑话，我……我开始时也和他们一样，想得到你的一件礼物，但现在，我觉得这样很……很没有尊严。我觉得你……轻视了我！我走了！”起身离开，小跑而出，好象生怕他拉住她。

    周宇心底在喝彩，这个姑娘能说出这番话来，他倒真的轻视了她！但他脸上丝毫没有暴露出内心的想法，微微一笑：“等一下！”

    卓尔站住，身后传来一个声音：“我要送给你的是微不足道地礼物，是一句话！”

    还有这样别致的礼物，卓尔回头，一双略带笑意的眼睛看着她。平和地说：“这句话就是……只要你不轻视自己，世上就没有人轻视你！”

    他没有轻视自己！或许开始有过，但现在他真诚地说了这句话就表示他不轻视她！卓尔的心再次平静，轻轻地笑了：“我收下了！多谢！”

    房门重新关上，周宇轻轻摇头，这个姑娘有点意思了。起码比那些没话找话，明着不说，暗地里打了无数肚皮官司的斯文君子有意思得多！

    轻风吹过，慢慢吹散她留在房间中的幽香，但窗外又有幽香传来，这幽香是如此别致，极淡极淡，虽然缥缈无踪，但也是如此熟悉，他好象在哪里闻到过。对了，在那如梦如幻的嫣红丛林之中，他第一次见到洛素儿时就闻到过，后来在她身上反复闻到过多次，类似于女人**时发出的香味，洛素儿还在无生戒中旅游没有出来，这周围十里之内的估计全都是正人君子，斯文而又礼貌地正人君子，怎么有人敢于在他面前**。还直达**？

    他笑了，脸上的笑容很神秘。只有一个人能做到这些，就是那个狐族第一美女，他的目标终于来了！

    身影一动，周宇到了窗前，目光投向窗外，他微微一愣，这与他预想的不太一样，预想中这个姑娘会进入客栈住下，再偶然在他面前出现，然后回头羞涩地向他笑上一笑，逐步将他的心引向某件事情，但眼前的情况并不是这样，酒楼下面没有众人围着看美女的情

    至根本没有女人，湖对岸的凉亭之中，倒是有两个，遥远，视力差一点的人简直根本就看不清，他能闻到这股香气已经是天大的福分了，这就叫勾引？勾引有这么远吗？她们真地如此瞧得起他？不但算准了他的视力，而且算准了他的嗅觉，如果没有闻到这股独特的香气，他视力再好，也未必会关注遥远的凉亭。

    如果没有闻到这股香气，就算他看到了这两个姑娘，也不会认出她们就是目标，因为两个人的打扮与他隔窗相望时完全不同，没有狐族独有地粉红头发，而是金发，（话外音：原来染发的手艺可以有更长的历史渊源）衣服是薄薄的白色轻纱，在随着湖风翩翩起舞，她如此打扮不意外，狐族身份会给好色之徒敲响警钟，就用金发巧妙掩盖。

    但那个玛尔尼的打扮出乎他意料之外，换的也是一件红色轻纱，颜色极鲜艳夺目，脸上也好好收拾了一番，用了些脂粉，的确女人味浓了许多，也比第一次见到的男人婆顺眼得多！

    两个美女一起上，什么意思？担心一个狐族美女不足以让他精尽？另外加上一个后备力量作为双保险？

    初一看，两位美女各有各的美法，甚至玛尔尼更吸引人的眼球，但细细一看，周宇有了完全不同地感觉。

    她们有反差，而且反差比较强烈，玛尔尼精心打扮，努力将自己改扮成天下第一美女，但身边的狐族小姐却不着任何脂粉，天然去雕饰；玛尔尼衣服鲜艳，但狐族美女衣着素洁；玛尔尼在抢这位身负重任的小美人的风头吗？

    不！这可是仁者见仁、智者见智！遇到一个急不可耐的色狼，或许第一个扑向的目标是玛尔尼，但在周宇看来，玛尔尼的打扮很愚蠢，他甚至可以得出一个俗的结论！他还可以打一个赌：如果她好好地洗把脸，绝对比现在好看得多，这脂粉固然将她的唇红齿白等等漂亮元素升了一级，但掩盖了她真正打动人地东西：英气和高雅！

    相反，这个狐族女子明显更懂男人，她什么都不着，偏偏将她的迷人风采展露无遗，周宇心中微微一动，莫非这个玛尔尼并非愚蠢，而是知道他风流地本性，而且洞察他的眼光，有意将自己打扮俗点，衬托身边狐族女子的高雅与动人？如果是，周宇得重新评价她，就算是美人计，用到极致也是大有学问的，简单的衬托之术就能将她的智慧展示，这是她的智慧吗？她有这么精明吗？

    知道他好色的有不少人，他名扬天下的名声中，“好色”要占一个比较大的比重，仅次于他的身手与魔法排第三，但知道他是一个风雅之人的人还不太多，这个世界上风雅之人本就如凤毛麟角，不是风雅之人，做不出风雅之事，也不会有高雅的眼光，她们又凭什么知道自己一定喜欢清雅的类型，而不会喜欢浓郁的风格？

    周宇隐藏在窗户的角落中，久久地欣赏亭中的美景，他不急，在他看来，这两名女子是他的目标，但他也知道，在这两名女子心中，他才是她们的猎物，彼此都当作猎物，这戏就比较好唱了，且看开幕式如何拉开，他不担心猎物跑掉，更不担心有人先行下手，打猎有乐趣，猎狐的乐趣更大，因为狐是有智慧的动物，与狐为敌，和与强敌对阵一样，彼此算计，乐趣自在其中，天下之人论实力无人能出周宇之右，但论算计则未必，周宇会珍惜这一次与智者的较量。

    这两名女子也不急，她们好悠闲，一会儿看湖水泛起微波，一会儿又窃窃私语，偶尔还在彼此身上小打小闹一番，整个就是两个没有任何牵挂、出门游玩、万事全不挂怀的娇小姐，周宇叹服，他不服玛尔尼，玛尔尼能做到这一切很容易，因为她本就是计策的执行者，他服的是那个狐族女子，她原本是受害者，族人死了，她被逼做这样的事，心中肯定有无数的委屈，也有不甘，但她一样做得自然而然，如果她没有被迷失神智的话，她不可能改变心态，但心态与行动方式截然分开就让人佩服了，心意全都不露，这种演戏的水平如果用现代流行术语来说，叫“奥斯卡阶段”！

第207章审美观出错也是要命的

    与这两女对阵中，周宇有一个先天的优势，他知道这部，而对方并不知道他已完全了解这个计谋，有这一个优势在，他就可以戏弄对方于股掌之间，这样的戏弄他一天来一次也不会嫌多！

    已是午后，周宇的窗户突然从里面关上了，好象打算睡觉，但没有人知道，在房间窗户关上的一刹那，房间里已经没有人，一丝微风吹过，墙跟下好象有一道树荫流过，微风吹过湖面，湖水泛起的涟漪很快消失在水波之中，周宇已经到达湖对面，湖对面是一片紫竹林，竹林轻幽无边，竹叶飘落平坦的地面，地上也厚如席梦思，简直是天然的谈情说爱的地方！

    塔野大剑圣对他真的不错，不但为他准备好了要破身的女人，还给他准备了一个**的地方，在这里**，女人的大声呻吟都不可能传出去，可以更尽兴地做，做得死去活来、精尽人亡的那种！

    从这里可以听到两个女子的谈话，但两个女子绝对听不到他的动静，亲耳听一听她们的计谋，估计也是比较愉快的一件事，她们或许在谈论床上功夫吧，如何让男人一泄千里的秘诀有破解的可能，周宇的确听到了她们的谈话，甚至看到了她们的眼神，她们在说什么呢？在评论湖水！还有夕阳！包括所有她们今天看到的美景！

    她们眼神中有什么？玛尔尼眼神比较复杂，但那个狐族美女眼睛里一片单纯！周宇暗暗叹息，对手实在不简单，她们最大的成功之处就是没有轻视他，尽管听不到他的脚步，也不可能感应到他的存在。但她们一样视他就在身后，这是一个好习惯，特别是计划对他用计的时候，这就是一个好习惯！

    他有理由相信，从知道他出现在城中时起，塔野手下之人就没有讨论过与这计策任何有关的话题，因为没有人能确定他是否就在他们身边。

    悄悄离开十多丈，周宇重新踏上竹叶之时，虽然依然无声无息。但还是有细微地声音传出，在丛林中穿过，五十丈，两人没有任何异常，三十丈，还是没有，十丈，玛尔尼轻轻颤抖了一下，指着湖水说：“艾丽。你看，这夕阳映照着湖水，好美吧，在山庄中可看不到这样的景色。”

    “嗯！”狐族美女说：“山庄中整天面对山，看不到水，好闷！”声音娇柔无比，好闷两个字一出，仿佛在幽幽叹息。

    身后有声音传来：“两位小姐好雅兴！”

    声音极平和，如春风一般，但这春风在耳边久久回荡。

    玛尔尼唰地跳起：“什么人在那里？”回头之时。脸上有惊讶，也有薄怒。一个男人落入她的视线之中，身材高大，脚步潇洒，帅气的脸上是平静的微笑，眉毛黑如墨。头发也是乌黑发亮，他的青色长袍左袖有一块破损，这一切都让她的心悄悄跳起来，来了，终于来了！

    狐族美女艾丽也回头，但她回头要慢得多，幽雅之极，随着她的回头，长长的金发轻轻旋转，满天地夕阳仿佛全都在她这一旋之中。

    周宇好象看呆了：“世间居然还有如此美丽的女子！我走遍天下从来没有见到过！”

    很好。这么快就进入主题，有了这个评价，自己的计划可以圆满完成，这是玛尔尼的第一感觉，但她也很奇怪，这个男人说这话时居然是盯着她自己，难道他在猜测自己的身份？还是发现了什么？微微一惊之下玛尔尼侧身回避，或许还在构思如何暂时消失，给这个色鬼一个难得的机会与他口中“走遍天下都没见过的美女”度过一段**的时间。幸好耳边有声音为她解围：“公子见笑了！小女子不敢……”是她乖巧的妹妹！

    但“妹妹”娇柔得让人心醉神迷地话突然被打断：“很抱歉。我说的不是你，而是这位小姐！”

    玛尔尼茫然侧身。一张温柔的脸居然正看着她：“美丽的小姐，能告诉我你叫什么吗？”热气几乎传到她的脸上，这个男人在向她说话！用粗暴的语气打断“妹妹”，然后用如此温柔的声音来询问她的名字！

    玛尔尼心猛地一跳：“你问我？”

    “是的！”周宇温柔地说：“自然是你，这可能有些无礼，但姑娘的美貌实在是本人平生仅见，以至于唐突佳人，还望小姐莫怪才好！”

    玛尔尼呆了，这是怎么回事？他居然对“妹妹”这令人窒息地美貌视若无睹，偏偏对自己大献殷勤，哪个环节出了毛病？或许一切都错了，这个男人好色是不假，但他眼光与世俗之人完全一致，

    浓妆艳抹的女子！路丝，路丝，你这个自以为是的老死人了！今天的装扮大计本就是山庄中最懂男人的路丝告诉她的，当时她也认为这个老女人言之有理，但现在，一切都错了，计策地第一环节出了大问题，下面的戏不好演了！

    艾丽也睁大眼睛，她也不懂这是怎么了，作为狐族女子，她是懂得男人的，这个男人一出现，翩翩风度一露，她就知道自己是他喜欢的类型，但为什么偏偏不是这么回事？他心目中美丽无双的形象就是身边这个狠毒女子的形象？不知是失望还是放松，艾丽心中也轻轻颤抖了一下。

    为了族人的性命，她不得不答应这个耻辱的交易，至于大剑圣的对头是谁，她不太在乎，不管是谁，都是一个耻辱，知道是一个年轻人，她的耻辱没有减少，但增加了一点点好奇，她想不通，为什么有一个年轻人能让大剑圣如此头疼，今天出来后她知道了，这个人是一个神奇地人，有着大神通，但她一样没什么感觉，这个人与她没有任何关系，事关全族族人的性命，这个无关紧要的男人自然应该是牺牲品，既然答应了完成任务，一切都只能按计划来执行，尽量圆满地执行！身后有着无数族人无助的双眼，她觉得耻辱已经很淡，甚至有一种神圣的色彩！

    本来已经准备进入角色了，但到最后关头，这个人居然看都不看她，如果仅仅是不看她，她可以怀疑这个人根本不好色，但他偏偏对这个打扮俗气的“姐姐”大献殷勤，分明是好色，而且还是一般的好色！

    这个男人已经顶过她一回，现在她也没什么办法解围，暂时无语。

    玛尔尼心思电转，片刻间脸上有了怒容：“滚开！”态度恶劣，形象粗鲁的那种！一个女人想维持自己的美好形象不太容易，但存心想毁自己地形象却太简单了，玛尔尼现在所做的就是一般女子绝对想都没想过地事情：毁自己的淑女形象，从而改变这个混账男人对自己的错误看法，从而回到正确的轨道上去。

    两个字一出，身后有娇柔的声音应道：“姐姐，别这样！”转向周宇：“公子，我姐姐脾气不太好，你别见怪……”声音温柔得象要滴出水来。

    这又是一次反差，优雅风度的反差！但这温柔的声音一出，周宇依然是毫不客气地打断：“拜托能不能不开口？”

    这话一出，温柔的声音戛然而止，艾丽脸上泛起红潮，她有了一种在执行任务时绝不应该有的情绪：怒！作为狐族第一美女，每个人都拿她当公主，从来没有人用这种口气和她说话，今天她如此温柔地向他说话，但他居然用这种语气回应，显得极不耐烦，这是一个巨大的挫伤，哪怕是在她演戏之时，这种挫伤感觉依然强烈。

    周宇转向玛尔尼，则是艾丽对他神态的翻版，温柔至极：“真的想不到，如此美貌的姑娘，居然还如此有性格，真是……能在这里见到姑娘这样的美人，实在是不枉此生！”

    玛尔尼终于有了反应，冷笑：“你是瞎子？”

    周宇微微一愣：“不是！”

    “既然不是！”玛尔尼道：“你难道看不出我妹妹比我美丽十倍？在她面前不停地称赞我，是不是有意讥讽？”这或许是她刚才发怒的依据：讥讽！

    周宇惊讶地侧身，好象到现在才认真地打量艾丽，艾丽心中的愤怒强行忍住，没有回应男人的目光，眼波微微一转，风情万种地一笑：“姐姐，我觉得你好美呢……”温柔、宽容、而且大度，这种素质是难得的，也属于女人打动男人基本素质之一。

    周宇在摇头！

    这摇头让玛尔尼略微放心，很好，终于开始有了正确的反应，否认艾丽的话自然是否认开始时关于“她美丽”的判断，事情有望回到正轨，但不知为何，他摇头也让她不太痛快，他真的认为自己不美了吗？

    一开始时，在没有任何思想准备的情况下，她突然被上升到世间“第一美人”的高度让她惊讶，现在摇头这么一否决又让她有了一种不应该有的失落感，这是一种不应该有的感觉，针对任务性；但也是每个女人都会有的感觉，针对女人的天然特征！

    都是这个该死的男人，一来就将她的计划打乱了，单就“谁更美”这个浅而易见的问题上就折腾这么久，到现在才有正确的答案。

第208章色与欲的表演

    宇看的是玛尔尼，看得很有那么一点温情脉脉的意思挺温柔：“你妹妹长得虽然也是那么回事，但哪比得了小姐的绝世风姿？”

    艾丽的脸色终于改变了，虽然她努力想做出一幅不在乎的模样，但脸色还是不由自主地改变，脸上的嫣红固然退得一干二净，眼睛里也有火苗窜动，作为狐族第一美女，她没有别的资本，拥有的唯一资本、唯一骄傲在他眼中居然只是轻描淡写的“是那么回事！”是哪回事？这还是看在玛尔尼的脸上、比较客气的说法，她敢肯定，如果不是玛尔尼在他身边，他对她的评价还得再下三个台阶！

    玛尔尼呆了，他属于比较固执的类型，一旦认准的事情还不太容易回头，一个女人能让男人经受身边绝世美女的考验，坚定不移地称呼她为绝世美女，这应该是幸福到了极点的事情，但玛尔尼的幸福只有那么一丁点，更多的是无奈！

    周宇对她真的太温柔了：“小姐，能和你交个朋友吗？”旁若无人的那种，似乎根本没看见身边的另一个女士。

    玛尔尼深深吸了口气，将内心乱七八糟的一切全部收起，她低头不语，好象有几分害羞，好象在考虑，但也许是在闪电般地理顺思路。

    方案需要作根本性的调整！这个男人对女人的取向存在问题，计划本该一败涂地，但现在又有了转机，因为他对她在献殷勤，而且是大献特献！自己的目的是引他上钩，用艾丽固然可以，用自己又何尝不能。反正总是杀了他，由她亲自动手或许更好些，玛尔尼轻轻抬头：“你不觉得有些唐突吗？”虽然是拒绝，但拒绝得并不坚决，若即若离地勾引男人做起来好象并不太难。

    “是有些唐突！”周宇深深地看着她：“但我也知道，要找一个称心如意的女人有多难，有了天赐良机，我又如何能放弃，还望小姐不要将我看成无耻之徒。”

    “不！”玛尔尼的声音也变得温柔：“我没有……没有这样想……”

    “那就太好了！”一只大手伸过来：“你看。天边的夕阳是如此美丽，那边应该是看夕阳最好地地方！”

    玛尔尼没有伸手，但也没有后退，手一紧，这只大手轻轻握住她，微微一带，玛尔尼身不由己地跟着他而去，脸上也有了一层薄晕，这个男人好急色。怎么办？自己今天出来没打算引人注意的，身边没有剑，一个剑师身边没有剑就不可能对他形成威胁，在丛林里不可能杀了他，如何才能杀他呢？

    她脸上的红晕是因为害羞吗？只怕未必，更多的是兴奋与激动，这个超级大高手，神级的高手堕入她的计谋之中，的确令人兴奋，如果能够杀了他。这就是她所能达到的最高成就，也是这个世上最大的传奇！

    一旦杀了他，他身上带地宝物不就也是她的吗？从城中听到他的传奇之后，她就知道他身上一定还有珍贵至极的宝物，象他这样的人，一般的宝物绝对不在话下。他身上有什么？这是她仅次于杀他的第二大兴趣所在！

    为了达到目的，实现这个世上最大的传奇，也为了一个伟大地使命，她可以让他小小地占一点点便宜，只要不让他真正得手，相信一切都是值得的！她的夫婿也不会怪她，还会引以为豪！

    两人缓步而去，好象全都忘了凉亭里还有一个呼呼出气的女郎，艾丽！艾丽今天遭到了最大的失败，这个男人让她避免了一场艰难的考验。而且错不在她，塔野也没有杀她族人的借口，本来她应该感觉轻松的，但现在，郁闷悄悄地将轻松冲淡，她可以接受一个屈辱的选择，因为这是无奈的选择、悲壮地选择，但她不能接受自己相貌不如人的现实！特别是刻意打扮，计划勾引人的时候！

    看着天边的夕阳慢慢将两个人的人影笼罩。艾丽在呆呆出神，何去何从？这是她考虑最多的事情。自己地差事好象已经结束了――成功的用自己的“那么回事的相貌”来映衬“姐姐”的绝世风姿，成功地将那个男人勾引在身边，美人计已经成功了一大半，但剩下的一小半也艰难，这个计划是一环套一环的，前面的环节一变，后面的就会走样，这个绝世美貌的“姐姐”能够让这个男人对她一见钟情，但她有能力让他精尽人亡吗？达不到这个目地就一切白费！

    这也是玛尔尼正在思考的问题，如果仅仅是将这个男人留在身边，或者是听他几句好话，她的任务算是圆满完成，但遗憾的是，这不是目的，而仅仅是一种手段，为后面的结局埋下伏笔的手段！

    夕阳西下，落日的余晖在湖面上慢慢消融，周宇嘴角露出了笑容，黑暗中无声的微笑，一切都在他掌握之中，这个狐族女子在凉亭呼呼出气他已经知道了，本来他可以第一时间将她送入无生戒，与她地丫头团聚，也让她摆脱困境，但他懒得这么做，原因很简单，他不满！对这个丫头他有不满！

    艾丽今天的表演可以算得可圈可点，但她表演越精彩、越到位，他地不满就越多，你为了族人的命运可以接受别人的要胁，但毕竟是对自己的算计，你算计别人如此精心，唯恐他不上当，这还是受胁迫吗？是为虎作伥！既然答应了要将你救出去，他会救，但也得让你长点记性不是？

    黑暗中，玛尔尼的呼吸很紧张，象极了一个初和男人相处的女孩，很好，都属于表演系毕业的女孩！周宇突然伸出手，抱住她！

    玛尔尼正在就最后一个问题探索，突然一只手抱住她，而且抱的还是她的腰，陡然之下，她吓了一跳，猛地挣脱：“不可以！”

    手没有再

    。却有轻轻的叹息传来：“原来姑娘并不喜欢我！”

    “不！”玛尔尼急忙否认：“你……”略微停顿了一下，声音变得轻柔：“一个女孩这么晚了还陪你……你以为是什么？”

    手重新伸出，顽固地抱上了她的腰，周宇轻轻一笑：“这就好！”

    玛尔尼腰肢僵硬了，轻轻说：“我……怕！”

    “别怕！”周宇轻声说：“这里没有别人！”

    玛尔尼腰肢重新变得柔软，这只手在慢慢延伸，终于两只手在她腰间合围，玛尔尼得接受一个事实，她此时被一个男人温柔地抱在怀里。她在心里悄悄地倾诉：“托尔斯，原谅我，这是没有办法的事情，为了大业，我只能这样！”

    周宇悄悄凑到她地耳边，热气在她敏感的耳垂上盘旋，他的声音也好轻：“可以亲你吗？”

    “不！”玛尔尼大惊，这可不是闹着玩的，如果托尔斯知道。他也会责怪她的，就算能原谅她，也会不高兴，她可不愿意看到他不高兴。

    周宇轻轻叹息：“我马上就要走了，只想在临走前亲亲你，既然你不愿意，我不会强迫你的！”真是一个体谅的好男人！

    不亲了？玛尔尼心头略微放松，但他话中的另一重意思让她更紧张：“你要走？”她什么都没准备好，计划的调整还只处于调试阶段，他如果一走了之。还怎么进行下面地计划？

    “是的！”周宇温柔地说：“不过，我还会回来，只要你愿意见到我，我肯定会回来！”

    玛尔尼轻声问：“什么时候回来？”也许需要放长线，钓大鱼，大鱼一般也需要这样钓。过几天，正好给了她充足的准备时间，也不引起他的怀疑，两得之举！

    周宇抬头：“我要去南方一趟，时间嘛，最多不超过半年！”

    半年？玛尔尼大惊：“怎么这么久？”半年时间该发生多少事啊？还得去南方，去南方他自然会先回京城，这一趟下来，什么菜都凉了！

    “半年很快就过去的！”周宇轻轻一笑：“怎么？想我早点回吗？”

    “嗯！”玛尔尼双手抱住他的颈，腻声缠绵：“我不要你走！”她都没想到自己也会用这种语气说话。比较肉麻的那种！

    周宇满足地抱住她：“现在我总算知道了，你是真的喜欢我了！”

    玛尔尼怒了，很有分寸地“娇嗔”：“人家都这样了，你还怀疑我呀？”

    “很好！来，亲一个！”玛尔尼想表示反对，但两片热乎乎的唇准确地落在她地唇上，一亲上，玛尔尼呆了，天啊。自己被他亲了嘴唇，这算怎么回事？托尔斯。我要杀了他，现在就杀！手中无剑，但剑师的手也能够扭断魔法师的脖子的，自己能扭断他的脖子吗？只怕有些冒险，玛尔尼轻轻颤抖，手到了他的颈边，但硬是没勇气掐下去，因为这掐下去会有两个完全不同的结果，要么是计划提前完成，要么是一败涂地，永远没有翻牌的机会，这赌注太大，她不敢赌！

    终于，她的手由合围变成了抚摸，赌注太大，太冒险，对她完全没有必要，她已经胜利在望，不用这么冒险的！

    这手上地变化，周宇知道得太清楚，连她心中所想的一切他都能猜一个**不离十，这是一种刺激的感觉！刺激一起，怀中女孩对他的吸引力大增，手一滑，准确地钻入了她的衣服，这是第三层境界的突破，手刚刚进入，怀中女孩好象是一条蛇钻进衣服地反应，几乎从他怀里跳起来，右手猛地一收，准确地握住他的手：“不，不能！”

    呼呼喘气之余，补了一句，用害羞的语气补了一句：“我怕！……还从来没有男人这样……这样对我……”这是真话，的确没有男人这样对她过，包括她的未婚夫托尔斯在内，两人根本连手都没拉，在北方人眼中，只有剑与剑的交流，哪有男人与女人用手来交流之回事？用手与女人交流的男人在他们眼中不是男人！

    真男人是能吃下十斤生肉、喝下十碗酒，一晚上用身体的某一部位与十个女人交流，起来后还能杀十个男人的人！

    这个男人完全不同，没有人怀疑他能杀十个百个男人，但剩下的部分全都与众不同！

    周宇有一个良好地素质，对怀中女人永远都比较温柔，他轻声说：“我们不需要太快！”手从她衣服里面抽出来了，这让玛尔尼额头的冷汗慢慢风干，但他接下来的话又让她心乱如麻：“我该走了！半年后……你在这湖边等我，好吗？”

    走！走！该死的走！玛尔尼紧紧抱住他：“不！”

    她有权利对他的“走”说“no”！而且她有理由：“你这样对人家，人家不放你走！”好娇柔的语气：“你别走，啊？”还有点撒娇的成分！

    戏到**部分了，周宇身子慢慢发热，轻轻地吻住她的唇，这次她没有回避，反正已经亲过了，再亲也是数量上的重复，允许！舌头吸进来了，比较香甜，玛尔尼脸开始红了，黑暗中谁也看不到，她有一个新地计划，如果他将舌头塞进她的口中，她是否可以直接咬下来？人要是没了舌头，会不会死？她没有把握，没有把握地事情还是做不得，而且用牙齿将男人的舌头咬断，这她也做不出来，不但恶心而且残忍，残忍她可以做到，但恶心却很难克服……

    在她徘徊之中，心中念头周转之余，她的舌头算是被他玩了个底朝天！而且在亲吻之余，男人的手还在蠢蠢欲动，急色之态溢于言表！

第210章第二个房间的约定

    丽好可怜，可怜地坐在凉亭中，她不能离开，因为她乘机一逃跑，族人的性命就得打一个大大的问号，但不跑也难受，不远处，确切地说是几丈外，两个抱在一起，吮吸得啧啧有声，**！这种**落在别人身上或许不算什么，但落在她身上不同，狐族女子天生媚骨，不但对男人媚，对自己也一样，心中**一动，她们立刻就会软如棉，热血沸腾，这是她们特有的体质，也正是因为这种体质，她们是男人最喜欢的床伴，但也正是这种体质，给了她们独特的功能，除了狐族男子外，没有人能在这种刺激下支持，除非斗气达到由散转凝的阶段，否则必定会精尽人亡。

    而斗气到达这种阶段的剑师已是剑圣的修为，剑圣一生唯剑是好，又根本不喜女色，这种状况注定狐族女子是悲哀的，也是幸运的！但她今晚不太幸运，先是被人残忍地排斥在美丽之外，现在又不得不斜靠在凉亭上动弹不得，软如棉的阶段早已到达，现在是玉流波的阶段！因为她不知道这个男人在做什么，从那个女子的反应来看，他应该不仅仅是亲吻她，还在抚摸她，至于抚摸她的哪一个部位她暂且不知，也正因为不知，她可以展开想象的翅膀，这翅膀一展开就有点变形，总觉得随处都有可能，包括某些不适宜摸的地方，想到什么地方，她就真的觉得有一只大手摸到什么地方，这种感觉让她有了冲动，跳进湖水中清醒清醒的冲动！

    周宇的手的确在抚摸，抚摸的地方远不是艾丽想象地那么不堪，只是在她的后背而已，稍微一点点越界都会有一只小手制止。

    玛尔尼终于在轻轻的、纯属自然的喘息中开口：“为我留一天。好吗？后天你走，我不留你！”

    “留一天？做什么？”周宇的手停止动作。

    “你想……你想做什么呢？”怀中姑娘害羞地抬头，眼睛在星光下闪烁着动人的光，不管她是不是演戏，让他亲了这么久、摸了这么久，她的身体已经开始有些背叛的意思，脸上也有了真正的动人。

    “由我想吗？”周宇笑了：“想听真话吗？”

    “嗯！”轻轻点头，调皮地点头。

    “我想……想要你！”周宇微微一笑：“这是不是早了点？”

    地确早了！何止是早了一点，简直是痴人说梦。如果由玛尔尼的性子，她应该扇他一记耳光的，但她只是将脸埋进他的怀里，从他怀里悄悄地飘出一句话：“明天午夜，你去那边那个山庄，第二个房间……我等你！”

    周宇愣住，微微有些受宠若惊的意思：“可以吗？”

    “你来不来？”没有正面回答，但答案无疑是肯定的！

    “为什么呢？”周宇好象变得多疑了：“你真的愿意吗？”

    怀中的声音好小：“你都这样了……我已经是你的人了……我不想半年后你回来时忘了我！”很动情地神态！

    周宇轻轻吻住她，深深一吻。在她耳边也吻了一个，平静地说：“我会去的，你等我！今晚不早了，你回去吧，要我送你吗？”

    “不！”玛尔尼可不想给他一个没有精心布置好的山庄，这山庄虽然也是她家的产业，但外界没有人知道，山庄里的人也未必都作好了准备。

    “还害羞呢！”周宇笑了：“好，既然你家离这里不远，我就不送你了！走了！”手一松。人突然融入夜色之中，无影无踪！

    玛尔尼看着他消失的方向，呆呆出神，他消失的身法也是一个证实，这正是那个人，不会错了。他已经上钩了！

    且看明天的一场戏如何唱下去，每个环节都必须精准无误才行，星光下，她的头是低着的，但眼睛里神采奕奕，哪象是一个刚刚从男人温暖地怀抱里离开、刚刚说了无数缠绵悱恻情话的女孩？

    身后有一个声音响起：“姐姐，恭喜你！”五个字平淡，但仿佛带着淡淡的讥讽。

    玛尔尼目光一凝，寒光划过眼球，但抬头之时。脸上却是一片平和：“妹妹，我们回去吧，回去后，对任何人都别说，好吗？”

    敌人已经离开，但黑夜之中，没有人有把握他是真的离开，计划从现在起开始调整，但调整计划得精心调整。如果一个精心设

    计因为一个得意忘形而葬送，实在是太不值得。两女走得轻盈而优雅，但内心自然各怀心机，玛尔尼想的很复杂，但对眼前这个姑娘，她设想地比较简单，事情做完之后，她必须死！自己今天这一场戏不能有观众，一个都不能！

    周宇没有想到她的杀机吗？他这么一离开，岂不是送掉了艾丽的性命？不，他有十成的把握，这个姑娘还有用，玛尔尼绝对不会杀她，而且明天一天，她还会享受公主般的待遇！且让她再折磨一天，其实他已经有理由不救她，甚至杀她的理由都有，但他不忍心这么做，一个如此美丽的女子是上天赐给这块大地的，就象是一个最美丽的风景，虽然只有短短的一瞬间，但他已被她地美貌深深折服，狐族女子实在有着不可思议的魅力，特别是针对他这样的人，她远比一个大魔导更具威胁，如果自己不是事先知道她们的计划，他必定会进入这个计谋之中，毫无悬念！就算知道这是一个计谋，他都有些难以克制，特别是她几句如珠如玉的话一出口、这么飘逸地一回头，他的心都不争气地跳了几下！

    如果自己想清净点，或者为今后扫除一个潜在的威胁，最好的办法就是杀了她，但自己不能这么做，这一片美景是上天所赐，不管里面有什么陷阱、也不管里面吹出来的是春风还是寒风，他都只能选择回避或者探险，而不能毁灭！

    悄无声息地回到房间，周宇无声地笑了，这场戏有意思，明天地戏想必更有意思，玛尔尼已经告诉他了，明天她将会奉献自己，原因只因为一点，她不想他忘记她，他简直迫不及待地想上了她，上一个精心设计妙计对付自己的人，这种感觉会更刺激！

    明天那个二号房间估计将是全大陆最凶险地地方，里面会有什么？他充满期待，是一柄长剑从门背后刺出来招待他，还是在他趴在她身上的时候，一把尖刀从他后背而入？无论是哪一种，他都不会意外，无论是哪一种，他都不会在乎！无论是哪一种，都是刺激的！

    有了刺激，他比较难以入睡，干脆进入无生戒中去，那里有两个姑娘，虽然她们不适宜抱，也不适宜亲，但起码她们不会算计他，和她们在一起，会比较舒服！

    一进入他微微一愣，无生戒里变了，有几样东西不是他制作的，而是经过了明显的人工加工，这块地方是嫣谷，嫣谷之中什么时候多了一间小屋？比较简单而粗糙的小屋，就在两棵大树之间，门口还有两颗小树，小树的叶子是青色的，上面开着粉红的花朵，居然……居然是生息之花！

    生息之花会走路吗？不会！看花树下面新鲜的泥土就知道，有两个旅游的游客破坏了无生戒的规矩，将生息之花移植到嫣谷之中，还擅自做屋！

    门上居然还挂着一幅门帘，是粉红的，这自然是嫣红大树可怜的枝叶，上面依然有几朵大花，虽然离开了树枝，这些花依然娇艳，自然是生息之花。

    周宇掀开门帘，里面还有花，天啊，鲜花铺地板！地板上两个人抱在一起睡觉，有一个小脑袋从两只手中伸出来，眼珠骨碌碌转，自然是火狐，这两个姑娘自然是莲心和洛素儿！

    轻轻咳嗽，两位美女同时从美梦中醒来，一醒来同时大叫：“你来了！”

    “起床！起床！”周宇板着脸训话：“太阳都晒屁股了，还不起来！”

    两女脸红了，在生息之花掩映下依然娇艳，洛素儿爬起：“这里太阳根本不落下去……”对他太阳晒屁股有异议。

    莲心也站起：“小姐找到了吗？刚才洛素儿还在问呢！”

    “会没事的！”周宇说：“我的事情不用你们操心……现在我要问你们了！”

    “什么？”两张脸仰起。有喜悦，也有怀疑。

    “在山谷中做屋，还有鲜花铺地，这是谁出的馊主意？”周宇依然板着脸。

    口气不善啊，洛素儿低下了头，是啊，她早就劝过这位姐姐了，在陌生的地方别乱动，但她就是不听，后来好象也不是她一个人在做，这两棵花树还是她栽的呢。

第211章梦之深处

    心咯咯娇笑：“周宇，你不觉得这小屋好美吗？”

    在她天真的笑容中，周宇的脸不由自主地变得温柔，也不由自主地有了笑容：“早就知道是你！”

    “就是！”莲心横他一眼：“我们两个姑娘家，还让我们睡野外呀？洛素儿说了，说不定有……有野兽的！”

    服了！现在怪他安排不周了，是不是送她们进来还得给她们预定旅馆啊？周宇无言。

    素洛儿小心地说：“周……周宇，是不是这花儿不能乱动啊？我把门口的……移回去！”就要开跑！

    周宇一把拉住：“算了，没事，只是……只是这鲜花作地板，实在是太奢侈了些！”

    他这一表态，两女立刻更放松，莲心将火狐送到他面前：“给你抱抱！”小宠物给别人抱，这是她讨好的方式吗？周宇脸上的做作瞬间全都消于无形，一朵大花送到他鼻尖，素洛儿娇声道：“闻闻，香不香？”

    周宇苦笑：“好了，好了，不用这样了！你们尽管改造，不过，我提醒你们一下，好歹将这花儿留下几棵……”跑出特制房间，里面有咯咯的娇笑声，两女闹成一团。

    还别说，这嫣谷中有了这栋小屋，居然变得充满生气，周宇仰躺在草丛中，这里的草丛是最干净的草丛，没有虫子，也没有灰尘，这些自然界的东西他暂时还没有制造，也制造不出来，这无生戒有些奇怪，大地、大海、山谷、树林都能制得很逼真，但动物却制造不出来，这是一个未知的原因。

    在无生戒中睡觉。他有一种奇妙的感觉，自己到底算是在什么地方？在魔法世界吗？不，魔法世界的那张大床上没有人，那么自己算是在哪里呢？这是一个深奥的问题，带着这个问题，他进入了梦乡。

    他做梦了，也许好久以来，他都没有做梦，这个梦很奇怪。他居然看到了师傅，也看到了大学，还有宽阔的马路，奔驰地车辆和急匆匆上下班的行人，有一个中年人突然从路边跑来：“孩子，你是我的儿子！”

    周宇茫然地看着这个中年人，父亲？这是他的父亲？另一个中年女人也穿过马路，一路奔跑：“儿啊，我是你妈妈！”

    父亲、母亲？这两个词有多久没有出现在脑海中了？周宇茫然地看着这两个人。母亲在流泪，他很奇怪，她为什么要哭呢？突然，一辆车从后面驰过来，越来越近，直驰向中年夫妇的背后，周宇想推开这辆车，但他突然发现自己全身无力，啊地一声大叫，中年妇人被撞得冲天而起。周宇刹那间有了一种流汗的感觉，猛地冲天而起，但他这一冲而起，从梦中醒来，也从草地上唰地坐起，这是一个美丽的山谷。前面正在烤肉的两个女子，莲心的一块肉烤焦了，那一声大叫正是出自她地口中！

    他这猛地坐起，两女全都住了口，莲心纯净的眼睛看着他：“周宇，怎么了，你额头好多汗！”

    汗？周宇手一抬，手按在额头久久没有拿下来，是的，额头有汗。这是怎么回事？自己已有很久都忘记了自己也能出汗的，一个梦居然让他流下了汗水，这是为何？梦中出现了那个世界的事情，难道自己还挂念着那个世界吗？这或许有可能，这个世界不管闯荡多久，他总忘记不了那个世界，连那个骗子师傅都那么亲切，还有一个陌生的字眼，父母！他还有父母吗？在他只有两岁的时候。父母就抛弃了他，他们还算是自己的父母吗？

    脸上有轻柔的感觉传来。周宇从沉思中醒来，面前是一张精致而又美丽地脸，脸上有几分关切，也有几分不懂，是洛素儿，她手中一个小小的粉红手帕，不，不象手帕，倒象是衣服的一部分，在他脸上轻轻擦拭。

    “谢谢！”周宇看着洛素儿：“我没事！”

    “你肯定累了！”洛素儿轻声说：“为我的事情让你受累，应该是我谢谢你才对！”

    两目相对，周宇心中微微有温馨的感觉，狐族小姐让他改变了观念，将狐族打入了另一个阶层，但这个丫头将他拉回来了，让她有了温馨，丫头，丫头，你可比你家小姐可爱得多了！

    莲心一块肉递过来：“饿了吧，给你！”

    周宇接过，莲心脸上满是喜悦，这个丫头与莲花长得太象了！两个温柔的美女，一间房门外栽着生息之花的小屋，一个幽静的山谷，前面是茫茫的大海，这个地方原本是子虚乌有的地方，但周宇偏偏有了

    全没有过地感觉：家的感觉！

    也许是刚刚的梦让他悄悄改变！这个世界是无生戒，无中生有，能生出什么来？自己能进入魔法世界本就难以让人相信，现在又进入了另一个更让人难以相信的世界，一个是无意中进入的世界，一个是他自己开创的世界，他生命中还有没有第三个世界？有！这个世界就是他原来那个世界，那个世界才是真实地世界，一切都那么真实，自己能不能回去看看？真想回去看看！

    父母亲，他们到底是谁？自己好象有一个童年的印象，但这印象太久远，也被他刻意淡忘，现在怎么也想不起来。

    天边隐隐发亮，周宇知道外面的天快亮了，站起身：“你们在这里再玩几天，我得出去办事了！”

    两女一齐点头，怀中的小火狐也在点头，或许是在舔莲心的手背。

    转向洛素儿，周宇轻轻一笑：“今天我就可以将你家小姐带回来，你安心玩！”

    洛素儿脸上嫣红一片，低头说：“我知道你能做到的……”他能做到的，她也希望他能做到，他做到了，她就有理由兑现自己的诺言，什么都答应他，但是有一点很奇怪，她不怕害了他吗？害他精尽人亡？

    一开始她只有一个想法，为救回小姐，她答应他一切，至于他受不受得了她的答应，不在她考虑之中，这本就是一个一头驴子前面的一束青草，至于这束青草驴子吃下去后会不会拉肚子，没有人考虑，但现在，她地想法有了改变，现在，她觉得他一点都不象族中传说的魔法师那样，阴险而又狠毒，无耻而又可怕，他就象她的族人，对她温存体贴，还能容忍她的顽皮。

    这样的男人她不会想害，绝对不想，如果周宇真的实现了他的诺言，将小姐平安地带回来，然后要她兑现诺言，她怎么办？这或许是一个难题！

    她注定得失信于他吗？

    两女的身影消失在花丛之中，前面的花瓣飘飘，她们倒是真能折腾，很快钻出生息之花地花丛，又进入了另一片山谷，是仿照生息谷建造的山谷，只是其中没有女精，两女地尖叫声声不绝，想必是发现了若干出乎她们意料之外的美景，这个地方真的适合旅游，好玩、新奇而且绝不会野兽出没，如果到了那个世界，或许还可以作为一个旅游胜地，光靠门票就足够养活他……为什么又想起那个世界来了？周宇轻轻摇头，驱散头脑中一些离奇想法，在无生戒中消失，下一刻他好好地躺在床上，东方一线亮光穿透窗棂，如梦如幻。

    周宇重新睡着，是被敲门声惊醒，周宇有些好笑，这么早如果有人再说敲错了门，只怕有些说不过去，且看今天是谁最先请他喝酒，走向门边，他笑了，是一个人，只能是一个人，这个人自然就是那个女孩卓尔，比较傻的那个，拒绝他礼物的那个，别人还没有她这么香！

    门打开，站在房门外的正是她，卓尔穿着盔甲，手握长剑，还背着一个大包袱：“我要离开了，想来想去，还是来和你告个别！”

    周宇温和地说：“去哪里？”

    “回去！”

    就这样入宝山而空手回？周宇微笑：“需要我临别之时送你一点纪念品吗？”

    “不！”卓尔也笑了：“你给过我了，我知道那是真正贵重的礼物！”他给她的只有一句话：珍惜自己！在这乱世江湖中，人命贱如草，在江湖中漂泊久了，人也真的成了草，但他这句话让她有了全新的体会。

    “我不向你说再见了！”卓尔笑道：“因为再见的可能性实在太小，但我希望能再听到你的传说！”

    转身而去，走向楼梯口，后面有声音温和地响起：“等一下！”

    卓尔回头，轻松地说：“怎么，你还是要送我礼物？”面对这个奇人，她能如此轻松，或许只因为四个字：无欲则刚，没有**之人可以坦然面对任何人。

    “不！”周宇笑道：“我只想和你握手告别，在我们那里，这是一种礼节！”

    手轻轻一握，慢慢握紧，时间还不太短，他的手真有力，真温暖，一股热流从他手上传来，顿时半边身子发热！这么热情，简直是朋友嘛！

    “再见！”随着两个字出口，房门轻轻关上，卓尔久久地注视着这扇门，终于转身而去。

第212章多情而善良的姐妹

    整个白天，周宇不见了，当然房间外面时时有敲错门但里面不再有人回应，没有人敢私自闯进他的房间，也没有人知道他的去向，他在湖边彻底消失了，在众人视线中完全消失。

    天黑了，湖水在星光下重新恢复了平静，晚风徐来，水波泛起，湖边随着清风浮现出一条人影，当然是周宇，今天他打扮得不错，象一个出来与姑娘幽会的小伙子，或许真的是！

    他已经知道湖东边真的有一个山庄，山庄在湖畔，三面环山，一边靠水，真是一个风雅之所，这个山庄主人不是塔野，但今晚它的主人无疑是塔野家的大小姐，时间给她们了，今晚是总结报告的时间！

    星光灿烂下，周宇的人影突然消失，下一刻在山庄中浮现，笑眯眯地看着这第二个房间，里面有光，夜风中到处弥漫着清幽的香气，有她的香气，也有那个狐族美女的香气，香气缥缈无踪，分不清从哪里传来。

    现在已是午夜，四下寂静无声，实在是最好的偷情时间，周宇无声无息地靠近窗户，屈指轻轻一弹，里面的灯光居然熄灭了，这也许是山庄中最后熄灭的灯光，灯光一熄，整个山庄全都在夜晚的怀抱之中。

    “姑娘！”一缕声音穿过窗户，在房间里发散：“我来了！”

    这声音除了房间里面的人，不会有第二个地方的人听见。

    房间里有轻柔的声音：“你进来！”不会错了，是她！玛尔尼的声音！

    房门轻轻响了一下，周宇轻轻一推，房门无声无息地打开，没有杀气，只有香气；没有灯光和星光。因为灯已灭、窗户上的窗帘将星光牢牢隔开，房间里一片漆黑，但周宇依然可以看得清清楚楚，一个姑娘摸索着向他而来，穿的衣服其薄如纸，胸前两点嫣红高高翘起，美丽绝伦，薄纱根本挡不住这无边地诱惑，周宇闭上了眼睛。在黑暗中，别人不可能知道他能看清，本是偷窥美女最好的机会，但他不敢看，因为只一眼他的身体就无遮无掩地变形，如果再看下去，他非做错不可！

    今天是来那个的，怎么做都不会错，但现在他知道。面前这个姑娘错了，她根本就不是玛尔尼，而是艾丽，不死心的艾丽！

    她布置的这个计策说穿了一钱不值，无非就是换一个人在黑暗中陪他**而已，既然明着不能将他与艾丽挂钩，就暗地里来，一旦进入后再发现不对，估计他也绝对舍不得抽身而退，就象飞蛾一般。明知火是危险的，一样会投身火中！

    周宇眼睛闭上，鼻端一股甜香扑入，是如此的**、如此的腻人，如此地动人心魄，不光有香气在诱惑他。一具香软的身子投入他的怀中，与周宇的身子一接触，立刻轻轻颤抖，周宇感觉身子的某一部位立刻完全走样，不由自主地抱住，这一抱住，这薄纱的感觉出来了，简直根本就象什么都没穿，摸在轻纱上就如同直接摸到她的**一般。

    艾丽一声极压抑的呻吟从鼻端而出，这是召唤。周宇手伸出，准确地抓住她的**，这是什么**啊，坚挺、柔软、温热、滑腻，他呼吸急促起来，狠狠地将她抱入怀中，手从衣服下面而进，直接与她地**面对面，怀中的女孩吐气如兰。气息中带着迷离至极的色彩，周宇有了片刻的犹豫。直接将她睡了，赌一赌她的迷功能否制服得了他，这是对他原计划的改变，应该这样吗？

    不！他没有把握，对自己的身手他有把握，但在女人问题上，他把握性一向不足，因为他知道这是他的弱点，狐族女子传说中是沾不得的，至于有些什么独特的技能未知，未知地事物不管是什么都应该持谨慎态度，自己身处敌人包围之中，没有必要去为**的快乐去冒生死大险，轻视敌人有时候会犯致命的错误，自己如果栽在女人手中真的会是天下最大的笑话，事先知道敌人的计策还中计，就不仅仅是笑话了，还是愚蠢！

    上升到对敌地阶段，周宇心神冷静下来，手摸**，目光扫过四周，这个房间不小，甚至可以说是极长，房间那边有一块帘子，帘子后面有一个人，静静地站在墙边，一动不动，周宇无声地笑了，这才是正主儿玛尔尼！她也在！

    神一分，**慢慢消退，摸着这对美妙的小东西时只舒服的小东西在手掌中跳跃，好象也在欲拒还迎，很好，你不是要诱惑吗？我就先来摸个够！周宇手慢慢伸向她的下身，才到大腿处，就有了滑腻的感觉，天啊，这个丫头已经作好了准备，如此敏感？太好了，且看周某人反挑逗之！

    手继续朝上，轻轻一勾，小内裤飘然而落，他的手指猛地摸到一处美妙无双的地方，顿时心头狂跳，怀中的姑娘也剧烈颤抖，轻轻一小口咬在他的肩头，至于是压制自己的呻吟声还是专用**手法暂且不知，但这一口咬下去，突然一股大力推来，抱着她地男人已在一丈外，他的声音冰冷：“你不是小姐，你是谁？”

    本来他是想直接挑逗她的敏感点，让她试试**的煎熬，顺便在黑暗中占一占手头上的便宜，但一摸下去他立刻醒悟，如果再挑逗片刻，先受不了的估计会是他自己，咬紧牙关推开她，开始今天晚上的正式节目。

    房间里两个女人脸色全都变了，呼吸声也暂时停止，艾丽脸上的红霞也被惊吓吓退，靠在门边一动都不敢动。

    周宇缓缓地说：“你敢算计我？找死！”这话对于一个刚刚被他摸了全身的女孩来说未必太无情，幸好他有这种资格。

    他地声音低沉而冰冷，声音一过，房间里如同一股寒流流过，艾丽全身发抖，有声音响起，是娇柔的笑声，传自房间地另一边：“妹妹，我说了骗不过他的！”随着娇柔的笑声，窗帘轻轻拉开，淡淡的星光下，玛尔尼站在窗前，脸上笑容真平和，面对周宇阴沉的脸，居然没有丝毫的害怕。

    艾丽在窗帘被拉开的瞬间，脸上的白色重新被红晕取代，低头不语，也不看周宇，但也没有半点害怕的反应。

    周宇脸上有惊讶：“是你！”他看的是艾丽，艾丽没有回答，身子紧缩在墙角，周宇身后有一具温暖的身子偎过来，刚刚偎过来，双臂一紧，被周宇紧紧抓住：“为什么要这样做？”

    玛尔尼温柔地仰起脸：“别生气，妹妹她……她也喜欢你，我们姐妹俩……都愿意陪你，她是妹妹，我让她先……”不说下去了，脸上红霞一片，眼中也迷离一片。

    周宇脸上的冰冷没有了，他不生气，因为他没有任何理由继续生气，人家两姐妹都喜欢他，都愿意将身子给他，姐姐心疼妹妹，让妹妹先了却自己的心愿，这么善良的姐妹俩，这么可爱的姐妹俩都这样对他，作为一个男人，他应该将嘴巴裂开，最好裂到耳朵上去！

    但他也没有笑，而是苦笑着摇头：“可惜……可惜我只喜欢你！……对她，怎么也找不到感觉，你知道，这事儿如果没感觉，就真的没什么意思！”

    艾丽脸色惨白，身子在剧烈颤抖！这次挫败比前两次还大得多，他抱了她，摸了她，连最隐秘的地方都没有放过，但就在他摸过之后，立刻明白地告诉她：“没感觉！”这是耻辱，最大的耻辱！

    玛尔尼幽幽地叹了口气：“算了，妹妹，不是姐姐不帮你，更不是姐姐容不下你，实在是这个笨男人……哎，你出去吧！”现在用妹妹制服他的计划算是彻底泡汤了，他抱都抱过了，依然不动情，这个计划只能由她自己独立完成，幸好今晚她准备得比较充分，如果不是男人太激动，一转身就抱住她的双臂，自己袖子中的短刀应该已经要了他的性命，但机会还多的是，一个女人要杀一个对她动情的男人，实在是有太多的机会！

    艾丽狠狠转身，房门大开，房门一开，她立刻朝外跑，哪怕一出门立刻就会被杀死，她也不在乎，相对于如此巨大的耻辱而言，她愿意死！

    周宇微笑：“我把门关上！”身子一晃就到了门边，在门边手指轻轻一抬，刚刚跑到花坛边的艾丽突然消失，消失得无影无踪。她已经失去了使用价值，随时都可能送命，现在是解救的最后机会，反正该气她的也气得差不多了，该作弄的也作弄到位，可以将这个任务完成，任务完成后才可以轻松地演戏！

第213章暗夜销魂

    间重新暗了下来，窗帘再次拉上，玛尔尼站在窗户边说：“你怎么知道她不是我？”

    周宇笑道：“你忘了，我可是抱过你，还亲过你！”她的刀哪里去了？手上空空的，身上也没有。

    玛尔尼轻轻地笑：“坏男人！”

    腰儿被男人抱上，耳边有男人的称赞：“这才是我熟悉的女人！”

    轻轻一吻，玛尔尼热情如火，在他怀中缠绵：“抱我到……床上去！”

    床上？周宇笑了，手指轻轻一勾，怀中姑娘腰带解开，在怀中轻轻挣扎：“别急……你急什么，总是你的，跑不掉……啊……”一声轻叫中，她的外衣全都没了，只剩下贴身的内衣，这个男人好性急！

    “到床上去！”耳边有姑娘呼呼的喘息，还有补充：“我怕！”

    床就在面前，姑娘邀请的，这床就比较好上了，周宇手抱姑娘，风魔法无声无息地发出，床上的枕头、被子在黑暗中不停地变换位置，枕头一挪开，他眼睛亮了，刚才找了半天没找到的东西找到了，在枕头底下，这是一把长约半尺的尖刀，没有任何光亮，通体黑色，实在是夜晚暗杀的利器，几步下来，床上的枕头被子重新归位，床上多了一个姑娘，只穿内衣的姑娘，在轻轻喘息。

    一根手指已经勾住了她内衣的带子，但这只手被她在黑暗中抓住，玛尔尼又羞又怕地轻轻叫唤：“你先……先脱！”

    “好！”声音出口，周宇的衣服全都没了，脱衣服的速度快得异乎寻常，但脱衣服再快也有过程，这过程是玛尔尼摸索枕头的过程。手摸向枕头下面，她呆了，下面什么都没有，一个男人健壮的身体压下来，没有穿衣服的身体，玛尔尼一声惊叫，惊叫都变了调，心头也一下子慌得不行，这种情况她一生都没遇到过。两人之间只隔了一件薄薄地内衣，糟了，更糟的是：该死的刀没了，身上一凉，仅有的内衣被解开，玛尔尼大惊之下手翻起，但这次她好象慢了一步，男人的手与她的手倒是略微接触了一下，轻轻一旋。她的衣服全都没了，整个人**裸地躺在他的身体之下。

    “不！”玛尔尼在挣扎，这次挣扎很反常，很用力，但让她胆寒的是，无论她用了多大地力，身上男人依然顽固地压下来，她明明推到了他的胸前，但使的力气好象泥牛入海，连着力点都没有！她的两腿被分开。可怕的分开，天啊，关键时刻到了，刀呢？该死的刀还是摸不到！

    “等等！”玛尔尼大叫：“你等等！……啊！”她放在颈边的手猛地抓住枕头，抓得是那么的紧！

    最后的一声大叫叫得毫不掩饰，也没办法掩饰。强烈地刺痛从两腿间传来，玛尔尼张大了嘴巴，如同从悬崖上掉下，晚了，他已经进入了，压上她身子只片刻的时间就刺破了她，她**了，托尔斯！她心里暗暗呼叫一声，两滴大大的泪水从眼眶而出。

    周宇深深插入，停下不动。温柔地说：“你好象还没准备好，对不起，我太急了点！”

    她的确没有准备好，或许根本没作准备与他真的**，只准备杀他，刀找不着了，这片刻的延误就足以将结局改变，她的身子也没有准备好，干涩！如果不是周宇。别人还真的未必能一下子插入，这种进入是痛苦的。难怪她的叫声在房间里久久回荡，在风之壁内久久回荡。

    太急了点？玛尔尼心中那个恨啊，现在一切都晚了，但晚了一样要杀了他，刀，她需要刀！周宇在抚摸她高耸地**，玛尔尼没有反应，手还在自己颈边活动，**被人含在嘴中，强烈的刺激传来，玛尔尼头猛地抬起，手顺势插入枕头下面，又无力地抽出，她好象得接受一个事实，刀掉了，肯定是刚才上床的时候掉到床底下去了，没有刀她杀不了他，用手来扭断他的脖子这种方案想都不用想，凭他刚才压在自己身上的蛮力，她绝对不可能凭**拼搏胜过他。

    “好疼！”玛尔尼轻轻哭泣：“你这……坏男人，不怜惜我！”她的泪水不需要演戏地功底，原本就挂在脸上，她也早就想哭了，在他粗暴地进入之时，她就应该哭了！

    “我慢点！”身上的男人这时候好温柔，真的好慢，含着她的**慢慢舔，身子也慢慢起伏，她的身体本是干涩的，但处女鲜血也充当了润滑油，疼痛依然有，但比开始的那一下子轻得多，玛尔尼咬牙忍耐，她非忍耐不可，等他快活够了，睡着的时候才是自己动手的机会，自己或许需要做的

    他早点快活完！

    虽然没有任何性经验，但她知道男人什么时候才会更快活，她得呻吟，她地手得在男人背上游走，要让男人认为自己很快活，他才会更快活，一口气解决问题，这屈辱的过程才会结束！

    玛尔尼开始有反应，手落在周宇背上，温柔地抚摸，身子也稍微调整一下，象模象样的呻吟也轻轻响起，第一声呻吟出口，玛尔尼脸红如霞，自己是不是太无耻？呻吟声一起，效果还真有，她明显感觉身上的男人兴致大增，起伏的速度快了一点点，但这一快，一丝异样的感觉从结合处升起，胸前也有敏感的感觉传来，好象两束电流同时从**和私处传出，在小腹间轻轻一碰，顿时全身都起了颤抖，对于一个处女而言，男人的抚摸本就应该有这种反应，她的反应迟了好久，只因为一开始她根本没打算颤抖地，但现在，这种反应根本不由她自己控制。

    颤抖好久才停，停下之时，身上的男人也不知进行了多少回合，玛尔尼惊恐地发现，自己两腿间地疼痛变得好淡，也变得好湿润，男人的起伏也变得飞快，但这飞快的起伏带给她的只有……舒畅，是的，是舒畅！可耻的舒畅！

    呻吟声还从她口中而出，不再是开始时的做作，而是自然而然！一声呻吟清楚地传入自己耳中，是那样的缠绵，是那样的快活，天啊，这是自己的声音吗？为什么自己也会快活？

    周宇在黑暗中得意地笑了，舒服！**到了这个时候才是舒服的时候，象刚开始时那样有什么快活可言？突然，他想到那个狐族女子，想到她在他怀里时的感觉，他只觉得全身激动，想到她**的美妙，他的速度加快，想到最后手指的那一下奇妙的感受，他觉得热血沸腾，身下的玛尔尼啊地一声大叫，猛地抱住他，额头汗水涔涔，在他最后几下冲刺中，她进入了一个梦幻的世界，在这个世界里，什么都不存在，存在的只有彼此的**碰撞！

    她到了，他才刚刚有了激情，又是快速地起伏，全然不顾身下姑娘的痉挛，终于在她变调的大叫中，周宇紧紧地抱住她，玛尔尼迷迷糊糊中感觉有热流进入体内，他终于快活完了，真是太久了，让他快活完好艰难，会精尽人亡吗？不知道，她自己都快死了！

    也不知什么时候，玛尔尼慢慢醒来，一醒来就感觉到男人的怀抱，他的怀抱就象是一个牢笼，紧紧地关住她，玛尔尼轻轻地将他的右臂从她身上拿开，这是去床底下拿刀的良机，他睡着了！

    但她微微一动，男人的手臂突然抱紧，耳边有他的声音：“醒了？”

    完了，机会再次丧失！

    玛尔尼重新偎入他的怀抱，继续睡，希望等一会儿他会睡着吧。

    但男人不睡，周宇一翻身将她压在身下：“醒了就再来一回！……顺便说一句，你的伤口我帮你治好了，应该不会疼的！”

    玛尔尼目瞪口呆，他不但没有亡，而且没有精尽，这么快就再来一回！艾丽啊，艾丽，我真的比不上你，至少在这方面比你差得太远，环节一错就全错了，错得不可收拾！

    伤口治好了吗？不疼了？是的，的确不疼，但不疼就是继续做那屈辱事情的理由吗？玛尔尼拒绝，很温柔地拒绝：“嗯……好人，不要做了，好不好？我好累的！”

    周宇很好说话，答应她了：“既然你累了，你就好好地睡，我该走了，半年后我会来看你！”

    半年后？玛尔尼的“睡意”一下子消失得无影无踪，又是半年之约！她失去了身子，事情还远没有成功，这时候他突然一走了之，岂不是所有的付出全都没有价值？

    “不！”她一翻身，猛地抱住他：“别走！”

    周宇笑了：“舍不得我了？”

    玛尔尼只有违心地表示温柔：“嗯……我舍不得你了……你让我好快活！”

    “原来你快活！”周宇轻松地说：“既然快活……就来吧！”头一低，可怜的一只小兔子又落入他的口中，吸得津津有味。

    在他的无耻骚扰下，玛尔尼心思慢慢改变，自己得表现得象一个堕入情爱之中的女孩形象，也得表现出一幅快活的样子，他的**也真的需要配合，快活的感觉似真似幻，由假而真，渐渐地，她重新迷失，在他翻身而上之际，她心中的屈辱好象变得好淡，快活好象很真实……

第214章美丽的“失误”

    是一轮各种声音齐鸣，又是一个他精不尽、人不亡，的结局，耳边有男人轻轻的问：“明天还想我来吗？”

    “明天我等你，你……你一定要来！”玛尔尼话音刚落，人已沉沉睡去，她身上的男人起来了，在窗边站了一小会，窗帘掀起，人从房间消失。

    周宇在暗夜之中掠过，二号房间周围十丈内没有第二个人，但通向山庄外面的路口有人，两个人趴在路口草丛中，周宇悄无声息地停下，就停在两人身后两丈处，但这两人根本没有发觉。

    好久，左边的人突然叹了口气。

    这一口气一出，右边的人笑了：“别想了，那个女子可不是我们能消受得了的！”

    左边之人说：“如果能和她亲近亲近，就是最快活的事，也不一定非要上了她的！”

    他们在说谁？自然是说狐族美女艾丽，只有她才符合只亲近而不上的条件！

    右边之人笑了：“这好办，等小姐办完了事，求她让你带走这姑娘就是！”

    左边之人没有回答，但眼睛里闪烁着光芒，无限憧憬中！

    周宇眼睛里也在闪烁着光芒，他看得出来，这个人对艾丽动心了，他心中呢？他心中一样有念头浮现。

    清晨，一片狼藉的大床之上，玛尔尼缓缓睁开眼睛，阳光虽然挡在窗帘外，隐约露出来的一点点依然是如此刺眼，她美丽的眼睛重新闭上，昨夜的疯狂在她心头悄悄浮现，这是梦吗？她的眼睛睁开，悄悄掀开被子，目光落在被子里。她的脸上又红又白，这不是梦！雪白地身子是**的，略带几分嫣红，大腿上斑斑点点全是嫣红色，这是她的处女之血！她昨晚失败了，太失败了，败无可败！这个男人离她是如此之近，仿佛一伸手就能杀了他，但她就是杀不了。不但杀不了，而且将自己都弄成这样了！

    哪个环节出了问题？或许什么环节都对，只一个环节不对！刀！

    一翻身，玛尔尼趴在床沿，金色的长发垂下，长发中那把刀静静地躺在床底下，玛尔尼看着床底下的刀想哭，只有这么几尺的距离就将计划完全改变，该死的刀。她是不是应该将这刀送给铁匠做成马蹄，让它用最痛苦的方式来慢慢消磨？

    刀也想哭！如果它能说话它一定会辩解：我是被人用魔法弄下床的，又不是我自己要下来地，你瞪着大眼睛看什么看？

    有敲门声传来：“小姐！”

    两个字一入耳，玛尔尼不见了，钻进了被子里面，艾丽想必来了，她如果看到自己这幅样子只怕会露出可恨的笑容，带有讥讽的那种，她受不了这种笑容。

    这个时候。她也受不了任何人的敲门！

    敲门声没有了，但声音转到了窗前，是恭恭敬敬的声音：“小姐，请小姐吩咐，今天应该做什么？”大小姐来到山庄，自然什么事情都得先请示。早晨是请示的时候，这是惯例。

    玛尔尼脑袋从被窝里伸出，冷冷地说：“将那个没用的狐族女子给我杀了！”发生这一切变故，她当然不会承认是自己的错，要怪就怪这个小丫头没有吸引力，否则一切早就搞定了！而且现在这个丫头也没有任何作用，而且她亲眼看到了自己的丑事，自然留不得，再留片刻也许就会传出一些流言，她地计划山庄之人当然是不知道的。昨晚那个人进入她的房间，想必也不会有人知道，消灭知道这事情的人，然后杀掉那个可恨的人，一切都会掩盖过去，这是她所能想到的最好办法。

    外面的回答中带着惊讶：“那个狐族女子？……她不是和小姐在一起吗？”

    “胡说！”玛尔尼斥道：“她昨晚不在房间！”

    “这就怪了！”外面的人说：“那个女子昨晚一整晚都没有回房，属下还以为……”

    玛尔尼冷笑：“她还能跑得了？去找！”昨晚她亲眼看见她跑出房，能出房，但她绝对出不了山庄。凭她一个弱女子，岂能逃出外围的守卫？想必是躲在山庄的某一个角落。她莫非算准自己命不长，有意躲避，但躲避焉能有效？

    命令发出，玛尔尼下床，身子还轻飘飘地，换了一件衣服，慢慢梳妆，一切收拾停当，外面有了回音：“报小姐，她的确不见了！”

    玛尔尼猛地拉开大门，外面唰地跪下几个人，中间一个战战兢兢地说：“小姐，我们搜遍了山庄上下，没有发现那个女子的踪迹，恐怕是……”

    “恐怕是什么？”玛尔尼心

    跳，难道是他带走了？以他的身手，如果要带走她绝而且太简单，而且也只有他才能办得到。

    “恐怕是亚斯和道琼斯兄弟……这两人带走了她！”中间的中年人声音微微颤抖。

    玛尔尼愣住：“为什么？”怎么又冒出来两个守卫，关他们什么事？

    中年人低头说：“因为我们刚刚发现，昨晚担任守卫的亚斯和道琼斯兄弟也不见了，这道琼斯也早就想打那个女子地主意，言语中……”

    言语中到底有些什么具体证词玛尔尼没兴趣听，“可恶！”小姐发怒了：“追，追上他们全杀之！”她可以肯定，这个女子应该真的是被那个好色守卫带走的，她现在比较恨好色之人，她的判断理由有二，其一，这个姑娘如果是被他带走，应该是在黎明前后，在这之前他还在她的床上，不可能去带走另一个女人，而那个姑娘一整晚上都没有发现，明显是刚刚出房门就被人带走，时间是与他不吻合；第二个理由是，如果是他带走，他的确能够办到，但这两个守卫生不见人、死不见尸就不合乎逻辑了，他再好色也没有理由带走两个守卫，杀他们容易，没有理由带走他们的尸体！

    她不是魔法师，并不太擅长从魔法师的角度考虑问题，而且最关键的是她压根儿都没想到周宇的主要目地就是救人，顺便制造一个小小的迷局，避免这个计谋失败之余、**之余、恼羞成怒的姑娘迁怒于狐族，让这两个心怀鬼胎的守卫为他背一个小小的黑锅。

    一个白天过去，玛尔尼怒了好几次，每一批人马回来她都有愤怒，清一色的找不着，这几个人也许趁黑夜早就跑到几百里之外了，胆大包天的守卫，罢了，就让他们死在这个女子肚皮上吧，反正擒拿这个女子本就指望着有男人死在她肚皮上，这下或许叫天理循环，东边不亮西方亮，总得有人应这个局！

    夕阳西下，玛尔尼没有再怒，她没时间怒了，得布置今天晚上的又一轮刺杀，她可以肯定今天晚上他还会来，昨天让他快活了两次，今天且看谁笑到最后！

    床里面有裂缝，这是昨天她的疏忽大意，但今天不会了，这裂缝已经堵上，尖刀绝对不可能掉下去，动手地时机她都想好了，就在他进入她体内的一柱香之后，这个时候他是最沉迷地时候，她就算有什么反应，他也会将这视为正常的反应，这个时候将尖刀送入他的后背，他绝对非死不可！

    玛尔尼坐在桌边，桌子上还有一壶好酒，没有点灯，淡淡的星光下，她好美丽，就象一个美丽的新娘在等待她心爱的情郎，外面还是没有人，她不需要别人帮助，别人也帮不了她，在他面前，围攻、暗杀全都是愚蠢的！

    等了好久，终于房间里有一阵微风起，玛尔尼回头，她身后站着一个微笑着的男人：“我来了，你在等我吗？”

    “是的！”玛尔尼笑得好甜蜜：“我等你好久了！”

    “今天我们换一个地方！”周宇手一伸，抱住她的腰：“跟我来！”

    玛尔尼脸上的笑容僵住了，换地方？迟疑着说：“去哪？”

    “湖边！”男人温柔地说：“湖边是我们第一次见面的地方，你不觉得那里又寂静又有特殊意义吗？”

    玛尔尼脸上的红晕自然而然：“嗯……湖边有点冷，我……我带上被子，你转身去，不准笑，坏男人！”撒娇的语气！

    “不用！”周宇手一紧：“我保证你不冷！”

    “哎……哎……”玛尔尼在挣扎：“我拿一件衣服……”呼地一声，她只觉得身子腾空，眼睛都睁不开，重新睁开眼睛时，周围是比较熟悉的景物，那座雅致的亭子，已经到了湖边，玛尔尼心底一声长长的呻呤升到了喉头，刀！可怜的刀还在床上，在这个性急的男人面前，她根本没机会拿，又是一次只差几尺的距离没够着，今晚又不可避免地要成为他的玩物！

    一块大大的狼皮铺在湖边，周宇在星光下笑得极不怀好意：“来吧，需要我帮你脱衣服吗？”

    湖水温柔地冲击湖岸，身上的男人在温柔地冲击她的**，玛尔尼不可控制的呻吟悠悠响起，第一次**之余，她偎在男人怀中，心中对刀的恨好象变得好淡，这偶然的差错有时候也会有一个美丽的风景，这是一个美丽的失误！

第215章改变

    光如水，玛尔尼仰躺在星空下，看着天上的星星，她想着什么，作为一个大剑圣的孙女，她是高贵的、作为一个具有几分男人气质的女性，她生命中从来没有与男人在星光下相会的历史记录，但短短的几天下来，她觉得一切都变了，她的高贵没了，随着她的身子一起失去，她的记录也有了一个填补，被填补得还比较满，前两天晚上，在这里她被男人抱入怀中，而且被他吻了，今天，她的身体是她和他共同的身体，这种感觉是新奇的，也是舒适的，不管这个男人是否是她的仇人，也不管他有多可恨，但在他温柔地进入她身体的时候，她心中什么都没了，只剩下一种让她自己都脸红的快乐。

    这快乐是如此充满激情，激情之后的余韵又是如此悠长而久远，她手边没有她想要的刀，但如果有刀，她能用这利刃终结这缠绵之夜吗？

    星光下身边的男人闭上了眼睛，这双眼睛闭上，他仿佛完全变了一个人，在这双眼睛下，他充满神秘色彩，但眼睛闭上，他就是一个单纯的年轻人，一个单纯而帅气的帅哥，他的胸膛是如此宽广而有力，又是如此温暖，**相连，她一点都不冷，湖边的风儿是那么温柔，脚边的小草儿在夜风中跳舞，发出的轻轻声音好象是无数精灵在吃吃地笑。

    玛尔尼应该羞怒的，但奇怪的是她心中没有怒的感觉，羞也变得好淡，风儿吹过，她在男人**的身体上趴下来，静静地听着他的心跳。慢慢的，自己地心跳也与他融为一体，她睡着了，睡得好香甜。

    清晨下，她重新睁开眼睛时，这个男人的眼睛又已睁开，静静地看着她，这眼睛睁开，他不再单纯。因为眼睛里若有所思，与玛尔尼目光轻轻一对，周宇深邃的目光中突然有一丝笑容浮现：“也许我真的得离开了！”

    又是离开！但奇怪的是玛尔尼没有激烈的反应，只是轻轻地问：“为什么？”

    “因为这时是离开……最合适的时候！”

    他的话很奇怪，抱着女人柔软的**地时候，是不适宜谈论离别的，但他偏偏要谈，还说是最合适的时候。

    玛尔尼美丽的大眼睛闭上，静静地抱着他的腰。良久幽幽的声音悄悄传来：“再留半天！今天下午，我想在湖边再见你一次！”

    今天下午？一声叹息从心头流过，周宇黯然道：“也好！……我就再见你一次，你山庄中想必还有事情要办，我不陪你去了，下午见！”身子从狼皮中滑出，一滑出身子一旋，衣服全部穿好，轻轻一挥手，人笔直地滑入湖水中。在清晨的薄雾下，他的背影瞬间隐没，隐没在湖水深处。

    玛尔尼呆呆地看着他离去的方向，默默地穿着衣服，一切都收拾停当，薄雾已消散。阳光明媚，一颗露珠从青草中轻轻滴下，融入竹叶中不见，她离开了，走得好慢，仿佛生怕惊醒了竹叶下地土地。

    无生戒中虽然不存在黑夜与白天，但两个姑娘依然在沉睡，这是她们体内的生物钟在起作用，早早醒来的只有一个人，艾丽！小屋外面的天已经大亮。她看着身边沉睡中的美女，自己仿佛还在与睡梦争夺大脑的控制权，进入这个神奇的地方已经一天了，在洛素儿和另一个陌生美女惊喜的诉说中，她知道了一切，那个男人是专门来救她的，虽然不知道他是用什么方式来救她，但她知道，自己已以得救了！

    得救总是愉快的。不应该去考虑救命地过程，但她无法不考虑。短短的几天，她平静的生活起了轩然大波，开始是亲眼目睹几名族人的惨死，接着自己被人抓住，作出了一个艰难的选择，再后来是被一个可恶的男人无视甚至鄙视，到了进入这个世界地最后一刻，她受到了一个女人最大的刺激――被一双男人的魔手摸遍了全身上下，连最隐秘的地方都没有放过，如果在摸过之后立刻**于人，这个过程可以省略，但偏偏没有，到现在她的处女之身还留着，但这还是处女之身吗？她的内裤都没了！最隐秘地方那热热的感觉隔了一整天还没有完全消散，到现在依然能让她身体发软，当然也能让她的脸发红。

    想到这奇妙的细节问题，艾丽心神不属，耳边一个声音将她唤醒：“小姐，你的脸好红，是不是病了？”很关切地声音，当然是洛素儿。

    艾丽脸突然更红，红得娇艳无比

    不敢看这个丫头：“没有！”

    “没有就好！”洛素儿起身：“我出去看看……他怎么还不回来？”

    他？艾丽身子轻轻颤抖，他也会来！这个想法让她不安，在山庄、在湖边，她可以坦然面对他，因为她在执行一个神圣的任务，但在这里、在任务已经解除的时候再见到他，她不知如何面对，这个男人目的是救她，他的一些可恶的言语可以原谅，因为那不符合事实的言语现在只能说明是假话，是策略！

    他对她的轻薄也不能怪他，因为他根本不知道是她，唯一让她想不通的是他到底计划采取什么样地救援方式，为什么不在湖边救她，虽然没什么经验，但她也知道，湖边救她应该是最好的机会。但他偏偏要去勾引那个狠毒地女人，还真的上山庄去，山庄有好多人，他真的没事吗？想到他有可能有危险，艾丽心中的杂念慢慢消除，取而代之的是关心，脚步不由自主地移动，出了小屋，外面是幽静的山谷，只有洛素儿痴痴地看着大海。

    几天不见，这个小丫头好象长大了许多，阳光下，她脸上柔软的粉红长发轻轻摇曳，也别有一番美丽。

    “小姐！”洛素儿轻声问：“你说，他真的没事吧？”

    “不会有事的！”艾丽走上几步：“按你说的，他肯定是一个很有本事的人。”

    洛素儿回头：“可是……可是小姐都解救出来了，他为什么还不来？”她眼睛里有深深的关切，甚至有雾气在弥漫。

    艾丽心里猛地一惊，这丫头怎么了？还没等她想个所以缘来，礁石那边有一个温和的声音传来：“两位美女，我来了！”

    洛素儿回头，啊地一声大叫，跑出五步，直到他的面前：“你回来了，太好了！小姐……”

    后面没有回音，她家小姐跑了，跑得好快，从后面看，她颈上一片嫣红。

    洛素儿大叫：“小姐，别怕，就是他！他是救你的人，你跑什么跑？”小姐为什么跑得这么快？真的是经受了一次危险成惊弓之鸟了？看什么男人都害怕？

    艾丽站住，没有回头，但身子微微颤抖，刚才只是下意识地逃跑，类似于条件反射，但这逃跑很没道理，这个男人不可能知道她有害他之心，否则他也不应该救她，既然不知道，她就应该坦然面对。

    后面有男人温和的声音：“小姐逃出囚笼，可喜可贺！”

    都问到自己头上了，再不回答好象有些说不过去，艾丽优雅地回头：“多谢你……相救！”

    一接触到他的眼神，她心中片刻间重新乱如麻，夜晚的迷乱又在双颊浮现。

    看着她美丽到了极致的脸和脸上的动人到了极致的神态，周宇沉迷了，心中的念头也悄悄打消，不用责怪她了，毕竟她也是为了自己的族人，想害自己也没有害成，还是放她一马吧，冲着如此美丽动人的姑娘，他的心也需要软一软，反正在面对她略带几分歉意眼神的时候，他的心说什么也硬不起来。

    洛素儿看着面对面而立的两个人，看着他们脸上复杂的神色，她心中也乱如麻，这个人喜欢小姐吗？也是，象小姐这样的美丽女子，没有男人能看到了不动心的，他也不例外，但他们眼神如此复杂，莫非有些什么东西是她不知道的？她的确有很多事情不知道，小姐出来后自然相关的东西全都省略，她对周宇的刻意勾引自然一句话都不提，在莲心和洛素儿掌握的情况中，她只是非常简单地被救，没有计划、也没有复杂的心理活动。

    “好了！”周宇目光从她脸上撤离：“我送你们回去，顺便说一句，塔野家的人并不知道小姐被救，他们也不会再对狐族不利！”

    艾丽心头一喜：“太好了……你为狐族做了这么多，我们不会忘记你的。”

    洛素儿也说：“是啊，我们……我们会感谢你……”

    “算了！”周宇苦笑：“我可受不了你们的感谢！”

    一句话出口，洛素儿脸红如霞，受不了感谢？谁告诉他感谢方式就是那个啊？坏男人，想歪了嘛！真的歪了吗？也许自己开始的承诺本来就不太正。

    而艾丽则心跳加速，什么意思？他已经知道了吗？否则，又哪来的受得了，受不了？

第216章湖畔的礼物

    屋边一声惊叫：“周宇，你回来了！”是莲心，她到来，也许应了一句老话：心中无事，睡到无梦！睡觉能睡到无梦的境界，自然会醒得迟！

    “事情都办好了！”周宇身形如行云流水，片刻间站在她面前：“莲心，我们可以上路了！”

    莲心咯咯娇笑：“好！”看看另两个美女：“她们也一齐上路吗？”

    周宇喃喃地说：“这么美丽的两个姑娘，我怎么邀请得动？还是我们两个人……”

    身后有声音传来：“你好象说错了，我们长得只是那么回事，又哪及得上这位姑娘的绝世风华？”这是湖边话的原话，在这个场合也用得上，还比较贴切，当然，除了周宇，别人是不知道这话的含义的。

    周宇回头，后面一双眼睛似笑非笑，正是艾丽，好啊，我不找你的麻烦，你倒自己找不自在！周宇正要反唇相讥，但洛素儿温柔的声音传来：“你又没邀请，怎么知道……请不动？”

    幽幽的声音一出，周宇心头温柔浮现，不管怎么说，这个小丫头还是挺称心的，原谅她，再次原谅，岔开话题，周宇微笑：“来吃点早餐，反正送你们回去也不用太急！”

    火升起，肉味飘香，洛素儿轻轻咬了一口肉，突然抬头：“周宇，你怎么能在湖边找到小姐？你又不认识她。”这个问题她想了好久，他的确见过小姐，但那次小姐穿的衣服、头发全都是粉红色的，与现在完全不同，而且那次小姐趴在马背上，脸根本没露出来。他没有理由能在湖边顺利地发现她，从而救她，她当时考虑的结果是：小姐绝世风姿，凭这一点猜测的，但这一点要如何做到如此精准？

    周宇笑了：“你们狐族女子身上有一股独特地香味，与你相处久了，还能闻不到你家小姐的味道？隔着一面湖水都能闻到！”

    洛素儿脸红了：“这么厉害的鼻子，比猎……还厉害！”至于是猎犬还是猎人或者其他某种嗅觉厉害的魔兽，暂且不知。

    艾丽小嘴张开。天啊，有这么厉害吗？突然，她的脸红了，脸红如血，因为她突然又一次不可避免地想到了那天晚上的场景，在黑夜之中，他的确不可能看到她是谁，但黑夜之中也是嗅觉最灵敏的时候，他如果真的能隔着一面湖水闻到她地味道。绝不可能在她进入他怀抱的时候不知道她是谁！但他依然是摸了**摸下体，摸得细致而认真，摸得她全身软如泥，这说明什么？说明他根本就是有意的！

    目光掠过周宇的脸，周宇正在看着她，眼睛里满是笑意！混蛋！这个眼神已经清楚地传递了一个信号，他就是有意的！

    周宇打量着艾丽，转身对洛素儿说：“我现在发现，小姐的确就是小姐，你看你家小姐。就是与你有区别！”

    洛素儿脸色微微发白，轻声说：“当然，小姐是全族最美丽的女人，洛素儿哪比得了？”她心中好委屈，她早告诉他小姐是最美丽的，还用得着当面说吗？你知不知道这种说法很伤人？

    周宇摇头：“不是说这个。你看，她坐得规规矩矩，两腿并拢，这是不是你们族小姐的风范？”

    艾丽脸上血红欲滴，她有个冲动，将手中地肉摔在这张脸上的冲动！两腿并拢、规规矩矩！她两腿不并拢行吗？里面没内裤呢！这是哪个贼子干的好事？还不是你这个恶贼？做就做了，也没人怪你，你还拿来说！猛地站起，艾丽跑了，远远跑开。

    “真的呢！”洛素儿睁着大眼睛：“我就觉得小姐这两天好奇怪。以前她总爱跳舞的，可这样的好地方，她从来不跳……”

    “跳舞？”莲心鼓掌：“快来跳舞，我就爱看跳舞了！”

    几丈外艾丽狠狠地回头，几张嘴一齐开口，艾丽要哭了！

    周宇微笑着说：“洛素儿，我觉得你比你家小姐美多了！”声音压得真低。

    洛素儿脸上一片嫣红，眼睛里光芒流转，这一刻或许是她一生最美丽的时候。

    莲心在旁边翘起了小嘴。两个女人都美，自己呢？他怎么不说？

    周宇轻轻一笑：“莲心。我觉得你比你二妹要美丽得多！”

    莲心噗哧一声笑了，根本没想过她二妹是谁。

    他们几个在说着悄悄话，偶尔还有笑声传来，艾丽突然有了一种孤独的感觉，她觉得自己好象被排斥在外，在他心目中，或许这个丫头都比自己重要得多。而这个

    脸迷情，明显进入了一种状态……

    午后，玛尔尼在房间了转了第八圈，那柄黑色的尖刀拿起又放下，放下又拿起，时间好紧，马上就是作决定的时间，但这个决定好难，黑夜都杀不了他，白天怎么动手？但再不动手一切都晚了，他是真地要离开了，怎么办？

    外面窗户下有声音传来：“小姐，家主让小姐带个话回去！”这是刚刚到达的山庄卫士，等着她将好消息传回山庄。

    两边都急呀，玛尔尼久久地看着手中的刀，黑色的刀身有幽幽的光芒闪过，就象黑夜的星空，迷离地黑夜、迷离的星空、迷离的心境，终于，她手轻轻一合，黑色尖刀藏入袖子之中，只有这一次机会了，爷爷，我会做完这件事！

    房门打开，玛尔尼平静地说：“我要去湖边，你们任何人都不得跟随！”那个人精明至极，如果知道有人包围，肯定会引起警觉。

    踏着竹叶而过，路程应该是不短的，但迷茫之中的玛尔尼觉得片刻间就到达，微微抬头，前面的湖水就在面前，凉亭中站着一条高大的人影，他看的是湖面，平和的声音随风而至：“今天，我不希望你来，但你还是来了！”

    玛尔尼心微微一跳：“为什么？为什么……不要我来？”

    周宇没有回头，轻轻叹息：“对于男女情人而言，离别是伤感的！”

    玛尔尼黯然：“是地！虽然伤感……但我还是要来，因为我做不到！”

    周宇霍然回头，目光落在她的右边衣袖，突然展颜一笑：“你是要在临别时送我一件礼物吗？或者叫定情信物？”

    他的声音一片平和，看不出任何情绪波动，但玛尔尼如同赤身**被送入巨大的冰阵之中，全身凉透，他的目光正好落在她隐藏尖刀的地方，只能说明他知道了一切！

    “江湖之中风险比比皆是！”周宇温柔地说：“我知道你放心不下，但……”

    玛尔尼手伸出，掌心是一把黑色的尖刀，她脸上满是眷恋：“我知道你本事不错，但一个女人总希望自己的男人能够平安，这把刀就送给你，不管你用不用得着，都是我的一番心意！”

    尖刀离周宇地胸膛只要一尺多，但没有继续向前，就停在空中，周宇看着这柄刀，眼神中的复杂一扫而空，温柔一笑：“我收下你这份心意，遗憾地是……我没有礼物可以送给你！”

    手摊开，这把尖刀静静地躺在他的手心，一个姑娘慢慢偎入他的怀里，轻柔的声音传来：“再抱抱我……这就是送给我的礼物！”

    轻轻一抱，玛尔尼眼睛紧紧闭起，爷爷，别怪我，我不能下手，因为他已经有了防备，有了防备的情况下，只能将担当重要使命的尖刀作为礼物送给他，才能解除这个即将暴露的危局，这是能拿到桌面上的理由，但为何当她偎入他怀中的时候，她心中一片平静与安然？

    “世间事变幻无常！”耳边有男人的声音：“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，但有一样东西是永恒的，就是情！”

    玛尔尼在听，没有回答。

    周宇的声音在继续：“情之发生，有时是出人意料的，但幸好有情总不是什么坏事！……如果你希望我回来，我依然会回来！”

    “我……”玛尔尼抬头，但只说一个字就说不下去，她不知道应该怎么说，她可以继续演戏，将一个离别的戏演得充满缠绵与眷恋，但面对他清澈的双眼，她说不下去。

    周宇微微一笑：“你什么都不用说，再见吧！”

    双臂一松，他的人已在三丈外，轻轻一挥手，滑入湖中，湖水刚刚泛起涟漪，他的人已经不见，如同融入湖水之中。

    玛尔尼呆呆地看着湖水泛起的涟漪，她明白了，一切他早就知道，包括那天晚上的尖刀下床也是他做的，昨天将她抱到湖边一样是有意的，今天他给了她一个台阶，为什么？他明明识破了她的计策，为何要留下她的性命？真的是情吗？他和她之间还能有情吗？这怎么可能？

    计策彻底失败，为何自己心中没有半点伤心与失落？反而有一丝淡淡的喜悦浮现？这是什么原因？莫非这也是情？自己怎么可能对他动情？玛尔尼有茫然，也有一丝恐惧，这恐惧来自何处，只怕她自己都不知道……

第217章记忆中的无奈

    红的树林，夕阳下如梦如幻，四人面对面而立，脸上转，几枚红叶飘落，落在他们的肩头，是如此的轻柔，仿佛舍不得惊醒这片美丽的宁静。

    “这是你们族的地方！”周宇微笑：“告辞！”他没有说再见，因为他知道，还未必能再见。

    小船已在河边，莲心抱着小宠物已上船，周宇的背影离船也越来越近，身后突然有声音叫道：“你等等……”

    叫声很迟疑，但依然清晰，周宇回头，温和地看着洛素儿。

    洛素儿脸上是嫣红一片，轻轻地说：“我答应过你的事情，你忘了吗？”她对他是有过承诺的，但都快分别了，他根本不句一提，他不提本是宽容，但洛素儿却好象很愚蠢，还在提醒他。

    “是的！”周宇笑了：“我忘了，顺便说一句，我这人记性很差，走出这片丛林，这几天的事情就会全部忘记。”他会忘记她的承诺，因为这承诺只是对他的回报，这回报他是否承受得了暂且不论，他也根本不需要；他也会忘记艾丽，这个姑娘毕竟是可悲的，忘记了她的勾引，也给让她走出尴尬的心境。

    小船儿顺流而下，终于渐远渐无形，洛素儿手无力地放下，忘性大，他可以忘得了她的承诺，可以不向她索取一切东西，但她却忘不了他，一句本不适合女孩子向男人的承诺真的只是付出吗？未必，在女孩子心中，这是一道大门，大门里面或许有着美丽的风景，遗憾的是，这道门却没有打开。钥匙他忘记了！

    艾丽痴痴地看着河面上泛起的微波，心中的波澜也悄悄起伏，他会忘记一切事情，自己也可以淡忘，忘记她地计策，忘记一切尴尬的场面，这意味着什么？意味着她可以放下心中的包袱，从容面对他！

    船儿转了道弯，嫣红的丛林仿佛是夕阳下的彩虹。慢慢落到山那边，现在周围没有了红叶，只有普通的青绿色，这几天的事情只是归途中的一些小故事，自己现在的任务是将这位美女送入王宫，送到她亲人地身边！

    目光落在莲心脸上，他突然微微一惊，她坐在船头，脸上的神色是平静的。夕阳下清风吹过，她秀发飘扬，这美丽的景致是何其相似？与第一次见到她时是如此相似，只不过那次她膝盖上是一把琴，而今天她膝盖上是一只小魔兽。

    神态相似，周围的场景也相似，也是这样的河流，对面也有两棵大树交叉，在河流上方形成一道似连似不连的桥梁，右边也是一座高坡。高坡下是一片绿色的草丛，草丛间偶尔有鲜花点点开放，在记忆中，他正坐在草地上，嘴里忘了是否有一根草根，正睁大眼睛看着顺流而下的船！

    记忆！记忆是需要启发地。也需要偶然的场景映衬，周宇突然动了，无声无息地从船尾消失，下一刻站在草地上，手一横，玉笛在手，悠扬的乐曲传来，正是那天吹奏的《春江花月夜》。

    悠扬的乐曲一传来，莲心抬头，惊讶地看着周宇。他明明刚才还在船上的，什么时候去了岸边？但惊讶只有一瞬间，乐曲一入耳，她突然觉得好熟悉，仿佛记忆深处有这样熟悉的旋律在回应，是什么呢？她的心乱了，眼神也充满迷惘，心灵深处的乐曲在盘旋、耳边的乐曲也在盘旋，仿佛都争着向她诉说一个故事。但她为什么不懂？

    船儿看似在河面悄悄向下而去，但事实上船儿没有动。周宇看到了她地迷惘，也看到了她眼神里有痛苦的挣扎，这说明什么，说明她在思索，说明这着引人入景法有了应有的效果，他继续在吹笛，春江花月夜，在笛声中久久徘徊，太阳完全下去了，笛声没有停；河面上一片金黄色慢慢缩小，笛声依然没有停；这抹金黄终于在河水的震荡中完全消失，笛声依然没有停，周宇的耐心并不好，这么久了她依然在挣扎，而且痛苦的神色已经很明显，但她还在看着他，在看着他他就不停，他并不知道，在最后一遍吹笛中，一股仙修能量融入笛声中，伴随着乐曲悄悄而过，在莲心地头部久久徘徊……

    已经是黑夜了，莲心不知何时站起，手中的火狐也不知何时进了船舱，根本不敢出来，莲心额头全是细密的汗水，突然在夜色中缓缓倒向河中！

    周宇笛子一收，人一掠而过，准确地接住了她缓缓倒下的身子，莲心在他怀抱中微微闭着眼睛，眉头微皱，睡得并不安然。

    一整夜，周宇坐在船头坐了一整夜，火狐蜷着身子也在他脚下守了一整夜，莲心一直没有睡安稳，不停地挣扎，有时大声呼吸，有时痛苦地扭曲，从她的反应看，象极了一个病人，她的梦或许也是恶梦，周宇细心地擦掉她额头的汗水，她额头不烧，身体反应都正常，只是她的睡眠绝不正常。

    莲心睡得的确不好，在梦中她看到了太多的东西，见到了她妹妹，见到了她母亲，也见到了一只小火凤，这是在她生日地那天，一个魔法师送给她的礼物，小火凤在头顶盘旋……

    突然，小火凤化作一道红光猛地射向她眼前，莲心一声大叫：“路塔儿！”

    身子狂震，猛地醒来，一醒来满眼嫣红，却是清晨的阳光，一个男人抱着她坐在船头，他深邃的目光里有一丝关切浮现，柔声说：“做恶梦了吗？”

    莲心猛地挣脱，背对周宇不看他，但后颈一点微红清晰在目，小火狐象一道红光掠过，优雅地一转，转到她对面，大眼睛滴溜溜转，好象在问她：“你叫我做什么？”

    她是叫这只小火狐吗？不！虽然名字相同，但她叫的是一只小火凤，这只火凤早死了，死时她才十三岁！母亲、妹妹、帝王家，清风、星夜、迷情笛……

    她回来了！什么都想起来了，这个梦好长，长得仿佛有好多年，但这个梦好清晰，清晰在目，光明神殿之后只是一个模糊的影子，但嫣红的丛林，美丽的幻境，两个狐族姑娘、他刚才的眼睛全都是那么清晰，幻境也象是真实地梦境，哪是梦？哪是真？美丽的清晨象梦，那自己呢？自己也是梦地一部分吗？

    他也是梦吗？一伸手就能拉到的梦？周宇！这个名字她知道，是整个大陆最神奇的人，为什么在自己身边？

    耳边有声音打断她的遐思，也打断了她理顺一切的过程：“吃点早餐吧，再喝点水，一切都会过去！”

    莲心轻轻回头，面前正是他，帅气而俊逸的面孔，清澈而明亮的眼神，他手中是香喷喷的肉，还有一杯水，这冰杯也是如此漂亮，就象一朵莲花！莲花？她的手颤抖起来，失声叫道：“妹妹！”

    周宇愣住，坏了，睡了一觉脑子出毛病了，居然叫他“妹妹”，叫哥哥还有点象，心念刚刚一转，一丝惊喜浮现，莲花杯失手落下，他的手紧紧抓住莲心的右手：“你想起来了吗？”

    想起来了吗？莲心好象没感觉到他有力的握手，轻轻摇头：“我头脑中很乱，好象想起了许多东西，又好象什么都抓不住，你告诉我所有的事情，快告诉我……”

    周宇大喜：“你是帝国公主莲心，你有两个妹妹……”随着他清楚的表述，莲心眼睛悄悄闭起，莲花，莲花，你终于实现了自己的愿望，二妹，你也终于付出了代价，母亲，你可以安息了，虽然一切都已过去，但为什么她眼角有泪水残留？

    “现在你仔细想想，看能不能想起来！”结束并不长的介绍，周宇看着莲心，多少有几分急切。

    不用想了，什么都清楚了，他带她走的场面她也记起来了，后面的事情不用他介绍，他是妹妹的保镖，可他所做的明显超出了保镖的范畴，那天在河边的时候，他张开双臂让她投入他的怀中就足以说明：他是妹妹的情人！可是，现在他将自己的手抓得这么紧，她醒来时，他明明抱着她睡了一夜，在那丛林里，也是他，抱着她走了那么远，他的怀抱是如此温暖，他的手是如此有力，他的眼睛是如此充满关切，想起来，想起来有什么好？只是一个安慰而已，知道妹妹成功了，但她也知道，从她什么都想起的一刻起，这个男人就不再适宜抱她，他对她的一切柔情都将化作船下的流水……

    “别哭了！”周宇急了：“要是不愿意想，你还是什么都别想！”

    “嗯！”莲心悄悄地擦掉泪水：“我什么都想不起来！……弄点水来，我渴了！”

第218章且向长河问流水

    心在用早点，高雅而又斯文，昨夜的一切仿佛全都不中，周宇在逗着脚下的小火狐：“瞧这位姐姐对你多好，睡着了还想着你呢！”

    小火狐嘴巴裂开，简直是在笑。

    早点用完，喝了水，莲心手一伸：“给我抱！”果然体现了她对小火狐的喜爱，摸着它柔软的毛皮，莲心心中有愧，对小火狐的愧疚！昨晚她的确喊了路塔儿，但那个路塔儿并不是它，而是一只小火凤，作为童年时的第一只宠物，小火凤在她印象中记忆深刻，火凤尚且如此，人又如何？两个妹妹与她本是孪生姐妹，一起长大成人，一起享受童年到成年的快乐，现在二妹想必已经死在三妹手下，她又如何能快活得起来？不管二妹做了什么，不管她有多么不应该，但她想不了那么多，她心也不大，只能装下一样东西：亲情！

    抱着小火狐，一颗大大的泪珠悄悄滴落，融入火狐浓密的毛皮之中，没有人知道，周宇都不知道。

    接下来的时间里，莲心终于走出了妹妹之间的伤痛，这份伤痛她没有表现出来，面对周宇，她始终是一幅单纯而快乐的模样，这幅模样是她一生中很少有的，也是她久久不愿意走出来的，每天黄昏，她都会坐在船头，静静地看着夕阳，身边的男人也总会吹上一曲，吹得最多的那首曲子旋律是如此优美动人，又是如此的凄迷，她都记得那么清楚，晚上，她静静地躺在船舱中，身上盖的是他不知从何处弄来的毛皮。这毛皮上有他的味道，睡在毛皮中，莲心心思激荡，再也无复往日的梦境。

    每一个清晨，莲心有向往，因为又是一个她和他单独面对地白天，但也有淡淡的悲哀，她知道行程越来越近了，再过几天。她们就到了，到了王宫，一切都将不存在，她将是帝国的大公主，而他将是江湖上的奇人，不管他将与妹妹演绎怎样的一曲戏，也不管这戏是如何缠绵悱恻、荡气回肠，都是他与妹妹的事情，与她没有任何关系。

    又是一个夕阳西下。河水依然不知疲倦地流过，周宇突然手指前方：“你看！”

    莲心目光凝神前方，她的心沉下来了，这里她熟悉，正是她第一次见到他的地方，这条河居然就是那条河！

    命运之神让她再一次陪着他在河中泛舟，给她留下的是什么？

    周宇笑道：“原来就是这条河！莲心，你再想想，看看这周围地景色，你……”

    他激动的声音突然停顿。因为莲心不见了，她钻进了船舱，居然不看！

    “你怎么了？”周宇站在船舱门口，里面的姑娘背对他，一言不发。

    没有回答！

    周宇轻轻走近，手拍在她肩头：“你出来瞧瞧。肯定会有印象！”

    莲心回头了，脸上居然有了泪水，哽咽着说：“你……你为什么非得要我想起什么来？”

    周宇愣住，莲心的哽咽依然在：“我记不得了……你杀了我算了……”

    为什么有如此激动的表情？周宇不懂，但他也明白一件事，是啊，恢复记忆只是他自己的一厢情愿，他好象忽略了她的感受，她不愿意去回忆，自己又何必强迫她？每次回忆她都有痛苦。又何必再一次让她痛苦？周宇温柔地说：“对不起，是我的错！我不应该总提这件事！”

    莲心的激动慢慢平息，深深吸一口气，面向周宇，脸上地悲伤已经没有了，声音很平淡：“陪我看看夕阳！”

    夕阳下，两条人影坐在船头，莲心久久地看着即将落下山的太阳，眼里有微光闪烁。今天将是她最后一次与他坐在一起看夕阳西下，可她却弄得这最后一次缠绵变得伤感。是她的错吗？是的，他所做的一切全都是为了她们姐妹，他没有错，要说有一点点，这一点点或许就是他根本不明白一个女孩子微妙的心！

    夕阳慢慢消逝，莲心看着身边温柔得让他心醉神迷的眼睛，她有一个冲动，一头扑进这个男人怀抱好好地哭一场，再告诉他她的心，但妹妹的故事还隐藏在内心深处，让她不寒而栗，两个妹妹手足相残，是什么原因？是王位！为了王位，她们争斗了这么多年，最终是一个让她泪下的结局，现在，自己在做什么？这是妹妹地男人，如果自己控制不住自己的情怀，与二妹又有何区别？只是争夺的对象不同罢了。

    她的眼睛紧紧闭上，终于轻声说：“我累了！”

    男人温和的声音传来：“你去船舱休息！别害怕，我就在外面！”

    她进了船舱，周宇久久地看着舱门，心中也有复杂的感觉，她是怎么了，这些时候

    反应好反常，是不是病情有了反复？临近王宫了，她好，这倒没什么，如果还是几天前的那个莲心，他会比较轻松，但现在她好象变了，变得多愁善感起来，一个失去记忆的人突然变得爱哭，这个现象比较严重，但自己能做什么？哪怕他是一个绝世强者，但面对女孩子的眼泪与复杂的眼神，他觉得自己没有任何办法。

    船舱中的莲心平静地躺着，眼睛也闭上了，好久没有动，但她睡着了吗？没有！这最后一晚上单独相处，她有太多的希望，这些希望就在舱门外，只在咫尺之间，却又与现实远隔天涯，这个世界上男人不论有多少女人都正常，她也想过，如果姐妹能够和平共处，一切都将圆满，她的梦也将真正圆满，但妹妹又岂是一般的女人，她是大陆地女王，怎么可能与别人共享自己最珍爱的东西？

    还是放弃算了！放弃他，自己重新做一个与世无争的大公主，在这湖光山色之间消磨自己的后半生，这是她早就在过、而且一切都过得自然而然的生活，但现在，她才发现这生活是如此的艰难，要放弃一生中从来没有拥有过、但实实在在感觉到的幸福，她觉得好难好难，想到缠绵处，泪水奔流，毛皮在泪水中慢慢湿润，她的一颗心也在湿润……

    后半夜，船儿停下了，周宇没有动，静静地听着船舱里的呼吸声，就如同河面上一个永恒地画面，明天，就要告别这别致的行程，这个姑娘就要走入属于她自己地生活，这是他愿意看到的，但数十天的相处，他心中也有一个影子在重合，那个莲心如月的姑娘和眼前这个美丽单纯的姑娘在慢慢重合，到底哪一幅形象才是她的形象？到底他喜欢哪一幅形象？两幅形象都是那么美丽……

    清晨，周宇微微一惊，怎么就她的问题想了这大半夜？她与他根本就不是一路人，难道自己与她一路行来，已经有了一种欲语还休的情怀吗？不能，她是莲花的姐姐，只是自己的任务，如果有了私心杂念，他会被人瞧不起！

    被谁瞧不起呢？义气团还是莲花？不管是谁，他都会感觉不太舒服，这会玷污他心中唯一的圣洁：义气！

    船舱里有一声惊叫：“啊！”

    周宇唰地一声出现在船舱内，关切地伸手：“怎么了？又做恶梦了吗？”

    船舱里的姑娘连连后退：“我在哪里？你是谁……别过来！”

    周宇呆了！

    莲心久久地看着他，突然说：“你是妹妹的那个保镖！我们见过面！”

    周宇的嘴巴张大。

    “你为什么不在妹妹身边？她需要你！”声音已经颇为严厉！

    周宇苦笑：“公主殿下，你回来了，欢迎回归！”她回来了，在临近王宫的最后一天，她恢复了意识，太好了，任务终于完成，最后一刻将这任务变得圆满！

    “告诉我，这是怎么回事？”莲心紧锁双眉：“我怎么了？好象做了一个长长的梦！”

    周宇喃喃地说：“看来我又得讲故事了，这故事我讲了三遍，希望这是最后一遍……”

    随着他的声音，莲心眉头越锁越紧，突然插话：“你说我失去记忆了？你和我……单独在一起有几十天？为什么我什么都记不得？”

    周宇再次发愣，大愣而特愣，这是怎么了？开始是忘记了自己是谁，现在倒好，刚刚过去的几十天又忘了，微微叹息：“没关系，忘记我们这一段行程真的没关系！但……”

    “不用但是了！”莲心高雅地说：“我相信是你救了我，到了王宫，我会感谢你的！”

    周宇无言，这句话一说，宣告他们只是陌路之人！他不能对她有怨言，因为她不是本性无情，而是魔法使她这样！

    看着他眼睛里的柔情慢慢消逝，莲心心猛地一酸，转身，眼泪也慢慢流下。

    “你不高兴？”耳边有声音传来。

    莲心看着遥远的天边，幽幽地说：“三妹，你终于实现了自己的愿望，姐姐……姐姐为你高兴！”她要告诉他的是：她的眼泪是为妹妹而流的，是因为高兴而流，与他没有关系！

    “现在你妹妹最大的愿望就是能听到你叫她一声‘妹妹’！”周宇温和地说：“公主殿下，走吧，下船就可以去见你妹妹了，相信她已等了好久！”

    莲心优雅地下船，回首河中，一丝叹息无声地流过，莲心啊莲心，你的心究竟在哪里反侧？芳心缥缈谁能测，且向长河问流水！

第219章黑暗魔君

    样是星光下，同样是寂静的湖水，湖边也有人，同样着湖水，弥朵儿不知道自己为何总要在星光下来到湖边，已经连续来了这么多次，每天黄昏后，她依然会出现在湖边，仿佛这湖中有一个声音在呼唤。

    湖中没有人，湖面上的落花在无声地旋转，青色的草地上他的气息早已消逝，但在弥朵儿的心中，他好象还在，在温柔地抚摸她、在亲她。

    看着湖面，她一声轻轻的呼唤终于出口：“周宇……周宇，我的男人，你为什么不回来？你知不知道，你的弥朵儿想你了！”

    没有人回应，只有满天的星光灿烂，在星空下，弥朵儿终于进入了梦乡，在梦中，她终于找到了她的男人吗？为什么嘴角有温柔的笑意？

    她并不知道，在她进入梦乡之后，湖水突然有了动荡，是一种来自湖底的动荡，有一股暗流悄悄盘旋，湖底的污泥仿佛被一只无形的手推开，湖水片刻间变得污浊不堪，在一片污浊的湖水中，湖面的落花在上下翻飞，突然，一条黑影浮现在湖面，淡淡的星光下，这黑影看不清任何面目，因为他本就没有面目，甚至没有形体，只是一团雾气，这团雾气从湖面而起，顺着水面而过，直达遥远的湖彼岸，在对面慢慢凝聚成人形，突然人形变成了一支利箭，冲天而起，飞向北方，水面上有诡异的暗流一直在旋转，旋转了好久都没有停下，当然，这种无声的旋转没有惊动任何人，也远离湖边的弥朵儿。

    黑影消失在北方的天际，湖边莫名其妙地恢复了平静。诡异的旋风没有了，混沌地湖水恢复了平静，从湖底又升起来无数的落花，湖面又成了花与落叶的天堂，清晨到了，一只小鸟从树梢落下，吱地一声轻鸣，弥朵儿在阳光下睁开美丽的大眼睛，手伸出。小鸟儿落在她的掌心，嫩黄的小嘴在她掌心轻轻亲吻。

    又是一个缠绵之夜，她自己制造的缠绵夜，在梦中与心爱的男人缠绵，真希望下一次的缠绵夜是他与她真实地上演！

    此时地北方正是深秋时节，枯黄的树林飘飘而下，随着秋风横卷天际，一个中年人在两棵大树间飞跃而过，一丈余长的剑芒横扫。空中的落叶纷纷在剑芒下粉碎，又有更多的落叶被他的剑风激起，重新在他剑芒下粉碎，他嘴角带着残忍的笑意，这种毁灭虽然不是毁灭人命，但一样能给他带来快感。

    两轮横扫之后，他唰地落下，人一落下，方圆三丈之内的落叶同时震起，中年人长剑一圈。落叶全都在一片剑幕中化作灰尘而下，一道阴影也在灰尘中而下，虽然被剑芒割成了碎片，但这些碎片依然顽固地顺长剑而上，他的狂笑声震动天地，突然。狂笑猛地停顿，就象正在打鸣地雄鸡被人一刀斩下了脑袋。

    灰尘散尽，中年人呆呆而立，慢慢动了，动得好慢，手抬起，掌中长剑发出迷蒙的光，他的眼睛也睁开，惊讶地看着手中的剑，突然他又笑了。笑得好诡异：“很好，已经是剑圣的境界，很容易就能达到剑神标准，这个身体不错，找一幅好的身体也不太容易！”

    看看四周的落叶，中年人的目光变得妖异，仰天而呼：“三百年了，可还有人记得黑暗魔君吗？龙神，龙神。你能想到我还能回来吗？”

    呼喝声中，满林树叶飘飘而下。包括还是青色的树叶，刚刚离开树梢的树叶突然消失得无影无踪，甚至树枝都停止了摆动，好象连风都已静止，树林中一片死寂，飞进丛林地几只小鸟也在进入这个空间的第一时间消失，这片丛林就象是生命的禁区。

    外面有马蹄声传来，中年人眉头一皱，空中的树枝重新开始摆动，几匹马飞驰而来，马上骑者翻身而落：“格里剑圣，主人有请！”

    “主人？”中年人双目突然爆出厉光：“谁敢在魔君面前称主人？”

    地上的骑士大惊：“格里，你居然敢……”他的声音陡然停止，因为面前地剑圣格里已经不象是熟悉的那个骑士队长，而是一个陌生人的妖魔，他的面容或许没有变，但他的眼睛变了，眼睛里是一种绿色的光，在这种

    光芒之下，他整个人就成了一个妖魔！

    格里手轻轻一挥，地上的三人外加三匹马同时消失，一举手之间就将三人三马消融，但他脸上没有任何喜色，相反有沉吟……

    乌云遮盖了天际，大风吹过，暴雨倾盆，在北方，这样的大雨可是少见，如同苍天的哭泣，在冰冷地雨水中，北方大地死气沉沉，在大雨的肆虐中战栗。

    京城，依然是晴空万里，两人并排而行，穿过长街，前面是巨大的广场，与前些时候没有任何两样，但周宇知道，王宫里已经换了主人，因为王宫易主的消息现在已经传遍天下，在京城中更是街头巷尾尽知，不用上酒楼坐，就知道一切都是真实的。

    王宫之前，周宇面向两名金甲卫士，平静地开口：“我们要面见女王陛下！”

    两名卫士齐声道：“说出姓名与来历，给你通报！”

    “通报吧！”莲心面纱一掀，露出一张高贵而美丽的脸！

    两名卫士唰地跪下了：“大公主！”这张脸就是最好的通行令牌，虽然他们分不清这张面孔与女王陛下有何区别，但女王陛下此刻尚在宫中，在外面要求进入的只有可能是大公主！

    “大公主请进！”卫士恭恭敬敬地说：“敢问这位大人，是否是公主的侍卫？”

    莲心微微点头，里面有人沉声喝道：“门外何人？”周宇抬头，里面一位金甲卫士大步而出，气度威严，他笑了：“若斯！”此人正是若斯，现在一身金甲，气度威严，与当日那个三流冒险团地三流成员有质的不同！

    若斯目光一抬，落在他脸上，嘴巴突然张大，大叫一声：“周宇，你回来了？”

    “是！”周宇微笑：“莲花何在？”话刚一出口，急忙改变：“错了，应该是陛下何在？”

    若斯一步而出，张开双臂紧紧一抱，哈哈大笑道：“陛下早就在等待你们回来，你们终于回来了，看来大公主也病情恢复，她不知会高兴成什么样！”

    众卫士目瞪口呆，这就是周宇？就是那个一手改变帝国地归属，挥手杀剑神、魔神的神？唰地一声，十余人同时跪下，前面两人战战兢兢地说：“属下不知是你老人家，多有冒犯……”

    没有回音，三人已穿门而过，周宇微笑：“现在得改口叫她陛下，还别说，真的不太习惯！”

    若斯大笑：“我们私下倒也是称呼她‘团长’，至于兄弟你……我觉得你不改口她会更喜欢……”

    周宇哈哈大笑：“如此特权，倒是愧不敢当！”

    前面有人接口：“当得，当得，天下如果还有一个人敢当，无疑就是周兄弟！”一名黑衣人在殿下轻轻回头，脸上尽是笑容，自然就是纳兰，他肩头依然有弓，这弓不再是黑色树胶涂黑，而是涂上了一层金色，一样是对龙弓的伪装，但这伪装却高贵得多。

    又是一次拥抱，又有人过来，星斯、汉斯，五人分别拥抱后，周宇感慨道：“你们看来过得不错！洛森呢？”

    纳兰笑道：“这小子运气更好，进入了皇家魔法学院，正在修习高层土系魔法，待会儿我去把他叫回来。”

    若斯微笑：“纳兰还不是魔法学院的学生？而且是最特殊的学生，可以自己选择导师，也可以自己选择是否上课！”

    周宇笑了：“看来你这个学生好象不太象是学生，大白天的不上课，怎么了？自认为了不起了？”

    纳兰尴尬地低头：“我在等着你回来，如果你愿意做一做老师，我会是一个最用功的学生！”魔法学院的导师虽多、虽然一个个都有一手绝活，但有了周宇这个朋友，他对这些导师有了一些瞧不起，只要他能教他一两手，岂不比在魔法学院刻苦学习有用得多？

    若斯笑了：“这话倒是一个大实话，我们也一样，周兄弟……”作为剑师，周宇一样有理由成为他们的老师。

    周宇微笑打断他的话：“我觉得‘周兄弟’比老师这个称呼好听得多，各位还是别换了吧！”

    众人黯然，这虽然也在意料之中，但亲耳听到他拒绝，这些伙伴们还是颇有黯然之色。

第220章姐妹亲情

    宇微微一笑：“我们兄弟一见面就说个没完，公主殿不耐，还是请公主殿下去见陛下吧！”

    他们一番拥抱，一番你来我往的言语，莲心公主始终是静静地在旁边看着、听着，脸上是优雅的笑容。

    前面有声音传来：“大姐！”

    莲心脸上的微笑消失，猛地抬头，前面一群人出现在面前，最前面的是一个美女，正是莲花，她身上的华贵衣服、头上的金冠掩盖不了她脸上的复杂表情，有惊喜、有迟疑、也有一丝恐惧。

    “妹妹！”莲心飞快地跑过去。

    两个字一入耳，莲花脸上的复杂全都消失，只剩下惊喜，飞身而过，掠过五丈的距离，双手一伸：“大姐！”两女紧紧拥抱，两年多了，这对苦命的姐妹终于走出命运的囚笼，直面自己最灿烂的辉煌，也直面最真实的亲情，恐惧没有了，迟疑没有了，因为这句清楚的“妹妹”、她充满激情的拥抱都指向了一个方向：她回来了！她从魔神的魔法中走了出来！

    惊喜已变成激动，两名王宫最高贵的女人紧紧拥抱，抱得泪水纷纷。各位随从脸上的神色很古怪，作为这个世界上的人，他们没有多少机会见到两个女人如此激情地拥抱，只觉得陛下与大公主很失态，但这两个人自己要失态，别人好象也没人管得着，新任王宫总管手轻轻一挥，身边的人躬身而退，退得很慢，也很轻，片刻间全部消失，只剩下周宇五人和这一对姐妹花。

    周宇轻轻咳嗽一声。两女分开，莲花的脸转向他，脸上还有毫不掩饰的晶莹：“周宇，谢谢你！”这一切都是因为他，如果不是他，这个她唯一亲近的姐姐就会死在她的剑下，现在她所有地梦想已经全部实现。

    周宇看着她，这是一张激动的脸，也是一张美丽的脸。但他心中另一张美丽的脸悄悄浮现，她也有泪水纷纷的时候，也有激动的时候，这时她在那个大殿中，她脸上也会有笑容吗？他心中一丝黯然流过，化作轻轻的叹息：“莲花，你忘了谢另一个人！”

    另一个人？莲花四处打量：“是谁？哦，妮丝儿，她呢。为什么没有和你一起回来？”

    周宇沉声说：“她回到了族中，为了救治大公主，她得付出三年自由的代价！”

    付出三年的自由？莲花脸上地焦急消失了，展颜一笑：“原来只是失去自由，吓死我了，我还以为……”她还以为她在某个变故中死去，因为这个男人神色郑重。

    周宇心中微微一凉，缓缓地说：“在你看来，她的自由微不足道？”不知为何，看到莲花身着高冠的模样。他感觉有些陌生，与姐姐聚集在一起激动个没完，偏偏没有发现他身边少了一个人，这让他更陌生，刚才轻描淡写的话一说，让他有些不满。

    莲花心中一惊。叫道：“周宇，对不起，我不应该这样说！妮丝儿，我会当面感谢她！”

    纳兰轻轻拉了拉他的手：“兄弟，陛下也是与亲人重逢，一时才忘记……”

    “没事！”周宇轻轻一笑：“好在只有三年，三年后我会恢复她的自由之身！”

    他这轻轻一笑，所有人同时感觉轻松，莲花复杂的目光掠过周宇的脸是我唯一的亲人外，我还需要你告诉我，那个人是否该死！”

    那个人？莲心身子微微一震：“你说地是谁？”

    莲花缓缓地说：“自然是莲洛！”

    “二妹！”莲心失声而呼：“她还活着？”

    莲花轻轻点头：“我无法判断她说的话是真是假，所以才一直没有杀她，现在你回来了，这个决定权就交给你了！”

    莲心呆了，决定权？决定亲生妹妹的性命的权力。这条性命就是一句话？妹妹没有杀她的亲生姐姐，但这个亲妹妹的生死又岂是她这个柔弱女子所能决定？

    周宇目光中有一种异样的东西：“她说什么了？什么话你无法判断真假？”

    莲花郑重地说：“她什么也没有辩解。还在求我杀了她，但她越想死，我越觉得其中有问题，姐姐，你告诉我，她是否受了魔神的控制？那些事情是否是她迷失本意的情况下做出来的？我需要地就是你的一句话！”

    周宇仰面朝天，莲洛啊，莲洛，我得佩服你了，能让莲花产生错觉，远比你直接辩解还有效得多，如果你直

    或者直接辩解，她都是不会相信的，但让她产生某种会钻牛角尖，这个牛角尖是越钻越分不清东南西北的。女王是什么人，他可是一清二楚，深宫一会，她的本性暴露无遗，几次计谋的设置，他敢肯定这绝非迷失本性之人所为，而在魔法大会上，她李代桃僵之计，甚至连魔神都未必知道这条妙计地实行，这么说，连魔神都是她计划中的棋子，这样的人，会是魔神的控制之人？

    但他同样无法开口，因为莲花并没有问他的意见，她相信的是她的姐姐！一条鲜活的生命，她们的亲姐妹，莲洛的性命由不得他来说话。

    莲花并不愚蠢，她此举难道另有用意？莫非她是有意饶她姐姐地性命，这个“魔神控制”、死无对证的借口难道是她自己编出来的，乃是为了掩天下悠悠之口，还她一个姐妹三人团聚？如果是，不管她的出发点是什么，这份亲情和用心良苦倒是让他称道。

    且看莲心如何回答！周宇目光落在这张脸上，这张脸平静无波，终于开口：“我们去见二妹！”

    大厅之门在外面反锁，几名金甲武士在殿下执勤，一见到莲花他们过来，所有人同时跪下：“陛下！”

    莲花沉声道：“打开门！”

    大门分向两边，长长的殿堂里面空荡荡的没有任何装饰，一个女子背向而立，呆呆地看着外面的庭院，她在追忆、还是追悔，没有回头，莲洛的声音幽幽而来：“三妹，是你吗？”

    “是！”莲花沉声道：“今天你可以将两年前杀母亲之事说一遍！”

    莲洛肩膀猛地一震，身子好象软了，扶住窗棂才不至于倒下，哽咽的声音传来：“别问了，你杀了我，我再去求母亲宽恕……你杀了我，我这一生只求你这一次！”

    她说地是求母亲宽恕，这句话就有学问，虽然不存在辩解，但一样是辩解，如果没有任何问题，她母亲又岂能宽恕她？周宇皱起了眉头。

    莲心眼中泪水奔流，轻声叫道：“二妹，你回头，姐姐想看看你！”

    莲洛霍然回头，嘶声叫道：“大姐！”大步跑过，直奔莲心而来。

    莲花手一伸，止住她的去路：“莲洛，先将话说清楚！”

    莲心从她身边绕过，猛地抱住莲洛：“二妹，你不想说，姐姐帮你说清楚，一切都是魔神在作怪，是他控制了你地神智，就如同控制我一样……”

    周宇无声地叹息，手一挥，后面四人随他一起退出大殿，五人刚刚退出，殿门无风自动，轻轻合上，将里面的声音也全都关闭。

    “这是真的吗？”纳兰轻声说：“真的一切都是那个魔神在捣鬼？”这话他们几个伙伴探寻过多次，但没有任何结果，此时话说出，当然是希望周宇能给一个准确的回答，正如莲花只相信她姐姐一样，他们只相信周宇。

    周宇低头，四个伙伴都在看着他，周宇脸上的无奈一扫而空，取而代之的是微笑：“是真是假，我们外人岂能分辨得清？但不管是真是假，你们不觉得这是一个比较好的结局吗？”

    纳兰缓缓地说：“不管是真是假，团长都应该防她一手！……在这个问题上，你有什么建议？”

    周宇笑了：“我要说的话你已经说了，还问什么？”是的，莲洛不管是否该死，决定权不在他，她已经失去了王位，也没有任何魔法和武功，不足以对莲花构成威胁，空有满腹诡计也无用武之地，只要适当地提醒莲花和她身边之人，这个女人的故事就可以拉下帷幕，至于是在宫中养老还是放逐，且由她去！

    大门大开，莲花脸上已经平静，沉声道：“今晚王宫大宴，让团里的兄弟都回来吧！”

    纳兰躬身道：“是，我这就去将洛森叫回来！”

    莲花转向周宇：“周宇，你来一下！”转身而去，她身后殿门边两个美女手拉手真亲热，眼角全都是没有干的泪痕。

    周宇在追寻莲心的眼神，他也的确碰到了她的眼神，但这眼神与他稍微一碰立刻象受惊的小兔般逃避，周宇漫步而前，从她们身边而过的时候略微停顿了一下，好象想说点什么，终于什么都没有说，大步而去，走出三丈，他分明感觉到莲洛的目光落在他的后背上，是恐惧还是猜疑暂且未知。

第221章王宫晚宴

    一个豪华大厅，莲花轻声说：“你坐一下，我马上出里只有他们两人，大门也已经关上，但莲花好紧张，在外面一举一动她都是高雅而自然的，但面对他一人，她有了紧张，也不等他答话，后面的帘子一掀，她不见了！

    桌上的茶还是热的，想必是刚刚出去的那个侍女早就作好了准备，周宇舒舒服服地坐下来，这丫头在玩什么把戏？

    好久，门帘终于重新掀起，一个姑娘走出来，周宇抬头，是她！她出来了，但此刻她又不是她，起码不象是女王，头上的金冠不见了，身上的衣服也换了，只是一件普通的灰色衣服，腰间还破了一个小洞，莲花走到他面前：“现在，你是不是感觉舒服一点？”

    周宇笑了：“这身衣服我认识，难得你还留着！”这身衣服正是她在大海中与他一起时穿的衣服，也是进入剑神谷中穿的衣服，以这套衣服与他面对，他的确感觉舒服得多，好一个细心的姑娘，她已经知道了自己的一身高贵服装让他陌生，有意将他最熟悉的一面展现给他，这一举动有效，周宇心中所有的陌生感觉一扫而空，剩下的只有温馨。

    “那块老牛皮一般厚的蒙面巾我也留着！”莲花咯咯娇笑：“你想看吗？”

    周宇笑道：“不用看！……这块蒙面巾我是最恨的！”

    莲花不懂：“为什么呢？”

    周宇郑重地说：“当时我就总在想啊，什么时候将这张蒙面巾撕了，没准就跳出一个美女来，但就是这蒙面巾阻断了我的梦想，我不恨它恨谁？”

    莲花掩着小嘴，笑得弯了腰。

    笑声一出。周宇也笑了，手伸出：“莲花，需要用这种方式来庆祝一下吗？”

    莲花不笑了，脸上泛起红晕：“你没变，还是这样爱占……便宜！”话是照说，身子缓慢地前移，好象一不小心就偎入了他的怀抱，耳边有男人的声音传来：“是占便宜吗？我觉得这是战友重逢最好的方式！”

    是战友重逢！莲花给了自己一个好理由，是啊。他们是战友，出生入死的战友！

    轻轻一抱，怀中有声音传来：“别怪我，妮丝儿地事情我很抱歉！”

    “没关系！”周宇温柔地说：“这是她自己选择的，如果不是她自己选择，我不会同意！”

    提起妮丝儿，两人都有一种愧疚，莲花好久才说：“三年后，我们一起去接她！”

    “好了！”周宇轻声说：“不提她了。说说你吧，习惯吗？”一个江湖流浪者成为女王，这的确是一个巨大的鸿沟，跨越是艰难的，适应同样也会艰难。

    莲花摇头：“我觉得很难做好，你回来了，可以来帮帮我！周宇，现在我知道了，打理这个大陆也是我的一份责任。”

    “打理大陆事务？”周宇笑道：“论这个，十个周宇也及不上一个莲花。还是你能者多劳吧，请恕我偷懒了！”

    “偷懒？”莲花叫道：“你敢？你敢偷懒，我……我开除你！”

    周宇紧紧一抱，手松开，人已在三丈外，睁大眼睛：“好威风。当了女王就这么威风？”

    莲花咬着嘴唇不答应：“这不是女王的权力，而是团长的权力！你没忘吧，你还是义气团的成员呢！”

    这一刻，她才真正成为那个敢说敢做、亦嗔亦喜地莲花，周宇轻轻叹息：“人不如新，人不如故，直到现在我才知道这话并不正确！”

    莲花轻轻一笑：“你这话我不懂！”

    周宇笑道：“人家说衣服是新的好，人是旧识好，但我觉得旧衣服配上旧相识才是最好！”

    莲花脸红如霞，心中欢喜无限。终于将两人重新拉到一起了，所有的一切都有一个好的结局，两人目光相对，在彼此的目光中都找回了自我，也找回了昔日的一段情怀，窗外轻风徐来，温柔的气氛在弥漫。

    莲花痴痴地说：“周宇，你有一个最大的愿望，忘记了吗？”

    周宇笑嘻嘻地说：“这个愿望你好象已经安排了。在王宫喝一顿，喝醉了在王宫睡一觉。我已经打算醉了，却不知你是否已经安排好我睡觉的地方！”

    莲花在他探索地目光下红了脸，狠狠地瞪他一眼：“我可警告你，不准……不准有什么不良念头！”

    “规矩真多！”周宇叹息：“看来在王宫睡觉，还未必有大海破船板上睡觉舒服！”

    大海上？破船板？为什么这几个词语是如此的温馨与甜蜜？莲花脸上发热

    也发热：“这么说，那时候你……你……”说不下去思岂不是说：在破船板上睡觉，可以有不良念头？这个坏男人，早就有预谋啊！

    周宇笑了：“不提了，不提！”话题一转：“说说看，你的愿望都实现了吗？”

    莲花看着窗外，眼珠在转动，轻松地说：“实现了啊！全都实现了！”眼光在他的脸上悄悄滑过，补了一句：“只有一个愿望，不过不是我的愿望，是你那个仙子的愿望，好象还没有实现！”

    仙子的愿望？周宇说：“一个仙子最大的愿望是：有一个王子踩着七彩的云朵来接她？是这个吗？”

    莲花眼珠乱转：“别看我啊，说了不是我地愿望的！”

    周宇点头：“的确不是你的愿望，因为你不是仙子，而是女王！……高墙之内，恐怕是没有哪个王子有本事来接你，踩着的云朵也飘不过高墙！”

    莲花心微微一震，他什么意思？难道是告诉她：要想跟他，就要走出这高墙之外？这是他的条件还是他地愿望？还是自己新的选择？

    门外有人禀报：“陛下，晚宴已准备好，请问陛下还要请那些人？”

    莲花从沉思中惊醒，平静地说：“什么人都不用请，我的宾客已经齐了！”

    “是！”外面的人远去，莲花俏皮地吐了一下舌头：“今天就我们几个，义气团的成员！”

    “很好！”周宇笑道：“如果让那些大人物一个个陪我们喝酒，这酒喝下去估计很快就会造反！”这世上如果还有他害怕的事情，无疑就是陪着那些说一天话都说不到一块、做梦都不可能有共同梦境的所谓大人物一起喝酒！

    莲花娇笑连连：“早知这么容易就能将你灌醉，真应该找几个人来陪你……别紧张，不找就是了，否则你一怕之下逃跑了，谁追得上你呀？”

    又笑又安慰的，周宇又好气又好笑，这哪象是一个女王啊？整个一个没长大的孩子！

    晚宴在后院进行，没有侍卫，没有侍女，也没有高贵的礼节、华贵地衣服，除了周宇的衣服没换之外，其余人的衣服全都换了，看着各人身上熟悉的破衣服，周宇感慨万端，谁说人到了富贵的阶层就会忘旧？他们都没忘！每个人身上的衣服全都是在义气团冒险时的衣服，也是他们历经生死磨难的见证。

    后院里是一大堆火，七人席地而坐，彼此目光中全都是热切与激动的光芒，大火上烤着一只大大地魔鹿，香气四溢，远隔数层高墙都能闻到，外面的守卫也是议论纷纷，但决没有人敢进来一步，这是陛下地严令。

    巨大的酒袋打开，若斯在倒酒，酒已满上，纳兰提议：“为义气团而干杯！”

    好大的碗，一碗下去，众人全都热血沸腾，若斯大叫：“周兄弟，龙肉还有没有，妮丝儿告诉我们了，你最善于留东西！”

    周宇大笑：“这小丫头，几时见到了，非打屁股不可！来，一人一块！”手伸出，掌心是分割得均匀的雪白龙肉，异香扑鼻，正是龙肉。

    一提到妮丝儿，莲花心微微一跳，但一看他毫无异状，放心，手举龙肉：“各人自己烤啊，今天我们就吃穷他！”

    周宇笑道：“你这个目标很远大，吃穷我真的不太容易！”他随身带着两头龙，又岂是这几个人能吃完的？

    莲花娇笑：“伙伴们听到了吗？大家努力！我还不信了……”

    可怜的魔鹿被弃置一旁，晚餐以龙肉为主！各人吃到久违的美食，自然意气风发，一发而不可收，连莲花都吃得嘴角晶亮，连声叹息：“你这家伙真会过日子，随时都有好东西吃！”

    周宇苦笑：“你这当家的还真会当家，自己请客，吃的全是我的！”

    莲花横他一眼，得意地笑：“谁叫你有好东西？”

    洛森叫道：“有没有好酒？今晚这肉食是极品，相比较之下，陛下……团长的酒就差了一筹，周兄弟，你的食品储存中就没有好酒吗？”

    周宇大拇指一竖：“洛森兄弟，有你的，想尽办法为某人节省，拍马屁拍到这份上，升官发财指日可待！可惜我这人对酒向来没什么兴趣，所以，酒的事情我没办法了！”双手轻拍，以示身上一无所有。

    众人大笑，笑得豪放，豪放的笑声中夹杂着清脆的笑声，宛转悠扬！

第222章笛为心语

    面有一扇窗户打开，莲心静静地站在窗前，外面的热在眼中，本来她是喜欢清静的，但此刻，她觉得这种热闹好动人，好让人沉迷，这就是江湖人的生活吗？简单，洒脱，但在这简单之中，分明有一股火热的情怀在流动，他们吃下去的或许不是肉，而是生死之间的战友情，他们喝下去的或许不是酒，而是火！

    在她二十年的生涯中，她还从来没有想到过：简单的吃喝场面就能打动她！

    江湖生活是什么样的？她也过了一段时间的江湖生活，那段生活与他们表现的不同，如果说这种生活是豪放的，那段生活则是离奇而温婉的，虽然不同，但一样在她心中久久流连，仿佛象这夜风吹过前面的小池，她的心也随风泛起涟漪，无复往日的平静。

    他就在这个***中，他是这个***的核心，莲心的目光也始终在他身上打转，几十天的朝夕相处，无数个温柔的画面，她可以选择忘记这一切，也可以明确地告诉他：我忘记了一切！但她无法说服自己的心。

    她知道自己的心已经偏离，很偏很偏，偏得让她恐惧，但也毫无办法，这是他们的***，他们的过往经历是他们之间联系的纽带，她无法走入这个***中，妹妹偶尔目光掠过，是如此开心、如此快乐而幸福，她也不能走入，不能走入这个***，更不能走入她与这个男人之间，王宫，王宫，是如此热闹而又富贵，是如此令世人羡慕。但身处其中真的会满足吗？自己为什么只感觉寂寞与酸楚？悄悄离开窗户，莲心在黑暗中轻轻叹息。

    用酒来灌醉周宇难度比较大，但这份战友之情却比酒更浓，虽然与他们并没有太多一齐动手的机会，也没有什么生死拼杀的场面，但有时候战友间的情就在一言一行之中，他也微有醉意，这份情与女人的情不同，但一样是一个男人一生中不可缺少地部分。

    别的伙计酒量也不差。转眼间大大的酒袋空了一半，莲花脸有红晕，也不知是醉了还是心头的热血沸腾，开口道：“周宇，吹一曲吧！”

    这个要求一出，所有人赞同，洛森反应最激烈：“早就听伙伴们说过，周兄弟是凭一曲笛声才进入义气团的，我还一直没有听过！”

    周宇苦笑：“真服了你了。吃了我的龙肉，酒的主意没打上，又打到陪酒曲上了，我说莲花，你就不能叫几个美女来跳舞唱歌什么的，偏要听什么笛子？一个大男人吹小曲陪酒，象话吗？”美女歌舞应该是后宫最常见的陪酒方式。

    莲花狠狠地白他一眼：“就不叫！冲着你这家伙就不叫！谁不知道你呀，向来……”

    “得了！”周宇举手投降：“吹还不成吗？想听什么曲子？”手一横，白玉笛在手，用这支笛子将他地“不良形象”暂且隐藏。

    莲花噗哧一笑。不再追究，也许这白玉笛一出来，她就失去了追究的心情，只有温馨与甜蜜。

    洛森叫道：“十面埋伏！”这个提议得到了大多数人的赞同，但有一个不和谐的声音传来：“你那天晚上吹的曲子！”是莲花，她一个人独持反对意见。至于是什么曲子，她不知道，但她知道旋律，这旋律是如此优美，如此让她缠绵，这自然就是春江花月夜！

    周宇笑了：“意见不统一啊！团长，对不住了，按义气团的规矩，少数服从多数！”

    笛声起，雄壮的旋律缓缓升起。洛森酒已到嘴边，久久停下不动，笛声并不高，但在寂静的夜空中传得好远，夜色中，街上的行人个个停止了脚步，目视王宫所在地方向，也在沉迷之中……

    莲心本已离开窗户，但乐曲一起。她又回来了，在雄壮的乐曲中。她呆呆而立，这是她从来没有听过的曲子，与前几次听的曲子完全不同，但她一样感觉这音符是如此具有穿透力，直接穿过她的大脑，在内心深处久久徘徊，或许还唤醒了她内心封存的一段记忆，将那缠绵的乐曲也唤醒，夜空不见了，只剩下夕阳下的河面，周围的人不见了，只剩下他手持白玉笛站在船头，没有别人，只有他和她，他在为她吹一段荡气回肠的乐曲，为她一个人！

    不知何时，莲心泪水奔流，无声地滑过脸颊、无声地飘落夜空，记忆，记忆！她在心底痛苦地呻吟：你为何要唤醒我地记忆？如果没有唤醒，你是否会为我再续一次缠绵？只要一次……一次……

    曲终人散，纳兰

    全都有了醉意，起身之后就出了后院，一出后院就有院中他们是江湖人，但一出后院他们就是陛下的贵宾，在所有侍卫中地位超然，周宇没有离开，他看的是地上的莲花，莲花也看着他，目光中有浓浓的情意，已与刚才的战友情完全不同。

    “你没有灌醉我！”周宇微微一笑：“但我还是想在王宫睡一觉。”

    “灌醉你真地不太容易！”莲花吃吃地笑：“我好象把自己灌醉了！”她脸色通红，的确象是喝醉了。

    “看来你是喝醉了，要我……抱你进去吗？”

    莲花眼睛里有了与平时完全不同的娇媚，还在笑：“不要你……抱，我能行……”挣扎着起来，但脚一软，整个人重新倒下去。

    周宇脚步一错，稳稳接住，在她耳边轻声说：“没办法了，谁叫我们是战友呢？是战友就应该相互帮助对吗？包括将喝醉了的人扶进房间……”

    莲花软软地趴在他怀中，已经说不出话来，醉得真厉害！

    她房间里没有人，侍女什么的全都属于胆大包天系列，居然一个不在，房门关上，里面是一张大床，周宇将怀中轻若无物的女孩送上的床的时候，女孩身子突然颤抖起来，极轻微，但周宇已察觉：“莲花！”

    没有回应！周宇轻轻摇头：“真是一个好机会啊，一个如此美丽的女王喝醉了，说不定可以占点便宜，我想想啊，占什么便宜呢……”

    怀中的姑娘突然一翻身，一翻身就在一丈外，红着脸瞪着他：“我就知道你没安好心，存心试试你，真给试出来了！坏家伙，胆大包天！”

    周宇轻轻一笑：“胆大包天也得有一个环境吧？这房间里没有侍女，莫非是你……”

    莲花睁大眼睛四处搜寻：“是呀，这侍女也胆大包天，不知跑哪去了，明天看我怎么收拾她！”

    这话那个可怜地侍女听不见，如果听到了估计会有一种类似于“伴君如伴虎”的感慨，明明是陛下下了严令，不准她进房间，现在一切都是她的不是了，还落一个“胆大包天”的罪名和一个“收拾”的处理决定。

    周宇微笑：“也别说，你侍女挺识趣，知道我们在房间里不适宜观看，有意消失……聪明！这样聪明的侍女你还要收拾？”

    莲花睁大眼睛：“我们在房间里怎么了？为什么不适宜观看？你还敢……还敢打什么主意不成？”

    “本来我不想这么做的！”周宇身影一闪，到了莲花面前，手一伸，抱住她的腰：“但涉及到胆量问题，你说我敢不敢？”

    莲花在挣扎，但挣扎得并不激烈，终于无力地放弃，偎在他怀里叹息：“我是不是不象个女王？”声音很轻。

    周宇点头：“是的！但幸好这样地形象才是我熟悉的莲花！”

    “做一个你熟悉地莲花需要付出很大代价。”莲花幽幽地说：“你怎么知道我一定做得到？”

    周宇温柔地说：“我不强迫你去做，莲花，一切都看你自己！”

    莲花沉默了，是的，一切都看她，这也是一个艰难的选择，做女王就得遵照这个国家的一切规则，女王的夫婿必须是具有高贵血统的王族――诺顿家族，这样才能保证她的后代继续统治这个大陆，眼前这个男人身手与魔法是够了，但他的来历不明，而他也从来不说，如何取信于天下人？

    何况他还有一个女人，妮丝儿，如果娶了她，他得斩断与妮丝儿的联系！这也许是另一个更为棘手的问题。

    “我想问你！”莲花轻声说：“你能忘记妮丝儿吗？”

    妮丝儿？周宇微微一震：“你要我忘记她？”

    “你能吗？”莲花抬头：“我也不强迫你，只想听一听你的真实想法。”

    周宇静静地看着窗外：“这个想法你应该知道的！”

    她应该知道，是的，从他回来时的第一句话她就应该知道，他忘不了她！莲花心底一声叹息流过，化作一句全不相干的话：“吹一曲我听听吧，我想听一听那天晚上的曲子，因为只要这支曲子能让我平静下来。”

    深宫之中，女王的房间之内适合传来男人的笛声吗？周宇微微皱眉：“你确定？”

    莲花轻声说：“我知道你有办法能让这乐曲成为我们两个人的乐曲！”

第223章深宫琴远

    宇的确有办法！一个小小的风之壁之成，但不知为何微有些失落，如果她能抛下一切，她可以不在乎这一切的，她要他将音乐变成只有两个人能听到的音乐，意味着一点，她还无法完全抛开！这段情在她心目中是见不得光的！

    莲花错了，乐曲并不能让她内心真正平静，听着熟悉的笛声，那段在梦境中久久徘徊的往事悄悄在心头浮现，在他进入她们的***中时，他的一曲十面埋伏给了她久违的激情；在小湖之侧，他悠远的笛声好象在诉说着他的心语，这心语她未必能懂，但她一样沉迷于其中；在大海之上，他那曲春江花月夜凄婉动人的旋律让她记住了两个人在一起的微妙，也让她从一股单纯的杀气变成了一个女人，今晚，这笛声又让她明白了女王的艰难！

    笛声停止，房间里一片寂静，莲花看着他，久久无语，终于轻轻叹息：“周宇，女王位对我而言真的不重要，但……但这是我们家族的使命，你能理解吗？”

    “能！”周宇郑重地说：“这也是你母亲对你的期望，同时也整个大陆千万民众对你的期望！”

    莲花轻轻一笑：“我真怕你不明白，这么说我就放心了！”

    周宇说：“你忘了我说的？这是我愿意帮助你的根本原因！”当时，正是因为她的一席话，他才愿意帮助她，这话是真话！略一停顿：“你还有问题没有解决，是什么？”她的言语中明明有顾虑，虽然她没有说出来，但他能感觉得到。

    “没有！”莲花平静地说：“就算有，我也能解决！”

    周宇笑了：“这才象一个女王！好了。夜已深，我去休息了，你也早睡！”北方将有大事发生，这是塔野的话，周宇也曾想过是否应该给她提醒，但现在他改变了主意，大事并没有发生，这个说法的真伪也有待证实，这时候她还有的是事做。各地的权力布局就得让她焦头烂额，还是别让这件事情影响到她地心态。

    “嗯！”莲花轻轻点头：“你去吧，明天……明天我陪你出去走走！”

    周宇微笑转身：“这可不敢当！明天还是我自己出去走走吧，事情办完了，也该好好地逛逛京城！”

    房间真豪华，也许是王宫最豪华的房间，床真大，睡十个人都不会太挤，周宇躺在床上。大眼睛瞪着屋顶，根本睡不着，从小到大，他还很少有睡在大床上的机会，童年时失去家庭的温暖，甚至不知家在何方，刚刚懂点事就随着师傅在山上修行，山上修行之时，青石板就是他的床，睡觉的时间也是练功的时间。进入这个世界，没有人监督他练功，他的功力也到了不需要时时练的境界，又融入这个乱世之中，更多地是在荒山野外休息，今天突然睡在王宫的大床上。他觉得自己应该努力去习惯，现在大敌已除，天下的安定指日可待，几个女人都等着他去迎接，等这些女人都到齐了，就真的需要一个稳定的生活环境，就算他自己不要，他的女人也需要！

    什么地方才是最安全的地方？他头脑中掠过几个地方，有山、有水、有真实、有幻境、有清雅之地，也有富贵之堂。但也被他一个个否决，无生戒论安全系数为第一，论方便也在第一，但这个地方被他第一个否决，因为这里是他创造的世界，也是他的私人领地，如果他地女人在这里安家落户，就意味着属于他私人的财产，她们有广阔的空间可以去开发。但本质上脱不了一个嫌疑：囚徒！她们是属于她们自己的，不是他的财产！冲着这一点。无生戒可以作为储存物品的地方，也可以在危险之时充满她们的避难所，但决不应该是她们的长住地！

    王宫呢？如果莲花也愿意做他的女人，王宫是最方便的所在，这里房间不计其数，衣食无忧，他出去玩个三五个月都不用担心，王宫历来是妻妾成群地代名词，还有这让人心动的大床……但周宇第二个否决，莲花的态度并不明朗，就算她愿意，王宫也是她的王宫，自己带着别的女人住进来成何体统？

    或许可以在海边某个地方建一座充满异世风格的大建筑，作为自己地产业，这样才一切都合乎情理，在什么地方建造？他没想太明白就进入了梦乡，梦中有一栋大房子，房子里全是美女，都分不清谁是谁了！

    清晨刚刚醒来，一阵香风吹来，门打开，站在门口的是……一名陌

    女！

    侍女深深一礼：“大人，陛下说今天要会见五个城主，白天没时间陪大人！”

    五个城主？周宇笑了：“转告陛下，让她安心处理大事，我随便走走就好！”

    “是！”侍女躬身而退。

    莲花忙得团团转，自己反倒成了一个闲人了！不过闲人也有闲人的好处，周宇有机会在王宫漫步，好大的王宫，所到之处，所有人一律都躬身相迎，所有地方都有人带他去参观――只要他愿意！充分体现了他的超然位置，只是随处可听见的“大人”称呼让他颇有几分不解，莫非这个丫头暗地里给了他一个什么官职不成？晚上倒要问问，小丫头白天忙公事，晚上自然是陪他，是一个公私分明的主！

    后院是一个巨大的水池，水池边郁郁葱葱全都是古老的树，将大水池映得象是一面小湖，一面景色宜人地小湖！

    站在水池边，周宇久久地看着湖面，他记忆中也有一面湖泊，那面湖泊是不适合游泳的地方，也没有任何水生物，却是他必须去的地方，因为里面有暗黑元素，现在是去增加实力的时候了！

    突然，一丝音乐的旋律传来，是如此的轻，仿佛来自水底，周宇愣住了，王宫中有音乐不奇怪，但奇怪的是这音乐是如此的熟悉，他侧耳细听，真的熟悉，这世上他熟悉地音乐根本没有，这乐曲他熟悉的原因很简单，因为这是他自己从另一个世界带过来地，“春江花月夜”！

    这不是笛声，而是琴声，谁在弹琴？

    不会是莲花，因为她这时候正忙得不可开交，绝对没有这闲情逸致，也不应该是别人，因为这首曲子他虽然吹的次数不少，但听过他曲子的人也才区区几个，轻扬舞、莲花、妮丝儿，王宫的某个房间里自然不可能有妮丝儿和轻扬舞出现！

    深宫之中，谁在弹响古老的琴弦？这琴声是如此的缠绵悱恻，意境真的到了他自己都未必能到的程度，只有真正有心的感悟之人才能弹得出这样的琴声，周宇不由自主地向着前方而去，没有惊动周围的警卫。

    前面是绿树掩映中的两座高楼，琴声依然在响，正是自高楼之中传来，离得如此之近，琴声依然细不可闻，两名侍女在墙角低声谈笑，固然没有发现近在咫尺的周宇，也未必听到了近在咫尺的琴声。

    周宇身形一动，化作一道淡淡的阴影掠过走廊，人影微微一闪，站在窗户下，这窗户下全都是绿树红花，没有人能发现他，但他也看不到室里到底是何许人也，因为窗户被堵得严严实实。

    将门窗关得严严实实，在里面悄悄弹琴，什么意思？不准听、也不准看吗？别人听不到周宇能，别人看不到他也能！周宇手指轻抬，一缕风儿缓缓而出，轻柔地将窗帘掀起一个小角，幽暗的房间在目，一个女子膝上有琴，眼睛微闭，纤纤玉指轻拂，美妙的琴声正是从她指下传来。

    周宇微微发呆，莲花！这个女子赫然就是莲花！她什么意思？自称有事，偏偏躲起来学琴，是为了给自己一个惊喜？还是借这琴声理顺她的思绪？

    琴声转了最后一道弯，轻轻消逝，她的手还按在琴弦上，久久不动，一声幽幽的叹息传来，比琴声更加缠绵悱恻。

    缠绵的叹息一出，周宇再也克制不住，身子一缩，陡然从窗户直射而入，风声未到，他的声音先出：“好琴！不知我能不能为你伴奏一曲？”

    莲花身子猛地一震，手从琴弦上抬起：“是谁？”妙目落在周宇脸上，声音陡落八度：“是……你！”

    周宇也愣住：“大公主，原来是你！”她声音一出，周宇立刻就听出这并不是莲花，而是莲心，她们姐妹俩说话的声音颇有不同，莲花是清脆，但她则是柔婉。他本该早就想到是她的，因为他第一次见到她她就在弹琴，将她排除的原因很简单，她完全忘记了与他在一起的事情，又怎么可能记住他的笛声？

    莲心脸上泛起了红晕：“你怎么来了？”

    “对不起！”周宇一躬到地：“我又认错人了，这就告退，公主海涵！”身子半转，到了窗前，手拉窗帘就要逃跑，如果说他还有逃跑的时候，现在无疑已到了，一个大男人闯入公主的闺房，怎么说都不太象话。

第224章召唤男人

    等等！”一声急切的叫声传来。

    周宇停下，没有回头。

    身后有声音轻轻地说：“你又将我认成她了吗？”

    “是的！”周宇苦笑：“你们姐妹真是太象了！”

    莲心嫣然一笑：“我没有怪你！”

    “多谢大公主！”

    莲心轻声说：“你刚才说……愿意伴奏一曲，可以吗？毕竟……音律是圣洁的！”后面一个注脚好象有点多余。

    看着她脸上微微泛起的红晕，看着她酷似莲花的美丽脸庞，周宇有一千个理由要转身而去，但只需要一个理由就足以让他留下，这个理由或许正是她的注脚：毕竟音乐是圣洁的，陪一个喜欢音乐之人伴奏一曲犯不了法，也算不得什么大事。

    琴声重新响起，极低，周宇手一挥，一道风之壁将外面牢牢隔开，这次他是真的有理由将声音隔开，手一翻，玉笛在手，凑到唇边，低低的应和起。

    春江花月夜美妙的音乐悄悄流淌在房间，在墙壁上轻轻回荡，又重新融入琴声与笛声之间，但与刚才明显有了不同，如果说一个人弹奏春江花月夜是思念的话，两个人同时弹奏就是两个人在思念，这中间或许隔着时空、或许隔着千山万水，或许有太多的阻隔，也或许有太多的心事，但在一弹一应之间，两个思念之人好象被拉近。

    被船下的流水悄悄拉近，或许船上的人还根本没有感觉。

    莲心真的没有感觉，她仿佛回到了小船之上，四面全是流水，流得静悄悄、轻柔得不愿意打扰她和他的流水，那段时间是她过得最甜蜜的日子。一张开眼就能看到他地笑脸，一闭上眼就能想到他的温柔，她眼中只有他，而他眼中也只有她……

    不知何时，两人目光相对，一相对就难以分开，莲心目光中温柔流转，脸上也娇艳无双，联系她们目光的是音乐。但融入他们目光的却是那段往事。

    两个沉浸在音乐意境中的人没有想到，外面树丛中有一个姑娘在呆呆地凝神，她心中也乱如麻，莲花！这才是莲花！

    心上人就在宫中，她处理事务的能力强了好几倍，对各位城主是快马斩乱麻，标准化的程序一过，立刻切入主题，很快送客。全部接见完毕，她一刻也呆不住，但等她赶到周宇房间的时候，才得知他去了后院，一路而来，刚好看到姐姐房间里这动人的一幕。

    姐姐坐在椅中，膝上是她熟悉地古琴，周宇站在她前面，手中是她熟悉的玉笛，这些都是她熟悉的。但也有她不熟悉的，姐姐眼中的迷离神色是她不熟悉的，她从来没有见过姐姐这幅模样，不管在什么时候，她都是恬淡的，恬淡得让她都有几分羡慕。她脸上也从来都没有过红晕，但现在，她有了！这一切都表明她与这个男人有过一段往事，这段往事当然是她治伤的这二十多天，这段时间内他们之间发生过什么？

    一瞬间，一股强烈的酸楚浮现心头，姐姐爱上他了，这个男人用如此温柔地目光面对她，和她共同弹奏一支曲子，这样的场景连她自己都没有过。这个男人也喜欢她！两人弹奏的是什么她不知道，因为她听不到任何声音，这是风之壁，这个男人用风之壁为她制造了一个独立的空间，这个空间里不需要第三人，连她都是第三人之列！

    在两人音乐渐入佳境的时候，莲花悄悄离开了，走时，脸上也有泪花。莲心是全身心地都进入了角色。周宇本来可以做到任何人都不可能偷窥的，但他使用了风之壁。风之壁一用，外面固然听不到里面的声音，里面同样听不到外面的动静，而且碰巧他刚刚掀开了窗帘，所以他与莲心的一曲伴奏并没有如他所料的一样，没有第三人知道。

    莲心进入了另一个境界，意境中地船儿慢慢靠岸，他温柔的目光送她上岸，这一切是如此的温馨，却是缠绵与甜蜜的终点，一丝酸楚涌上心头，手指微微一颤，琴声戛然而止，一颗晶莹的泪珠清脆地落在琴上，溅得粉碎。

    周宇玉笛微微一亮，无影无踪，最后一缕笛声还在空气中久久回荡，他柔声问：“你心乱了……为什么？”琴为心声，心乱则琴乱！

    莲心低下的头缓缓抬起，眼中地泪已经被她悄悄擦掉，她轻松一

    没事，可能是我还没学好吧！”

    “慢慢来！”周宇悄悄地吸了口气，平息内心的心猿意马，说也奇怪，刚才的音乐将他同样拉入了一个迷离的境界之中：“以公主的聪明，肯定能弹得更好！”话未尽，人已不见，他忘了问一个问题，这个问题就是“你为何会弹这支曲子？”这个问题没有问，并不意味着没有答案，答案是：就算是失去意识之人，也是可以记住音乐的，记不住人不意味着记不住音乐，特别是一个喜欢音乐的女孩，她们的音乐细胞是藏在灵魂深处的，不经意间就能唤醒。

    但他也有一个疑问，这个疑问是真的没有答案，他也拒绝去寻找答案，这个疑问就是：她地眼神、她的神色都很奇怪，为什么？她喜欢自己吗？有这么简单吗？虽然他自问还有几分魅力，但这个公主与一般人不一样，属于冷静而高雅的系列，很难动心的那种，如果是她失去记忆之后的纯真模样，倒是有可能，但当时她纯真得连自己都不认识，只对火狐有好感，又怎么能懂得“爱情”这种深奥的东西？

    杂念入胸，徒然增乱，周宇摇摇头，驱散头脑中的杂念，身影重新浮现时，已在池边的长廊中，池水泛起微波，在夕阳下轻轻流淌，夕阳？周宇微微一惊，这一番琴笛合鸣花了这么久吗？为什么感觉只是短短一瞬间？

    脚步略微加快，前面一个轻纱女子轻轻回头：“周宇，能陪我去一个地方吗？”

    周宇笑了：“能！但能答应我一个条件吗？”

    “什么？”莲花声音很平静，仿佛刚刚办完公事，从大殿中出来一样。

    “让我看看你手臂上的印记！”周宇苦笑：“你们三姐妹长得一模一样，实在分不出来，我可不愿意陪着前任女王去她地房间！”

    不愿意陪着前任女王去房间，倒愿意陪着大公主去房间？莲花对他的笑话只是轻轻一笑，很快优雅地收回笑容，温柔地说：“到了那里，我会让你验明正身！”

    周宇笑嘻嘻地说：“真是让人期待啊，去哪呢？”

    “剑神谷！”

    剑神谷？周宇脸上地笑容消失了：“那里有事发生？”这是一个让人无法忘记的地方，也是一个让人笑不出来的地方，如果说那里有事发生，一定是大事！

    莲花轻轻摇头，温柔的目光落在他脸上：“那里不是有事要发生，是那里曾经发生了一些事，这些事也许你会忘记，但我没有！”

    周宇脸上的郑重散开，也露出了温柔的笑容：“你错了，那里我更不应该忘记，因为……在那里我们经历过死亡的考验！”

    莲花轻声说：“那里还有一只火凤呢，现在该是将它也接来的时候了！”火凤见证过她和他的一段行程，也是她和他生死离别的见证。

    提起火凤，周宇心头一片温馨，他仿佛感觉到头顶有一只巨大的火鸟，它轻轻飞过天际，留下灿烂的云霞，下面是盛开的鲜花，鲜花丛中，他拉着她的手，在欢快地奔跑。

    莲花目光抬起，勇敢地迎接他的目光，她心头淡淡的酸楚在他的温柔中慢慢消逝，剩下的只有缠绵的往事，不知何时，她柱子上的手上覆盖了一只火热的大手，在视线的死角，两只手握得真紧。

    刚才在回来的路上，莲花想了好多，姐姐与他有一段行程，这段行程是他们能够关起门在屋里缠绵的基础，自己呢？自己与他同样有一段行程，她要用这段行程来将他唤回来，在所有的行程中，剑神谷是最令她难忘的，不但有生死的考验，也有手拉手的快乐。

    姐姐，对不起了，如果是别的东西，只要你喜欢我都可以给你，但这个男人不能！

    耳边有他的声音：“我还记得，在那段行程中，我给你许下了一个诺言！”

    “是什么？”莲花脸红了：“你说了好多，我不知道你指的是哪一个！”

    “我说过，我会给你一个戒指！”周宇微笑：“现在我将它带来了，你要吗？”手伸出，掌心是一枚白玉戒，是如此晶莹剔透，又是如此美丽无瑕，上面一丝血色流转，宛若活物。

第225章冒死进言

    好漂亮的戒指！”莲花凝神着手上的东西，眼睛里也转，温柔地说：“不管哪个女人都会喜欢的！”

    周宇微笑：“不仅仅是女人，男人也喜欢的！特别是魔法师！”

    莲花脸色变了：“魔法戒指？”魔法师也喜欢的东西自然是有魔法的，她记得他有一枚魔法戒指，难道就是这个？

    周宇点头：“正是！你可以试试看！”

    “不！”莲花将戒指重新塞进他手中：“周宇，你听我说，你送礼物给我我很高兴，但……但这东西对你帮助更大。”对于一个魔法师而言，魔法戒指是真正的宝物，有了它，他可以随身携带魔晶、兵器还有吃的东西，在不利的情况下有时甚至可以保全自己的性命，虽然他的实力已经到达顶峰，但她一样希望他有这样的宝物在身。

    周宇笑了：“放心吧，我自己的戒指还在！那戒指与我血肉相连，可没办法给你！”无生戒他的确没有办法给任何人，因为无生戒已经融入了他的血肉之中，成为他身体不可分割的一部分，这个丫头为了他的安全，能经受住如此巨大的考验，让他略有几分感动，也就不妨直言相告。

    莲花呆了：“这戒指有很多？”

    很多？十六只是多还是少？周宇含糊其辞：“不太多！”

    不太多是多少？莲花不太好问，她好象还没有到可以管他家产的阶段，也管不着他是否将这神奇的戒指送给了刚才在屋里弹琴之人，尽管她很想知道，但她还是轻柔地说：“帮我戴上！”左手被他握住了，她右手也伸向他的左手。五指白如玉，无名指上轻轻套上这枚戒指，耳边有男人的调笑：“莲花，真想不到你在江湖中闯荡了这么久，一双小手还如此白嫩！”

    莲花没空回应他的调侃，她沉入了一个奇妙地世界，一个宽大的空间，就象一间宫殿，宫殿里还有鲜艳的花朵。虽然闻出不到香味，但她仿佛置身花丛之中，仿佛置身于剑神宫的百花丛中，面对男人的温柔笑脸。

    良久，她睁开眼睛：“周宇，这空间里可以放什么？”

    “可以放任何东西！”周宇微笑：“如果愿意的话，你甚至可以将我放进去！”

    莲花笑了，笑得花枝乱颤：“真的吗？真是一个好提议……我试试！”

    周宇一把拉住她的手：“开玩笑而已！理论上可以放活物，但暂时最好不这么做。因为我不知道里面的生息之花能提供多少生机，如果贸然放活物，弄不好这活物就变成了死物！”

    莲花脸色苍白，狠狠地拍他一巴掌：“这样地话你也拿来开玩笑？”如果她真的试一试，将他杀死在戒指中，她还能活吗？

    周宇没有开口，眼睛盯着外面：“纳兰过来了！”

    唰地一声，莲花手收回，狠狠白他一眼：“到剑神谷再找你算账！”这里她清退了所有警卫，但纳兰自然不在其中。虽然纳兰知道他们的关系，但在他面前也不能亲昵，幸好离得还远。

    周宇微笑：“好美妙的行程，什么时候启程？”

    “马上！”莲花悄悄地说：“我要到剑神谷去看夕阳！”

    周宇目瞪口呆，这么性急？现在已经是夕阳西下了，赶到剑神谷看夕阳？以哪种方式去。订机票估计是万万来不及，只有一种方式了，比较香艳的那种！

    “陛下！”纳兰在三丈外微微躬身：“格鲁公爵到了，求见陛下！”

    “格鲁公爵？”莲花微微皱眉：“他来做什么？”她都已经计划好了，陪着心上的人儿去旧地，好好叙一叙离情，避开宫中的警卫，放下女王的身份，有理由相信，今天晚上会是一个缠绵的夜晚。到了明天，他就永远都在她地身边，但这个时候，偏偏有人来打扰，而且打扰之人还轻忽不得！

    纳兰说：“他只说有重大事情需要立即见到陛下。”

    莲花看着周宇，目光中有歉意，今天的看夕阳大计暂时搁浅了。

    周宇温和地说：“你去吧，我和纳兰聊聊！”

    “嗯！”莲花轻声说：“我去去就来！”

    这个走廊位置不错，可以看到很多地方。后院的一角隐约可见，从这里看去就是莲心的房间。这个丫头刚才站在这个地方做什么？她看到了他从莲心房间出来吗？应该不会，因为他出莲心房间所用的身法是最快的身法，还加了一层暗黑隐身术，就算是她一样看不见，看向前

    王宫大殿，大殿门口一个身着华服的老者微微躬身，莲花微微还了一礼，两人一前一后进入大殿。

    “这个公爵看来地位不低！”周宇说：“是什么人？”

    纳兰说：“他是帝国资格最老、地位最高的公爵，同时也是帝国议院的首席议长。”

    难怪！周宇久久地看着大殿，突然笑了：“你说这个老家伙这时候急匆匆地赶来，是为了什么？”

    “猜吗？”纳兰笑道：“我猜是要求增加他的封地，本来前任女王已经答应他了，但陛下上台后第一件事就是缩小各位城主地私有封地，他自然不会高兴，这下，找陛下求情来了！”

    周宇摇头：“不会！”

    纳兰不懂：“为什么这么肯定？”

    周宇微笑：“原因只有一点：如果是求情的，他会很恭敬，但他却是一幅理直气壮的模样，新任女王废除前任女王的命令，一个公爵还能如此理直气壮，他以为自己是谁？”

    “这些大人物都是这样！”纳兰笑了：“他们都各有自己的封地，也各有自己的势力，这个老家伙本来封地就要到手了，突然被废除，理直气壮也是有地！你说不会，我反倒更肯定，要不要赌一赌？”

    “不赌！”周宇的声音突然很奇怪：“因为你输定了！”

    纳兰怔住，这么肯定？离这么远，看都看不清楚，他还能听到大殿里的对话不成？还想继续辩驳，但周宇嘴巴闭上了，甚至连眼睛都闭上了，也没有面向他，而是面向天空。

    大殿之中，莲花扫了走廊上的两条人影一眼，缓缓地说：“他不一样，他是我的恩人，也是我一起出生入死的伙伴！”

    对面老者摇头：“王宫之中，夜不留客这是帝国的规矩，陛下既为女王，就该遵守这个规矩，昨夜笛声激越，满城民众皆有微词，深宫之中，重叙义气团之旧谊，也让各城主心寒，陛下……”

    莲花声音略略提高：“本人与各位生死伙伴聚会，与帝国有何损害？”

    公爵慌忙站起：“陛下息怒！格鲁自知此言犯忌，但为了帝国之利，不敢不言！”

    “很好！”莲花冷冷地说：“你说出一个理由来！”

    公爵恭恭敬敬地说：“陛下是帝国的女王，不再是义气团的团长，如果再处处以义气团团长自居，天下势必会认为，统治他们的不是女王，而是一个冒险团！”

    莲花无言，这话地确有道理，一个冒险团无法统治帝国，如果她还摆脱不了义气团这个团队，她的统治就带上了一个团队的阴影，没有私心也变成了私心，天下间的冒险团多如牛毛、冒险公会、魔法公会也多如牛毛，他们也是实力的代表者，如果存有这样的一个念头，她的政局就无法清平，政令也难以畅通。

    老家伙话虽然难听，但大道理没错！

    公爵继续说：“陛下将来还得大婚，如果在深宫之中留宿外人，更是对陛下清誉有损，诺顿家族……”

    提起诺顿家族，莲花心乱如麻，打断他的话：“公爵大人，这个规矩可以改变吧？我要从这一代起，改变这个规定！”

    公爵郑重地说：“王室数百年古训，女王均需下嫁诺顿家族，以保证王室继承人血统的纯洁与高贵，陛下初登女王位，政局未稳，岂能自乱阵脚？阵脚一乱，大陆必乱，遭殃地是天下民众！这个提议，请恕格鲁不能支持！议会中人也不会有人支持！”

    莲花大怒：“你们不支持，我就非听你们的不可？大不了……大不了，我这女王不当了，你能奈何于我？”这已经不象是女王应该说地话，她是真急了，这个老家伙是她要攻克的第一道难关，原本打算亲自登门拜访，委婉地向他提出，争取他的支持，没想到这个老家伙自己先提出，而且态度坚决地表示反对，有他反对，议会中的那些公爵、伯爵全都会反对。

    公爵深深一鞠躬：“陛下就算杀了我，我也是同样的意见！”言下之意很明显，杀了他都不会改变主意，拿女王不当来要胁，更是办不到！

    大殿中气氛紧张，莲花在呼呼喘气，公爵躬身道：“陛下请想一想，你母亲对你的期望，全天下对你的期望，难道全天下人加在一起，都抵不了一个江湖流浪汉吗？”

第226章夜空下的遗憾

    花脸通红：“胡说！谁说这一切是因为他……”没有只因为她并不习惯说谎。

    公爵好象根本没看到她的激动，自顾自地说下去：“此人来历不明，虽然魔法、武力惊人，但治理国家与冒险团完全不同，治理国家就当有法度，决不能因一人一事而废，此言是本人的忠告，如果冒犯陛下，请陛下下令杀了格鲁！”

    莲花久久沉吟，终于轻轻挥手：“你出去吧，我不会杀你，因为我知道你是一个正直之人！也是一个心中装着大陆民众之人！”

    格鲁深深一礼，缓缓而出，走出殿门，面向四周的金甲卫士，凄然道：“陛下，格鲁冒犯陛下，自知罪孽深重，以死谢罪！”手一挥，腰间长剑在手，一圈一绕到了颈边，没有人知道一个老态龙钟之人，居然有如此身手，这长剑一出，速度快如闪电。

    金甲武士离得还远，这是对老公爵的尊重，莲花尚在房间中，也尚在激动与矛盾之中，自然想不到惨变将在大殿门口发生，眼看这把老公爵已有多年未用、装饰远大于实用的长剑就要体现长剑最后一次实用价值――割断主人的咽喉！突然，空气中急风响过，格鲁的手僵在半空，他的长剑在离咽喉只有最后一寸的时候也停在空中，剑身被一只大手牢牢抓住，一个高大的男人站在他面前，凝视他的眼睛：“公爵大人，何苦如此？”

    格鲁呆了，这个男人他早就注意到了，在准备自杀之前，他最后看的那个人也就是这个男人，在他拔出长剑之时。这个男人还在几十丈外，只能看清一个高大的身影，但长剑刚刚到达颈边，就被他握在手心，锋利的剑刃捏在他的空手中，他脸上没有任何痛苦的表情，只有沉重。

    大门呼地一声打开，莲花飞跑而出，公爵最后一句话刚刚落入她地耳中。她就飞身而起，但等她冲出大门，局面已在周宇控制之中。

    莲花一颗心缓缓放下，这个公爵虽然说话难听，但他死不得，他说得不错，自己女王之位只是刚刚登上，政局远远谈不上稳定，各地势力都在观望。这些势力有的是原任女王的追随者，有的是魔神剑神的铁杆，自己的亲信势力远未真正建成，要想培植自己的势力，她必须借助议会的力量，也只有借助议会的力量，如果这个老头死在宫中，议会一班人马就成了一盘散沙，要想重新聚拢决非一朝一夕之功，幸好周宇抓住了这个老头地剑。有他在，真是时时都能为她解围。

    周宇手轻轻一抽，处于僵化状态的公爵不由自主地松手，长剑转送向身后的纳兰，周宇向莲花深深一鞠躬：“陛下，我向陛下求个情。如果这位让人敬重的公爵大人有得罪陛下之处，万望陛下海涵！”

    陛下？他也称呼陛下？以前他总是叫她名字的，就算在公共场合，他不便于称呼姓名，也就干脆省略称呼，莲花微微一愣之下平静地说：“他没有得罪我！”

    周宇轻松地说：“这样就好！”略微一顿：“陛下，我也该走了，就此向陛下辞行！”

    莲花脸色变了：“你去哪里？”

    “该办的事情已经办完！”周宇微微一笑：“我也该回到我的家乡！没有特殊的事情，我不会再出来，陛下多多保重！”

    莲花心乱如麻。失声道：“不！”他要走了，一瞬间，她的心空荡荡地，只觉得有一样东西从悬崖顶上掉下，飞快地钻向云层之中，渐渐就要消失，任凭她伸长手臂，依然什么也抓不着！

    周宇温和地说：“天下无不散的宴席！你已是女王，是天下万民之望。还望多多保重，纳兰。转告伙伴们，大家都保重吧！”身子一旋，已到围墙边。

    莲花冲上两步，大叫：“等等！”她的脸色惨白：“你的家乡在什么地方？……朋友一场，这最后的要求你总该告诉我！”

    周宇不见了，只留下一声叹息在空中回荡，莲花紧紧地抓住身边的大树，久久没有抬头，院子中的空气仿佛完全凝固，没有缠绵的言语，没有分手的誓言，但所有人全都感觉到了浓重的悲哀，晚风打着旋卷起树梢地枯黄，飞向远处的高楼，二楼走廊上一个人久久地看着天边，一行清泪在夕阳下泛起微微的

    莲心公主，她不知何时站在走廊上，这一刻，她的衣个人仿佛也将乘风而去，直飞向远方的天边，伴着她的思绪与梦想在天地间无助地流连。

    格鲁公爵沉重地趴下，苍白地头颅伏在地上，没有任何言语，纳兰目光中也有淡淡的悲哀，踏上一步，轻声说：“陛下，回去吧！”

    莲花缓缓抬头，慢慢离开，两边的武士躬身相送，进入房间之中，房门轻轻地关上，天边最后一抹残阳也在此时消失，天地间一片迷蒙，院子中只有趴在地上的公爵，还有他身边的纳兰，纳兰手中捧着他的长剑。

    “公爵大人！”纳兰缓缓地说：“陛下已经原谅了大人，大人可以离开了。”

    格鲁慢慢抬头，看着纳兰说：“告诉我，他是否听到了大殿中的对话！”他的神态、他几句话全都清楚地表明，他听到了他与女王的对话。

    纳兰说：“大人与陛下的对话我是一句都听不清，但他……谁也不知道他有哪些本事，至于是否听到大殿中地对话，大人想必自有判断！”

    格鲁喃喃地说：“他不应该救我！他没有理由救我！”

    纳兰摇头：“他做的每一件事情都会有理由！如果他不愿意走，天下间没有人能逼他离开，但他是一个重情重义之人，离开陛下，我知道他很痛苦，但我也知道，他为的是陛下和天下大局！公爵大人，有些事情你还是多考虑考虑吧！”

    长剑朝他手上一放，纳兰转身走入黑暗之中，不再回头，公爵看着这个年轻人的背影，内心也充满了迷惘，他错了吗？

    夜色弥漫，翠湖之侧多了一条黑影，仿佛从空气中突然浮现，是周宇，他的脸在星光下平静非常，刚刚的离别好象没有在他心中留下任何阴影，这并不是好现象，好象也愧对纳兰对他的评价，哧地一声钻入湖水之中，周宇张开双臂，眼睛缓缓闭上，湖水激起微波，一个大大的水波以他的手为中心在水中无声地发散，满湖水皆被带动，但这种带动是温和地，四周寂静依然，没有惊动哪怕是岸边的落叶……

    深宫之中，幽幽地琴声响起，带着无法诉说的缠绵，莲心指尖都有了血痕，但她依然在弹琴，仿佛根本感觉不到疼痛，夜风吹开了窗户上的厚窗帘，她没有感觉，房门打开，有人静静地站在门边，她依然没有发觉，那个人走到她后面，一只手压上了她的肩头，莲心手轻轻一颤，最后一个音符消失在琴弦之中，轻轻回头，灯光下一个少女眼有泪花，静静地站在她身后。

    “妹妹！”也许太久没有说话、也许有太多的压抑，莲心的叫声略微嘶哑。

    莲花轻声说：“姐姐！陪我坐坐好吗？”

    没有言语，但彼此的心事两人皆知，没有笑容，因为她们的心都那么沉重，也没有相互对视，因为对方的眼睛里都有不愿意暴露的悲凉，她们看的是天空，天上有星星闪烁。

    莲花的声音幽幽飘来，轻得仿佛是昨夜的梦境：“有人说过，天空应该有月亮的，月亮与星星相伴相随才是最灿烂的夜空！”

    月亮与星星相伴相随？这是何等浪漫的情怀，也是何等的美丽？但此刻，莲心却只有凄凉！她轻声侧身：“妹妹，对不起，管理大陆应该是我们家族的责任，但这个沉重的责任全都压在你的肩头！”正因为妹妹的责任，她才不得不与心上人分开，忍受这凄凉的离别，自己与他只是短短几十天无波无浪的同行，就已深深感受到情之苦，妹妹与他关系岂是自己可比？这份伤痛自然要重得多，面对天上的星星、面对迷离的夜空，莲心悄悄叹息。

    莲花没有再说话，但她心中也有深深的悔意，姐姐喜欢这个男人，她不是女王，用不着遵守一系列的古训，家族的责任有自己一人来背就够了，她应该去追求自己幸福的，是自己的存在才让她将这份爱深藏在心中，一个人躲在房间悄悄向着琴弦倾诉，可是，现在一切都晚了，那个人已经离开，或许永远都不会再出现。姐姐，我如何才能让你弥补这份遗憾？

第227章天堂与地狱

    已中天，莲花站在窗前，久久地看着天上的星星，在看了小半夜，但她好象还没有看够，这时候已是上床休息的时间，她也睡不着，不看星星她能看什么？能看镜子里憔悴的面孔吗？

    白天、现在，只隔了短短几个时辰，除了一样东西改变之外，其余的一切依旧，但就是这一样东西的改变，将她从天堂打入地狱！夕阳下他的手压在自己手上，热度尚没有完全消逝，他的人已消失无踪，他的人一离开，自己一颗心还是自己的吗？

    “周宇！周宇！”莲花轻轻倾诉：“你这一走，我的心快碎了，你知道吗？”

    夜风轻轻吹过，能否将她的声音带到他的身边？

    能！她的声音刚落，一个声音温柔地响起：“真的吗？我看看！”声音居然就在她的耳边，莲花轻轻闭上眼睛：“我又听到你的声音了，看来是做梦了，抱抱我！”

    声音刚落，一双温暖的手轻轻抱在她的腰间，莲花霍然回头，面前一个笑盈盈的男人，笑得得意而又温柔，不是他是谁？莲花小嘴儿张开，就象一朵漂亮的花儿无声地开放，眼睛里的悲凉也于同时消逝无踪。

    耳边有男人的声音传来：“你梦中倒挺温馨的，能带我进梦里瞧瞧吗？”

    莲花手移向他的后背，狠狠掐了一把：“痛吗？”

    “痛！”

    莲花吃吃地笑：“痛就不是梦！”

    周宇目瞪口呆：“有你的，验证是否做梦，在别人身上验证！还是用我的方式！”手一动，从她后背绕过，滑向她的前胸。

    莲花呀地叫了一声，从他怀里逃离。脸色血红地狠狠瞪他：“不能！”

    周宇张开双臂：“这是在梦里，什么都可以随便做！”

    莲花娇笑着连连后退，但还是被男人抱了个正着，莲花轻轻抗拒：“先告诉我，为什么要离开我？”这个坏男人，傍晚突然离开，还说那样煞有介事，让她心都快碎了，她不能这样就原谅他。

    周宇叹了口气：“还是让那个人以为我离开了更好！”

    是的。这样有利于消除影响，先将障碍扫清，莲花在他怀里抬头，盯着他的眼睛：“那么，你为什么又要回来？”

    周宇笑了：“因为我还欠你一样东西！”

    “什么？”

    “我还欠你一段行程！”周宇看着怀中光芒流转地眼睛，深深地说：“剑神谷这时候应该是星光满天、百花开放，你愿意去看看吗？”

    莲花心颤抖起来，最后的约会没有丢，只是从夕阳下改成了星光下。她的手紧紧地抱住男人的腰：“我以为再没有王子踩着七彩的云朵来接我，现在我知道，你来了！”

    闭上眼睛，莲花只觉得身子猛地一轻，开始是笔直地升高，片刻后，升高的感觉消失，她美丽的眼睛睁开，两人已在夜空之中，下面是迷蒙一片的夜空。头顶是星星点点的星光，夜色如水，星光灿烂，仿佛近在咫尺，一伸手就可以摘到，离她最近地星星是他的两只眼睛。这两只眼睛看的是脚下，自然在关注下面的景色，便于寻找去剑神谷的方向。

    这是个神一般的男人，是真正的神！如此夜色之中，他一样能看得清楚，这也是个神奇的男人，带给好如此多运气的同时，也带给她比运气更多得多地喜悦与情意，与他相会，她成就了自己的梦想――为母亲复仇。重新回到她的出生之地：王宫！

    成为女王不是她的梦想，或许只是成就梦想之后的额外奖励，一切尘埃落定，她以为自己的梦想已经全部成真，但现在她才发现没有，自己最大的梦想也许就是在星光下，由他抱着飞行在天际，只有星星和他相伴。

    如果没有傍晚的一别，她或许还会有矜持。还会努力拒绝他的拥抱（拒绝过几次，但也失败了几回）。现在她不拒绝了，反而更紧地抱紧他，这一刻，脚下不是万丈高空，她也不担心她会掉下去，只是担心眼前这个美妙得让她心动的时刻会是梦！

    手上地感觉是如此真切，鼻尖上的汗水她也有真切的感觉，他的怀抱温暖而又缠绵，这不是梦想，而是现实，天上的星星、美丽的夜空也是如此真切，这一切也是成为现实地梦境带给她的额外奖励！

    也不知过了多久，莲花耳边传来他的声音：“到了！”

    莲花轻轻

    睛，将头靠在他肩头，轻声说：“真好！比最快的马

    周宇笑了：“又来了，时隔几个月，你就没想出一个好一点的比喻？”这是当时他抱她飞到剑神谷的原话，此刻说出来，是如此的亲切和温馨。

    莲花吃吃地笑：“不好吗？哦，生气了呀？……别生气，我……我最喜欢马儿了，还崩着脸呢，我来抹平！”伸出小手来摸他的脸。

    周宇手一合，将她两手同时抱入怀中，莲花只觉得一张脸在慢慢靠近她的脸，他的鼻息喷到她脸上，带着缠绵地情意，她慌了：“做什么？”

    周宇轻声说：“我想亲亲你！如果你愿意，我们的亲吻会跨越空间的距离，从天空直到地下！”

    莲花颤声说：“如果我……不愿意呢？”

    “不愿意？”周宇皱起眉头：“不愿意的话，只在天上亲亲算了！”嘴唇一落，他怀中毫无反抗余地的姑娘无奈地闭上了眼睛，嘴唇落在她的唇上，轻轻一碰，如同黑夜划过一道闪电，莲花心尖都颤抖起来，这个混帐男人，根本不给她拒绝的机会嘛！同意了亲个没完，不同意还不是亲上了？亲上了就意味着他与她的关系有了质的改变吗？从战斗伙伴关系改变成情侣关系？

    莲花手在他后背轻轻敲打，在落地地最后一刻，这只无力的手终于变成了抚摸，她地唇也在他的双唇间缠绵，小香舌也落入他的嘴中，她的脚又一次软了，上次是飞久了飞麻了，这次结局相同，但原因不一样，这次是被他爱抚发软的。

    双脚落定，莲花脸红如霞，舌头艰难地收回，在他耳边吐气如兰，轻轻地诉苦：“我不敢再要你抱着飞了！”

    “为什么？”周宇笑嘻嘻地抱着她。

    “第一次，你那样了，第二次你这样了，第三次谁知你这个坏蛋会怎么样！”

    这样那样怎么样？如此复杂？周宇心跳也变得激烈起来，有理由相信：这姑娘的“怎么样”会是一个香艳缠绵的假设！

    剑神谷，江湖中的神圣之地，因为这里曾住着一个神，现在这个神已死，神圣两字不再存在吗？不，起码在莲花心中，这个地方依然神圣，或许比以前更神圣得多，因为这里虽然不再有剑神，但有她的恋情，她的恋情比剑神的剑更神圣得多，剑神的剑已经被证实不能伤害到她，但她心中的情却能！

    可以让她生、让她死，可以让她有梦，也可以让她的梦变成美丽得象梦一般的现实。

    手儿被拉起，耳边有温柔的声音：“公主殿下，可以和你一起穿越这座石洞吗？”

    黑暗之中，两人携手而过，仿佛走过了一个世纪，也仿佛穿越了时空，这片天空虽然与外面直接相连，但仿佛是另一个时空，走在他的身边，莲花没有对黑暗的恐惧，也没有第一次进入剑神谷时的不安，有的只是甜蜜与温馨，就象步入她梦想中的殿堂。

    长长的过道走完，里面又是星空灿烂，一股不知从何处传来的花香悄悄流入她的鼻端，化作暖流直流入她的心头，在星空之下，纷繁的国事不复存在、傍晚的忧伤更是不知遗忘在哪一个角落，她的目光落在身边之人的脸上，他也正在看着她，眼睛里也是一种呼之欲出的柔情，莲花左手轻轻一圈，握住他的右手，两人手握成圈，在星光下静静地对视，这幅形象久久定格。

    龙蛇骨架已不在，也不知是被某个不知名的怪物消融，或者是大自然将这块天地重新整理，这一切都不在他们心头，莲花侧目而视，前面就是那片干干净净的草丛，那里依然干净，似乎千百年来没有改变过，她的声音幽幽而来：“周宇，我现在知道了，天堂与地狱真的只有一线之隔！”

    周宇笑道：“为什么突然有了感悟？”

    莲花轻声说：“今天下午，你突然离开我，我觉得就象进了地狱，现在，我觉得又回到了天堂，你说，这是不是就能说明这个？”

    她的双目浓情似蜜，声音虽然平淡，但平淡之中自有温情，他的离开真的能给她如此大的影响吗？足以完全改变她的心境！

    周宇手一合，将莲花拥入怀中，看着她的眼睛深情地说：“做我的女人，好吗？”

第228章治理天下

    花脸上一片嫣红，他终于说出了这句话，不管他与她密无间的时刻，不管她和他有多么心照不宣，但这都是他第一次向她表白！她等待这一刻有多久了？好象是一生一世！

    莲花闭上眼睛，轻轻地说：“你说什么？我没听见！再说一遍好吗？”

    嘴唇一热，两片嘴唇压上来，深深一吻，耳边有男人温和的重复：“莲花，我要你做我的女人！”

    莲花眼睛睁开，里面有花朵儿开放，她抱住男人的腰，在他耳边低语：“你要我放弃女王之位吗？如果你说要……我真的会放弃！”

    周宇轻轻摇头：“我不要你放弃女王位，知道为什么吗？因为这是你生命中的一部分，我知道你也希望能做出一番成绩，给你母亲一个交待！”

    “你真的什么都明白！”莲花说：“可你也应该知道……女王是必须与诺顿家族结婚的！”

    与诺顿家族结婚，这是王国的传统，从这个层面上来说，女王不属于她自己，也不属于任何一个人，而是属于这片大陆，周宇仰面朝天，久久不动。

    莲花轻轻叹息：“我一个人无力打破这个传统，如果你真的想要我，我们一起来对抗！”

    周宇低头，他的眼睛里有光芒闪烁：“莲花，需要我给你一个方案吗？”

    莲花轻轻一笑：“很久以前，你也给过我方案！现在，我也真的需要方案！”

    周宇微笑着说：“其实事情有时候并不象想象中那么复杂，无非就是急与缓的区别而已！”

    莲花不懂：“什么急与缓？急是怎样的，缓又是如何？”

    “急有急的办法！”周宇一本正经地说：“你现在就做我的女人，明天在大殿上公开宣布。任他天下大乱，有意见地到……厕所去提，有反抗的革职，武力反击的杀之！至于那个什么诺顿家族，或许我可以去他们那里，将成年男性一古脑儿杀了个干净，看还有谁有福气娶这个千娇百媚的女王陛下……”

    “停！停！”莲花打断他得意洋洋的遐思：“这是什么办法？整个一个馊主意！你分明是……分明是唯恐天下不乱！”

    周宇笑了：“我就知道你不会选择这个办法，所以我还帮你准备了另一个方案，而且这个方案已经开始实行了！”

    莲花眼睛一亮：“你仔细说说！”

    周宇手一紧。将她牢牢抱住：“我们是不是应该换一个地方坐坐，坐下来慢慢谈？”

    飞身而过，掠过这片地狱般的天堂，落在一片花丛之间，这里是他们第一次见到火凤的地方，虽然没看见火凤，但四面鲜花怒放，依然是昨日模样。

    在草丛中坐下之时，他们屁股下面垫的是狼皮。莲花舒舒服服地靠在他的胸前，手儿抓住他地手放在自己的肚子上，安静地听他说他的方案。

    “第二套方案就是缓！”周宇缓缓地说：“眼前你初登王位，政局不稳，也的确不宜有太多的大动作，就先平稳过渡一段时间，等你稳定政局之后，要改变规矩还不是最终取决于你的意见？”

    莲花眼睛里有光芒闪烁：“你的意思是让我先尊重他们的意见，等自己势力建成之后再强硬起来？”眼前她有几道难题全都摆在面前，收拾乱摊子够她忙的。如果这时掺杂个人一些突破规矩地事务就相当艰难，起码她得面对一个更加复杂的局面：自己有求于人而又难以驾驭的局面！但一个“缓”字就足够改变这一切，她可以将自己从这个复杂的局面中解脱出来，先静下心来解决眼前的事务，不带个人观点、也不会有任何把柄握在别人手中，行事自然就能更洒脱。将乱七八糟的局面整顿之后，再一步步改变一些规矩，这是一个方向的问题，也是一个策略性的问题，有了这个“缓”字，她觉得自己的心结已经解开。

    “是！”周宇笑了：“只是有一个问题比较急，你早就到了嫁人的年纪，如果迟迟不嫁人，是否会撑不住？”

    莲花在他手上轻轻掐了一把：“说什么呢？你当我象你一样，整天就想着那些？……我是女王。想迟几年再嫁人，总不至于有人敢逼我吧？”

    “女人虽然大多会想嫁人，但偶尔也有一两个不是那么急地……陛下如果国事繁重，想忍他个一段时间再生儿子，相信也真的没有人敢过于逼迫。”

    莲花再掐：“拜托，说正事的时候能不能……严肃点？”提起生儿子，她脸红了

    周宇点头：“好！”面对着她，好一幅正经模样，但这幅模样怎么看都怎么做作。莲花都不太明白了，为什么这个人有这么多张面孔。有时就象是一个智者，一句话就能解决大问题、有时偏偏象一个长不大的孩子，但无论是哪幅模样，都让她心醉神迷，也让她从心底里感觉放松。

    “你想必听到了公爵在大殿里的谈话！”她绝不怀疑这一点，不管他离得多远，他的反应与刚才说地话全都指向这个方向。

    “是的！”还是比较严肃。

    莲花轻声说：“公爵的话诚然有些道理，但他也弄错了一点，他不明白你的名字在天下意味着什么！他说如果我和你走得太近，会让天下剑术界、魔法界都反对，事实上我有不同看法，我认为如果……如果我们走得近，这些人才真的不敢反抗！”

    剑神死，魔神死，周宇这个名字意味着什么？意味着是这个世界上唯一的神！如果他与她在一起，天下间又有谁能反抗？又有谁敢于反抗？恰恰相反，如果他公开宣布离开她，不再重出江湖，天下才有可能真的大乱！

    周宇摇头：“你错了！莲花，在这个问题上是你错了！”

    莲花惊讶地说：“为什么？我觉得自从魔神死了之后，魔法师对你的敌意已经消除，因为与魔神有直接关系的人并不太多，所有魔法师尊重魔神只因为一点：他是魔法最高之人，现在魔法最高之人已改变姓名，他们没有理由与你过不去！”

    “是的！”周宇说：“我已经真切地感觉到了这种改变，天下未必有多少人想为这两个人报仇雪恨，但我想告诉你地是：一个女王治理天下，决不能将威信建立在天下人的惧怕之上，如果是这样，就叫暴政！你更不能让你的统治带上我的烙印，将威信依赖于一个人的魔法与身手，对一个帝国而言也是极度危险的！”

    说这番话，周宇的神色是真正严肃的，他宣布离开女王，说这番话的意思很明白，他希望接下来地局面是由她亲手创造，不依赖任何人，包括他在内，这是对她的锻炼，也是用心良苦地，他的震慑只属于他自己，不属于她，哪怕她是他的女人，他也希望她是独立的，因为她本来就可以独立，他不希望因为他的存在而让她失去一份最难得的天性而成为他的附属。

    莲花久久沉吟，遥望远方，这肉眼所能看到的地方全都是她的王国，包括肉眼看不到的地方也都是，这一片天空属于她，她可以根据自己的意愿去改造，她流浪江湖两年多，亲手创造义气团，一步步地将义气团这个名字做到家喻户晓，那时她还没有遇到他，遇到他后，她已经习惯将他视为一切，但现在，他希望自己做回自己，他是对是错姑且不论，但她知道他是为了她好！

    如果她能打开这个局面，一切问题也将迎刃而解，她就是一个名符其实的女王，她能做到吗？莲花目光回落，落在周宇脸上，深深点头：“你放心，我能做好！”

    只需要这句话足够！

    莲花有补充：“你说了一个新鲜词语：暴政！将威信建立在别人恐惧上是暴政，但治理天下应该怎么治理，不依靠别人的惧怕，又依靠什么？”

    周宇很简单地回答了两个字：“法度！”

    法度？这是公爵的原话！

    周宇缓缓地说：“这两个字是平和的，但也是威严的，治理天下要的是民众对法度的敬畏，而非对某一个人敬畏！”

    这个世界上没有“人治”与“法治”的争论，虽然莲花已经有过“法治”的最初萌芽，但那只是她的一个设想，还远远没有达到可以制定章程的程度，此刻，她心中已经有东西在流动，就是无数的规定，有的需要改变、有的需要调整、有的也需要遵循……

    耳边有男人温柔的笑语：“今天本是陪你出来散心的，倒弄得你心事重重，好了，治理天下的事情你可以交给手下人去讨论，我们还是聊点别的！”

    莲花笑靥如花：“好极了，明天我就将这个问题整理一下，交给议会去讨论，这群老家伙整天没事做，都开始管起别人的婚嫁来了！”她到底还是对公爵有意见，傍晚进宫，第一件事就是帮诺顿家族当说客，张罗着将自己嫁过去，自己嫁人的事情还用得着他操心？

第229章星月相伴

    国事抛开，莲花又成了偎在情人怀中的幸福女孩，在低语：“周宇，你自己要我几年之内都不出嫁的，可不能忘了我！”

    “有一个好办法！”周宇嘴唇贴在她的耳边：“想不想听？”

    “又有好办法？”莲花撒娇：“办法真多，快说！”

    “你今天晚上做我的女人……”

    “啊？”莲花在他胸口擂了一拳：“又想些什么歪主意呢？不能！”一个女王半夜三更与男人幽会就不成体统，在荒郊野外……更是她都没想过的！

    “不能就不能！顺便说说而已！”周宇很好说话，一点也不死皮赖脸。

    莲花勾住他的颈，用最轻的声音说：“只要你不忘记我，我总是你的，你急什么？……缓！这可是你说的！”她嘴角有浅浅的笑意。

    缓！周宇愣住，这的确是他给她出的主意，但没说什么事都缓吧？耳边有她吃吃的笑声：“别乱想了，看星星，你答应我看夕阳的，现在改成星星了，你要是连星星都不让我看，我可不依！”

    真的仰起脸来看星星，她眼睛里也有星星在闪烁！

    花丛之中，两人仰面躺下，静静地看星星，周宇觉得这也挺惬意的，辽阔的天空浩渺无边，人在天空之下会感觉如此渺小，心情也会变得平静，美女在怀中也不一定非得**才舒服的，有时一种美妙的意境会更深远。

    莲花轻声说：“你说月亮会和星星相伴相随，在五彩林时我也总在看星星，看它们什么时候与月亮相伴相随。”

    幽幽的声音将周宇带入了一个迷离的意境，在一片丛林之中，一个女孩孤独地看着天空。在追寻着天空的月亮与星星，她心中所追寻的是否也是相伴相随？心中一股暖流流过，周宇温柔地说：“想看这幅美景吗？”

    “嗯！”

    “闭上眼睛！”耳边有男人地低语，莲花眼睛慢慢闭上，不管他想做什么，她都会接受，包括趁她闭上眼睛的时机吻她，短暂的亲吻史已经改变了她，她不再拒绝他的亲热。相反还会对迷离的吻有一种深深的依恋，但等了好久也没有等到他的吻，等得脸红心跳时，终于等到了，只是轻轻一吻：“睁开眼睛看看！”

    莲花睫毛颤抖了一下，大眼睛缓缓睁开，她呆了，灿烂的星空之中，不知何时多了一轮弯弯的月亮。明亮而又温和，不！这不是月亮，是魔法！光明魔法！

    他用魔法勾勒出了一个弯弯月，这弯弯月挂在树梢，整个山谷都沐浴在光明魔法之下，他脸上有无尽地温情：“好看吗？”

    莲花紧紧地抱住他：“好看！我觉得老天都在祝福我们！”

    周宇笑了，费了好大的劲才弄出这个月亮，边角还经过了他细心地修正，终于换得了美人一抱和一句回味无穷的话！值！

    月亮和天空的月亮是同样的规律，也是一路向西慢慢移动。在星月交辉的奇景之下，莲花轻轻闭上了眼睛，她陷入了睡梦之中，这一刻，她是如此的满足！

    清晨，当露珠轻轻滴落花瓣。当花瓣悄悄绽开笑颜，她的眼睛也如同窗户打开，拉开美丽的窗帘就看到了紧紧抱着他地男人，清晨的阳光射在他脸上，他脸上也是一片平和，这是她的男人，虽然还没有得到她的身子，但得到了她的心。

    莲花悄悄的俯下身，嘴唇轻轻碰了碰周宇的唇，男人的眼睛睁开。轻轻一笑，莲花脸上嫣红一片，他眼睛中好象也有光芒闪烁，是红色的光。

    周宇手轻轻一指：“你看！”

    莲花回头，啊地一声大叫，从他怀里逃跑，火凤！火凤不知何时出现在她后面，正在空中歪着头打量她，刚才的亲热场面想必全都落在它地眼中！

    周宇哈哈大笑：“你一路上不总在念叨着它吗？怎么它一来你反而吓跑了！”

    “坏东西！”莲花狠狠地骂道：“出来也不……打个招呼！”

    火凤双翅一展。层导霞光从双层下溢出，莲花身边顿时开满了鲜花。小姑娘一时忘了继续骂它，惊喜地直拍巴掌：“好玩！火凤，再来！”

    花道在延伸，直延伸到周宇脚下，在她与周宇脚下形成一条独一无二的花之通道，周宇手一伸，拉起她的手：“我不觉得它在祝福我们吗？”

    莲花没有挣脱他的手，反而靠在他的肩头，笑得好开心：“它好象很高兴，还翻跟头呢！”

    火凤的确在翻跟头，在空中翻转，如同跳着一支无人能懂地舞，也在宣泄着自己的快乐！

    周宇微笑：“它也许觉得我们是应该在一起的，对吧！”

    火凤轻轻点头！

    莲花大喜：“谢谢你，好凤儿！”

    一上午的时间，莲花的手始终在周宇掌中，两人游历过那个生长益气果的悬崖，也登上了剑神埋身之处，那里依然是遍布鲜花，看着这满山的鲜花，莲花有一种感觉叫“恍若隔世”，在五个月前，她亲眼看到这座山坍塌，亲眼看到鲜花开遍山坡，也有火凤陪在身边，陪着她一起忧伤。

    当时她连死的心情都有，因为她的爱刚刚唤醒就被深深埋入地底。

    现在不一样了，最爱的人就在身边，伴着她已经全部唤醒地柔情拉着她的手。火凤依然陪在她身边，却是在空中欢快地跳舞！

    她没有任何遗憾，世事千秋变化，芳心缥缈难测，这一切或许都只因为一个

    情！”

    站在绝顶之上，脚下是浮云乱卷，莲花主动将自己将进他的怀抱：“送我回去吧！”

    “好！”周宇微笑：“要是女王突然从王宫不见了，只怕真的会天下大乱！”

    莲花笑了：“如果女王找不着了，估计很快就有人猜到是你干的！”

    周宇愣住：“我的名声有这么差吗？专干偷鸡摸狗的事？”

    莲花瞪他：“说谁是鸡狗呢？……顺便说一句，你地名声也不见得有多好，风流好色只怕尚在你魔法之上！”

    “不讨论这个问题！”周宇抓抓头，斜指火凤：“它呢？要带走吗？”

    莲花还来不及表态。空中的火凤先点头了！

    莲花乐了：“它答应了！”

    空中地火凤再点头，很真诚、很激动的那种！

    周宇手一伸，空中地火凤不见，他苦笑摇头：“只怕这大家伙是看中了王宫的舒适，属于趋炎附势的系列，带走，带走！”

    手一伸，将掩嘴而笑的大姑娘抱入怀中，身子一起。冲破云层，在空中微微一折，射向东南。

    来时伴星星，归时伴太阳，这趟行程是如此匆匆，只有短短大半天时间，但又是如此充实，莲花只觉得这就是她的一生！

    云层之中，莲花越偎越紧。终于在即将到达王宫上空之时，她凑到周宇耳边叫道：“你什么时候来见我？”

    周宇身子空中停住，无奈地说：“白天恐怕是不成了，晚上！”

    “哪天晚上？”姑娘紧追不放！

    “哪天？”周宇皱眉：“在你想我地晚上！”

    莲花满足地叹息：“这下好了，我可以天天见到你！”

    真的是天天都能见到吗？这只是一个表白，表明她天天都会想他！莲花虽然在笑，但笑容好苦涩，偎在他怀中好久才说：“你一个月来见我一次，好不好？”

    “要求不高！”周宇点头答应：“没问题！只是有一个问题很严重！”

    “什么？”

    周宇苦笑：“你也说了，我这人对美色比较爱好。面对一个千娇百媚的女王，经常性晚上上门，要是一不小心将你给……害了，可就惨了！”

    莲花一本正经地说：“放心，在你起坏心之前，我肯定会提醒你！”

    “多谢陛下！”周宇微微点头：“抱好了。我要加速了！”

    莲花咯咯一笑，两手一伸，牢牢抱住他的颈，将自己与他完全融合。身边风声急响，浮云乱卷处，眼前陡然一暗，莲花重新睁开眼睛时，已经在自己的房间，她满足地喘口气：“我发现你这人实在很适合做坏事！”以他这种神奇的身法与飞行技巧，不管深夜出现在谁的床头都是极为自然的。哪怕是出现在她的床头。

    嘴唇一热，被男人吻了个正着，久久缠绵，终于放开：“好了，坏事留待他日，今天到此为止，我走了！”哈哈一笑声中，屋内急风盘旋，窗帘高高飘起。终于缓缓垂下，他地人影已经不见。外面有声音传来：“陛下，大公主求见！”

    莲花走到门边，拉开房门，门外是一脸关切的莲心：“妹妹，你没事吧？”听侍女报告她睡到中午都不起来，莲心自然明白是什么原因，她失去了爱人，想必是关起门来发泄自己的痛苦，但这时门一打开，她呆了，妹妹满脸兴奋的表情，哪有一丝一毫的失落？

    女王没有任何异样，上殿处理政务，一切井井有条，会见各地城主，平静中自有威严，王宫也渐渐恢复平静，只是女王窗外多了一道美丽的风景，一只火凤盘旋飞舞。

    偶尔在夜深人静之时有琴声幽幽流过，是那么的轻，也是那么的含蓄，只有心静如水之人才能听得到，也只有心中有情之人才能感悟得到。

    秋天的脚步终于走入了大草原深处，夕方城外的大草原上有了秋地萧瑟，秋风吹过，肋下生寒，风魅无声地穿行在风中，轻得就象它背上两名主人悠悠的叹息。

    也不知是从什么时候起，娅尼和娅丽有了在夕阳下骑着风魅漫步大草原的习惯，夕方城中的人也都已知道，大剑圣的两名孙女剑术已到剑圣境界，还得到了一头神秘的坐骑：顶级风系魔兽风魅，种种猜测也随之而来，虽然没有人挑明，但众人地猜测都指向一个方向：她们与那个周宇有一种联系！

    连大剑圣都亲自出手帮助莲花夺回女王位，这就是一个明证！证明他是站在周宇那一边的。

    周宇所刻意隐瞒的他与厉家的关系已经快到路人皆知的程度，幸好此时非彼时，也没有人为厉家担心，只有羡慕！两位美女与这个奇人的关系也给她们蒙上了一层神秘的面纱，无形中也吓退了众多的追求者，这才保证两女有一个相对宽松的个人空间。

    在黄昏下漫步是惬意的，但她们真地轻松吗？

    此时真正轻松的是周宇！

    周宇掠过翠湖湖面，虽然已是秋天，但岁月在这片奇妙而诡异的湖面没有任何痕迹，这里千百年来虽然永远都是如此宁静，湖水中暗黑元素已经成就了周宇暗魔法的顶峰，但还远不能完全吸收，周宇所能吸收的只有极小一部分。

    前面那片湖岸也没有变化，依然有鲜花开放，鲜花上空依然是一片青色的山崖。

第230章湖边彩虹

    宇身子微微一折，笔直地钻入崖壁间，好象凭空消失上，穿过空间壁障，无名谷展现在眼前。

    几个月不见，山谷中也一样没有变化，依然是死寂！

    小溪没有变，依然在不知疲倦无声地流过，河水中除了花瓣飘零之外，还有几枚浅绿色的落叶飘过，前面就是第一次见到弥朵儿的地方，没有歌声，也没有清脆的洗衣服的水声，一只翠绿色的小鸟儿在河边石头上跳来跳去，一转头看到周宇，惊慌逃窜，嫩黄的小脚在水面上留下一道长长的波痕，片刻间消于无形。

    周宇大步而过，甚至有了一种归心似箭的感觉，这个世界上的女子要么有魔法、要么有剑术、要么有权势，但只有一个人与这一切都没有关系，她只是一个普通人，虽然是普通人，但这个人在他心中也自有其地位，别人无法替代的位置，她自然就是弥朵儿！

    这条路是他与她一起走过的路，在这路上她第一次与他亲密接触，她与他第一次接触的微微颤抖与脸上的红晕以及留给他淡淡的温情他到现在都觉得温馨。

    但这条路现在也是死寂的！

    前面是她家的小屋，周宇停下了脚步，他心中突然掠过一丝不祥的感觉，因为她家屋门外没有衣服！茅屋门也紧紧关上！

    情况不对！周宇一阵风般吹过，房门在他冲过的瞬间大开，他已站在屋内，呆住了！屋里没有人，不但没有人，而且没有人居住的痕迹，屋内什么都没有。没有简陋的桌椅板凳、没有家具、工具，甚至连她房间上的门帘都不存在，地上有厚厚的一层灰尘！

    她走了！为什么？

    屋里收拾得很整齐，没有突然袭击地零乱，这可以说明他们离开之时是从容的，不太象是有危险，这里也不可能有危险，但她为什么要离开？她与他有过约定，她也相信他一定会来再找她。但就在几个月之后，他来了，却是一个人去屋空的场景！

    周宇身影一动，穿屋而去，闪电般地掠过丛林，丛林寂静非常，他曾经帮别人治眼的地方都还在，只是房屋还在，但偏偏一个人都没有发现。周宇心中已有凉意，一个有几千人的山谷突然之间一个人都看不见，这里究竟发生了什么？

    湖边与几个月前一模一样，只是湖水多了一种原生态的意味，微微泛起的浪花好象在诉说着什么，但周宇不能明白，他站在湖边直发呆，甚至产生了一种难得的错觉，难道几个月前的一场缠绵悱恻地相聚只是一个错觉？或者一个幻觉？

    天边乌云盖顶，周宇呆呆地看着湖面。第一个雨点落下，他没有动，细雨如丝般将天空分隔，他依然没有动，迷蒙的雨雾中，落叶在风雨中轻轻跳跃。仿佛一个个鲜活的生命，也象她在湖边给他留下的那段未完的舞，那舞是如此动人，也是如此自然，是她的心灵之舞，当时她看不见他，但给他留下了一段生命之舞，他们难道有了眼睛之后就洞察到山谷的玄机，从而突破这个障眼法而进入了外面的红尘世界？

    大千世界、茫茫红尘之中，他们又凭什么自保？她融入那个世界之后。肯定也会寻找他，但她一个普通女孩又怎么找得到他？他又如何去寻找她？几个月的时间足以发生太多故事，她是否活着都是一个大问题，不知何时，周宇眼中已有泪水，凭他地身手，如果知道她在哪里，他可以第一时间到达她的身边，不管天下有什么人要与她为难。她都不会有问题，但现在最大的问题就是他根本不知道她去了何方。不知道她的去向他就无法找到她，不管他有多大本领都一样！

    难道再也看不到她？

    周宇深深叹息，可能是为失去她的结局而叹息，也有可能是为她族人的愚蠢而叹息！有了眼睛之后，洞察玄机之余，这些在山谷中困了一生一世的人自然会有对外面世界的向往，但他们知道吗？外面的人也在向往这样一个没有危机的山谷，浊世之中地繁华与热闹伴随着人的贪欲，有了贪欲，这个繁华与热闹就变得危机四伏，而他们对外面世界的向往又是不是贪婪的一种？属于人的劣根性？他让这些人重见光明是帮

    还是害了他们，他站在湖边，雨水也终于淋湿了衣襟手足以让雨水不至于淋湿衣服，但现在他想好好地淋一场雨，象普通人一样淋一场雨……

    雨渐大，沙沙地雨点将平静的湖面打破，也将丛林的寂静打破，突然，身后沙沙的雨点中有一个声音传来：“你终于来了！”

    周宇霍然回头，丛林边一个女孩紧紧抓住身边的树枝，她头发好乱，衣服被暴雨完全淋透，但她脸上好红，眼睛里一片迷离，湿湿的睫毛将这双美丽的大眼睛映衬得更美，弥朵儿，她没有走！

    周宇飞身而过，将她紧紧抱在怀中，喃喃低语：“你没有走！”他的声音是如此激动，他的怀抱是如此有力，弥朵儿身上的寒意一瞬间完全不存在，在他怀中仰起脸：“你哭了！”他眼睛里有清晰地水迹。

    “没有！”周宇轻轻一笑：“我怎么会哭？”

    “我看到了！”弥朵儿双手勾住他的脖子：“你在寻找我，弥朵儿好高兴！”

    “是的！”周宇只有承认：“刚才看不到你，我真的好难过……弥朵儿，你们怎么都搬家了？出了什么事？”

    弥朵儿娇嫩的双唇凑上来：“先亲亲我，我再慢慢告诉你！”

    深深接吻，两人在风雨中深深接吻，在接吻之余，他们的身子也在雨中旋转，如同是一个激情的舞蹈，无边的大雨倾盆而下，但这雨已进不了他们的小***，等到弥朵儿睁开眼睛之时，她地衣服已干，男人的衣服也一样干了，外面风雨依然，但在方圆十丈之内只有一片春光明媚。

    偎在他地怀中，弥朵儿轻轻说：“你走后没多久，湖边又有人眼睛看不见了，所以……”

    周宇大惊：“旧病复发？”

    弥朵儿轻轻点头：“哥哥也看不见了，那天，他来湖边捕鱼，一回去就看不见了，族长说了，这湖中有妖怪，不准任何人再在湖边居住，也不准任何人饮用湖水，所以，我们全都搬到了山谷的另一边……”

    周宇凝神湖面，久久沉吟：“这没有理由！”

    弥朵儿轻声说：“你告诉过我的，这湖水就是让人看不见的原因，我也告诉了族长！”

    “可是！”周宇缓缓地说：“上次这湖水明明已经干净了……我再去看看，你在这里等我，别乱动！”

    “小心！”姑娘紧紧拉着他的手，眼睛里满是关切。

    “我知道！”周宇向她微微一笑：“我来了，一切都能解决，放心！”

    他的人无声无息地消失于湖水之中，弥朵儿看着湖面，细雨飘来，她的衣服又开始湿，这个男人真是一个奇人，他来了，雨水居然给她和他让路，他来了，山谷中的恐惧与猜疑必将消失，他来了，自己无数的等待都将有一个甜蜜的结果，这是她的男人，她的男人不仅仅是她的希望，也是全部族人的希望……

    好久，湖水微微一动，周宇的身影突然在水面浮现，在水面上大步而来，就象走在青石板路上一般，这本是神仙才能做到的事情，但弥朵儿不能喝彩，因为男人脸上满是凝重。

    “奇怪！”周宇皱眉道：“这湖中重新有了暗黑魔法元素！而且湖底也有了破损，看来是真的有事情发生！”

    “怎么办？”弥朵儿急了，连他都感到棘手的事情，该是多么可怕的事？

    “没关系！”周宇手一伸，将她抱入怀中，用自己的怀抱温暖她的身体：“我会陪你住上一段时间，彻底解开这个谜团！”

    弥朵儿心花怒放，陪她住上一段时间，这是多么美妙的词语，湖水中有古怪，这是笼罩在全族人头顶的阴霾，但她希望这个谜越复杂越好，解开需要的时间越长越好，最好是一生一世都解不开，他就可以陪她一生一世！

    “这湖是可怕的，但你为什么会出现在湖边？”耳边有男人的低语。

    弥朵儿痴痴地看着他的眼睛：“湖水可怕，但湖边却是可爱的！……周宇，我天天都会来湖边，刚才我看到你，都以为是做梦了！”

第231章北方战乱

    宇眼前浮现出一幅动人的景色，一个美丽的女孩静静边，痴迷地回忆着往事，在她心中，他是永远的主角！

    轻轻一吻，周宇看着她的眼睛：“给我跳一曲，好吗？跳完舞，我们去救助你的族人，让他们再次回到光明之林！”

    弥朵儿在轻轻旋转，跳得洒脱而又飘逸，每次回眸一笑，都伴着无尽的柔情蜜意，舞步在摇曳，但她的眼睛始终在她男人身上，乐曲驱散满天的阴云，她一曲终了，大雨停下，湖对面一道美丽的彩虹高高挂在天空。

    “真美！”弥朵儿喃喃地说：“我为什么从来没有觉得彩虹会这么美？”

    周宇拥住她的腰：“美丽也需要美丽的心境才能品尝，弥朵儿，几个月了，我想你！”

    “我们先去救助他们！”弥朵儿目光躲躲闪闪：“等会儿，我们再回来……”

    在周宇探视的目光下，小姑娘脸变得更红：“坏男人，想什么呢？我……我回来陪你……说话呢。”

    说话？有那么多话说吗？看她的脸色，就知道她心中想的决不止说话这么简单！周宇哈哈大笑：“走，等会儿回来说话，我陪我的弥朵儿说一整夜的话！”

    弥朵儿脸红如霞，手儿在他腰上盘旋，轻轻地捏，说一整夜，还要不要她睡觉了？

    当山谷中重新恢复光明、当族人们眼前重新出现这个奇人，山谷中的阴云变得很淡很淡；当弥朵儿在星光下用全身感觉在“说话”的时候，她的心在唱歌！

    王宫中没有歌声，也没有琴声，莲心公主已经离开了王宫，重新住到了那个沙洲旁边的大别墅。这是她二妹曾经囚禁她的地方，地方没有改变，但她地地位已经改变，以前她是一个囚徒，但现在她是真正的公主，身边除了她最好的侍女（也是她的姐妹）之外，还有几十名忠诚的侍卫，这些侍卫唯一的责任就是保护她。

    这里已没有阴谋，也没有杀机。但莲心依然会在深夜轻轻叹息，伴着她悠远的琴声，毫不压抑的琴声如流水流过，流入长河中，和河水一起轻轻缠绵，她的侍女也在暗暗叹息，这个大公主，经历了这些事情，为什么一点都没变。还是那么幽怨，而且不知从哪里学得了这首曲子，是如此动听，又是如此让人忍不住掉泪，在这里弹个没完，虽然她不知道究竟发生了什么事，也不知道大公主心中有什么难解开地结，但她清楚地知道：这个公主有了心事，是与以前完全不同的心事，但也许比以前的心事更难解。

    莲花这些时候倒没有心事。快刀斩乱麻地处理了相关政务，大陆情况慢慢理顺，一个态度强硬、有理有节、行事果敢的女王形象逐步树立起来，议会的态度有了明显的改变，格鲁公爵大有“你退一步，我退三步”的态势。多数决策都是通过他而让议会大多数成员接受，她的改革步伐在逐步加快，一切都在向一个好的方向发展。

    送走格鲁公爵，莲花舒舒服服地坐下，看着窗外轻轻飘下地落叶，莲花微微闭上眼睛，他离开几天了？到今天应该是十七天，十七天了，他去了哪里？江湖中没有任何消息，纳兰也打听不出任何信息。他就象凭空消失了，她心中有恨：你说过，在我想你的时候，你会来看我，可我天天都想你，你就天天只在梦里与我相见？

    你这坏男人，这些时候，你要是敢另外找女人，瞧我不收拾你！

    外面有禀报：“陛下。出大事了！”是纳兰的声音。

    莲花心猛地一跳：“什么大事，快进来说！”她正想到那个人。而那个人也是她与纳兰共同关心的人，此时猛地听到大事之论，她心跳加速。

    纳兰大步而入：“陛下，北方发生战乱！冰原王大兵压境！”

    “什么？”莲花猛地跳起：“冰原之王？他……他终于开始动了！”

    “是的！”纳兰躬身道：“刚刚探子来报，冰原之王于十天前指派大军越过吉尔吉斯山脉，兽人大军所到之处，生灵涂炭，一天之内推进一百多里，兵达北方重镇流苏。”

    “流苏？”莲花皱眉道：“大剑圣塔野如何？”流苏乃是大剑圣塔野的辖区，虽然大剑圣并非王宫任命的官员，但帝国有一个不成文的规定，象这样的高人一般都有一个势力范围，在这个势力范围之内，他就是君王。

    纳兰说：

    在反击！正因为他组织了门下弟子和当地冒险团、魔流苏城主阿勒的反击，才将兽人大军阻止在流苏以北达一周之久，但我担心……担心他们未必抵挡得住敌人源源不绝地援军。”

    莲花额头已有了汗水，她知道冰原之王的实力，也早就有了隐忧，一上任她就有了隐忧，这个冰原地域宽广，人数众多，虽然是大陆的一部分，但在数百年前就已独立，大陆派出去的城主往往一上任就莫名其妙地死在北方，而冰原之王又是世袭，王宫明知这些城主死在北方乃是冰原之王做的手脚，但也没有人能提出有力的证据，到后来，王宫也再也派不出城主，所有人一听说是去北方上任，立刻就会生病，而且一病就不轻，有地甚至干脆辞职不干，久而久之，北方成了一个独立王国。

    在这片独立王国之中，有无数的冒险公会、魔法公会，而且还有兽人，兽人生殖能力极强，十年时间就足够长大成人，虽然头脑简单，但强悍非常，生食活人，手裂猛兽，凶残之处，让人不寒而栗，冒险团也不敢等闲视之，轻易不敢进入他们的领地，但这些人天生就是最好的战士，只知杀戮的战士！

    数十年前，这一代冰原之王收伏兽人首领，将兽人部落作为自己的部队，莲花长大成人之后，就对这个冰原之王深忌之，当时被母亲指认为王位继承人之时，她就曾向母亲提出过冰原之王的事情，但母亲当时只说了一句话：“大陆有魔神、剑神在，任何人都不敢轻举妄动，兽人头脑简单，不足为虑！”

    现在情况明显已经发生了改变，魔神剑神全都死了，兽人已出动，已是不得不虑！冰原之王为何选择这时候出兵，是针对她这个新上任的女王而来吗？未必！他们只是知道魔神、剑神已死，才抓住这个千载难逢的机会！

    魔神剑神，这两个老家伙真的死不得吗？一死立刻就有刀兵，战争与寻常争斗大不相同，任一个人魔法通神、剑术通天，但一个人终究是一个人，无法对抗数以万计地兵马，他在哪里？他就算来了，又如何应对？

    纳兰的声音传来：“现在真的需要寻找他！如果他出现，我们才能有机会打赢这场战争。”

    莲花被他的声音惊醒，轻轻摇头：“他如果不愿意出现，没有人能找到他，何况他也只是一个人，在大战之中未必能有作用！”

    纳兰大急：“那如何是好？”

    莲花缓缓地说：“他有一句话说得很对！大陆的事情不能只依赖一个人！传令！……中部、南方各地城主及各地冒险团、魔法公会全部第一时间赶到京城，准备抗击北方叛乱，京城之中所有剑师、魔法师守卫京城，东边暮月、东渡、赤渡三城的兵力全部出击，进入翠湖以北，助流苏城抗击！”

    “是！”纳兰躬身。

    刚刚退出大殿，外面一人进入，一进入就跪地不起：“陛下，流苏失守，属下无能……愧对陛下！”

    莲花额头汗水终于流下，失声而呼：“阿勒城主！”这正是流苏城的城主阿勒。

    阿勒抬头，脸色苍白如纸：“陛下，流苏七万民众死伤殆尽，本人也是在大剑圣塔野的保护下才能见到陛下，我的家属亲人……大剑圣地家属亲人全都……全都被兽人军团所杀！”

    莲花身子一软，无力地坐下，如此厉害的兽人军团？七万民众死伤殆尽，一万余冒险团成员、魔法师全都不顶用？连城主都无法保护自己地家属亲人？

    良久，她的目光抬起：“大剑圣何在？”

    “塔野大剑圣怒杀兽人数百，杀对方剑师、魔法师数十，勇闯重围，身受重伤十余处，正在客栈休养。”

    莲花沉痛垂泪，她无法责怪任何人，城主付出了亲人的代价，大剑圣如此勇悍，到现在都还在休养，这已经颠覆了在她心目中的形象，这个人虽然原来是站在二姐那边，但在帝国遭到外敌入侵之时，依然有一个清楚的认识，慷慨豪迈之处，无人能及，这样的人才，才是帝国真正的人才！

    莲花缓缓地说：“我会做好准备，准备与冰原之王展开一场血战，为你的亲人子民报仇雪恨！你得先将敌人的情况一一说明！”

第232章英豪云集

    是！”随着阿勒的叙述，莲花只觉得背后发冷，十万漫山遍野地厮杀，血流成河，不仅仅是兽人，还有剑师、魔法师，天上飞的，地上跑的、草丛里钻的，全都是敌人的军队，而自己这边，不管是平民还是剑师、魔法师，全都是他们屠杀的目标！

    这样的势力，京城能否守得住？如果是一对一决战，她不会惧怕任何人，包括冰原之王本人在内，但这样的场景，一个人不管实力有多强，都是那么渺小和微不足道。

    唐蓝大陆未必是一个团结的大陆，但不管哪个大陆都一样，在没有外敌之时，或许有这样或那样的矛盾，但当外敌入侵之时，大陆的团结是空前的，三天之内，暮月三城的战士全都赶到，一赶到第一时间就出翠湖，直逼北方，要将兽人大军挡在翠湖以北，京城冒险团、魔法公会所有的任务全都取消，全部都聚集在京城，随时应付北面来敌，王宫之中，每天都有新的指令发出，莲花紧张有序地步署一切，她知道最开始的几天才是最艰难的，如果兽人大军势如破竹地直逼京城，则京城有危，但如果能争取到时间，她就能将天下之人全都凝聚在她的旗下，时间越长，对她越有利。

    第五天，前方战报传来，三城兵力已与兽人军团正面接触，战斗猛烈无比，虽然伤亡惨重，但兽人兵团也轻易难以越雷池半步。

    第六天，纳兰来报：“陛下，好消息！大剑圣厉斯格到达！”

    莲花大喜：“在何处？”

    “已到宫门之外！”纳兰也有轻松感觉，大剑圣厉斯格是莲花一直都在等待的人，天下有实力之人虽然不少，但达到大剑圣境界的也只有区区几人。个人实力是一个方面，号召力是另一个方面，知道大剑圣出战北方，天下剑师中十有**也会前来。

    莲花喜道：“太好了！我得亲自迎接！”

    大步而出，宫门之外，一个老者站在广场与宫门之间，顾盼自雄，他身后是十个人，八男两女。八个男人个个神充气足，显然已是剑圣境界，两个女的娇小玲珑，漂亮非凡，在他们后面的广场中，整整齐齐地站着数百人，虽然人数众多，但没有一人发出半句声音。

    莲花微微一礼：“多谢大剑圣远道而来！”

    厉斯格哈哈大笑：“老夫已有十多年没有痛快杀敌，这场热闹如何会错过？”

    豪迈的声音一出。莲花顿时觉得轻松了许多，微微一笑：“大剑圣府中精锐尽出，莲花之幸，大陆之幸！”

    目光微微一转，这两名美女目光也都在她脸上转悠，还在她后面转悠，微有探索之意。

    莲花平静地说：“这两位小姐是……”

    左边一个轻轻一躬身：“娅丽见过陛下……这是我妹妹娅尼！”

    娅尼踏上一步：“周宇回来了吗？”

    莲花摇头：“十几天前他刚刚回来，但转眼间不知去向，我也不知道他去了何方。”

    娅尼姐妹脸色同时黯淡下来，娅丽倒是一句话没说。但娅尼有话：“这个家伙跑哪去了，这么大地事情他不来怎么成？”

    莲花微微一愣，这个女孩提起他来毫无敬意，反倒有一肚子的怨言，这个现象不太正常，莫非她还与他有什么交情不成？大庭广众之下不便于细问。莲花缓缓地说：“大剑圣有何打算？”

    厉斯格笑了：“老夫既然奉命来到京城，自然听从陛下的分配！”

    莲花点头：“那好！你们先到客栈休息，等其他人到达之后，再作计较！”

    厉斯格笑道：“轻扬老家伙可能还要迟几天才能到，这次能与他一起并肩战斗，也是人生之幸事！”

    轻扬飞洛？莲花心头再一次轻松，他也要来了，有了大剑圣，再加上大魔导扭转乾坤之魔法威力，京城可保不失！

    仅仅过了两天。轻扬飞洛就已到了，如果说厉斯格是一头大雄狮，给人以信心的话，他就是一潭春水，给人以宁静，哪怕是如此大兵压境的情况下，他依然平静如水，微微一鞠躬：“陛下，轻扬家族准备好了！”

    有这句话足够！他也带着数百人。其中一样有一名美女，这个美女一样在打量莲花。这个女子莲花虽然从来没有见过，但她多少能猜出个一二，轻扬舞！这必定就是那个最年轻的大魔法师――轻扬舞！

    她猜得不错，这自然是轻扬舞，轻扬舞心中有激动也有不安，激动是因为她相信能在这个

    到他，但不安的是她没有见到他，难道城中的传言是了某个与世隔绝地地方，根本不会再出来？

    不，他会出来的，因为他会来见她，但什么时候出来？如果等到他出来之时，残酷的战争已经造成不可弥补的损失又如何？爷爷在家中就已经分析过，他的看法是：这次战斗会相当残酷，结局完全不可预料！

    第八天清晨，莲花就已进入大殿，脸色阴沉，昨晚刚刚得到消息，暮月、东渡、赤渡三城联军战败，兽人军团虽然死伤过半，但北方又有人马补充，目前足有七万之众！七万之众已抵达翠湖北岸，预计京城保卫战即将开始！

    大殿之中也是人头蹿动，各地城主、议会成员、大剑圣厉斯格、大魔导轻扬飞洛全都在列，还有数十个一流冒险团的团长和数十个魔法公会、冒险公会的会长，这个大殿聚集如此众多的大人物这还是第一次，但也是正常之极的事，面临外敌入侵，一切都以抗击外敌为第一要务！

    每个人脸上全都有凝重，包括厉斯格在内，敌人势力远比想象中要大，光是一支兽人部落就有如此之大地战斗力，冰原之王全部的力量简直难以想象！

    格鲁公爵缓缓出列，深深鞠躬：“陛下，我错了！”

    短短五个字一出，所有人目光全都落在他身上，莲花淡淡地说：“你错在何处？”

    格鲁公爵花白的头发微微颤抖：“如果周宇还在京城，或许一切都会不同！他的离开是因为我！”他自然知道是自己一番话逼走了他。

    周宇！这个名字一出，如一颗大石头扔进水中，顿时大殿之中起了波澜，人人脸色都不一样，厉斯格大声说：“是的！如果他在京城，纵然敌军十万，又岂能奈何？”

    一位城主摇头：“他也只是一个人，哪怕魔法再高，也不可能以一敌万！我们要的是千军万马齐心抗战，而不能依赖某一个人！轻扬大魔导，你说呢？”

    轻扬飞洛点头：“眼前的确如城主所言，需要所有人齐心协力，但厉大剑圣所言我也觉得有道理，这个人你永远都不知道他究竟有多大本事，只知道他创造任何一样奇迹你都得相信！”他的观点多少有些模棱两可。

    大殿门口有一个声音传来：“任何人都可以创造奇迹，包括你、包括我还有我们大陆的所有同胞，都可以！”

    两边人如潮水缓缓分开，一个老者大步而入，脸上是悲壮的表情，虽然只有一只手，但腰间长长地剑一背，昂首阔步而来，仿佛是一座高不可攀的大山！

    莲花唰地站起，下殿迎接：“塔野大剑圣！”

    来的正是塔野，他微微一躬身：“陛下，塔野来迟，望陛下恕罪！”

    莲花连忙还礼：“大剑圣为抗击外敌，身先士卒，身受重伤之余，力杀强敌数百，莲花深敬之！”

    这么一说，大殿之人一齐躬身，向这个杀出重围的老英雄致敬。

    轻扬飞洛踏上一步：“大剑圣，我对你这次抗击强敌极为敬重！”

    厉斯格爽快得多，一步上前，拉起他的手，热情地说：“这次我们并肩杀敌，为你报这毁家灭庄的血海深仇！”为争剑术至尊之位，两人是有隔阂地，但此刻，隔阂已经不存在。

    塔野与厉斯格紧紧一握手，转向莲花说：“面对如此强敌，绝不可逞血气之勇，塔野亲身见识过兽人部落的勇悍与凶残，以一敌百本人不惧，但敌人一上就是数万人，不死不休，不到万不得已，不可硬拼！”

    莲花说：“大剑圣久居北方，又与敌人真刀实枪地拼杀过，必有破敌之策，请大剑圣指点！”这番话说得甚是谦恭，这个人的手臂是断在周宇手中，又是在与自己对抗之时所断，间接也是折在自己手上，眼前用人之际，她是真诚地希望这个隔阂能够解开。

    塔野躬身道：“本人前来正是有一计献与陛下，如若成功，敌人必然不攻自破！”这话说得斩钉截铁，让众人信心大增。

    莲花大喜：“请讲！”

    塔野缓缓站直：“陛下可知兽人为何难敌？”

    莲花沉吟：“因为他们不怕死，据说就算斩断他们的手臂，他们一样不会退去，而且进攻更加猛烈！”

    塔野点头：“正是！但陛下是否想过，他们也有弱点！”

第233章敌后奇兵

    弱点？”莲花微微一愣：“请明示！”

    塔野说：“兽人部落十岁成人，头脑简单，四肢发达，作为战士是最好的战士，但未必最可怕，可怕的是他后面的指挥者，如果能够将指挥者先行斩杀，兽人部落与无头蛇群无异，不攻自破！”

    轻扬飞洛皱眉道：“大剑圣的意思是……我们派人去刺杀？”

    “是！”只有一个字，依然斩钉截铁。

    莲花沉吟道：“兽人兵团中谁是首领？在兵士层层围困之下，又如何能够杀得了他们的首领？除非是他……”她没有继续下去，但所有人都已明白，她说的“他”乃是那个人，如果是那个人，千军万马之中方可轻取敌人首级，别人则无法做到。

    厉斯格与轻扬飞洛对视一眼，眼睛里精光闪闪，但没有说话，虽然塔野的话给他们指出了一个方向，但这道题目太难，要解开也非易事。

    塔野说：“陛下没听清我的意思，我说的是……直取冰原之王！”

    直取冰原之王！这如同一个炸雷，所有人全呆了，冰原之王离京城千里之遥，正是交兵之际，沿途兵马无数，又如何直取？一路杀过去吗？谁有这个本事？

    塔野有补充：“我知道一条秘道，如果以风鹿为骑，七天之内就可到达冰城，只要去的人剑术、魔法足够高强，完全可以闯入冰城，以雷霆万钧之势，将冰原之王一举击杀，冰原之王一死，他与兽人兵团的契约解除，兽人兵团自然会立刻撤回北方！”

    “有秘道？”莲花眼睛大亮：“不会有军队防守？”这可是一个关键环节。

    “是！”塔野缓缓地说：“沿途或许有少数兵马。但我们骑风鹿闪电般穿越，又有谁能阻拦得了？就算暴露行踪，等他们消息反馈冰城，冰原之王的首级也早就是我们的囊中之物！”

    轻扬飞洛眼睛亮如秋水，沉声说：“你确定冰原之王一死，兽人必退？为何？”

    塔野点头：“兽人本性与野兽无异，野兽凭本能而战，如果遇到坚强抵抗，自然就会散去。眼前能够凝聚成一个团队，原因无他，只因为他们与冰原之王之间的契约！”

    厉斯格大声说：“好！就是这个办法，去刺杀冰原之王，杀就杀个痛快的，算我一个！”

    塔野道：“自然少不了你，你刚才不是说过，要与我并肩战斗吗？这次去北方刺杀，我是非去不可。哪怕陛下不准，我一人也要去！”他地家人全死在兽人手中，自然会去报复，这一点无需他说明，众人都能理解。

    莲花缓缓地说：“不知大剑圣认为哪些人去合适！”眼前这个方法虽然离奇，但也的确是一个新的思路，有秘道在，他们有机会闯入冰城，如果数十个一流高手突然闯入，冰城非乱不可。敌人大后方一乱，前线作战必然受挫，这里没有“围魏救赵”的说法，但兵法是相通的！

    “去之人不需要太多，但必须是身手高超之人！”塔野说：“剑圣、魔导均可去得，在此以下的还是安心守卫京城。如果牵涉实力太多，导致京城有失，塔野岂不成了千古罪人？”

    轻扬飞洛点头：“这正是我考虑的问题！……大剑圣指出了一个好方法，但这方法有两个难点，其一，这支人马能否以最快的速度到达冰城是关键，所以秘道必须保证真正畅通，如果一路打杀过去，就不可能收到实效；其二，京城守卫力量看起来雄厚。但事实上仍然不足，如果将剑圣、魔导以上的人全带走，京城力量薄弱，或许我们还没到冰原，京城已被兽人兵团攻破！”

    塔野仰面看天花板，良久终于低头：“轻扬大魔导说得不错，虽然我可以保证秘道畅通，但无法保证京城不失，所以。这件事情还是由陛下来决断！”

    这是一个难题！一个极难选择地难题！大殿之中鸦雀无声，莲花也在深深思索。所有人的目光全都落在她身上。

    时间慢慢过去，日头已正中，莲花终于开口：“我赞成！理由有二，其一，机会实在太难得；其二，京城已聚集各地兵马五万有余，还有兵马陆续而来，实力当不在兽人之下，而且剑圣、魔导以上的高手在这种场合下杀敌，与普通剑师差别不是太大，而前往敌后方执行刺杀任务则要难得多，高手与一般人的区别太大太大！”

    微微一顿，莲花继续说：“这样吧，塔野大剑圣

    格大剑圣带领所有剑圣、魔导以上人员前往！”

    塔野躬身道：“多谢陛下！”目光一回，扫过轻扬飞洛的脸：“轻扬家主，剑圣、魔导以上的人加起来近一百人，闯入冰城足够，你就留下如何？留在京城之中，也可让我们这一百人无后顾之忧！”

    轻扬飞洛淡淡地说：“我还是那句话，听从陛下的指令！”

    莲花微微沉吟：“也好！轻扬家主就留下吧，有你在，京城守卫更有把握！”

    “奉令！”轻扬飞洛微微躬身。

    厉斯格不无惋惜地说：“轻扬老头，这次行程如果有你在一起，恐怕要有意思得多……算了，你留下吧，反正两边的事情都重要！”

    他在大殿之上毫无顾虑地谈笑，众人不禁宛尔，轻扬飞洛微微一笑：“回来之时，我请你喝酒！”

    广场之前，高台之下，站着近百人，魔法师清一色黑色长袍，剑师清一色黑色盔甲，虽然人数不多，但气势威严，四面全都是人，全都用敬重的目光打量这支特殊地人马，这些人是全城实力最高的人，全部都是剑圣、魔导以上的人，属于高手中的高手！

    高台之上，莲花手捧一个大碗：“各位剑圣、魔导！此次执行特殊任务，帝国的兴衰成败在此一举，临行之前，请尽饮碗中之酒！”

    碗高高举起，下面的人齐刷刷地举起双手，手中全都是碗，黑压压的人头全都昂起，一碗酒喝下，剑圣们手中长剑出鞘，遥指北方。

    大风起，他们衣袂飘飞，宛若一条黑色巨龙，正要择人而食，广场边风声大作，一大群风鹿飞驰而来，虽然有百头之众，但只有轻微的蹄声传来，片刻之间，稳稳地停在这支队伍之前。

    塔野与厉斯格同时飞身而起，落在两头大鹿背上，如一阵风吹过，所有人几乎同时离地，稳稳地落在坐骑之上，风鹿绕场一周，骑者一齐向高鞠躬为礼，塔野一声暴喝：“出发！”

    黑色的洪流涌出街道，直冲城门而去，空气中有最后的声音：“珍重！”

    看着面前消失一空地广场，莲花轻声问自己：“我这样做是对是错？”

    这个问题没有答案，起码眼前不会有！但处于此种情况之下，她别无选择，一上任，帝国就出现这种严重情况，这是对她智慧与实力的考验，但愿他们能够马到成功吧！

    耳边有声音传来：“哎，你为什么要我和姐姐留下来？我们也有剑圣的实力！”

    莲花微微侧身，身边站着一个美女，她记住了她的名字：娅尼！她身边的另一个美女脸红红地微微鞠躬：“陛下，我妹妹不懂礼节，别见怪！”

    莲花微微一笑：“我知道你们有实力，但城中正好缺人，如果愿意的话，你们就跟在我身边好吗？危急之时也可以帮帮我！”

    娅丽微微一躬身：“遵命！”

    莲花轻轻一笑：“妹妹别见外，我一见你们两个，就觉得很投缘，还是叫我莲花吧！”

    娅丽微微一愣，作为一个女王，可以这样随便吗？但她是他所关心地人，想必与他也关系非同一般，自己作为他的女人，和她随便一点也没什么，轻声道：“只要你不见怪，一切都依你便是！”

    莲花缓缓走下高台，心中不知是什么滋味，这个小丫头一开口就找周宇，当时她就有了怀疑，现在怀疑已经证实了，这两个小丫头的身手就是明证，以她们的修为，绝不应该达到剑圣级别，能够达到剑圣级别只有一个解释，她们得到了周宇的特殊关照，能够得到他的关照自然就是他亲近之人，所以，她才自贬身价，与她们姐妹相称。

    多了两个同盟军是好事，但她们到底与他关系发展了什么程度？这个坏家伙，一不小心就冒出两个亲近者，还是姐妹俩，天知道还有多少没有冒出来的，如果她们中有人先成为他的女人，事情就有点不妙了！

    广场边有一个女子也在看着她们，看着她们走近，莲花走过之时，她微微躬身，轮到娅丽和娅尼姐妹经过之时，她轻声叫道：“两位厉家妹妹，能和你们聊聊吗？”前面的莲花也停下了脚步，没有回头。

    娅丽站住脚：“你是……”女子微微一笑：“轻扬家族，轻扬舞！”

第234章大战之初

    尼上下打量：“原来你就是轻扬舞……果然好漂亮！传，轻扬舞不但是最年轻的大魔法师，而且是最漂亮的魔法师，这下一看，果然是，和传说中一样漂亮。

    轻扬舞笑了：“两位妹妹才漂亮，不知你们谁叫素修？”

    素修？娅丽微微一惊：“我们有一个丫头叫素修，不知轻扬小姐怎么知道她？”

    丫头？是一个丫头？轻扬舞愣了，连忙岔开话题：“我只是听一个朋友说起过她，顺便问问。”

    这下轮到两姐妹发呆了，这个丫头深居简出，根本不与外界来往，又有什么人能提到她？娅尼反应好快：“谁提的？是不是周宇？”

    “不是！”轻扬舞摇头：“是一个森林精灵，她是这个素修姑娘的朋友！她来了吗？”

    “没有！”娅丽说：“她不会任何剑术和魔法，来这里做什么？”

    轻扬舞眼珠转动，终于说：“没来就算了，两位再见！”转身而去，心中疑云重重，这个素修的确是莺语儿告诉她的，但这个小精灵肯定说错了，她说素修会剑术的，而且还会魔法，是一个魔武双修的奇才，但这两个小姐却说，这个丫头不会剑术与魔法，谁在说假话？小精灵说假话的可能性大得多，因为她口中的素修如果真的是魔武双修奇才，又岂能是这两个小姐的丫头，难道是同名字的另一个人？不对，小精妙明明说这个素修是大剑圣府中的，大剑圣府中哪能有第二个素修？两边都对上了，唯独在身手与魔法上存在差异，怎么回事？

    她对这个素修的兴趣有增无减，开始的兴趣是莺语儿的一句话“他与素修姐姐关系好着呢”。现在，吃醋地感觉依然存在，而且新增加了一丝神秘因素。

    还是回到客栈详细问问小精灵吧，这个小精灵是喜欢热闹的角色，象这样的大热闹自然不赶不快活，这时候正穿着特制的衣服、打扮得象一个人一样在客栈里折腾呢。

    京城以北是草木皆兵，京城内是如临大敌，但深宫中却有难得的宁静，莲花房间里有四个美女。莲洛、莲心、娅丽姐妹俩，当然还有一个美女莲花，在此关键时刻，莲心也回到了宫中，与妹妹一起共度难关，但她当然不可能有什么见识，只能站在妹妹身后，表示对妹妹与王国的关心与支持。

    莲洛神态复杂，也有好久没有说话。与妹妹相比，她是幸运的，在位两年多，帝国里一切都平安，刚刚退下女王位，就遇到这数百年都没有遇到过的大事，她也没有发表意见，因为她知道妹妹对她依然有成见，虽然没有杀她，但也再没有与她单独说上一句话。

    娅尼终于先开口：“姐姐。你说他到底去哪了？真是急死人了！”

    娅丽脸色微红：“也许是去执行……莲花姐姐的什么秘密指令吧？我看莲花姐姐应该是胸有成竹地。”女王虽然在公开场合说过不知他去了哪里，但这话她根本不相信，因为他如果没有什么任务在身，必定会来看她和妹妹的，以他的能力，从京城到夕方城只是旦夕之间。

    莲花叹息：“这你可说错了。这次他离开我是真的不知道他去了哪里，也真的不知道他什么时候能回来。”

    莲心目光闪动，虽然没有说话，但心情一样复杂，她本来也是与娅丽同一个意见的，认为他与莲花之间有一个秘密约定，否则妹妹不至于在他离开后几天内如此平静，但此时妹妹再次否认，她也不懂了。

    娅丽脸色微微改变：“那他究竟去了哪里呢？难道是回家了？”

    “回家？”莲花激动起来：“你知道他的家在哪？”

    娅尼与娅丽对视一眼，茫然摇头：“这么说。你也不知道！”

    一个“也”字就是答案，原来都不知道！这个人出现江湖好象只是流星坠落大地，没有知道他从何处而来，也没有人知道他要去何方，莲花本以为自己对他已经很了解，但现在她突然发现自己对他依然一无所知，而娅丽心中更是不是味道，自己都是他的女人了，抱上了就宝贝宝贝地叫个没完。亲密的事儿一做就是几回，居然还不知道他地家在何方。这是不是很失败？

    莲花对莲心使了个眼色，莲心会意，轻轻一拉莲洛

    轻轻退出，房间中只剩下三人，莲花轻声说：“现在我想问两位妹妹一件事情。”

    娅尼点头：“你问，我也正有话要问你。”

    “那好！”莲花微笑着说：“你先问。”

    娅尼毫不客气地说：“我想问你，你是他的女人吗？”

    莲花脸色血红，她是他的女人吗？从来没有人问过这个问题，但她自己内心悄悄地问过无数回，结果都难以确定，摇头吗？这是违心的回答，因为他都抱过自己好多回，还吻了她，不是女人哪能这样？点头吗？她好象还不是，他和她有过约定的，眼前还不能，将来，将来的事情谁能说得准……

    娅丽妙目在她脸上微微一转：“莲花姐姐已经作出了回答，其实，我早就想到了！”

    莲花好狼狈，自己不可抑制的脸红就是回答吗？连忙否认：“我……我还没有回答呢！”不是否认她是他的女人，而是否认她的回答，脸红不是回答，亲口说的才算……

    娅尼大声说：“哎，是就是，不是就不是，有什么？你不敢说，我敢，我就是他地女人，姐姐也是！”

    轮到娅丽脸红了，侧身，拳头举起，就要教训这个口无遮拦的妹妹。

    他果然另外有女人，还不止一个，这个坏男人，需要用什么方式来处罚他？莲花轻声叹息：“其实我也早就想到了！两位妹妹……”

    话音未尽，大殿之外有纳兰的高呼：“陛下，敌人大军已到！”

    莲花的声音戛然而止，唰地站起，一瞬间，她脸上的迷离神色褪得干干净净，室内两女脸上也换上了凝重，三人齐声道：“我们去战斗！”

    城头之上，黑压压的全是人头，有各地地援军，也有城中守军，莲花一行一到，城头翻翻滚滚的人流分开，让她们一行登上城头的最高点，莲花步履轻松，脸上平静无波，她知道自己的一举一动都关乎守军的士气，此刻她需要的是平静，她身后是娅尼与娅丽，还有纳兰、若斯兄弟，当然还有洛森和两名新加入的成员，义气团的成员除了周宇和妮丝儿，其余的全部到齐，这是他们的又一次战斗，虽然他们并非战斗地主力，但他们一样打算用生命与热血I卫他们的誓言，生死与共！

    最高处已有人站立，是一名老者和一名美女，轻扬飞洛和轻扬舞！他们看着城下，脸色依然平静。一听到后面的骚动，轻扬飞洛缓缓回头，淡淡地说：“陛下，敌人势力不小！你看！”

    莲花目光一落城外，心中不禁打了个突，这岂止是势力不小，简直是巨浪排空，从这里可以看到翠湖，就在翠湖与亚里山中间宽广的谷地，潮水一般的黑色人流蜂拥而来，将这片绿草地几乎遮盖得水泄不通，一眼望不到边！

    莲花缓缓地说：“情况有误，这决不止七万之众！”

    轻扬飞洛点头：“是！这最少也有十万开外！今日守城压力不小，我已作好安排，所有的弓箭手步署城边，最大限度杀伤敌人，魔法师作第二层防线，用远程攻击再杀一批，城门边安排大剑师以上的人员，敌人攻势一挫，立刻出击，用最快的速度杀敌，不管成功与失败，只准在城门二十丈范围内杀敌，情况一有不对，立刻入城关城门！”

    莲花叹服：“轻扬家主思虑精密，有你在，实在是我的福气，就按这么办！今日我也亲自上阵杀敌，城头指挥就交给你了！”

    “陛下身为一国之君，本不应该出城迎敌，但本人知道，城中之人，剑术当以陛下为最，事急从权，请恕轻扬飞洛无礼！”轻扬飞洛说：“城头之事已经安排妥当，本人也会择机而出！”

    莲花大惊：“你不用出战，城头不能无人指挥！”

    轻扬飞洛手指北方：“我地目标是那两头魔象！”

    在翻滚的人流之中，有两座移动地肉山，这就是魔象，大陆最大的魔兽，魔象背上可以建造一座房屋，这两头魔象背上没有房屋，但也有凉亭，每个凉亭之上都是数十人，这些人穿着打扮与战士完全不同，明显就是整个兽人部队的指挥者。

第235章大战

    花目光闪动：“轻扬家主小心！”她没有再反对，以凡脱俗的水魔法，是担任攻敌主脑的最佳人选，如果成功，敌人必乱，如果不成功，他也有自保之力。

    莲花回头：“纳兰，弓箭手以你为首！”

    “是！”纳兰手一探，龙弓在手，这次他的龙弓不再伪装，露出雪白的弓身，雪白的弦，漆黑的利箭一搭，顿时气势非凡！

    “若斯！我的剑！”

    长剑在手，莲花长剑斜指北方，剑尖一溜寒芒直达四丈开外，她沉声喝道：“大剑师以上的人随我前来，聚集城门里！”

    声音虽然娇嫩，但清脆的声音传入城里，城墙边尽皆震动，这个女王手段干脆利落，威势日盛，这是全大陆都知道的，但知道她一身直追大剑圣剑术的人还不是太多（她也只是在天魔谷小小露了一回脸，但风头被周宇轻松盖过，提及她的人不太多），此时一见，顿时士气倍增，连女王这个娇怯的女子都有如此剑术，天下的大剑师又岂能退后，四面齐声应道：“遵命！”

    声音来自四面八方，莲花身子一翻，从五丈高台翻身而落，轻轻落在城门里，身边风声连响，两条人影也随之而落，正是娅尼娅丽姐妹，还伴着娅尼的一声娇呼：“莲花姐姐，好本事啊，是他教你的吗？”

    “是益气果！”莲花大声说：“各位剑师听着，此次立功最大者，均有机会获得益气果的奖励！”她的益气果还有三十多颗，用作战场上的奖励是最好的。

    果然，剑师个个精神暴涨，神情激奋。恨不得立刻开门，立下最大的功绩，获得这传说中地神奇宝物，这宝物由女王来亲自兑现，不但有实际价值，而且有巨大的精神奖励。

    从城门中的缝隙朝外看去，兽人大军体现出非同寻常的气势，他们的坐骑中没有马，居然有魔虎、魔鹿、厉熊。莲花心在朝下沉，她忽视了一个问题，这支部队不仅仅是十万大军，而是十万人外加数万魔兽！他们的坐骑除了担当坐骑的重任之外，还具有可怕的攻击力！

    眼皮微微一跳之下，天空突然变得阴沉，莲花心沉如水，她发现了自己第二个忽视，她忽视了会飞的魔兽！天空有飞虎队。开始只是一长排，但很快长排成为方阵，虽然不太多，但近百只飞虎地攻击力也是恐怖的！一只飞虎就足以轻易撕裂一个大剑师，一百只是什么概念，就是轻易将一万名战士抛下城头的实力！

    兽人也许真的不会用计，但他们的指挥者并不是兽人，他们在阿勒城与翠湖以北的战斗中并没有暴露真实实力，此时暴露的是否就是真实实力？没有人能知道！

    莲花心头第一次掠过阴影，这种实力之下。京城是否真的能无恙？但她的性格是从血火之中磨炼出来地，银牙一咬，莲花从城下直接飞身而上，在空中一声高叫：“方案调整！弓箭手以对抗空中打击为主，魔法师保护城墙不破！”

    “是！”轰然大震之中，城头士气高昂。

    “哧”地一声。是纳兰先拉开了攻击的第一箭，一箭下去，空中一名魔法师惨叫着跃下尘埃，一落地立刻被奔涌而来的兽人军队淹没，估计是踩成了肉泥，哧哧不绝，第一轮攻击正式展开，漫天箭如密雨，一道闪着红光的火苗飞窜而落，奔跑在最前面的十多名兽人全部成为火人。这却是一名火系大魔法师展开了魔法师的第一轮攻击，这是一名年轻男人，看他的打扮应该是魔法学院的学生，是真正的高材生，这次守城大战，魔法学院高年级的学生全体出动，他们要在实际战斗中展现他们地能力。

    正式一接战，战斗立刻惨裂无比，空中的飞虎队面对漫天而来的箭雨。毫无惧色，一声长长的呼喝响彻天地。伴随着这一声狂吼，空中的飞虎、飞熊也一齐怒吼起来，无数的风刃飞卷而来，顿时城头也有无数人惨叫连连，空中不停地有人落下，有地是飞虎上的魔法师，有的则是城头的守军，战斗才一打响，就有一种进入白热化的趋势。

    莲花身子一落，喝道：“开城！”

    这时开城明显并不明智，因为敌人正在攻城，但也是无奈之举，前面的兽人抬着巨大得让人心惊的大木柱，如果任由这木柱撞上城门，城门一样非破不可！

    城门一开，莲花刚刚准备冲出，但身边风

    ，一匹马无声无息地掠过她的风鹿身边，竟然一转眼影，马上两条人影一左倾、一右倾，一丈余长的剑芒一卷而过，两边兽人翻翻滚滚，两个人，一匹马竟然硬生生地从密密麻麻的兽人军队中闯开了一条血路！这是娅尼娅丽姐妹俩，她们骑地也不是马，而是风魅！

    顶级风系魔兽！

    风魅一个起落就已经超出了莲花预先制定的方案，因为她们两姐妹已经进入了敌阵之中，远远超出了离城门十丈距离的限制！

    莲花一声大喝：“小心！”身子一趋，带着身后的滚滚洪流，也笔直地杀入敌阵之中，四丈余长的剑芒一展，一片血肉横飞。

    身后的数百名大剑师、一级剑师在最初的时间内基本上找不到事做，但很快，他们的生意来了，前面地势一开阳，前面三人就无法兼顾，人群轰然散开，一场白热化的格杀正式开始！城门里面陆续有兵马杀出，已不再拘限于大剑师、一级剑师，有地四级剑师、五级剑师都齐上，反正兽人也只是群攻有威力，单独一对一他们还是大占胜算的，但最可怕地不是兽人，而是魔兽，只片刻时间，就有数十名剑师死于乱军之中，有几个还是被魔兽生生撕裂，天空一片血雾，大地无数条血河，此时人命贱如狗，拼的就是一个狠字！

    相比较而言，轻扬舞的水系魔法杀伤力实在太弱，冰天雪地、水龙卷在她手中层出不穷，让城头一些魔法师眼界大开，但这些魔法对于兽人作用不大，冷不算什么，冰雪不妨碍他们杀敌，全身湿透没有关系，一两只冰锥刺入他们的身体，也阻碍不了他们的攻城步伐。

    洛森与一批土系魔法师一起，他们的任务就是扬起灰尘迷住敌人的眼睛，同时也在敌人攻到城墙边之时，用一些土刺来阻隔他们靠近城墙，光用地刺之术无法完全阻断敌人，但城头魔法师何止上千，各系的全有，火墙术、水墙术、风刃等等应有尽有，足够敌人无法靠近城墙，遗憾的是这些人魔法层次太低，魔法高的大多数都被塔野带走，他们能起的作用只是保护城墙。

    魔法师保护城墙，弓箭手防守空中，纳兰更关注的是城下那条矫健的人影：莲花！他的箭无虚发，每一箭射出，总有一名敌人倒在莲花身边，而莲花关注的是前方那头风魅上的人影，这两个姑娘是他的女人，她自己可以死，这两名姑娘不能有事！但战场之上，谁又能真正顾得上谁？莲花很快就发现自己无法兼顾别人，因为她已经陷入了重重包围之中。

    娅尼和娅丽开始时的确狠狠风光了一把，一匹顶级魔兽为坐骑，她们有比别人优越得多的条件，姐妹同心，一左一右，挡者披靡，而以风魅的神奇速度，没有人能够预先对她们进行攻击，包括魔兽在内，风魅的职责就是保证它背上两位女主人的安全，但很快，风魅如鬼如魅的速度大大受制，因为四面全都是敌人，它不管跑向什么地方都非撞上敌人不可，在四五丈方圆之内，风魅一样展现出它神奇的速度，进退之间，所有的进攻全部落空，抬腿之间，也总有兽人仰面而倒，它的蹄挟带着无与伦比的速度踢出，威力堪比剑圣的剑芒，甚至有几头魔虎都死在它的蹄下。

    遗憾的是周围的兽人实在太多，脚下无数的尸体也阻碍着风魅的速度施展，一切迹象显示，风魅并不太适合在这种情况下作战，它更适合于在旷野之中生存。

    突然，左边一柄条枪猛地刺到，这枪大得异常，长得异常，几丈的空间一刺而至，娅尼大惊之下，剑芒一展，这条枪在临近她胸口处绞成粉沫，但还没来得及松一口气，一柄长枪又从姐姐后方刺来，而姐姐正弯腰杀左边之敌，根本没有防备。

    娅尼娇喝一声，陡然身子一起，从风魅背上掠过，长剑一抬，长枪再次绞断，风魅陡然前冲，落下之时，她正落向无数根长矛的尖端，娅丽仓促间回头，顿时心凉如水，一声惨呼“妹妹！”

    两个字刚刚出口，一条黑影突然从旁而过，手中剑芒一展，地上的数十根长矛同时两断，手一伸，娅尼稳稳地站在她身边，虽然平安无事，但娅尼两眼如铃，成石化状态：“素修！”

第236章第一高手

    个救她的女子居然是她的丫头：素修！她也来了，而奇的剑术！素修手一扬，草丛中突然浓雾弥漫，顿时将方圆数十丈方圆全部笼罩，迷雾之中电光闪现，兽人军队一时死伤无数，在浓雾之中没有人能看清，但这雾是素修召来的，只有她才看得见，一个明眼人对付一群瞎子，自然是她大占上风。

    娅尼来不及惊讶，一只手猛地伸来，从空中抓住她的右臂，娅尼一回头，正好看到她姐姐关切的眼睛，风魅一纵身，带着两女远远驰回，一路而过，又是人仰马翻，片刻间已到城边。

    她们脱身容易，但别人却未必有这么容易，已有无数剑师仍然在浴血奋战，莲花身上的衣服已全是血色，但她依然在一大群人中苦苦支撑。

    空中有人影一声大叫：“陛下，回来！”

    莲花仓促间抬头，空中一条水流卷过，正好卷在她的腰间，她只觉得身子猛地一轻，高高飞起，准确地落在城头，身边的老者手一垂，却是轻扬飞洛。

    一低头，她的那头风鹿已有万千长矛之下成为刺猬，如果迟一瞬间，她就无法活命，哪怕她一身功力堪比大剑圣，在这乱军之中，也一样难逃一死！心头的寒意一掠而过，莲花喝道：“所有人全部入城！”城外的剑师已死伤大半，敌人死的虽然最少是他们的十倍开外，但敌人总数有十万余人，所杀的依然不足一成！

    剑师纷纷入城，娅尼和娅丽走在最后，手中双剑交叉，在战友身后形成了一条数丈长的隔离带，终于所有幸存者全部入城。娅尼大声呼叫：“素修，回来！”话音未落，风魅一个轻跃，穿过缓缓关上的城门，也将她后半截声音堵上。

    娅丽身子猛地一震：“你说什么？素修？”一场混战之中，她没有看到素修，那片浓雾形成之后，她更是看不清这雾里有什么。

    “是的！”娅尼急道：“是素修，她刚刚救了我。但她还在外面！”

    城门已经关上，外面正有无数兽人、魔兽猛冲而来，城头箭和各种魔法齐下，城门口成了最激烈的战场，这时候没有人能出城，娅尼额头已全是汗水！

    “这样不行！”轻扬飞洛眉头皱起：“我去！”手突然一扬，一条水练横空而出，在对面一棵大树一绕，他地人影凭空飞掠而过。还没到达大树之前，右手一扬，又是一条白练卷在前面十丈开外的另一棵树上，他的人居然象是一只超级大蜘蛛，无凭无借地从空中飞过，只一瞬间时间，他已离那两头魔象不足十丈，他站在城头观看良久，这一战的关键所在就是这两头魔象上的指挥者，硬拼绝对抵挡不住敌人源源不断地进攻。唯有冒险一击，将魔象背上的指挥者歼灭，才有可能逼敌人退兵。

    他计算正确，但他忽略了一样东西，空中的力量！

    这空中的飞虎队在弓箭手猛烈之极的箭雨之下损失惨重，轻易到不了城墙。但一样在空中盘旋，他地身子刚刚到达魔象上方，空中风声猛恶，一只巨大的飞虎利爪前伸，直抓向他的头顶。

    纳兰飕地一声，一支黑箭准确地射中这只探出来的利爪，飞虎痛吼一声，带着箭的利爪依然抓向轻扬飞洛。

    就在城头所有人提心吊胆之际，轻扬飞洛突然手一扬，一只巨大的冰锥从下而上。轰地一声大响，飞虎连同虎背上的魔法师一起直飞起三丈高，化作一盆血雨，轻扬飞洛右手一沉，又是一只巨大的冰锥陡然压下，射向魔象背上的凉亭。

    轰地一声大响，巨大地冰锥射穿第一座凉亭，但凉亭之上一名白胡子魔法师双手一起，冰锥粉碎。他自己仰面而倒，口中鲜血狂喷。凉亭也同时四分五裂，里面的数十人中有十多人从空中飞起，长剑穿空，直指轻扬飞洛，好厉害的魔法师，虽然比自己略有不如，但一样是魔导境界，这是风系魔法师！

    轻扬飞洛手一圈一卷，空气中突然凭空出现一股洪流，这十余人在洪流之中纷纷碰撞，剑芒闪烁处，已无法指向他的方位，城头之人个个眼界大开，水系至尊，果然功力了得，不管是魔法师还是剑师，都无法伤害到他。

    突然，第二只魔象背上一个人尖叫一声，如鹰鸣长空，叫声又高又尖，如同厉鬼。叫声一起，天空的魔鹰突然变了，由一支鹰带头，其余数十只魔鹰突然一齐射向轻扬飞洛，这股威势非比寻常，莲花脸色变了：“轻扬家主，赶快回来！”

    手中长剑直颤抖，恨不

    而过，但这中间最少隔了五十丈，她又如何过得去？

    轻扬飞洛手一收，左手的水之柔牵扯着身子扑向一棵大树，右手在空中猛挥，水龙卷用到极致，群鹰乱飞，飞虎也扑向大树边，虎背上的魔法师双手起扬，这棵大树成为主要攻击目标，场面混乱已极。

    一切迹象都显示，轻扬飞洛败了，不管他的人是否失败，他的图谋必将落空！在这种情况下，没有人能对对方首脑实施攻击！

    轻扬舞手心全是冷汗，爷爷处于如此危险境地，叔叔们又全都去了北方，又有谁能帮得了他？

    突然，城中一声龙鸣，声音威严无比，轻扬舞心头一动，猛一扭头，一条小白龙（不，大白龙，它已经长成了大龙）从城中疾驰而来，一条人影如同脚不点地般飞掠而至，玉倚丝！她回来了！

    轻扬舞大叫一声：“玉倚丝，快来！”如果说还有人能救得了爷爷的话，这个女子无疑是其中之一，她及时赶到，也许是天意！

    玉倚丝猛一抬头，目光锁定轻扬舞，身子突然飞起，脚尖在城中房屋屋顶微微一点，如一支利箭一般直飞而至，城头之人刚刚回头，一道劲风拂面，城头已站着一个美女，高贵而又典雅，粉面如霜，凤目含威：“轻扬姐姐，怎么回事？”话音未落，身边突然露出一个白色地脑袋瓜子，正是小白龙小雪。

    “快救我爷爷！”轻扬舞说得好急。

    莲花微微一躬身：“姑娘……”只来得及说两个字，空中人影一闪，玉倚丝居然就这样飞向前方，在她窜出的瞬间，白影一晃，小雪也飞出城外，玉倚丝一声清鸣，脚尖在小雪背上微微一点，如一支箭般射向前方，空中十余只飞虎一字排开，无数风刃射向玉倚丝，但玉倚丝恍若不知，片刻间已到三十丈外，风刃射到她的身上，只划开她的衣服，露出点点雪白的肌肤，玉倚丝大喝一声，右手击出，一只飞虎凭空炸成碎片，左手一道寒芒微微一闪，空中三只飞虎分成两半。

    下面的小白龙已落入兽人军队之中，但一条白影微微一转间，兽人纷纷而倒，那些魔兽面对这条巨龙，纷纷退缩，它们退缩，小雪得理不饶人，龙口一张，一片炽热地火焰射出，前面数十人尽成焦炭，利爪闪电般地探出，一头魔虎撕成血肉，突然一窜而过，如白虹穿空，从几十名兽人胸前一穿而过，数十人齐刷刷地倒下，只剩下半截身子，而小白龙一身洁白的鳞片上居然没有血迹，兽人的刀剑划过它的身子，只有清脆的声音传来，丝毫不影响它的灵活。

    这下好了，这一人一龙全都是刀枪不入的角色！

    玉倚丝已到了轻扬飞洛所在的大树下，右手一挥，树下的十余名持大刀正准备砍树的兽人分成两半倒下，左手在树枝上一搭，人如轻烟般地飞起，空中一圈一绕，满天乱飞地魔鹰和飞虎纷纷而落，如乌云般的鹰一散，树枝间一个老头脸色苍白：“姑娘，你救了我一次！”

    玉倚丝根本不和他多说话，手一伸，抓住他的胸前衣服，猛地一挥，轻扬飞洛如腾云驾雾一般直飞向城墙，莲花猛地伸手，稳稳接住，抬目之间，对面大树顶上一个姑娘白衣如雪，站在树梢之上随风摇曳，好象随时都会掉下来，但又偏偏稳如泰山。

    城边依然有无数的兽人进攻，但在弓箭手和魔法师手下纷纷而倒，城门边不知何时起了一片浓雾，浓雾之中电光闪闪，随着浓雾的缓缓移动，留下无数兽人的尸体。

    这又是一名援助！莲花眼睛里精光闪烁：“这名女子是谁？”

    轻扬飞洛脸有红光：“她是龙族之人，也是龙族的第一高手！”

    “这个女子我已知是龙族之人！”莲花说：“我说的是城门边之人是谁？”

    “是我的丫头！”有一名女子满脸是汗地跑上城来：“莲花姐姐，你让他们开城，我要救她！”正是娅尼！

    “陛下，城门决不能开！”一名大剑师匆匆而来，显然是追娅尼而来地：“这位姑娘非要开城，请陛下制止！”

    轻扬舞大叫道：“玉倚丝姐姐，城下有人需要救助！”

    玉倚丝刚刚回头，轰地一声，她脚下的大树突然倒下，尘土飞扬中，无数长矛、无数魔兽、天空还有风刃、火魔法一齐攻来，场面立刻一片大乱，又有谁能救得了谁？

第237章杀敌之赌

    二座凉亭上面又是一声尖叫传来，天空的飞虎队一齐城头，顿时攻势又成白热化，飞虎背上几名风系魔法师一齐伸手，狂风吹过，城门边的浓雾瞬间尽散，一个女子手中长剑挥出，三名兽人士兵倒在剑下，但她也已步履艰难，脸上热汗横流，左边脸上美丽无瑕，右边脸上一片污垢，娅丽惊呆了，真的是素修，但又不象是她，因为她脸上没有黑痣，只有融化了的黑迹。

    莲花飞身而下，刚刚离开城墙，下面无数的长枪斜指，等待她的是枪林刀雨，腰间一紧，又是轻扬飞洛出手、以水之柔将她拉回。

    她一回来，这些长枪同时一平，挟着雷电之势直刺向素修，素修手挥出，浓雾重新弥漫，但在浓雾还未合拢之前，她脸上分明有绝望的表情，美丽的眼睛甚至已经闭上，一声轻轻的呼唤传上城头：“周宇！”

    周宇！这是她临死之前最后的呼叫，但那个男人能够听到她的呼叫吗？无数的长枪刺入浓雾之中，城头莲花闭上了眼睛，又一个鲜活的生命死在她的面前、这是一个如此美丽的少女！娅尼惨呼一声：“素修！”

    但她的呼唤起不了任何作用，这些长矛依然无遮无掩而又无情地刺入！

    浓雾飞卷而起，居然一飞冲天，在空中浓雾消散，突然现出两条人影，一个高大的人影凭空出现在空中，脸上冷如冰，但低头看着怀中的姑娘之时，冰冷的神色又变得温情似水。

    “周宇！”一声呼叫出口，充满缠绵悱恻的意味，素修终于昏倒在他怀中。她以前都是叫他杨隐的，但此刻周宇两字出口，自然之极，仿佛呼叫过千百遍。

    周宇？他回来了？这两个字的呼叫传遍城头，迅速成为一股浪潮，所到之处，人人抬头，目光凝注空中，莲花有片刻地昏眩。是他，他终于回来了！

    娅尼一声大叫：“周宇！”也是这两个字，但她的叫声只有惊喜。

    唰地一声，周宇落在城头，正好落在娅丽、娅尼和莲花身边，目光一扫四周：“莲花，为什么会这样？发生了什么事？”

    “北方叛乱！”莲花叫道：“你不知道吗？”

    在她说话之际，一只飞虎突破弓箭手的防守，突然从空中利爪伸出。直取周宇的后心，周宇头也不回，左手虚空一切，八丈外的飞虎突然分成两半，他的声音依然平淡：“抱歉，我去了一个地方，根本不知道这件事情！”

    手一伸，将怀中的素修送到娅丽面前：“你们抱着她！”

    娅尼抢着伸手，接过他手中的素修：“你想做什么？”

    周宇轻松一笑：“你不觉得这些飞虎挺讨厌吗？我先清除了它们再说话！”最后两个字尚在空中回荡，他的人突然不见。出现在一只飞虎地前面，手好象微微动了一下，立刻又不见，片刻间已掠过十余只飞虎之前，都只是一个虚影稍一停留立刻不见，第一只飞虎分成两半之时。他早已掠过第二十只飞虎，第二只开始解体，紧跟着第三只，到后面的十余只几乎同一时间解体，空中血雾开始飘散之时，急风起，周宇突然出现在城头，急风将他的头发高高飘起，但他的声音依然平静：“现在我们可以先说说话了！”

    一句话刚刚尽音，空中血雨飘下。卷入下面的战阵之中，周宇右手一挥，大风吹过，外面的天空一片清明，空中没有任何生物，只有最后一丝血雨飘飘而下，城头弓箭手手中一轮箭全部放空，人人持弓发呆！

    紧跟着呼叫大作，呼叫的只有两个字：“周宇！”战场之上不流行掌声。但这些守城的卫士只用这两个字就呼出了他们内心的激动，飞虎队是所有弓箭手和魔法师最大地畏惧。人人全力以赴，尚且死伤惨重，但他一出现，只短短一瞬间，就将空中的打击力量全部清除，没有人看清他是如何出手的。

    这两个字一出口，城头士气大增，弓箭手长中的长箭射向城下，魔法师全力以赴（有他来了，不需要保留实力），条条火龙、水龙扑向城下，兽人惨叫连连，战场进入了新的阶段，反守为攻的阶段！兽人本来离城墙只有不到三丈的距离，但守军声势大张之下，他们与城墙之间的间隔立刻重新拉开到五丈开外，中间全是尸体，尸体都有几丈高。

    娅尼拍手大叫：“周宇，你快动手，我要看你杀敌！”素修已转移到她姐姐怀抱之中，她两手空出来除了

    外就是拉着他的左手直蹦跳。她的情人一来，立刻威喜欢，好刺激！

    旁边一个女子突然钻出来：“周宇，你快救她，她是玉倚丝！还有你地小白龙！”正是轻扬舞。

    周宇目光从战场上收回，微微一笑：“她不需要人救助，包括小雪在内！”声音略微一提：“玉倚丝，有问题吗？”

    轰地一声大响，数十条人影飞向空中，在空中解体，电光闪现处，一条人影翻滚而起，在空中一个转折，站在大树顶上，意态悠闲，正是玉倚丝，她脸上平静如水：“周宇，你终于来了，我们再比一场！”

    又是比赛！周宇笑了：“比什么？”

    “在此场合之下，还能比什么？自然是比杀敌！”玉倚丝高傲地一笑：“以一个时辰为限，谁杀的敌人多谁就赢！”

    “我发现你真的不太象是一个女人！”周宇苦笑：“天生就是一个赌徒嘛！好，开始吧！”

    玉倚丝身子陡然一沉，头下脚上，手中的寒芒陡然增加到六七丈开外，下面的兽人人过分尸、枪过分断，魔兽也在其中，等她落下之时，周围已没有一具完整的尸体。

    周宇身子一动，突然出现在城墙脚下，双手一分，没有剑气，但左右数十丈距离之内地兽人、魔兽同时切成两半，虽然后出手片刻，但只出手一招，就有上百名兽人与魔兽死在他手下，进度远比玉倚丝快得多，玉倚丝百忙之中一回头：“好！还是剑术杀人更快，不是吗？”

    周宇朗声一笑：“魔法也未必逊于剑术！”两手一出，左手一道青色的火焰穿空而过，一长排兽人全都无影无踪，化成灰烬，右手一支冰箭射出，准确地射穿十多人胸膛，左手重新一起，空气中急风盘旋，开始出时无影无形，但掠过数十个兽人之后，顿时显露真身，却是一只大得无与伦比的血红风刃，这风刃与别人的风刃有本质的区别，别人的风刃只是射出，但他的风刃却是盘旋往复，在空中一划一圈，就有上百人拦腰而断，再一盘旋，又是上百人被斩断，空中一条白影穿过，眼看就要撞上风刃，周宇手微微一压，这巨大的风刃宛若活物，避开这条白影，准确地将数十名兽人的双脚斩断，重新盘旋上升，涌向人群密集之处。

    白影带着长长的身躯直扑而来，周宇微微一笑：“小雪，你还是到另一个地方玩去，专门捣蛋嘛！”手指一点，小雪凭空消失。

    他这一出手，城上轻松了，城边百丈之内再也没有敌人，或者叫没有活地敌人！而玉倚丝那边虽然已大大落后，但一样让人惊诧不已，她的真功夫也拿出来了，基本上看不见她的人影，但敌人却在成排的倒下，只是这个速度远远比不了周宇的超级大风刃，有了这风刃的循环使用，周宇就如同一个长着十余丈长手臂的怪物，随着他的快速移动，这只手在场面的活动范围是惊人地，带来的杀伤力也是毁灭性地，如果这是手，一定不是人的手，如果是一把超级兵器，也不是人间应该有的兵器，这属于神的范畴！

    城头众人目瞪口呆，如此厉害的兽人大军，在这两个人手中，却只是赌注！一头魔兽、一个兽人就足以让人恐惧，但在他们手下就如同泥巴木偶，想怎么切就怎么切，想怎么打碎就怎么打碎。

    轻扬飞洛缓缓摇头：“陛下，有他们在，这场战争已不存在争议！”战争发生巨大改变，他应该高兴的，但他偏偏摇头，也许只是有一种多年都没有过的感觉，无力的感觉，在这两人出现之后，所有的魔法师和剑师都有一种无力感，他们觉得自己这么多年苦练的功夫简直是白练了！

    娅尼娇笑道：“我早就说过了，只要他回来，我们就赢定了！”

    莲花轻轻抹去额头的汗水，轻轻一叹：“他有如此功夫自不多言，但这个龙族女子的身手也是……也是如此让人难以理解！”

    这个女子与她年龄差不多，但一身功夫显然非自己能敌，这让莲花多少有了点沮丧，她原以为自己是剑术界的奇迹，身为女子之身，如此年纪就达到接近大剑圣的境界，不但前无古人，而且后无来者，但这个女子打破了她的奇迹。

    轻扬飞洛缓缓地说：“龙神剑气本就相当于剑神的虚空之剑！”

第238章战斗配合

    兰手中弓已放下，与身边的若斯紧紧握手，那边是一院的学生，中间一个小胖子满脸骄傲之色：“他是我的伙伴！是我们义气团的伙伴，你们不知道，他的酒量也大得异常，上次我们一起喝酒……”

    周围之人个个脸有羡慕之色，纷纷插嘴：“你们义气团还要人吗？我可以加入吗？”

    “洛森，帮帮忙，给他说句话……”

    “洛森，我们可是最好的兄弟……”

    小胖子这一刻是魔法学院最风光的学生！

    另一边是魔法学院的女生，个个眼有痴迷之色，眼睛看的是城下离城渐远的周宇，用耳朵努力捕捉小胖子的每一句话，心中所思所虑是否与勾引有关暂且未知，但有一个女生脸色又红又白，这个人是她的仇人，但又偏偏是她的第一个男人，他是如此神奇之人，让她的身子付出有一个回报（心底的回报），但他越神奇，报仇的难度也就越大，而且在这国难之时，只有他才能扭转乾坤，自己真的能报复吗？万一他死在她手下，北方之围谁能解？万一兽人攻破城池，所有大陆之人全都得死，女的或许要成为性奴，如果自己一时图报复之快，让大陆遭受灭顶之灾，是否应该？

    一时之间，那雅心乱如麻，身边的女伴轻轻碰了碰她：“那雅，你如此漂亮，家世也显赫，去勾引一下那个人，说不定也能成功！”

    那雅茫然抬头：“什么？”

    女伴笑了：“看你神思不属的，说不定已经在想着勾引男人了，也是，那厉家的小姐肯定就是他的女人，你们岁暮家与厉家家世相当……”

    那雅打断她的话：“岁暮家家破人亡。哪有什么资格与大剑圣相提并论？”她的声音悲凉，透出一股怨恨之意。

    “对不起，我不是这个意思……”但那雅已经离开她地身边，走向另一边。

    大约一个小时过去，比赛依然在继续，或许越来越猛恶，第二座魔象背上之人全都站起，脸上汗水涔涔，最高大之人亚森此刻尖叫声已变调。但依然在尖叫指挥，没有人能想到两个人能对一支大军形成如此大的威胁，只短短半个时辰，这支部队就损失万余人，这个损失比刚才那支数百人的大剑师队伍冲击还大！比弓箭手、魔法师、大剑师加起来对他的队伍造成的伤害还要大。

    一座城池转眼间就要夺下，但偏偏就在这个时刻，来了这么两个高手，硬生生地将他的大军压制得抬不起头来，这样的事情没有人能相信。但他们非信不可，因为前面宽大的草坪上全都是尸体，真正的血流成河，虽然没有人质疑这两个人地实力，但亚森不服！他的军队损失惨重，但相对于十万大军而言，这损失还不大，对方这两个人非死不可，哪怕再付出一万人的代价，也得先将他们拿下！

    尖叫声再次传出。他的右手笔直地指向两个方阵，周宇与玉倚丝所在的方位！

    叫声一起，黑色的人流发生改变，开始还以攻城为主，尽量冲向城边，但此刻攻击方向变了。闷雷般的吼声滚过战场，人群层层叠叠地压上，长矛遮盖住了两个方阵，虽然不停地有残肢断臂飞出，但涌上来的兽人还比他们杀的速度快得多。

    一个清朗地声音从乱成一窝粥的战场中传出，清楚地传到玉倚丝耳中：“玉倚丝，支持得住吗？”

    他的声音依然平静，就象平心静气地面对面说话一般，如潮水般的大军居然连他的声音都无法改变。

    玉倚丝内心早已深深叹服，对方一个大风刃盘旋往复。杀的人是她的五倍开外，但她岂是认输之人？深吸一口气：“比赛时间还没到！继续！”双手一展，龙神剑气长度再增，直达十丈，两手交叉往复，杀人的速度顿时增加两倍不止。

    周宇一声长笑：“很好，再来！”

    右手一伸，巨大的风刃突然变了，血红的风刃之外又加了一层青色地光芒。一扫之下，离风刃尚有数丈的兽人纷纷化为灰烬！

    “风魔法加火魔法！”城头有声音惊叫。是的，这是风魔法与火魔法的联合，风魔法到达顶峰，火魔法也到达顶峰，两个魔法配合，威力决非一加一等于二那么简单，而是数倍地递增！

    玉倚丝也已骇然，这就是魔法的真正威力？身

    公主，她对魔法一向是瞧不起的，但这个人地魔法与全不同，同样的风魔法在他手中威力强如她的龙神剑气，此刻两种完全不同的魔法合而为一，威力简直难以想象，她双手一圈，如同一个超级炸弹爆炸，前方十余方圆兽人、魔兽全部都成为粉沫，这已是她最高境界的功力：龙神爆！

    双手再圈，身后又是一个大爆炸，片刻之间，兽人人仰马翻，她在空中一个盘旋，从空荡荡的爆炸点飞起，直飞魔象所在的方位，声音还清楚地传来：“老是一个风刃摆来摆去，总没有一个新鲜花样，你烦不烦？”

    杀人的事情只要有效就不会有人烦，但对方的风刃让她烦，再这样下去，她非输不可！

    她的声音传来，城头不禁有笑声传来，众人尽皆宛尔，这个姑娘还真地非常在意输赢。

    周宇也笑了：“好！不用这风刃了，我来换一个新鲜花样！”身子一展，突然从玉倚丝头顶飞过，在空中毫不停留，直扑第二头魔象所在的方位，看他们的架势，绝对是想比一比谁最先杀掉对方的首脑，两只魔象背上的人如临大敌（本来也是大敌），同时戒备，剑师长剑剑芒吞吐，魔法师双手举起，但周宇身子突然一转，凭空升高，带着一阵狂风越过这头魔象，所有人的目光追随着他，他的身影已停下，停在无数的兽人大军正中间！

    周宇手缓缓抬起，淡淡地说：“你们不应该来的！”声音轻柔，宛若叹息，但这低沉地叹息声偏偏钻入魔象背上亚森的耳朵中，这声音也没有杀气，但传入他地耳中，亚森偏偏有了一股寒意！

    周宇双手朝下一指，缓缓一分，宛若两掌之间有千斤巨物挤压，随着他这一分，山摇地动！绿色的草地突然在改变，中间裂开了一条裂缝！

    “土魔法！”城头轻扬飞洛脸上变色，能让他变色的魔法可以说是绝无仅有，但此刻他的脸色变了，土魔法并非最强攻击的魔法，土魔法师在大陆没有多少人重视，但此人双手一分，立刻地动山摇，大地凭空裂开，露出一道深不见底的深沟，湖水从裂缝中灌入，这才是真正的魔法，改变天地的魔法！魔法的最高境界――夺天地造化奇功！

    亚森一声怒吼发如喉间，身边的魔法师，剑师纷纷飞起，直扑周宇，这一刻，所有人都有了一种危机感，这道深沟一成，两边军队首尾不能相顾，城中守军乘势而出，他们非败不可！交战这么久，亚森没有危机意识，哪怕战争受挫，但他依然有坚定的信念，此时这个信念已动摇，唯一的机会就是阻止他！

    在魔法师、剑师同时冲天而起的时候，城头之人也高高昂起头，手心全是冷汗，战场中一条白影盘旋而起，疾如闪电，后发先至，在魔法师和剑师还没来得及合围之前，玉倚丝双手分杀，无数的血影纷纷，她的脚尖点在一具尸体之上，又高飞数丈，杀人，踩尸，继续杀人，继续以尸体为跳板，虽然没有飞行魔法，但她居然长时间滞留空中，硬是不落下，不但不落下，而且在魔法师队伍到达周宇身前五丈之时，及时地将魔法师队伍全部逼退，她的身子最后一个旋转，稳稳地落在另一棵大树树顶，额头已有细密的汗水！

    “这才是战斗配合！谢谢了！”一个平和的声音传来，周宇双手已分开，下面湖水翻滚处，兽人如同锅边的汤圆，纷纷滚落，一时之间，数不胜数，湖水中黑压压一大片。以他的魔法水平，施展一般的魔法是轻而易举，但要将下面的谷地从中完全分开，所需要的魔法元素是不可想象的，此时他也的确没有多少自保之力，玉倚丝也看出了这个问题，及时与他展开配合，两人一联手，顿时战局完全不同，深沟这边只剩下区区两万余人，另有五万大军被隔离在另一边，根本过来不了！

    莲花手一挥：“出击！”

    战场上两名超级高手配合默契，完成了一次漂亮的隔离，城中自然也应该有所反应，乘机将这两万大军集体歼灭！她的战斗指令一发，轰然一声大震，城门大开，铁骑震动，无数兵马蜂拥而出，战争进入集体决战阶段！

第239章游戏还是毁灭？

    对挟势而出的铁骑，在后有堵截的情况之下，兽人的得淋漓尽致，低吼声传遍战场，长矛、长刀斜举，猛地返身迎战，两边队伍迅速接近，轰地一声巨响，前面第一排的人全部人仰马翻，但潮水一般的人群参杂，顿时杀声震天，再也分不清谁是友、谁是敌。

    周宇微微摇头，莲花虽然是好心，用集体的力量接替他与玉倚丝，但这样一来，战争的伤亡在所难免，这种情况之下，他参战已没有实际意义，杀伤力大的魔法与天剑都无法使用，因为两边军队已经接实，他一剑下去，估计双方死的人数目相当，他也不太急，因为他所关注的人这次都没有参战，参战的只是一些普通战士。

    玉倚丝倒是毫不在意：“看来我们的比赛需要暂时放弃了，下次再找些高手比一比，这些普通战士没办法显出真本事！”

    下面的兽人都快吐血了，气的！以他们如此强横的实力，居然被这个娇滴滴的小姑娘一万个瞧不起，但他们没时间生气，在战场之上，他们要做的就是用长枪刺穿敌人的身体。

    “高手？”周宇笑道：“幸好眼前就有！我们以这两头魔象为目标，看谁先将领头者全杀掉！”

    树枝猛地一摇，玉倚丝不见了，她的目标是象背上凉亭还完好的那头魔象，开始那头魔象遭受了轻扬飞洛一击，虽然没杀死人，但实力已大损，她不愿意占便宜！

    亚森仰面一声长啸，双手抬起，突然两拳击出。他用的居然是拳头，用拳头对龙神剑气，岂非找死？但玉倚丝一瞬间有一种巨大的压力，对方这两拳击出，她面前的空气仿佛一下子完全抽空，只有两团旋转的气流团，带着毁天灭地的死气，不仅仅是这两团气流，中间最少还有五道长达三丈左右地剑芒。魔法师的风刃当然更长，一条长长的火舌映得她眼前一片红亮。

    玉倚丝右手一长，十丈长的龙神剑气带着来自九天之外的幽寒，席卷而来，哧哧声不绝于耳，土魔法壁、风壁、火之壁全都迎刃而破，到最后一层暗黑消融魔法壁突破之时，她的剑气已是强弩之末，仍然要了三个人的性命。两个人翻身而落，落入大军之中，凉亭自然也四分五裂，只剩下一块巨大的木板！

    玉倚丝纤腰一扭，避开亚森的两拳，脚尖在一名兽人头顶一点，重新飞起，双手一圈，魔象背上一个大爆炸产生，所有人同时飞起。亚森在空中接连三个筋斗，跃入兽人群中，顿时压倒十余人。

    “好功夫！这个赌局算你赢了！”周宇地声音就在耳边：“我得在那道裂缝上再加点料！”终于赢了他一局，玉倚丝微笑低头，笑容凝结在脸上，她是站在魔象背上。但另一头魔象却不知去向，在密密麻麻的兽人军队中，她发现了，那头魔象早已倒在地上，如同一座肉山！象都倒了，对方的首脑自然更加不用说，这场比赛依然是他赢了，好不容易赢一局还是他让的！

    不服！绝对不服！玉倚丝气呼呼地回头，眼睛不由得睁大，那道裂缝两边。地皮仿佛受惊一般正在颤抖，就象发生了一场大地震，这场地震的结果就是将两边的兽人军队送入这道裂缝，如果是自然地震，这些人可能还有办法站住脚，但这地震是他制造的，伴随着地震，两边的地皮慢慢抬起，形成一个巨大的陡坡。一片人仰马翻之中，这些人成了高山上滚下来地石头。毫无悬念地滚入沟中！

    “你嫌兽人身上臭气熏天吗？”玉倚丝飞身而过，站在离他几丈远的树顶看新魔法，轻松地调侃：“所以你让他们洗个澡？”分开军队她能理解，但非得让他们下湖，她就无法理解了，水对她而言不是武器，不可能淹死人的，人怎么可能被水淹死？这是龙族根深蒂固的观念，她的角度好象还没有转变过来，大战之中，也只有她才有闲心开玩笑。

    周宇笑了：“你看不出这湖水的妙用？告诉你，这可是最好的武器，如果你会水魔法的话，倒真的可以帮我一把！”

    玉倚丝冷笑：“你以为我不会魔法？水魔法绝对不在你之下！……几丈高的浪头，说！”

    周宇微微一愣：“我倒忘了，你骑地是水龙！好吧，你用最大能力，让岸上的兽人下水，下水多少个，就意味着你杀了多少人！”他在制造大地震，根本没办法再施展水魔法，这个重任就交给她了！依然是战斗配合！

    玉倚丝大笑：“这可是占你便宜了！很好，是你提出来的！”双手一圈一转，一股白浪从湖水中飞起，如同一条巨龙，而且还是张牙舞爪的

    巨龙从黑压压的人群头顶掠过，轰地一声撞上后面的地激流倒冲而下，无数兽人被洪流卷入裂缝之中，她在娇笑：“你数清了吗？不会赖帐吧？”

    “很好！”周宇大笑：“再来！”

    城头轻扬舞紧紧地抓住爷爷的手：“爷爷，她的水魔法好厉害！”

    轻扬飞洛点点头：“她的水魔法不在我之下！我也去凑凑热闹！”

    轻扬舞不松手：“爷爷，带我去！”整个战场之中，她还没出过什么力，这时男人喜欢玩游戏，自己也帮帮他。

    轻扬飞洛手一扬，一条白练飞卷，从空中飞驰而过，这个举动他曾有过一次，当时是险象环生，但这次再没有了空中力量，没有了空中阻隔，他到达顺利之极。稳稳地站在大树之上：“我也来凑热闹！”声音平和。

    周宇笑了：“很好！舞儿到这边来！”左手继续在上下弹点，如弹，右手一伸，轻扬舞伴着一声尖叫，好象被一条无形的绳索拉到他身边，他手一伸，抱住轻扬舞的细腰，身子一侧，呼地一声，落在湖边一棵大树之上。

    这下热闹了，大树之上有四个人同时在玩游戏，周宇双手弹点，在制造地震，而且地震波及的范围越来越大，玉倚丝的水龙卷霸道，每一个浪头过去，都激得山石纷飞；轻扬飞洛的水魔法温和中暗流重重，一挥手，一大片水幕飞起，轻松将湖边兽人带了个灭顶之灾，湖水退却之时，这些洗澡的兽人无声无息地进入裂缝之中，而轻扬舞地水龙却娇小得多，虽然极灵活，但却真的只是洗澡，无法将兽人冲入裂缝，这种情况让小姑娘大是不满，嘴儿都翘起来了。

    城头也有人小嘴儿翘起，却是娅尼，她在向姐姐出气：“姐姐，这个混蛋肯定和轻扬舞有一手！”

    娅丽点头：“我也肯定！”

    “要不然，他为什么要抱她啊？这么多人在看着，他们也不羞……”

    莲花微微摇头，很好，姐妹又增加了一个，这个混蛋，眼光真不差，所选择的全都是漂亮女孩，这个龙族女子也如此漂亮，是不是他的什么人？

    有她这种想法的还有许多人，这个女子与别人根本不说话，非要与他比试，摆明了是瞧不起任何人，只瞧得起他一个，这两个超级无敌大高手如果是一对情侣的话，还要不要别人活了？

    这边拼杀的战斗很快接近尾声，在一鼓作气的冲杀之下，两万兽人剩下的已不足三千人，紧紧围成一个方阵，长矛直指外围，就如同一只超大地刺猬，外面围的守城战士足有四万之众，攻守之势已易转，现在是他们进攻，敌人防守地阶段，十万大军攻城，所有人都有一种与城共存亡的悲壮，但转眼之间，战局发生如此巨大的改变，这也让众位守军有了一种放松，看着长枪保护下的兽人军团，他们有了一种猎人看着刺猬的感觉。

    轻扬舞再一次冲击失败，她的水龙越来越小了，只能将兽人绊倒在地，魔法消退，她的小嘴儿翘得更高：“周宇，不玩了，一点也不好玩！……你将这道裂缝朝中间一合，保证里面的兽人全都得死，哪用得着这么麻烦？”

    周宇笑了：“这是最后的程序，但你真的以为现在是在玩游戏吗？”

    轻扬舞愣住：“湖水虽然能淹死人，但这些兽人……”突然，她愣住了，这些掉下湖中的兽人在挣扎，初一看满沟都是活人，但单独看某一个人，情况明显不对，一个兽人刚刚掉下湖，只挣扎了几下，很快就不动弹，再看片刻，这个人脸上的皮肤居然变了，很快开始腐烂！

    “啊！”大叫声！

    这一声大叫传来，三人同时目光射向她，轻扬舞指着湖水，结结巴巴地说：“湖水能……能杀人，这些人一掉下去就……就死了，还烂了！”

    玉倚丝呆了，她一样以为是游戏，她的时间也宝贵得很，根本没空去就一个人掉下湖中的全过程跟踪，满目所见，全都是刚刚掉下湖，还有生命特征的兽人，也就想当然地认为这只是在洗澡，得轻扬舞一提醒，很快明白，不禁有了一种从来没有过的感觉：惊骇！

    刚才一个巨浪卷过，最少有数百人同时落水，天啊，这种杀人的方式简直骇人听闻，虽然她杀人从来都不手软，但此刻，她都觉得有些手软，特别是岸上的一些身上溅上了湖水、只简单洗个澡的兽人更惨，片刻之间，身上露出白骨，但偏偏不断气！

第240章飞虎奇兵、玉龙血笛

    扬飞洛轻轻叹息：“这片湖难怪被魔神列为禁区，原因！”以他的经验与见识，本不应该不知道这湖水的秘密，但这里魔神列成了禁区，天下人任何人都不得靠近，他的身份特殊，犯不着与魔神较劲，所以，轻扬家族没有人来过这湖边，湖水的秘密也成了天下的秘密！

    三千人的兽人部队继续在缩小，人命在飞快地收割，伴随着守城部队惨重的伤亡，突然，一声尖锐的哨声从包围圈中传出，这声音是如此的尖锐，在数万人大厮杀中仍然远远传出，直入天际，哨声一起，周宇手微微一收，抬头看着天边，他有一个感觉，天空正有一道阴云在飞速逼近！

    不仅仅是感觉，事实上的确有阴云在逼近，开始只是如同大风雨之前的风暴，但很快就形成了一块巨大的黑幕，黑幕笼罩的方位正是京城，周宇心猛地一沉，魔鹰、飞虎大队！没有魔法师的迹象，但这些会飞的魔兽明显经过了训练，以闪电般的速度飞越战场，攻击城中！声东击西！

    兽人并非不懂策略，他们的本能就是战斗，这或许就是这个兽人首领在生死存亡之中的求生智慧！以飞虎队攻击城中，必然能让京城大乱，京城一乱，他们的军队必乱，才能在此恶劣的情况下反败为胜！飞虎大队本是兽人的秘密武器，但此时已到最后关头，自然不需要再保留，一出就尽全力！

    飞虎飞过，离城头还有几百米，但狂风扑面而来，城头在狂风中战栗，一头飞虎在大战之中微不足道。但这支大队却是上万头各种魔兽，自然也是兽人用速成的方式培育出来的。

    城头莲花脸色已变，手中长剑微微颤抖，厉声喝道：“准备迎敌！”

    呼地一声，一条人影以肉眼难辨的速度飞抵城墙：“我来！”正是周宇，声音未尽，他的人一个转折，站在城墙最高点，手一横。玉笛在手！

    笛声一起，风云变色，漫天的乌云仍然在飞速接近，但笛声猛地一加，所有人同时一震，空中地魔兽军团终于在离城墙数十丈的时候慢慢停下，周宇笛声转柔，似乎是循循善诱，突然一个转折拔高。天空的魔兽同时高飞，激起的狂风将他的长发高高飘起。

    莲花眼睛亮了，她记忆中最难忘的一次经历浮现心头，但她的手也不知何时与另一双手紧紧相握，掌心全是汗水，她看到了他额头的汗水，也看到了白玉笛的奇观，他地白玉笛变了，原来是洁白如雪，但现在却变成了殷红如血！面对上万的魔兽。这些魔兽远非飞鹭可比，他的玉笛奇功还能凑效吗？

    魔兽在天空盘旋，好象在犹豫不决，在这笛声中，开始的尖锐哨声早已了无声息，但主人的命令依然停留在魔兽的头脑之中……

    下面的战场发生了奇妙的变化。双方停下了手，呆呆地看着天空，城头也有了变化，娅丽怀中的姑娘睁开了眼睛，素修仿佛听到了他地召唤，在那段陪着他一路赴京城的日子里，也曾有过这样的笛声，空中远远地飞来一朵小彩云，直飞到他身前，在空中歪着脑袋看着他手中的玉笛。好象在奇怪这笛子怎么变了颜色，这自然是莺语儿，在客栈一听到这笛声之后，她就全都忘记了轻扬姐姐的忠告，不准出来！她出来了，又看到了她所熟悉的人，也听到了熟悉的笛声……

    笛声三转，空中的魔兽终于动了，回头！

    笛声四转。高昂的声波猛地喷出，空气中仿佛有了巨大的震动。伴着这次巨震，天空地乌云突然射向地下，目标正是深沟另一边的兽人军团！

    战争重新开始，比开始时更多了几分诡异，飞虎、魔鹰在攻击自己人，兽人也在战斗，但杀来杀去全都是自己人，座下的魔兽也多了几分暴躁，很快，魔兽也在行动――猎杀自己的主人！

    战场全乱了！是一场真正的人兽大战！

    亚森颤抖的手将哨子塞入口中，但声音连他自己都很难听清，一柄长枪从斜刺里刺来，亚森看着从右肋下突然冒出来地枪尖，发出一声如野兽般的低吼，轰然而倒，最后的三千人全部死亡，而他另一边的数万大军正在与他自己的魔兽生死拼杀，杀得惨烈无比！

    战斗在深谷另一边上演，一直演得夜幕低垂，终于杀声渐渐远去，那边谷地上鲜血汇成长河，流入湖水之中，干净的湖水有半边都已染红。

    周宇的笛声缓缓停止，最后一丝余音尚在空中飘荡，他的笛子随着他的手缓缓而垂，笛子尖端有水流下，是他的汗水！

    “周宇！”四声娇呼同时传出，伴随着四条人影，莲花速度最快，一个闪身就扶住了他，身边香风阵阵，三双关注地目光同时落在他脸上。

    周宇轻松一笑：“我先休息一下！”

    在高台之上坐下，闭上了眼睛，莲花接过他手中的玉笛，眼中已有泪水，他终于累了，象他这样的人一生中都不会有精疲力竭的时刻，但这一刻他是真的精疲力竭了，只因为他要保护这座城，他也做到了！

    “姐姐……”是娅尼的声音，略带哭腔。

    娅丽温柔地拉住她：“妹妹，他累了，让他好好休息，别说话！”

    没有人说话！凉亭风声微响，多了几个人，是纳兰及义气团的成员，又多了几个人，是玉倚丝和轻扬飞洛，还有轻扬舞，每个人的目光都落在他脸上，没有一丝声音。

    莲花悄悄做了个手势，城头的人轻轻悄悄地离开十丈开外，敬重地目光投向这边，这个人一身武力、魔法骇人听闻，所有人看他的眼神都象看着天上地神仙，但这一刻，眼神有所改变，不再是看着神仙，而是看着自己的亲人，以他的身手不管走到何方都是轻松惬意的，但他偏偏选择突破自己的极限，这世上没有人能伤害到他，但他对京城人的关怀却能伤害到他，最起码他累倒了！

    城外的战场在无声地打扫，在轻扬飞洛指挥之下，一切都有条不紊地进行，尸体抛入湖中，魔兽取出魔晶后也抛入湖中，这么多人一起劳动，没有铁器碰撞的声音，相比较战争的残酷而言，一个人的休息无关紧要，但所有人都在用这个微不足道的方式来感激这个保护城墙、保护他们生命的人！

    周宇这次是真的累了，极限，他超越了极限！用玉龙笛控制飞鸟他现在可以做得轻松，但控制魔兽还差一点火候，控制上万魔兽绝对非他能力所及，但面对上万魔兽的空中打击，他非突破不可！以他的本事，如果只是上百头，他能保证这些魔兽攻击展开之前，用天剑将其尽数格杀，但上万头就只有一个办法：笛声！

    明知不可为而为之，是愚蠢的，但明知是愚蠢的，他也非做不可！这里不是他的家园，但这里是他朋友和女人的家园，也给了他家一般的感受。

    玉龙笛的笛声不是魔法，而是能量，支撑他将这一曲笛声吹奏三个小时的也只能是他的能量，仙修能量全力运转三个小时，早就远远超越了极限，幸好他有过一次能量耗尽的经历，所以他并不急，九转神功一转之下，丝丝能量从战场中重新回收，带着一些莫名的感受，能量二转，体内的点点滴滴能量凝结成条，细条汇成细流，细流形成大河，终于他的眼睛睁开，在黑暗中亮如秋水：“好了！”

    周围女子们一齐围上，反正是在黑暗之中，也没有多少人顾得了脸红不脸红，娅尼甚至悄悄地将自己送入他的怀抱里抱了一下，赶快跑开。纳兰与其他伙伴站在十丈外的第二阶层，脸上都有了笑意。

    莲花比较矜持，在离他几尺远的地方站住：“敌人大军除了有一万余人负伤而逃之外，其余的全部灭亡，周宇，这真的是一个奇迹！”

    周宇笑道：“好啊！只剩下一万多人，空中力量想必也遭受巨创，京城之围已解！”

    莲花终于笑了：“今晚皇宫晚宴，你可以好好喝一餐！”

    周宇大笑：“这么多美女陪着，酒不醉人人自醉，还喝什么酒？”众女脸皆红，这家伙老实不到片刻，立刻就风流作风延续。

    娅尼娇笑：“我们去那边树林烤肉吃好不好？”

    周宇点头：“还是娅尼深知人心，说句实话……我是真的饿了，有没有想吃肉的，想吃就一起来吧！”

第241章心灵圣剑的召唤

    我去！”空中有声音传来，却是莺语儿。

    周宇没好气地瞪她：“一个小精灵，吃什么肉？”

    “就吃！”是轻扬舞的回应：“走，莺语儿，我们吃穷他！”将低飞的莺语儿一把拉下，也顺便抹平她翘起的小嘴。

    周宇大笑声中下城而去，身后跟着五个美女，另一边还有一个美女，周宇在她面前停下：“玉倚丝，有兴趣参加我们的聚会吗？”

    这五个美女全都是他的女人，自己算什么？玉倚丝微微犹豫，但终于有了回应：“有一件事情很遗憾！”

    “什么？”周宇不懂：“你的使命没有完成？”到现在他才有空问一问她的使命！自然是破除龙神天命的使命。

    玉倚丝摇头：“我的使命已经完成，我说的是我们的赌注，赌过了，经过精确计算我赢了，但遗憾的是我们好象忘记约定赌注是什么，赢也是白赢！”

    周宇笑了：“我认输！至于赌注……或许是一块烤肉，顺便说一句，我烤肉的水平可是远在魔法之上的！”

    玉倚丝的笑容一笑而收，轻轻点头：“好吧，我就试试！”

    转身下城，娅尼拉住周宇的手，凑在他耳边悄悄地问：“你真的输了呀？”

    “嗯！”周宇一缕声音飘入她的耳中：“我这人有一个毛病，与男人比什么都赢，与女人……比什么都输！”腰间传来异常感觉，却是娅尼的回答与感慨。

    城头的阴影处，也有一个美女，素修！在众位美女一齐围拢之时，她悄悄退出了，退到了城边的阴影处。已经静静地看了他好久，她心中有淡淡的酸楚浮现，他醒来了，但他好象完全忘记了她，只与他身边的女人亲热说笑，在他心中，还是没将她当作自己地女人！

    六人缓缓而下，周宇抬头看着纳兰：“纳兰，你们要参与吗？”

    城墙边的七人眼睛同时亮了。特别是新加入的两名伙计，与他一起聚会，这是他们最大的荣耀，但纳兰却摇头了：“你今晚估计会很忙，我们兄弟间的聚会还是留待明天吧！”

    众女脸色再次发红，玉倚丝都觉得自己的脸上微微有发热的感觉。

    周宇一笑而过，不再强求，也是，与佳人团聚之时。兄弟最好暂时离开，这是重色轻友吗？他一定不会承认，用文雅的说法叫：事有轻重缓急……

    城下，莲花站住了脚步：“周宇，你们的聚会……我不参加！”

    “为什么？”娅尼先发表意见：“莲花姐姐，你也来！”

    莲花目光中有复杂地光芒闪烁：“城中遭此大战，事务繁多，我还是先去处理一下吧！”

    周宇目光久久注视她，终于点头：“也好！”

    莲花微微一笑：“各位姐妹，明天见！”略微一顿：“周宇。明天我还有事要找你！”

    “那好！”周宇说：“有关战争的事情明天再说吧，今晚是休息时间！”他知道莲花的苦衷，自己有了这么多的女人，事先她未必知道，作为一个女王，地位尊崇。她与别人不一样，别人可以毫无顾虑地与他在一起，但她不能这样，否则，影响的未必只是她一个人的声誉，或许还关系到一大堆上纲上线的传统、习俗等等。

    城门大开，城边的士兵感慨连连，大战之时，城门想开就开，还带着一大堆美女去晚餐。天下有这样的奇事？就有！他有这个资格，白天杀敌，晚上**，杀敌时威猛无比，**之时也缠绵无比，这就是这个神人地待遇！

    走过已打扫干净的战场，没有人为他们担心，因为这几个人今天全都露了一手，除了那个最后赶到的大精灵之外。有他们这六个人的实力，就算再来一万兽人大军也无所畏惧。有这六人在城外晚餐，今晚城墙不会有事，守城的士兵甚至可以好好睡一觉，放松！大战之时他们有最难得的放松。

    这里不是大战的战场，也只有这片湖岸还是绿草如荫，火升起，围着篝火而坐的是五个人，莺语儿总算记住了不再坐他肩头的嘱咐，没有坐他的肩头，而是坐在旁边一棵大树地树枝上，两只白生生的大腿离周宇不到三尺，还在一上一下的晃悠。

    经过简单的介绍，娅尼娅丽已经知道了玉倚丝的来历，很快就与她打成一片，要让美女接受另一个与男人关系暧昧的美女并不容易，但

    地身手征服了她们，她白天帮了好大的忙，解救轻扬就是解救她们自己的亲人，既然男人毫不掩饰与轻扬舞的关系，她们就只能接受这个魔法师做她们的姐妹。

    何况玉倚丝白天的一番大拼杀也深深震撼了她们，这个女人一样是英雄，是仅次于自己情人的二号英雄！

    “谢谢你，玉倚丝！”这是周宇第一次道谢，非常真诚的道谢！

    玉倚丝平淡地说：“不用谢，杀敌只是我们的赌！”

    周宇摇头：“我要谢地是你救了舞儿的爷爷！”

    轻扬舞脸色绯红，心中甜蜜无比：“玉倚丝，我也谢谢你！”

    玉倚丝微微叹息，不再说话，心中是否有什么东西浮动，暂时未知，为救人而谢？为什么？就因为你是轻扬舞的情人，而我只是一个外人吗？

    娅尼轻声说：“你忘了谢另外一个人！”

    “谁？”

    娅尼说：“素修救了我的性命！如果不是她，我早就死在兽人乱枪之下……你说，你是不是应该感谢她？”她心中有微微不是滋味，男人为了轻扬舞的爷爷感谢别人，但偏偏忘了她们姐妹，也许表面上没有忘记，但内心却已忽视。

    周宇脸色变得郑重：“对不起，我不知道，我来之时，你们已经脱险！”

    娅尼温柔地说：“我只是提醒你一下，没有怪你的意思！……周宇，我真的很奇怪，你为什么这么巧出现在现场，但又偏偏不知道战争的事情？”出现在战场可以解释是他听到消息后急匆匆赶到，但他偏偏根本不知道发生了什么事，这就解释不通了。

    周宇目光落在莺语儿身上：“这是一种非常奇妙的感应，在此之前，我半点都不知道外界发生了如此重大地事情，但这感应一起，我立刻就知道了，用最快的速度赶过来，还是险些误了大事，真是天意！”

    感应？众女面面相觑，如此玄妙地解释？无人能信服，但又无人能反驳。

    莺语儿歪着脑袋打量他，圆溜溜的眼珠乱转，突然双手一拍：“我知道了，是爷爷的心灵圣剑！”

    周宇点头：“聪明！精灵族的心灵圣剑玄妙之处我到现在方才信服！”他在幽谷之中与弥朵儿朝夕相处，恩爱缠绵中顺便将湖中的暗黑元素重新吸收，再顺便探索这暗黑元素出现之谜，探索的过程是香艳的，但结局却不太理想，始终没找到这罪魁祸首，这些暗黑元素被他再次吸收之后，没有再出现，但上次他一样也检查过，当时湖水明明已经干净，与这次一模一样，天知道下次他们还会不会继续被暗黑元素侵袭？

    他们在湖边守候了许久，也无法捕捉到让湖水变成毒水的玄机，在再一次湖边漫步之时，他体内突然有了一种强烈的能量波动，波动一起，仿佛有一个声音在心底呼唤他，是如此的急切，又是如此的深切，匆匆告别弥朵儿，飞身离去不到三十里，他就发现了素修，在发现她的那一刻，身上的波动离奇而止，这只能是心灵圣剑的召唤，就如同精灵王所说的一样：她如果有了生命危险，圣剑就会第一时间向你示警，让你能及时出现在她身边！

    他出现了，救了她，同时也救了这座危城，没有人知道救这座城的真正关键人物是一个小丫头，一个厉府的丫头、从来没有在江湖中露面过、甚至没有人知道她的本事的巫女素修！

    “心灵圣剑……是什么剑？”玉倚丝在问，连她都不知道的东西，她有兴趣，与剑有关系的东西她都有兴趣。

    莺语儿双脚上下轻点，有几分兴奋的色彩：“心灵圣剑是我爷爷做的，送给了素修，只要素修有了危险，他就会知道！神奇吧？”精灵族也有大出风头的一天，小丫头好兴奋，恨不得第一时间将这个好消息告诉爷爷，至于其他人，她当然更不会吝惜。

    玉倚丝无语，娅尼娅丽也全都无语，她们的丫头居然是他心中最重要的人，别人有危险了，他一个“不知道”一推二五六，这个丫头有生命危险了，他第一时间赶到，心灵圣剑，见鬼了！

    轻扬舞轻轻一笑：“周宇，你感觉一下，看她在什么地方，请过来一起吃顿饭……”

第242章真爱之剑

    周宇在咳嗽，咳嗽后是尴尬：“我好象没看到她，娅尼，你看到了吗？”

    娅尼白他一眼，转向其他女子：“吃肉、吃肉！”

    龙肉真的很香，周宇咬了一口，突然抬头：“娅丽，我没看到你爷爷他们，他们没来吗？”

    娅丽轻轻一笑：“他们去北方了，去执行特别任务！”

    娅尼骄傲地说：“别以为只有你一个人是英雄，别人也可以做英雄的，他们是去冰城直接杀掉冰原之王，这就杀贼先杀王！”

    周宇愣住：“直接去北方？为什么这么冒险？”

    “没关系！”娅丽安慰他：“他们一起去的有上百人，个个都是剑圣、魔导以上的身手，从一条秘密通道进入，敌人绝对想不到他们会这么做……连你都没想到，他们更不会想到！”

    周宇长呼一口气：“一百名剑圣以上的人一起去就没有危险了，以他们的实力足以横扫北方，我就在奇怪，今天这种场合之下，为什么没有什么厉害的人物，原来都去执行釜底抽薪的妙计了！”

    轻扬舞笑了：“今天没什么厉害人物，成就了你的威名，该你走运！”目光一转，补充一句：“玉倚丝姐姐也是英雄，是最了不起的……女人！”

    玉倚丝笑了：“可是与他赌起来。十有九输！”看着周宇微微一笑：“今天其实是你赢了，但你少得意，我们还有比的时候！”

    周宇微微苦笑：“本来挺象一个女人地，一谈起赌来眉飞色舞，哎……哪有动不动就赌的女人？”

    玉倚丝狠狠地瞪他：“我不和别人赌，就和你赌！”

    周宇轻轻一笑，转头看着湖边，星光下他的脸上一片宁静，但眼睛里隐隐有光泽。耳边的声音传来：“你在想什么？”是轻扬舞。

    周宇喃喃地说：“我在想一个喜欢赌的女孩！”

    玉倚丝脸色血红，他居然在这种场合下公开说这种话，是不是应该给他一个大嘴巴？其余众女也都目瞪口呆，周宇惊讶抬头，好象突然间明白了她们的意思，连忙说：“别误会！我在想一个女魔法师……，我们也曾经在这湖边赌了三场，正因为这场赌，我才发现了这湖水的秘密！”

    玉倚丝脸色恢复。好象还隐隐有一些失落，转开话题：“能与你赌上一赌的女孩，我倒有几分兴趣，是什么人？”

    “是啊！你从来没有说起过，讲讲！”娅丽叫道。

    莺语儿的声音从空中而来：“那次谁赢了啊？”

    “这还用问？肯定是他输了！他自己都说了地，与男人赌总是赢，与女人赌总是输！”这么绝对的话谁说得出来？自然是娅尼！只有她才有根据，有根据的话不算乱说话。

    周宇笑了：“这你可说错了，那次是我赢了，知道为什么吗？因为她是魔神的弟子。与她比试之时，我没将她当女人，而是当敌手……”将那次比试的经过一说，众女兴趣大增，魔法原来可以达到如此境界，过程也是如此有趣。周宇有一句话结束了他的评论：“这个女子现在不知在何处，但愿她能走上正途，如果……如果为虎作伥，就有些太可惜了，毕竟她的魔法天赋还是我平生仅见。”

    不是他的女人，众女都有一种轻松的感觉，星光之下，火光渐熄，众女白天一番劳顿，都睡意朦胧。倒在草地上进入梦乡，只有树上地小精灵早就睡足了，白天也没做什么事，依然大眼睛滴溜溜转，根本不睡觉，张开小嘴，明显是要说话，周宇及时手一抬，地上熟睡的四女同时送入无生戒之中。抬头：“想说什么？”

    “她们进入幻境了吗？”小精灵声音好轻。

    “是的！”周宇说：“我早就发现你几次想说话，但一直忍住。到底想说什么？”

    莺语儿呼地一声从空中而落，站在他身边：“我想问你，你为什么不理素修姐姐了？”

    “我说了，我没有看见她！”

    莺语儿小手指着他的鼻尖：“不，你根本不喜欢她！你如果想见她，你一定能见到，但你自己不想见她，你……你不是好人，她那么喜欢你，还得到了精灵族的祝福，但你……”越说越激动，脸儿都红了。

    周宇静静地看着她：“说完了？”

    “没完！”莺

    续骂道：“你有了几个女人就想甩开她，你忘了在森素修姐姐不敢说，我帮她说，你就是一个负心人！”呼呼喘气之后，再补充三个字：“说完了！”

    周宇沉默，自己真的是一个负心人吗？自己真的没想过见到她吗？或许是，救下她之后，他有一个逃避的**，她对自己只有感恩，这与她对自己的倾诉有距离，她骗过他，利用过他，他早就原谅她了，但原谅不意味着就必须进入以前地境界，情字有了隔阂就无复往日的空灵……

    “你为什么不说话？”草地上的莺语儿腰都叉起来了，有一种得势不饶人的意味。

    周宇苦笑：“莺语儿，有些事情你不明白！”

    莺语儿叫道：“我不明白？你还以为我不明白？”重新开始激动：“我不明白你是怎么想的，但我明白素修姐姐的想法，她白天地眼睛你根本没看到，但我看到了，她流泪了！你……你不知道吗？心灵圣剑是爱之剑，只有在心心相映的时候才能有奇效，如果她心中不喜欢你，你根本感应不到……”

    周宇愣住，爱之剑？心中有真爱才有奇效？她对他不仅仅是利用？她有了真爱？一股不知是喜欢还是酸楚的感觉浮现心头，瞬间心中一片混乱，小精灵的训斥全都充耳不闻。

    “你明白了吗？”这五个字说得响亮，想听不见都比较难，周宇抬头：“我明白了！”

    “你会怎么做呢？”小精灵是一幅胜利者的姿态。

    “我去找她！直接问清楚一句话！”周宇站起身，遥视远方。

    小精灵严肃地点头：“这才是……才是好男人！嗯，看你比较真诚的份上，我带你去找她！”

    周宇只有惊奇：“你知道她在哪里？”

    “当然知道！”小精灵咯咯娇笑：“你忘了心灵圣剑的妙用？你可以用它来找到她，我一样能，因为……因为这圣剑上有我爷爷的血脉！”她的本来面目终于重新露出来了，开始的严肃自然是装出来地。

    “很好！”周宇认真地点头：“做完这件事后，我可以奖励你几片生息之花，顺便问一句，轻扬姐姐的生息之花你全都吃了吗？”

    莺语儿双手乱摆：“怎么会？她自己吃的……别担心，我经过试验证实了，这生息之花能让人长大，但到了她那么大的时候就再也长不大了，只能让她更漂亮！”

    “这样就好！”周宇放松地点头：“但我有一个怀疑，你凭什么证实的，或许是自己根本就没有打算停止吃花，吃来吃去，老是这么大，哦……放心了，证实了，是吧？”

    莺语儿脸红了：“这……这不重要的……你不是要去见素修姐姐吗？我领路！”翅膀一展，飞身而起，向城里而去。

    周宇无声地跟上，心中暗暗好笑，被她训了一顿，好玩！这个小丫头真的长大了，发育成熟了，从前面飞过，他甚至有了一种陌生而熟悉的感觉，是什么？是……处女香气？天啊，如果不是她出毛病了，一定是自己的鼻子出了毛病！

    小精灵无声无息地越过高墙，城头地守军眼睛刚刚转过来，周宇手轻轻一挥，小精灵飞行的速度顿时快了十倍，没入巷道之中，她轻轻叫唤：“素修姐姐就在前面，哦，你看，在那边！”

    周宇目光一落，对面是一层三层高地木楼，木楼的三楼，里面没有灯光，淡淡的星光下，一个美丽的倩影站在窗前，仰面看着天上的星空，看得如此专注。

    “素修姐姐……”叫声刚刚传出，周宇手一挥，她的声音静止，瞪着大眼睛看他，不懂！周宇微笑：“你的任务完成了，可以去领赏了！”手一点，莺语儿进入无生戒，依然是习惯性地大叫一声。

    这一叫惊醒了四位美女，四双美丽的大眼睛看着空中飘下的莺语儿，也看着满山的鲜艳花朵，还看到了大海，还看到了大海中的一条白影，小雪！

    “小雪！”玉倚丝张开双臂，迎接大海之中飞驰而来的小白龙，至于是否接得住暂且忽略。

    莺语儿飞向花丛，朝口袋里拼命装生息之花，偶尔回头：“这花好吃极了，你们不吃，我吃了啊！”嘴巴里还有鲜艳的花瓣。

    玉倚丝与轻扬舞对视一眼：“原来这就是幻境！”她们从莺语儿口中得知一个幻境的大概，也有过幻境的想象，但绝对没想到这个幻境会是如此真实，如此庞大，生息之花，上万棵生息之花树，大海一望无际，还有几座美丽的山谷。

第243章做你的女人，有点疼

    啊！”莺语儿在尖叫！

    所有人同时跑过：“怎么了？”

    莺语儿指着大海的另一个海湾，结结巴巴地说：“那里……那里原来只是一片荒地的，可现在……”

    现在的情况不需要她说，众女看得清楚，是一片梦幻般的丛林，嫣红的树叶映照着霞光，如同人间仙境，或许本来就是仙境！

    众女飞驰而过，一到跟前，她们呆了，如此巨大的树木，绝非新栽种的，摸在手上有感觉，也绝不是幻觉，娅尼也激动起来：“玉倚丝姐姐，这……这是怎么回事？”玉倚丝的功力最高，自然也见识最高。

    玉倚丝摇头苦笑：“我不知道！你们也许得问一问你们的男人了！”目光半转：“或许还有一个人可以问，莺语儿，你来说！”她武力最高，见识也高，但这里一样用不上，只有在这个小精灵身上打主意了，毕竟她住的时间最久。

    莺语儿连连摇头：“我也不知道……不信，你问小雪！”

    小雪摇头晃脑，颇有几分旧地重游的快活。

    周宇静静地看着窗边，窗边的素修静静地看着星空，她在想什么？是在想这时候的他与他的女友们、还是在追忆往日情怀？

    这段情他没有忘记，也许只是深深埋在心底，在知道她的真实意图后，他选择将她遗忘，但现在他知道事实并非如此，因为心灵圣剑就是真情的试金石，言语可以骗人，但心灵圣剑不会！

    她喜欢他，发自内心地喜欢他！不管过程是什么，有这个结果就足够！原来他打算忘记她。但现在他只打算忘记她跪在地上对父母亲的心语！

    素修的确在想他，在这样的夜晚，她没有别的事情可以想，想他会充满忧伤，但不想他她会觉得空荡荡地，夜空是如此宁静，一如那几个夜晚，那些时候，她是躺在他怀里看夜空的。那时她心底还有别的事情可以想，可以想她的妙计，可以想她的血海深仇，当时她有几分得意，因为她找到了一条报仇雪恨的捷径，但现在她才明白，这世上有的事情是没有捷径的，就是情！

    情字有就有，没有就没有。骗不了人，也没有捷径！她本打算告诉他的，她也知道他迟早有一天会回到厉家，所以她一直就在厉家继续当她地小丫头，没想到能在京城重新见到他，或许潜意识里想过，所以她才会来京城。

    看到他了，她也知道是他将她从死亡中解救出来，她也想向他倾诉那句话，但她没有机会。战争结束了，机会有了，但她却在最后的时刻退出来了，他有了这么多的女人，而且个个都是那么漂亮优秀，自己何必再让他为难？虽然他的身手是那么神奇。但她知道他内心的善良，他不忍心辜负她，如果他内心并不喜欢她，他就会为难！

    自己怎么办？也许在一场大战中死在他的怀中才是她应该有的结局！素修泪水在无声地流，心中突然有了一种揪心的疼痛。

    突然，一个声音轻轻呤道：“如此良辰如此夜，为谁风露立中宵？”

    素修霍然回头，她身后不知何时站了一个男人，温柔的眼睛正看着她地眼睛，两双眼睛一接触。素修眼泪奔流，猛地低头，将自己的眼睛逃避，嘶哑地说：“你来了！”

    耳边有声音传来：“我本来不想打扰你的，但我骗不了自己，我喜欢你，离不开你了！”他本来想直接问她一句话的，但现在他觉得不需要，他只需要表明自己的态度！

    素修身子猛地一震。头抬起，颤声说：“你说的是……真的？”

    “爱情的事情是不开玩笑的！”周宇坚定地说：“你愿意做我的女人吗？”

    素修内心地悲哀早已烟消云散。一股叫激动与快乐的元素在身上所有器官上穿行，一路穿行一路飞歌，她的脸色一片嫣红，眼睛里光芒流转，张着小嘴儿怔怔地看他。

    周宇轻轻叹息：“原来我想错了，你并不愿意……”

    呼地一声，怀里多了一个女孩，好快的速度！怀中的女孩双臂勾住他的颈：“我愿意！”她地脸红如霞，又急又羞，这个男人身手快极了，一不小心就跑掉，这次她不能给他逃跑的机会。

    周宇轻轻抱住她，两人在

    静静拥抱，素修的呼吸慢慢平息，她在品味这份甜蜜份甜蜜她以为已经离她而去，但只需要一句话，她就能重新感受到，她的眼睛也轻轻闭起，是在用心来体会。

    耳边有声音传来：“原谅我的不辞而别！”

    素修眼睛没有睁开，轻轻地说：“你还会离开我吗？”

    “不会！”周宇温柔地说：“因为我知道了你的心声！”

    素修眼睛睁开，星光在她眼睛里闪烁：“亲亲我！……我都忘了你有多久没亲过我了！”深深一吻，素修宛转缠绵，不知何时，亲热的男女从窗前转移到床前，终于素修发现自己已经躺在床上了，身边是她朝思暮想的心上人。

    她的身子已软，更已发热，手儿在男人后背轻轻抚摸，在他耳边吐气如兰：“坏男人，你……你地手好坏……”

    周宇愣住，手好坏？他的手还在她的后背轻轻抚摸，这与以前摸她的**相比，算得上十世修来的老实手了！心底一个念头升起，他暗暗地笑了，提示！提示他的手可以更坏点！信息收到，手从衣襟里慢慢插入，接触到她滑嫩的肌肤，素修身子缩成一团，喘气更急，明显有了某种感觉，悄悄滑进她的前胸，摸到了！

    久违了，可爱的小兔兔！你们姐妹俩还是如此可爱，如此活跃！

    素修轻轻呻吟一声：“坏男人……你还是那么坏……”

    耳边有男人地笑声：“我可不可以再坏一点点？”

    “再坏……再坏我就成你的女人了！”

    “你本来就是！”衣服慢慢解开，小兔子进入了他地口中，轻轻缠绵、轻轻吮吸，素修头脑中一片空白，只剩下张开小嘴喘息的份，腰带也慢慢解开，似拒实迎之下，长裙慢慢退到脚边，又无助地飘落床下，他的衣服也尽去，**而火热的肌肤一接触，素修轻轻啊了一声，他的手到了她的两腿之间，这里是他新的阶段――对以前的突破，素修身子在颤抖，但手儿勾得更紧，火热的手指在她最羞人的地方久久徘徊，她的紧张慢慢离开，快活与**以他的手指为中心，在全身开始弥漫……

    潮水般的热流不知何时开始泛滥，在她身体上泛滥，也在她心中泛滥，男人停下了：“素修，你想好了吗？”

    素修突然一个大翻身，将周宇按在身下，身子猛地压下，刚刚压下，又惊叫着弹起，但后背一紧，被男人紧紧抱住，**重新接合，素修趴在他身上，长长地出了口气：“好了，我是你的女人了！”

    还有喜欢女上式的女子？周宇笑了，抚摸她的后背，感受身体的愉悦，轻声说：“是的，有什么感受？”

    “做你的女人……有点疼！”素修脸蛋紧贴在他脸上，脸上还有刚刚泛起的汗水，有点疼！这是她的感受？也许是，在等待他的过程中，她心疼，刚刚挑明心事，迎接她的是身子有点疼！

    “做我的女人，疼可以很快变成不疼！”轻轻将她的身子托起，房间中隐隐有光亮映过，素修只觉得一股热流顺着她最羞人的地方进入体内，这突然的刺激让她一瞬间全身战栗，但战栗之余她不疼了，魔法！做这个还有魔法！

    周宇笑道：“来吧，让我们开始**！”

    素修身子轻轻起伏，一**的快感凝聚又扩散，红晕不知何时飘上了脸蛋，也飘上了全身，小兔子也开始颤抖，她的声音也颤抖：“周宇，我好快活，为什么……为什么这么快活？”

    也不知快活了多久，她在一声大叫中紧紧抱住他，在他耳边留下了沉睡前最后一句话：“做你的女人……好累！”

    素修几个月来第一次没有做梦，但醒来之时，她几乎怀疑自己做了一个梦，身边是她的男人，她的心上人，而且她的衣服全都脱光了，趴在他的身上，下体的异样感觉告诉她，她将身子给他了，这与她的梦想完全一致，象这样的梦她做过好多回，每次想到他，总不可避免地想到他羞人的抚摸，想到那些羞人的事，她将想到将自己给他，现在终于给他了，真好！

第244章情戒

    人的目光不知何时睁开，两人目光对视，不足五寸的一接触到他的目光，身子趴下，躲开，脖子都红了。

    “坏了！”男人突然一声惊叫。

    “什么？”素修抬头：“什么坏了？”

    周宇一本正经地说：“我一不小心将你破身了，会不会让你的功力烟消云散？”

    素修的素手落在他的胸前，狠狠掐了一把：“还是一不小心啊？都弄了……弄了那么久……”

    “还好！”周宇笑了：“可以肯定你的功力还在！”

    素修咬他一小口：“怎么肯定的呀？”

    “因为你的手比较有力……”

    素修双手齐上，好一番折腾，终于在被他压在身上的时候放弃，手儿转移到他的后背，温柔地旋转，她很幸运，第一天**就尝试了两种完全不同的姿势！

    清晨，素修象是一个新娘子，一睁开眼睛就朝起爬，脸上满是羞涩与春情，这种神情一出，她与那个丫头固然天差地别，与昨天的素修也判若两人，看着她美妙身子上的春情弥漫和大腿上的血迹，周宇脸上有了留恋，手伸出，准确地抱住她的腰，重新抱入怀中，素修轻轻挣扎：“好人，快起来，天亮了！”虽然是这么说，但她也一样抱紧他，根本舍不得起来。

    周宇轻轻吻上她的唇，她的唇是如此鲜亮：“素修，这时候的你是最漂亮动人的！”

    素修在他怀里缠绵，腻声说：“比她们……还漂亮吗？”

    她们？周宇微微一愣，他都忘记无生戒里的几个大美人了！现在说不定快醒了，得赶快回到那片丛林，还得嘱咐莺语儿别乱说话。最好是她们几个根本不知道睡梦中的事情，心神沉入无生戒，坏了！

    几大美女全都在，在海边玩水呢，莺语儿不会乱说话吧？

    她的确在说话：“他肯定是去找素修姐姐了，你们不知道，他和她以前关系好极了，我看到了，他们亲嘴儿呢……”

    很好。这是大实话，算不得乱说话！

    周宇在抓头，因为几个美女脸色都不太对，轻扬舞看地是大海，脸上的神情高深莫测，与大海一样猜不透，娅尼咬着嘴唇，好象嘴唇不属于她，而是属于某个风流人物。娅丽脸色复杂，唯有玉倚丝脸色平静：“找女人对他而言是正常的，唯一不太够意思的是……将我们关了个禁闭！”她细细观察过，这是一个开阔的世界，但让她弄不明白的是，她无论如何都无法从这里出去，目光所及之处全都是陌生的地方，说是幻境并不确切，以她的龙神眼，幻境一样无法逃脱龙神眼的观察。但在她看来，除了大海与山谷有些异常，类似一种最高明地幻境之外，嫣红的树林与花朵绝非幻境。

    几个女子中真正正常的是莺语儿，她神采飞扬，以自己对他胜人一筹的了解而沾沾自喜。根本没想过，她正在制造不安定因素！

    周宇耳边传来声音：“你想什么？这么入神？”

    周宇一惊，从无生戒中退出，看着怀里的姑娘苦笑：“我们得与她们见面了……”

    素修脸色通红，神情不安：“我有点怕……”

    “同感！同感！”周宇喃喃地说：“我好象也有点怕！”

    穿好衣服，用一个最正经的方式坐下，周宇手挥出，伴着一声大叫，房间里多了五个美女，不。是地上多了四个美女，天空多了一个精灵！

    四个美女一出来有片刻的惊讶，但很快惊讶不见了，目光只扫了周宇一眼，就落在素修脸上，素修脸色从昨天到现在本来就没有正常过，现在在众女目光下更是红如血，唰地站起，恭恭敬敬地叫道：“大小姐、二小姐！”声音微微颤抖。

    娅丽淡淡地说：“好一个漂亮的小丫头！素修。你瞒得我们好苦！”她的脸上黑痣早已洗掉，用地是最动人的一面！

    娅尼走上两步。轻轻抱着她：“素修，别叫我们小姐了，叫姐姐吧！”这也许就是她的态度，本来以她的性格是不会轻易饶了她的，当然更饶不了那个可恶的男人，但昨天素修救了她的性命，她不能那样对她，一切都是这个男人的责任！

    目光转向周宇，是一种似笑非笑的目光：“能告诉我一件事吗？……她当时并不美丽，你为什么一眼就能看出她的美丽呢？你一定得告诉我，我真地很好奇！”

    宇尴尬地说：“我得向你们解释一下……我认识素修早！”

    “我的脸是他帮我治好的！”素修轻声说：“他还帮我……帮我报了杀父母的血海深仇……”这也许是解释，帮他解释的，但这是理由吗？

    玉倚丝看了一眼满屋的女子，微微一笑：“你不用向我解释，莺语儿，你好象也没必要听他地解释吧？”手一伸，将空中的莺语儿莫名其妙地一把抓住，拖出了房间，房门关上之际，还有莺语儿的叫声：“我想听他们说话，别拉我……你干嘛非得拉我呀？”

    房门一关上，周宇手一伸，将娅尼娅丽同时抱住：“别生气！”深深一抱之后，抱起了轻扬舞：“你们四个全都是我的女人，我希望你们能成为姐妹！”

    轻扬舞在他怀里轻轻挣扎：“放开我，我和素修妹妹说话！”

    素修妹妹！有这话就够了！

    轻轻一抱，轻扬舞微笑：“妹妹，欢迎你！”

    娅丽和娅尼一人拉起她的一只手，娅丽温和地说：“素修……妹妹，在府中我们将你当下人，你别怪！”

    素修轻轻摇头：“不！两位……姐姐始终都当素修是姐妹的！”

    称呼一改变，意味着接受！轻扬舞与这两个姐妹始终都有猜疑，但到现在才真正证实，彼此目光一对，都有浅浅的笑容，略有几分羞涩，也略有几分温馨。

    周宇手伸出，掌心是三枚白玉戒指：“这次见面，我没给你们带什么礼物，这戒指就送给你们了，戴上我看看！”

    白玉戒指在清晨的阳光下美丽如梦，将三个女子的脸色映得一片嫣红，娅尼最先伸手，戴上手指：“好漂亮！”

    娅丽也戴上，脸上有动人的微笑。

    素修没有接，脸红红地摇头。

    “你不要？”周宇奇怪了，这么美丽地小东西她居然不要，而且是一种身份的象征――他女人的特殊印记。

    素修低头说：“你给……轻扬姐姐，她比我早……”她们三人全都是厉家出来的，好象成了一个小团体，这戒指只给她们三个，她觉得对不起轻扬舞，真是一个善良的女孩。

    娅丽笑了：“你没注意到轻扬姐姐的手上早就有了戒指吗？”这个她可是看得清清楚楚的，昨晚还反复研究过，她当时的结论就多少有些与周宇有关，这么漂亮的戒指，她从来没有见过，周宇地戒指一拿出来，她立刻有了印证，女孩子总能及时注意到别的女孩饰物地，哪怕是在异世界，爱美依然是天性！

    轻扬舞左手轻轻一亮，亮晶晶的戒指微微一闪：“素修妹妹，谢谢你的好意，我已经有了！”她很高兴，发自内心的高兴，虽然男人有四个女人，但戒指她却是第一个得到的。

    素修手伸出，悄悄接过，微微侧身，手指上也有光芒闪动，她的目光也在闪动，心里那个甜蜜呀就不用提了，现在，她是他的正式女人了，昨晚是将身子给他，今天得到了信物，与她的小姐们没有任何区别的信物！

    三只手伸出，在清晨的阳光下细细品味自己的美丽，轻扬舞笑道：“你们知道这戒指的神奇吗？”

    “看出来了！”娅尼叫道：“里面还有血丝呢！周宇，这叫什么戒？”

    “我不知道！”周宇笑道：“就叫……情戒吧！”他自己的戒指是无生戒，这个名字早就证实是名不幅实，他也不太喜欢，这新的戒指是他的战利品，由他命名，他更喜欢“情”字！

    情戒？四女脸上神采飞扬，轻扬舞微笑：“情之一物，包容最大，周宇，这储物戒指用‘情’来命名，真是恰如其分！”

    储物戒指？三女全呆了，经过轻扬舞的指点与应用，三女脸色更是就得兴奋与激动，天啊，魔法戒指！但这戒指明显超越了魔法的范畴，因为娅尼、娅丽并不是魔法师，但一样能够使用这种戒指，用魔法元素感应固然可以，用斗气感应也一样行。

    娅尼提议：“我们的这个男人虽然有点混帐，但对我们还是不错的，姐妹们，是不是应该奖励他一下？”

    轻扬舞满脸通红：“好啊，我们先出去，你和他慢慢……奖励！”看她的脸色，明显想到了某种**的奖励方式。

第245章阴谋

    尼脸也红了：“想哪里去了啊？轻扬姐姐，你下流！前，嘴唇在他唇上轻轻一点，脸红红地跑开。

    周宇笑了：“很好的提议！来！”身子一晃，到了娅丽面前，抱起来深深一吻，放开，吻上了轻扬舞的双唇，吻素修的时候，小丫头害羞极了，一吻过立刻转身，娅尼也没有放过：“这是你的提议，多来一次！以示奖励！”

    娅尼宛转相接，被他吻上之时，小舌头还钻进了他的口中，缩回来之时，突然在他唇上咬了一口，这是她昨晚就想做的事，这时终于做了，很是痛快！

    房门上轻轻敲响，有玉倚丝的声音：“虽然这时候我并不想打扰你，但我得告诉你，有人来找！”

    房门打开，门外站着一脸热汗的纳兰：“兄弟，你果然在这里！”要找他真的并不太容易，幸好玉倚丝和莺语儿还是比较引人注目的，纳兰城里城外找了个遍，才终于发现了玉倚丝，发现了玉倚丝自然意味着能找到他。

    “纳兰，有事吗？”周宇微笑而前，身后的几名美女悄悄避开，彼此对视一眼，脸上都是红云遍布。

    “陛下有请！”纳兰说：“随我去见陛下吧！”

    “小丫头倒真是不消停！”周宇苦笑：“这么早就开始办公了，够辛苦的！”

    纳兰微笑不答，这话也只有他敢说。

    玉倚丝看着天上，惊讶地说：“早吗？我觉得不太早了！”言语中想必另有含义，这含义周宇不懂，或许是比较迟钝，但素修脸红如血。

    走在大街之上，周宇有一种当明星的感觉。四面全都有眼睛在偷偷打量，只要他略一侧身，那边的男人必定激动，女孩必定脸红，穿过广场，巨大的广场上无数人立刻停下脚步，鸦雀无声，走到王宫前，所有的卫士唰地一声站得笔直。弄得周宇老大不习惯，谁也不瞧，大步而入，穿过王宫门他才苦笑着侧身：“纳兰，受不了！我可真受不了！”

    纳兰笑道：“受不了众人的尊敬？”

    “不！是受不了他们看怪物一样地眼神！”

    “怪物？”纳兰哈哈大笑：“你本来就是！”这话也只有他敢说！

    两人哈哈大笑声中，突然有一个幽幽的声音传来：“你笑得这么开心，是否是昨晚睡了一个好觉？”

    前面一个女孩俏生生地站在长廊之中，周围没有卫士，只有她一人。

    纳兰止步：“你们谈。我先走了！”也不等国王下命令，私自开跑！

    走廊中只有两个人，两个人面面相对，莲花终于头扭向旁边，幽幽地说：“你没有告诉我……你有那么多的女人！”他的确没有告诉过她，她也没有过多地问起，虽然在潜意识中她有一种感觉，这个男人如此身手、如此魔法、如此英俊帅气、如此能打动女人的心，应该会有无数的女孩喜欢他，但猜测毕竟只是猜测。最多只能让她心乱，但猜测得到了证实后，她的心很酸，昨晚她睡得并不好。

    “对不起！”周宇坦言相告：“她们都是好姑娘！”

    “我知道她们都是好姑娘！”莲花轻声说：“我想知道……你的心中还能容纳下别人吗？”

    周宇微微一愣，他没想过这个问题，人的心究竟有多大？到底能容纳下多少人？他地女人心中全都只有他一个人。而他同时容纳她们几个，在他看来，他可以给她们安全与幸福，但这只是他自己的想法，他并没有问过他的女人：你愿意与别人一起做我的女人吗？

    “对不起，我也许不应该问！”莲花轻轻叹息：“说点别的吧……下一步怎么办？”

    下一步？周宇好不容易从乱七八糟的思绪中解脱出来，微微沉吟：“我有两个方案，你考虑一下！”

    莲花笑了：“你的每个方案都给了我帮助，希望这次也一样，说说第一个！”

    她的笑容一露出。周宇莫名其妙地感觉轻松，轻松一笑：“第一个方案就是我们大军从南向北，一路开进，反守为攻，直达北方，收回被敌人控制的区域，直到兵临冰原城下！……为了这个方案能够顺利开展，或许我可以考虑做一回大将军！”有他做大将军，绝对是势如破绣。神来杀神，佛来杀佛。他很有信心。

    莲花笑了：“有你做大将

    在是我这个女王最大地荣幸，我几乎已经被你打动了听听你的第二方案……因为我知道你有一个习惯，总是习惯将好的东西放在后面。”

    这是她的感受，对他前几次方案的感受。

    周宇悄悄地说：“莲花，你真的是我的红颜知己，我个人的确倾向于第二方案！”

    莲花脸色微红，四下打量后悄悄地回应：“你的确有红颜知己，而且还不少，不过……我在不在其中，好象还得打一个问号。”

    “这容易啊！”周宇轻轻拉起她的手：“看看你地手指，将这戒指当作是我给你的定情信物，什么都搞定！”

    定情信物，这种定情信物看来是批量制作的！莲花心乱了，但很快制止：“我们好象讨论偏了，快说第二方案，与战斗无关的事情一概不谈！”

    周宇轻轻一笑：“第二方案其实已经实行了，就是擒贼先擒王，直达北方，杀了冰原之王，再杀掉一批大小将领，敌人就会失去战斗意志，一切或许就能顺利进行，据我所知，大批高手已经出发四天，以我的速度，想必可以追上他们，我们一起去执行这场斩首行动！”

    莲花笑靥如花，这真的与她想到一块儿去了，大批高手出发已四天，她心中还一直都在牵挂，虽然他们实力超强，但北方毕竟是他们地大本营，一切都不可预料，胜负只在五五之间，如果他能去帮帮忙，她就能真正放心。

    周宇继续说：“至于京城的安危，我可以让玉倚丝留下来，有她在，再加上你和……娅尼娅丽她们，当然还有轻扬飞洛，应该不会有问题，如果我所料不差，敌人要重整旗鼓再度来攻，最少也需要十天时间，有这十天时间，我们早应该有了一个结果，或许我还能来得及去拜访一位老朋友！”

    莲花本就在连连点头，听到最后一句话时突然抬头：“哪个老朋友？”

    “大剑圣塔野，我得去拜访拜访他！”周宇苦笑道：“这个人让我心中颇有不安！”联想到上次听到的“北方有大事发生”和眼前的北方叛乱，他有理由相信，这中间存在某种联系，这个大剑圣与京城之间只有一步之遥，让他颇有几分不安。

    但莲花完全会错了意思：“是的！我们不能再用老眼光来看他了，在大战之时，他付出了亲人生命的代价，这次领导群雄去北方，也算得上为大陆……”

    “等等！”周宇喝道：“你说这次去北方执行任务是他领头？”他的声音很快，也很急切。

    莲花目光中有了疑问，他为什么脸色阴沉？很少看到他这种神色，只有在最危急之时才会有这种神色，就如同面对剑神之时！“是的，怎么了？有什么不对吗？”

    “不对？”周宇缓缓地说：“什么都不对！莲花，问题很严重！”

    莲花心里打了一个突，脸色也变了：“你说！”

    周宇遥视北方，郑重地说：“塔野有极大的通敌嫌疑！本来我打算告诉你的，但上次北方没发生任何事情，我也不愿意凭空给你制造一个心理阴影，才没有说出来，现在看来是我错了！”

    莲花心猛地一蹬，额头汗水渗出，叫道：“为什么？你快告诉我！”

    “我听到了塔野与手下人地秘密会谈，北方大事将要发生，欲制我于死地，只因为如果我还活着，他就不敢实行这个计划！”

    莲花身子一软，靠在木柱上，天啊，他参与了叛乱，而她却将上百名最优秀的武士和魔法师交给了他，虽然让大剑圣厉斯格与他一起领导群雄，但厉斯格却是有名的粗汉，打打杀杀是一流高手，论计谋连一个初出道的新人都不如，这一群高手被一个敌人引着跑，直接引入敌人的圈套之中，他们还有活路吗？怎么办？怎么办？

    周宇说：“当时我并不知道这个计划是什么，但现在我敢肯定，这个计谋就是联合北方叛乱，但……但我明明没有死，又是谁给了他叛乱的胆量？”后面两句话只是自言自语，也是他内心的困惑！

    “周宇！”莲花猛地抬头，目光中满是无助：“我求你一件事，你一定要做到！”

第246章情戒风波

    你要我去救他们？”周宇盯着她的眼睛：“是这个吗

    “是！”莲花急切地叫道：“他们是大陆最优秀、最勇敢的剑师和魔法师，如果任由塔野将他们带入包围之中，他们死定了，只有你能救他们！……我求你去救他们！”如果那些人因为自己的决策失误而死，她无法向全大陆的人交待，也无法向那些人身后的势力交待，更无法向自己交待。

    周宇点头：“你不求我也会去！时间太紧，我走了！”大风起，莲花头发高高飘起，她的眼睛也抬起，只来得及看到一条黑影闪电般地穿入云层之中，莲花高高昂起头，心中在默默倾诉：“苍天保佑，保佑这些人还平安，保佑他们能够支撑到他的到来！”他是他们唯一的救星，别人就算能解救也无法追上风鹿四天的行程，只要他能找到他们，他们就有活命的希望，但他也不是神仙，时间过去四天了，这四天中或许那些人已经全都死亡，如果迟了一步，他就算是真正的神仙也无法挽回这个巨大的损失。

    塔野！塔野！你这个贼子，原来是如此的阴险毒辣，一举带走城中的精英，还编造一个让人能信服的谎言，根本就是一个双面毒剑，一方面让城中防守的实力大减，另一方面又可以将这些真正的精英一网打尽，联想到数万兽人的血腥拼杀场面，她不寒而栗，在那种场合之下，就算是这些精英，也一样无法逃脱死亡的命运，最多也就是用生命换取敌人的伤亡而已，一个人能换多少。一百个？二百个？

    不管她如何乐观，她都不认为这一百人能从五万大军的围困中逃生，而敌人既然设下如此毒计，就绝对有制他们于死地的把握，也会选择最好的时机，天时地利人和他们是一样不占！

    房间里，几女等待了好久，等出了幽怨，也等出了脾气。娅尼小嘴儿早就翘起来了：“怎么这么久啊？说什么话要这么久？”

    轻扬舞轻轻一笑：“妹妹你真地看不出来吗？那个莲花与他根本就是……就是和我们一样的关系！”

    娅尼沮丧地说：“肯定是！这个家伙有了女王做女人，肯定想甩开我们了！”

    轻扬舞张开双臂将她轻轻一抱，在她耳边吃吃地笑：“这么多心，小心老得快！娅丽妹妹，你注意到了吗？女王手上有没有戒指？”

    娅丽摇头：“我记得她好象戴着手套的，看不出来！”

    “肯定有！”娅尼气鼓鼓地说：“我就说了，怎么一见面就妹妹妹妹地叫得那么亲热，原来早就是那回事了……”

    门外有优雅的声音传来：“各位姐妹，莲花来访。可以进来吗？”刚刚提到她，她就出现，做什么呢？一个王国的女王亲自来拜访一群姑娘，以什么样的身份？众女面面相觑，莫非是来摊牌的？

    房门打开，众女一齐起身，只有玉倚丝平静地站在窗前，没有回头。

    素修搬了张椅子放在门边，轻声说：“陛下，请坐！”

    莲花目光在她脸上久久徘徊：“素修姑娘。谢谢你昨天的临危出手，你神妙的魔法也让我大开眼界。”

    “不敢！”素修微微一笑：“与众位姐姐相比，素修是最弱地！”

    众位姐姐？不是“小姐”？莲花目光转过娅尼与娅丽，娅丽轻轻一笑：“莲花姐姐，如果我能称呼你‘姐姐’的话，素修妹妹也一样能够！”

    原来又是他的女人！莲花恍然大悟。心中的复杂情怀化作一句幽怨：“这个家伙，艳福真的不浅！”

    素修满脸通红，这个满脸通红就是回答，也是证实！

    “莲花姐姐，他呢？”娅尼探索的目光从后面转到前面，她倒是目标明确，想男人就是想男人，想得毫不掩饰。

    “他走了！”

    三个字出口，所有人全都呆了，玉倚丝霍然回头。目光中也有了怀疑，此时正是大战之时，虽然胜了一场，但战争远未结束，他却走了，什么意思？

    莲花挥手止住众女的咨询，简单地说：“这也是我来的原因，我是来告诉各位姐妹的，我犯了一个大错。事关一百余高手地性命，只有他才能救得了他们。所以我求他去解救他们，如果顺利的话，他会很快回来！”

    一百高手的性命？娅丽脸色变了：“你说的是爷爷他们？”

    莲花沉重地点头：“塔野有通敌的巨大嫌疑！他们一行危机重重！”

    “我去！”玉倚丝身形一转：“他朝什么方向而去的？

    莲花一把拉住她：“玉倚丝，你追不上他，而且他也有话留下，你是龙族之人，我也无权命令你做什么，但我真诚地请你留下，因为京城还处于危难之中，需要你！”

    玉倚丝盯着她的眼睛，终于放下手：“好，我留下，不是为了京城，而是为了你的真诚！各位……姐妹，他去救人了，我们也不能闲着，这就上城去，守卫京城！”不知为何，她也说了“姐妹”两个字，也许这两个字是如此的温馨，也许是这两个字后面带着某种欲语还休的迷离，她脱口而出之时，白玉般地脸上居然也有红晕一掠而过，只是这红晕没有人能看到，她高贵的容颜更能让人产生敬仰，而不敢面对。

    众女并肩而出，娅尼脸色苍白，但耳边传来姐姐的安慰：“放心，妹妹，有他在，爷爷和父亲他们一定不会有事的！”

    是的，他是谁呀？他是千军万马之中都可以轻松面对的人！想起他地神奇身手，她的心已放松，走出几步，突然说：“莲花姐姐，你让他将那个大叛徒带回来了吗？我要狠狠地刺他一剑！”对那个胆敢陷害她亲人的人，她表示出强烈的痛恨！

    莲花轻松点头：“会的，他肯定知道你的心思，一定会将那个叛徒带到你面前，让你打一顿出气！”

    如此温和的语气，如此轻松地言语，又有谁知道她内心的忐忑不安？如果她爷爷与父亲都已经死了，自己有何面目面对这两个姑娘，又有何面目做她们的姐姐？周宇，周宇，你一定要将他们救回来，否则，你的莲花恐怕真地得做一个孤独的女王了。

    她的轻松也给了众女的信心，除了莲花，没有人知道这个计策与阴谋的细节，她能轻松下来，别人自然也能轻松，娅尼突然开口：“莲花姐姐，你的手套真漂亮！”

    这么快就从亲人危难中走出来了？真是一个单纯的女孩！莲花微微一笑：“这是我当年行走天下时的习惯，习惯戴手套。”她当年的确有这个习惯，不但戴手套，还戴面巾，但现在依然是习惯吗？无人能知。

    “给我试试好吗？”娅尼娇笑道：“我还从来没戴过手套呢。”

    手套从莲花手上摘下，顺手递给娅尼：“妹妹，送给你！”这时候，别说是手套，就连女王之位她都舍得送人地。

    手套一除，众女同时停下了脚步，双目都落在莲花左手上，这美丽的左手无名指上戴着一枚漂亮地戒指，白玉般的戒指上面隐隐有血丝流动，莲花早就感觉不对了，因为她的手套送到空中已经有一会儿了，没有人接，所有人都盯着自己的左手，目光一落，她脸上飘起了红云，他送给她的戒指，定情信物！已经暴露在众人目光之下，莲花不愧是女王，功底深厚，平静地解释：“这是王宫里遗留下来的……”

    突然她愣住了，轻扬舞左手掠过头发，好象极自然地掠过，但一抹亮光清楚映入眼帘，正是与她一模一样的戒指，娅丽和娅尼同时伸手，接过她手中的手套，伸出的左手上也一样有戒指，素修左手悄悄藏在身后，她手上有什么？还藏！

    耳边传来轻扬舞的微笑：“我们好象上当了，那个人是一个小偷，连送给女人的礼物都从王宫偷取，可真够没出息的！”

    莲花脸红如血。

    五个人没有了距离，彼此对视，都有一种似笑非笑的表情，也是一种默契的表情，但天空传来大叫：“哎，你们的戒指怎么都一样啊？”是莺语儿！

    “我看看！”也不管别人同意不同意，从空中一落，就抓住轻扬舞的手臂：“呀，好漂亮！轻扬姐姐，送给我好不好？”

    轻扬舞为难了，这个小精灵天真可爱，与她长时间相处，早就是一种姐妹的感情，这小丫头别的东西不喜欢，偏偏喜欢上了她的定情信物，而且开口就直接要，怎么拒绝呢？眼珠子一转：“这东西那个人肯定还有，你找他要去！”

    那个人？莺语儿拉着她的手不放：“哪个人呀？”

    后面有一只手伸过来，将她拉过来：“莺语儿，我来告诉你！”是素修，她与莺语儿是最先认识的，有义务为轻扬舞解围。

    轻扬舞松了口气，连忙跑出几步，这个小精灵缠起人来也够厉害的。

    素修在莺语儿耳边悄悄说着什么，小丫头不停地点头……

第247章细不如粗

    尼小嘴儿再次翘起：“哎，说什么呢？不许给他私下

    玉倚丝瞧了莲花一眼，轻轻摇头：“我算是明白了，这家伙的女人为什么这么多！”

    莲花苦笑：“你明白什么了？”

    玉倚丝喃喃地说：“自己风流成性且不说了，调教出来的女人还一个个忙着帮他介绍，奇怪呀！”

    素修甩脱小精灵的手，逃跑了，她可不愿意背负一个帮男人找女人的罪名，至于小精灵能不能得到戒指，全都看她的本事了。

    外敌败退，理论上众位女子没有任务，但莲花依然上了城头，一群美女经过，众人纷纷鞠躬，对于女子而言，这或许是少有的礼节，但她们接受不管怎么样的尊敬都不过分，因为昨天的战斗已经证实，这些女子的美貌与她们的身手是同步发展的，除了天上飞的小精灵之外，这几名女子无一是庸手，最少也是大魔法师级别，而在城中没有剑圣、魔导之时，大魔法师就意味着顶峰！

    众位剑师、魔法师在敬佩的同时，也有惊讶，从来没有听说过大陆有这么年轻的高手，最年轻的大魔法师就是眼前这个轻扬舞，但她的魔法明显在众女之中排位靠后，真是奇怪了，更奇怪的事情是这些人个个都与那个神人有关系，城中早有猜疑：是那个神人用一种特殊的办法造就了她们的身手！

    这个传说虽然仅限于传说，但已被大多数人所信服，信服的结果是感叹，除了感叹之外是神往！魔法学院的女生早早地到了城头，说责任感也好、说各有心思也罢，反正每个人都打扮得花枝招展。将她们最好的一面展现出来，城头的卫士今天算是眼福不浅了，美女比哪天都多，但遗憾的是这些美女连正眼都不瞧他们，瞧地是莲花一行，当然还有城外，有时甚至是天空，瞧向莲花一行时是羡慕，瞧向天空之时是神往。周宇这时候如果出现，估计会是一个娅尼深恶痛绝的形象：大众情人！

    那雅没有出现，昨天她病了，病得不轻，魔法师体质本就差，容易犯病，但她的病明显与她的心事有关，关起门来谁也不见。

    就在城中男女在议论某个主角的时候，这个主角正飞行在北方的天空。他心中没有半点***之事，他急！虽然他飞行的速度快、虽然他有把握用半天的时间飞完全程，但他一样没把握能完成这此任务，因为一飞进北方的天空，他就感觉到北方与南方地不同，这片天空山高大无比，城也巨大无比，原野广阔无比，高山与高山之间往往就是幽深的山谷，每个山谷都有可能是他要找的目标。所以，每个山谷他都不能放过，按自己的速度计算，应该已经飞行数百里，这样的距离应该是风鹿一天的行程――如果它们真的是在赶路的话！但周宇决不相信他们是在赶路，塔野绝对会在最快的时间内将这些人置于死地。他也担心夜长梦多，所以动手地地方应该不会太远。

    但他找不到这群人，一百人的队伍是一个不小的队伍，如果在几个小时之内飞驰而过，扬起的灰尘都逃不过他的眼睛，但他看不到任何异样，这支队伍似乎已经完全融入了北方这块天地，不是好现象！

    时间就是生命，每一分钟的耽误都有可能让惨痛的结局发生，别人无所谓。厉家十个人是不能出事的，娅尼姐妹对自己寄予了厚望，自己出马，她们一向都是放心的，又如何能让她们失望，他也不忍心看到她们的泪水！这个厉家是自己第一次感受家地温暖的地方，在他心中，他们或许也可以算得上自己的亲人――弥补自己没有父母兄弟的遗憾！

    又是一个山谷失望而出，周宇重新冲天而起。飞向另一座山谷，这座山谷中有人居住。但是一个宁静的种族，没有敌人入侵的迹象，周宇失望了，突然一个念头浮现：玛尔尼！用最快地速度飞回塔野的城堡，当面问一问玛尔尼，她一定知道自己爷爷的阴谋，说不定她会告诉他！

    虽然他并不想求她什么，但此时却是最关键的时刻，这里山实在太多，山谷也实在太多，没有任何线索去寻找一群人，无异于大海捞针，如果是别的事情，他不拒绝去接受挑战

    用自己的意志与毅力去接受挑战，但这次情况不一样价太大，他输不起！

    想到了就去做，周宇唰地一声冲天而起，这次是最快的速度，人影一闪而没，空中云层翻滚处，周宇呼地飞出，人已消失在天边，激起的强风还让身后的浮云久久翻滚。

    极限速度，真正地生死时速！大约几十分钟，那个古堡已在目，周宇速度丝毫不减，呼地一声穿越云层，唰地一声落在古堡之中，但一落下，他的心一下子沉到底，古堡中一片死寂，根本看不到一个人！身子一转，下一刻在她房间窗前出现，她房间里没有人，地面上有一层厚厚的灰尘，明显已有好久没有人居住！

    他错了吗？塔野真的是无辜的吗？他的人也都死了？包括她在内？不！周宇目光落在床头，床头在他记忆中有一个小小的首饰盒，但这个首饰盒不见了，而且山庄大门完好，里面也没有搏斗过的痕迹，他们是自己走的！如果有敌人大军来攻，山庄绝不会如此完整，这恰恰证明了塔野是叛徒！

    山庄没有人，他这趟白跑了，也表示向她打听线索地计划全盘流产，线索断了，但周宇牙一咬，重新飞起，浮云乱卷处，片刻间消失在天际，他不服！没有她的帮助，他一样要完成这个任务！一个没有退路地任务！

    再重新回到原来搜索过的山谷之时，周宇冷静下来，冲动解决不了问题，他需要冷静，绝对的冷静才能找出这些人的线索！首先，群雄不是傻瓜，塔野的计策虽然高明，但要想让这些天南海北的剑圣、魔导全都不疑也非易事，他也必须谨小慎微，在空阔地带如果设下埋伏，凭这些人风鹿的速度，肯定能够逃脱，所以，设下埋伏的地方必然是山谷，这一点与他原来判断的吻合，其次，群雄的实力超强，要想将这些人一网打尽，除非是象自己这样的高手，但天下间再也没有这样的人，除了自己这样的高手之外，当然还有一个选择，就是大军！

    以大军的代价来换命，一百个换一个都行，兽人大军有的是！而用大军来换他们的性命操作起来也有难度，必须有一个好的地方以逸待劳，让群雄钻入口袋再收网，这也只能是山谷，如果是这样，他有一个线索可以用，声音！

    大军厮杀的声音数里皆闻，而以自己的耳力而言，这声音应该是声闻上百里！他犯了一个根本性的错误，他一路行来，多是凭眼睛、凭感应！眼睛无法穿透山谷，感应可以精确入微，但范围小得多，只能感应一两里的距离。

    寻找大部队与丛林中寻找一个人不一样，他不需要如此精确，本应该用粗的方法，但他用了细的方法，这就是他的错误！尽管他的“细”更神奇、难度更大，但这一样是错误的！

    比如眼前这座山谷，他根本不需要去寻找，甚至根本不需要进入，仔细听一听就能知道！一想通这个问题，周宇飞身而起，笔直地飞向前方，离地面只有区区数百米，虽然在肉眼所能看到的范围之内，但速度一上来，别人一样看不到他，而且他也根本不在乎有没有人注意到。

    方式一粗，速度增加十倍，转眼间数百里路程一飞而过，前面又是几座大山相连，这山太大，还是应该分别绕一圈的！

    突然，一道黑影从丛林中飞驰而出，飞驰的速度之快，远非寻常马匹可比，风鹿！鹿背上是一个娇小的身影，紧贴在坐骑背上，全力奔驰，周宇眼睛亮了，身子半转，在空中与风鹿保持同一方位，正要落下，丛林中又是几头风鹿射出，这几头风鹿速度更快，从左右一操而过，在空中剑出，动作流畅自然，明显是大剑师以上的身手！

    周宇心头一跳，风鹿，大剑师以上的身手，莫非他们就是自己要找的目标？大陆上的大剑师自己大多不认识，需要问一问！

    四头风鹿唰地一声合围，中间的风鹿已无路可逃，鹿背上一条人影飞起，在空中一剑刺出，刺向左边的骑士，伴随着一声大叫：“斯托，别逼我！”

第248章卓尔的“叛变”

    宇愣住，这个娇小的骑士是一个姑娘，这个姑娘他认正是那个在古堡之下与他有过一面之交的卓尔！

    她此时一剑射出，三尺多长的剑芒赫然在目，大剑师的境界！

    这一剑刺出，左边的斯托双腿猛夹，风鹿进退如电，避开数丈，根本不敢接她这一剑！

    一条人影从另一头风鹿背上跃起，在空中一个大跨步，手中长剑一挥，三尺多长的森寒剑芒掠过，直逼卓尔的咽喉，卓尔来不及再追斯托，手一挥，铮地一声，两剑相交，荡起一圈空气涟漪，两人同时落地，震退三步，旗鼓相当的对手！

    这是一名中年人，落地冷冷地说：“卓尔，跟我们回去，向团长认罪！”

    “我没罪！”卓尔嘶声叫道：“我的亲人死在尼斯城下，我只是去为亲人收尸，同是一个团里的兄弟姐妹，难道你们就没有亲人？难道你们就不能理解我？”

    中年人冷冷地喝道：“如果你真的是去为亲人收尸，我们绝不拦阻，但你明明是去向他们报信！”

    卓尔额头已有汗水：“老师，你为什么要这样说？我一直敬重你……”

    “够了！”中年人喝道：“你剑术突飞猛进你如何解释？难道这不是他用秘药帮你进步的？此次他的部队围困，我早就瞧你不对劲，还想狡辩？”

    卓尔眼珠子乱转，脚步悄悄移动，她的风鹿就在左边几十米外，但这些人时刻都在提防，她脚步刚刚一动，中年人喝道：“杀了她的风鹿！”一声令下，哧地一声轻响，一个大脑袋落地，卓尔汗水涔涔，突然转身：“老师。北方叛乱必不能胜。南方有他在，绝对能胜利，我们为什么要与北方绑在一条船上？这是一条死路啊。老师，你听我一回，我们去南方。将那些人被困的消息告诉他……”

    中年人哈哈大笑：“现在不否认了？很好，你可以死了！”

    大风一起，三条汉子同时飞起，手中长剑全都是两三尺的剑芒，卓尔长剑一振，正要抢上，突然手一紧，被一双大手莫名其妙地握住。全身劲力尽消，啊地一声大叫之余，她的眼睛猛地睁大，站在她身边的正是周宇，正在温和地看着她！

    “小心！”卓尔大叫！他只顾着看她。根本没提防三把长剑，这长剑的剑芒都快到他的后背了！周宇手轻轻一挥。头也不回，三条人影仿佛被风吹起，远远飞出。周宇缓缓回头，面对还来不及站起的、惊慌失措地四个人，淡淡地说：“我是周宇！死在我手下，你们不会感觉冤枉！”

    四人脸色全都如土！中年人甚至在战栗，没有人怀疑他地话，他突然出现就是一个证据，随手挥出就逼退三人更是一个证据，还有一个证据！周宇手轻轻一挥，哧地一声轻响，草丛中飞起一颗脑袋，是一个花白胡子老头！伴随着周宇的声音：“我不喜欢别人躲藏在我后面！”

    “团长！”中年人嘶声大叫，这赫然是冒险团的团长！剑圣易如斯！他也来了，他一方面派自己四人前来，自己还亲自来，躲藏在草丛中想做什么？什么意思？

    “不！”周宇右手被卓尔拉住：“别杀他们！”

    周宇低头：“他们要杀你！为什么不能杀了他们？”

    卓尔目光扫视这四个人，缓缓地说：“他们都是我地伙伴，他……他还是我的老师！虽然我们选择的路不一样，但……但我既然在这里，就不能让你杀了他们！”

    “他们对你无情，你也不愿意对他们不义！”周宇叹息道：“很好！你说服我了！”转向四人，声音变得冰冷：“我可以不杀你们，但我告诉你们一句话，北方叛乱必将失败，十万攻城大军尽皆送命就是明证，因为我来了！”

    四人全都腿脚发软，颤抖不敢言，周宇冷笑：“今天放你们一马，来日如果在战场上发现你们，我第一个就杀了你们！……滚！”

    四人跑得飞快，也许是最快地身法，也是最狼狈的身法，连风鹿都不要，吓得屁滚尿流，居然能遇到这个人，是他们的恶梦，但能够从这个人手下逃生，又是什么呢？

    “周

    卓尔急切地说：“我正准备去找你，有一百多人被困些人全都是你们南方的剑师和魔法师！”

    周宇大喜：“你知道幽冥谷在什么地方？”

    “知道！”卓尔说：“但已有大军围困，我们两人没办法解救他们的！”

    周宇笑了：“一切都有可能！只要找到他们，一切都有可能！……卓尔，能够见到你是我最大的荣幸！”千辛万苦去寻找他们的踪迹，终于有人知道，此刻他都微微有些激动了。

    “那好！”卓尔看着他豪迈的面容，重重点头：“我们一起去！……上风鹿！”返身而行，但她地手被他拉住，卓尔回头，目光中有不懂，也微微有羞赧。

    周宇微笑着说：“卓尔，这些人对我很重要，对大陆很重要，所以，我得抱你去……如果有失礼之处，对不起了！”手一伸，将她的腰抱入怀中，在卓尔一声惊叫之中，两人冲天而起，直上高空，周宇身子一起而停，低头道：“卓尔，哪个方向？”

    怀中的姑娘脸色通红，但眼睛睁得大大的，嘴儿也张得大大的，茫然不知所措，这时他一问，小姑娘才猛地惊醒过来，目光下落，好象好不容易才判断自己地方位，指向右边：“那边！”

    呼地一声，大风起，将她的眼睛吹得闭上，她知道自己又在飞行！天啊，他会飞！他真地是神仙！北方对他的传说早就沸沸扬扬，所有人都知道他的魔法高超无比，剑术神奇无比，但没有人知道他会飞！

    现在她知道了，他会飞，不是剑师地一跃数丈，也不是风系魔导师的风魔法，而是飞行，离地数百丈地飞行，速度之快，连风魅都远远不及！本来她已打算与他一起战斗，是生是死一概不论，只为了他曾与她的轻轻一握手，那次朋友间的轻轻一握手给她的改变是巨大的，也是神奇的，那次握手意味着他们是朋友，是平等的朋友，给了她心底的骄傲，但手儿轻轻一握后，她走出几里就发现了身体的不对劲，斗气之充盈、运转之灵活都是全所未有，试着使用长剑，剑尖居然有了三尺长的剑芒，这表示她已成为大剑师！

    从二级剑师一下子飞跃到大剑师的境界，这是没有人能相信的奇遇，只能是神迹，她没有收获益气果，只有可能是这一次握手时的传功！

    对她平等相待、给了她一身功夫、温和的眼神、温柔的对话，只需要这四样，卓尔就觉得他是她心中最重要的人，只因为这一点，她就不愿意与他为敌！这是她背叛自己的团队，毅然决定前往南方的原因。

    当然这只是一个原因，最根本的原因是因为她功力的突然进步，团里已经不再信任她，有的队员猜测她得到了益气果，一个人偷偷服用，而那次与她一起执行任务之人则坚信她与敌人那边最可怕的人物有了密切联系，如果只是前者，团队或许还会重新接纳她，但在大战之时，团队又是冰原之王的部下，她与周宇的联系就成了一个极危险的不安定因素，所以，卓尔时刻都在众人的监视之下，监视的人群中，居然有她的老师――半师半父的大剑师雷洛。

    身处众人监视之中，被所有人误解，卓尔心冷如冰，在得知南方的大批高手被困的时候，她再也坐不住，终于借亲人遇难为借口，忐忑不安地向团长提出去尼斯城时，没想到团长一口答应，就在她激动逃走之时，老师却在追击，后来团长也出现，事实证明，团长的决策老师并不知道，但所有人都低估了团长的阴险，他是在暗中跟踪，他对她一样不信任，或许还有什么其他的阴毒计划，但不管有什么都成为过去，因为他已经死在周宇手下！

    周宇没有时间去问这中间的一切，他在急速飞行，下面是某个巨大山脉的一部分，在空中飞行，他只需要卓尔的一次方位指示，方向指明了，就不需要她的详细指点，卓尔也无法指点，因为在急速飞行之中、又处于心理的矛盾期，她早已迷失方向。

第249章血雨奴、血影奴

    冥山谷，六谷相连，谷中深谷与陡崖同在，奇景与怪斯格早已深深后悔，后悔没有听从儿子查格的劝告，反而赞同塔野抄近路入谷的主张！

    但他没有时间去后悔，因为他在对敌，两天了，他整整两天来不间断地在厮杀，杀得体力渐渐不支，精神都已崩溃，也杀得越来越心寒。

    在江湖中闯荡四十余年，他不记得自己这柄剑下到底杀了多少人，只记得从这柄剑杀了第一个冒险者之后就一发而不可收，从西边杀到东边，从剑师杀到魔法师，无数次的生死历险，将他从一个无名小辈杀成了大陆上三大剑圣之一，也将他的信心杀到了顶峰，这其间，他遇到过高手、遇到过无数魔兽，有的甚至是他绝对无法战胜的人物，受伤不知有多少次，离死亡也总是一步之遥，但他从来没有遇到过这样的对手！

    他的对手有两个，一个是空中飘飞的魔法师，另一个则是四面笼罩的红色水流！

    在他血火斗气运转之下，红色水流无法入侵，他可以不管不顾，空中的魔法师明显并没有到达大魔导境界，甚至连风刃都没有，按说这样的魔法师应该在他剑下一剑就能解决，他也的确杀了他们无数次，但这个魔法师偏偏不死，身子切成两断居然成了两个，再切就成了四个，越切越多，总是不死，杀了两天，到现在的结果是空中全是魔法师，密密麻麻的魔法师，几乎挡住了日头。

    杀不死的敌人、满山谷的血红一片如果意味着阴森恐怖的话，地上中了血红之水倒地不起的数十人、自己身后受血火剑气保护的九名剑圣的苦苦支持就让他心冷如冰。

    如果没有对面石头后面塔野的冷嘲热讽，他都怀疑自己还能不能支持，但正是这个叛徒地冷笑，给了他继续支持下去地决心，几十年风雨沧桑，厉斯格的性格越老越犟，他有一个计划已经萌发了很久。也与身后的查格心意相通。

    一拳击出。空中地两名魔法师飘然而退，这是厉斯格现在对付空中打击的办法，这些魔法师不能用剑砍。用拳头更有效，耗费的斗气少，但效果没有区别。还不至于让魔法师数量再增加，长剑剑芒一展，翻滚地血红水流受惊而退，与这一群人的距离拉开到十丈。

    这些水流才是真正危险的，一旦沾身，立刻就会让人倒地不起，哪怕是剑圣都一样，他们一行人中有魔法师。有剑师，各系魔法的都有，本来要对付他们绝不容易，但敌人杀不死、用火魔法倒是可以烧掉，但很快又有人补充进来。红色水流驱不散，在他手下也只是驱退十几丈。片刻后又围上来，顽强而又可怕，偶尔还能从天空倒灌而下。正是这种可怕的红水，让他们一进入山谷就失去了坐骑（风鹿第一时间倒下），也正是这种离奇得让人无法相信的打法，让他们一行人九成崩溃，在永无休止的痛苦折磨（无数次地杀敌，无数次的失望给了战斗中最难熬地痛苦）中尽数倒在血水之中――与其说他们是被敌人打败的，不如说是他们自己的信心击败了他们！

    塔野的声音响起：“厉斯格，累了吗？累了就来喝一杯，我给你准备了好酒！”

    厉斯格长剑一圈，将血水再次逼退，没有回答。

    “你可真够能坚持的，都两天两夜了，还不打算……”话音未落，突然，一条血红地影子穿过漫天的包围，一柄长剑带着出自融炉地炙热扑面而来，血红的剑气一展，方圆五丈之内魔法师高飞远走，地上的血水刹那间消失无踪，只有一个横眉怒目地老者挟着血火而来，长剑直指一块巨石后面的塔野，这就是厉斯格的计策，逼出来的计策――在漫天魔法师遮盖之下，找到塔野的准确位置，一举击杀之！

    以自己的疲惫之躯击杀一名大剑圣，这虽然难度极大，但与根本杀不死的魔法师相比，他更愿意作一个了断！

    在战斗中探清塔野的准确位置也是艰难的，但他知道塔野会在某一个时刻向自己讥讽几句，有他的声音作为指引，他就能找到这个叛徒，现在，这声音终于传来，他已不打算等待下去，一击必杀！

    在他愤怒一击之下，在这个身经百战、功力已达大剑圣之境十多年的老者最后一击之下，天下间谁能避开？何况是一个断了一只手、根本不会有交手的准备、只打算喝庆功酒的老者？

    他的身子已逼近大石头，手中长剑剑

    ，如正要飞天的飞龙，但剑芒下的塔野突然笑了，独道长长的剑芒后发先至，直刺厉斯格的咽喉，厉斯格的长剑还没有找准位置，对方长剑的剑芒已到咽喉，好个厉斯格，怒吼一声，不挡不避，手中长剑剑芒一展，也划向塔野的咽喉，同归于尽！

    按这个打法，他的咽喉势必是在对方剑下穿孔，但塔野的一颗头至少得飞起十丈高！

    但情况并非如此，塔野一个大仰身，居然全身都隐藏在石头之后，手中的剑芒自然也是一发而收，丝毫没有碰到厉斯格，大石头在血火剑气之下哧地一声分成两半，但石头后面已没有人，塔野的声音从对面山壁上传来：“厉斯格，你还真以为我是请你喝酒的？”

    “老夫是要你性命的！”厉斯格一声怒吼，须眉皆动，身子穿空，直指塔野，但塔野身法轻灵之极，略微一转，又避到了右边山壁，一条血红长龙紧紧追赶，厉斯格后面也一样有一条血红长龙，空中还有一片乌云都在追赶――是魔法师队伍。

    塔野长剑一挥，一道蓝汪汪的剑气宛若实质，从空而落，厉斯格血火剑气反绕而上，轰地一声大震，他的身子不由自主地震退，而塔野也飘向山壁，重重地撞在山石之上，山石滚滚而落，嗵嗵不绝。

    塔野脸色变了，他绝没有想到这个老家伙拼杀了两天之余，还有如此体力，这简直颠覆了常规，手一扬：“厉斯格，我们要分出胜负绝非片刻之间，你难道就不顾虑你儿子的性命？”

    厉斯格心一蹬，猛地回头，顿时心冷如冰，就在他追击塔野的片刻时间内，他身后的九名剑圣全部倒地，身上还有血水围绕，宛若血蛇――活着的血蛇！

    对面有塔野的狂笑：“厉斯格，你以为我不知道你的计策？想突然杀掉我！我正好将计就计，先干掉你的九个手下！”

    “你有意暴露自己的声音，让我来杀你？”厉斯格声音嘶哑，充满愤怒与无奈。

    “是的！”塔野冷笑道：“否则，在你保护之下，血雨奴无法冲破你的血火斗气！”

    “血雨奴？”厉斯格浓眉掀动：“何在？”一声大喝震动山谷，也将满地的血水震动。

    震动的血水中突然传来一个阴恻恻的声音：“我就是……”

    哧地一声，一道血红剑气闪电般划过，将刚才发出声音的地表一斩而开，血水四溅，但这个阴恻恻的声音却来自四面八方：“我就是血雨奴，是杀不死的！”

    空中也有笑声传来，一样充满阴森恐怖：“我是血影奴，至于能不能杀死，你肯定有了结论！”这声音居然是天空的魔法师传来的，所有的魔法师一齐张口，但说出来的话只是一个人的声音，清晰至极。

    塔野淡淡一笑：“谷外还有两万兽人军队包围，厉斯格，你败了！……谈谈如何？”

    这话一说，空中的魔法师突然静止，以一种奇特的姿势悬浮空中，地上的血水也突然退却，在离他数丈外隐隐泛起血光，如同假死的血蛇。

    厉斯格长剑上的剑芒缓缓熄灭，是的，他败了，就算他能杀掉眼前三人，他一样冲不破两万兽人的包围，何况眼前这三人他没一个有把握能杀。

    “很好！”塔野微微一笑：“你作出了正确的选择，只要你答应归顺冰原之王，你不会有任何问题，你儿子还有地上的近百人都不会有生命之危，一样都会是冰原王的座上嘉宾！”

    厉斯格缓缓抬头：“塔野，好计谋！你一举将大陆身手与魔法最高的百人收归冰原王旗下，大陆与冰原之王势力对比立刻逆转，如此妙计……冰原王给了你什么好处？”

    塔野好象根本听不出他言语中的讥讽，平和一笑：“也不怕你知道，我与冰原王本是亲家！本是一家人，还谈什么好处？”

    “亲家？”厉斯格哈哈大笑：“莫非你将孙女送给了冰原王？塔野，塔野，你不觉得很无耻？”

    “强强联手，独霸天下，何耻之有？”塔野根本不生气：“我孙女玛尔尼要嫁的是冰原王的孙子，两个年轻人正是天作之合，将来也必定是大陆最有名的神仙伴侣！”如果北方吞并南方大陆，作为帝王的后代，自然是最风光的年轻人，说不定是未来帝国的国王与王后！

第250章一波三折

    然，一个平和的声音传来：“强强联手，独霸天下！选择错了对象，因为你……你并不强！”伴随着平和的声音，一条人影突然浮现，浮现在山谷之中，正是周宇！

    “周宇！”两声惊叫传来，厉斯格的叫声充满惊喜，而塔野则充满惊恐，这世上有一个人是他害怕面对的，因为面对他，他就会莫名其妙地失去信心，这个人无疑就是眼前这个平静的年轻人！

    “你终于来了！”厉斯格目光中满是热切的光芒：“我一直没有放弃，就是在等待你前来！”在如此情况之下，只有他出现才会有一线希望，虽然这希望是如此渺茫，但不管多么渺茫，厉斯格都不会放弃，这是他四十年求生的真正秘决――永不放弃！

    “我来了，情况会有所不同！”周宇的声音很平静，转向塔野：“塔野，如果你能回头，我看在你孙女的份上，饶你一命！”情况还极其恶劣，事情远不简单，在这种情况下，他也没有太足的把握能够将所有人全部带走，如果塔野愿意回头，他真的会饶他一命。哪怕有一万个杀他的理由，但只需要一个理由就足够饶了他，这个理由就是――他有用！特别是眼前，他真的有用！

    这话不说还好，一说，塔野怒从心头起，恶向胆边生，他的孙女在山庄**于他，计划功败垂成，落了个赔了夫人又折兵又折兵的下场，这是他最大的耻辱，如果别人不说，他也不会提起，毕竟这太不光彩，但周宇开口一提，塔野哪里忍得住？

    怒火一起，畏惧一扫而空：“周宇，在别的地方由你威风，但到了幽冥谷。你就留下吧！”

    声音一起。空中的魔法师蠢蠢欲动，四周的血蛇也蠢蠢欲动，厉斯格脸色微变：“这些东西都杀不死？何法可破？”周宇的本事强他十倍。这一点他是有信心的，但这里的情况太诡异，哪怕他身手再强。也无法对付杀不死的怪物。

    周宇突然笑了：“你说地是这满天地树叶？”

    树叶？什么意思？厉斯格愣了，塔野却是脸色大变，空中的魔法师也在颤抖，周宇仰面朝天：“一个小小的障碍法也敢在本人面前放肆？”放肆两个字一出，人突然消失，在空中一挥手，对面山壁之上一棵古树突然倒下，他地右手猛地一伸。笔直地插入树干之中，收回之时，手中多了一个老者，一个瘦小干枯的老者，在他手中瑟瑟发抖。老者一入手，周宇左手一挥。空中的魔法师突然之间变成了片片树叶，纷纷而下，厉斯格张大了嘴巴。天啊，这些魔法师根本不是人，只是树叶，但树叶为何能与他拼斗两整天？他就是想破了脑袋都想不明白。

    周宇身子唰地而回，手一松，嗵地一声将老者摔落地上，冷冷一笑：“血影奴，如何？”

    地上地血影奴脸色如土：“你是如何……如何发现的？”他一样是想破了脑袋都想不明白，这不仅仅是障眼法，而是暗魔法中最高的幻影**，利用自然界中的事物让敌人产生幻觉，虽然无法直接攻击敌人，但可以让敌人迷惑，与之拼杀，事实上他们的敌手根本不是人，所以也根本不会死，长期拼斗下去，没有人能不精神崩溃。

    周宇冷笑：“所有幻影在我眼中尽是尘归尘、土归土，天下万物无所遁形！”手突然挥过，地上的血影奴一挥两断，天上的树叶刚好落尽。

    突然，红光漫天，地上的血水动了，如果说开始时只是血色地毯地话，这时则是一条巨大的血龙，张开血盆大口直射周宇和厉斯格，但距离两人还有数尺的距离，这条巨龙再也无法前进一步，厉斯格须眉皆张，自然是运斗气相抗，但周宇根本一无所觉，甚至连眉毛都没有抬，金刚护身术！

    塔野缓缓后退，手中的长剑在剧烈颤抖，好不容易升起来的勇气与信心一下子破灭，他在后退，周宇则在前进，每进一步，前面地血水自然而退，他走得很慢：“塔野，上次斩你一条手臂，这次你想先断哪个部位？”

    塔野额头冷汗涔涔，突然嘶声大叫：“你站住！你再上前一步……他们……他们都会死！”手指地上的群雄，指尖也在颤抖，他从来没有想过，自己也有在敌人手下心胆俱裂、根本没有反抗勇气地时候。

    周宇站住脚，淡淡地说：“这是你最后的机会，

    们，我放过你，不然的话，我会将你全身上下都切断双脚开始！”

    塔野地双脚本来在颤抖，但听了这句话，他的颤抖居然停止了，脸上有了疯狂的笑容：“周宇，你是很厉害，但你用错了方法，大剑圣……是不容人威逼的！”深吸一口气。

    一口气一吸，厉斯格大叫：“他要自爆……”声音未尽，周宇身影陡然变成虚影，在空中一划而过，哧地一声轻响，塔野分成两半，鲜血激射而出，威势如箭，直射厉斯格，虽然自爆尚未完成，但这血箭一样有毁灭的霸气！

    周宇的身影突然出现在厉斯格面前，单掌一立，轰地一声，气流四散，血箭倒射而回，塔野还来不及倒下的半边身子仿佛是暴雨下的残花，被射得不成人形。

    厉斯格深深感慨，他居然能让大剑圣连自爆都来不及，该是何等快的速度，让凝聚塔野全身功力的血箭倒射而回，又是何等的功力？自己虽然对他从来没有轻视过，但直到现在，他觉得自己还是低估了这个年轻人，他也无法理解他到底还有多少技能不为人知，其实也不需要太多的技能，有他这样的速度和力量，天下间尽非其敌，魔法还是剑术都一样！速度与力量是所有技能的终极目标！

    塔野一死，漫天的血水仿佛也变得疯狂，血雨纷纷中，厉斯格大叫道：“怎么救他们？”

    周宇身子一动，冲天而起，在空中说：“血雨奴，你如果现身，救活他们，我可以饶你一命！”

    下面的血雨曼延而起，突然形成一张巨口，巨口如同一个巨人在裂嘴而笑，而且真的有笑声从口中传来：“周宇果然不凡，但且看你如何破我的血雨**！”

    “这应该是暗魔法的一种！”厉斯格大叫：“用光明魔法！”

    光明魔法？这四个字一出，漫天的血影突然飞快地退却，厉斯格哈哈大笑：“血雨奴，不管你是谁的奴才，都该认输了吧？”这血雨退却就是明证，害怕了，自然会有效！

    周宇手一挥，一股强光射出，光线虽然强，但并不刺眼，笼罩在山谷之中，强烈的光线一出，血雾翻滚，如同烧开的鲜血，血雾慢慢散去，山谷中强光也渐渐黯淡下来，地上的人突然动了，慢慢坐起，厉斯格哈哈大笑：“妙极妙极！”

    他们一行百人本已一败涂地，但他一到，一切都改变，满天的魔法师全都已扫清，血影奴死在当场，塔野自取其祸，血雨奴不敢出来，而且现在他最担心的伙伴们也都睁开了眼睛，塔野用心良苦，不直接杀伤他们，而计划将他们集体带到冰原王旗下，这阴谋太大反而帮了他们，如果直接命令军队进攻，他就算有光明魔法也无法将这些人集体救活，现在好了，漫天的乌云已吹散，太阳已升起，老头的笑声山谷皆闻！

    笑声中，众人纷纷站起，厉斯格冲向人群之中，面对的是他的五个儿子！

    十丈、五丈、三丈，突然，查格、格里以及他其余三个儿子同时拔剑，唰地一声，五道剑芒同时刺向厉斯格，厉斯格呆住了，他的长剑根本没有拔出来，而是准备用双臂来迎接儿子们的，但儿子们迎接他的却是五道剑芒！

    大剑圣就是大剑圣，虽然绝对没有想到，但他的反应速度依然高人一等，在五道剑芒就要掠过他咽喉的时候，他突然双脚一蹬，凭空飞起五丈高，险险地避开五位剑圣的联手一击，还没等他回过神来，山谷里突然剑气纵横，风刃满天飞，火魔法、水魔法连成一片，大地尘土飞扬，整个队伍全都乱了，每个人都用一种最强悍的攻击方式来攻击他，当然还有周宇！

    厉斯格虽然飞起有五丈高，但他不是飞鸟，不可能在空中长期停留，一旦落下就是血战之时，他的手已按在腰间长剑剑柄之上，心中只有一个念头，希望落下之时不要落在儿子身边。

    伙伴已成为敌人的帮凶，但他不希望自己的儿子死在自己手下，至于别人，他就不太在乎了！

    突然，他的手一紧，被一只有力的大手握住，身不由己地飞出十丈开外，唰地一声落在地上，自然是周宇，周宇脸寒如水，沉声道：“他们全都被人控制！

第251章成功解救

    周宇，周宇！”一缕声音缥缈无踪：“你的确厉害，突围，如果你能将这一百人全都杀掉，本人一定将你的英雄壮举天下传扬！哈哈哈哈……”

    周宇手猛地一挥，一道强风陡然吹起，山谷之中飞沙走石，一道无形的墙壁突然出现在众人与他和厉斯格之间，血雨奴提出了一个选择，他也面临着一个艰难的选择！近百人的围攻对他而言不算什么，但问题的关键不是输与赢，而是不管什么结果他都是输！

    他被这一百人杀掉，自然是输掉了老本，如果这一百人被他杀掉，他也一样是输掉了老本！好厉害的精神控制法！

    虽然隔了一堵墙，但隔离带那边一样在进攻，剑气与魔法满天飞，撞在超级隔离墙上如同节日的焰火，好看已极，但厉斯格脸色凝重已极，手中长剑颤抖，他平生第一次有了无从下手的无力感。

    缥缈的笑声又传来，居然是从对面查格口中传来：“厉斯格，你还以为自己赢了吗？”

    厉斯格心头一凛，沉声道：“他隐藏在查格体内！”

    “未必！”周宇说：“这依然是幻觉的一种，他的声音可以随意转换方位，如果你杀掉查格，或者杀掉这群人，才是真正中了他的毒计！”

    空中的声音一转，居然从厉斯格口中传来：“厉害，周宇……”

    几个字一出，周宇突然不见了，哧地一声，旁边的河水泛起一个小小的涟漪，他这一去，隔离墙立刻崩溃，上百名魔法师一涌而上，呼地一声，厉斯格也不见了，他飞上了对面的崖壁。如果没有周宇的提醒。这冲在最前面的十余人铁定要在他剑芒下断为两截，但现在他选择逃避――这一生中在战斗中逃避对于他而言还是第一次！

    “泼喇”一声大响，水花四溅。一条人影从河中飞身而起，直落厉斯格身边，唰地一声落下。一落下，厉斯格眼睛亮了，他不是一个人出现的，他手中还有一个黑衣魔法师，被他**地提在手中，与一条落水狗类似，只不过这条落水狗还是活着的，瘦弱的身子在痛苦地挣扎。

    周宇脸上有冷笑：“血雨奴。我给过你机会，但你自己错过了！”他的确给过他机会，让他救活这一百人，饶了他地性命！

    血雨奴早已在空中就经过了无数次努力，各种暗魔法全都施展过。施展地结果是对方脸色不变，而他自己脸色大变。嘴唇也在颤抖：“你……你……”

    周宇淡淡一笑：“你一定想不通我是如何发现你的，实话告诉你吧，厉老爷子关注的是众人醒来地状况。而我关注的是你撤退的方向，正如那棵树枝地摇摆规律暴露血影奴的行踪一样，血水的流动一样暴露你的方位！”

    血雨奴一落入他的手中，山谷之中变了，草丛中的血水慢慢变成血雾，在血雾之中的众人没有再进攻，而是呆呆地站在当地，仿佛一百具木偶。

    周宇右手高高举起，卡在血雨奴的脖子上，眼睛中爆出厉电：“我再给你最后一次机会，你究竟是谁地奴才？”

    还有机会？血雨奴双手无力地抓住周宇的右手，眼睛里流露出的是强烈的生存意愿：“我说！”

    “说！”周宇的声音冰冷。

    “暗黑魔君重现人间！”血雨奴地声音很古怪：“他以大神通造就了我们三人……”

    “三人？”周宇眉头微微一皱：“哪三个？”

    “血雨、血影、无影三奴！”

    厉斯格眉头早已高高锁起，脸色也沉凝得可怕，此时插口道：“如何解救这群人！”

    血雨奴轻轻摇头：“这需要魔君亲自解救，我……我做不到！”

    厉斯格一惊，手中的树枝喀地一声被生生捏碎，身子一沉之下右手剑一出，插入石壁之中，重新将身子固定。

    周宇突然笑了：“爷爷，你还记得暗黑之灵吗？”

    厉斯格猛地抬头，眼睛里光芒一闪，周宇微笑道：“凡是施展控制人心地法术，必定是与施法者建立某种心理联系，如果这个老头一死……”

    “啊”地一声音惨叫，血雨奴就象被猛砍一刀的鸡，颤声道：“你答应过我，不杀我的……”

    周宇盯着他，冷笑道：“我答应过吗？我忘了！”手一用力，血雨奴眼珠上翻，喀地一声轻响，他地头终于

    周宇轻轻一掷，血雨奴的尸体从空高落下，嗵地一声上，伴随着他的摔倒，山谷中人突然也同时倒下，倒下得让厉斯格心惊肉跳，但很快，地上有了蠕动，第一颗头颅抬起，正是查格，一声大叫传来：“父亲！……周宇！”声音中充满快慰。

    “周宇！”第二声汇集成河，地上所有人同时翻身而起，眼睛里都有了惊喜交集。

    周宇哈哈大笑：“好了，这下才真的正常了！”

    一拉厉斯格的手，两人从高空同时落下，落在人群之中，厉斯格双手一张，将查格和格里同时抱住，嘴唇在颤抖，眼睛里也有亮晶晶的东西，这也许是他进入大剑圣境界后第一次流泪――为高兴而流！

    “我们还没有脱险！”厉斯格沉声喝道：“山谷外面有两万兽人部队，伙伴们，怎么办？”

    “杀！杀！杀！”

    “杀光他们！”

    “杀！”……

    有了周宇的加盟，他们信心倍增，有了这次劫后余生，他们对死亡有了更深的感悟，有了这次挫折，他们的杀气反而更浓！

    “好！”厉斯格大手猛地一挥：“杀！但……”转向周宇：“向哪边？”这山谷中有两个入口，一个入口是通向京城方向，一个则是通向冰城，这是一个方向性的问题，如果是向入口，就意味着这次只是解救，如果是去冰城方向，则意味着使命还在继续，他是一个大老粗，不可能就这大方向上作出决策，只能由周宇来决定。

    声音一出，众人目光灼灼，一齐盯在周宇脸上，周宇在沉吟：“谁知道暗黑魔君这个名字？”血雨奴说过四个字：重现人间，以大神通造就三个人，虽然只有短短一句话，但对周宇的震撼是巨大的，能够造就这三个人，自然非寻常之辈。

    这个名字一出，众人茫然，唯独几名老者和厉斯格脸色凝重，周宇目光落在厉斯格脸上：“你想说什么？”他早就有一种感觉，厉斯格知道这个名字，从血雨奴说出这个名字时起，他的表现就不太正常。

    厉斯格缓缓地说：“这只是一个传说！”

    一名老者接口道：“我们小时候也都听过这个传说，传说数百年前有一个人叫暗黑魔君，剑术达到神的境界、魔法更是超越神的境界，所到之处，千军万马皆不能敌！”

    厉斯格说：“但这只是一个传说，近两百年来，再也没有任何关于他的消息，如果他还在人间，哪由得魔神和剑神称霸天下？”

    关于暗黑魔君的讨论到此结束，因为没有任何人再有新鲜意见，几百年前的事情又有谁知道，人群中年纪大的固然茫然，年轻的更是有的连这个名字都没听过，时间足够淹没一切，包括一个人的显赫名声。

    周宇沉声道：“我们回去！”

    四个字一出，所有人全都呆了，这场战役应该是大胜之局，对方三名高手全都死在他的手下，士气也正旺，正好乘机直赴冰城，敌人未必能想到他们能突围，或许更容易实现原有目标。

    厉斯格缓缓地说：“你担心血雨奴说的是真的？”

    “不管是真是假都一样！”周宇平静地说：“去一个陌生的地方，面对未知的敌手，无论条件多么有利，都不是一个好的选择！”

    查格点头：“我赞成回京城，并非查格怕死，而是我们此次的行踪早就在敌人掌握之中，根本无法收到出奇制胜的奇效。”

    如果说周宇的依据是一个朦胧忧虑的话，查格这话无疑是明确而具体的，他们此次行动有两大先决条件，第一，秘道！第二，出其不意。

    现在事实证明这两大先决条件都已不存在，这条秘道开始时的确有那么一点秘密的意思，沿途根本没有人阻挡，平安飞驰上千里才进入幽冥谷，但一进入幽冥谷一切都变了，秘密只是对方的秘密，他们毫无秘密可言，对方既然一次出动两名超级高手，自然对他们的行踪了如指掌，再去冰城绝对是有死无生之局。

    厉斯格手中长剑斜指山谷口：“出发！”声音低沉，山谷轰鸣，群雄长剑并举，击剑相和，虽然只有上百人，但这气势磅礴，是一股肃杀之气。

第252章反包围

    音刚刚传出，周宇手一伸，止住：“等一等，我先看

    唰地一声，周宇已在空中，锐利的目光穿透山谷的迷雾，他看到了什么？上万人的兽人部队将山谷之中的空地挤得水泄不通，他们没有过来，因为他们的职责只是防守两边的山谷，而不是杀人，塔野与血影、血雨三人最初的设想也不是杀人，而是将这些人尽数带到冰原王面前，或者是带到暗黑魔君的面前，这是一个大手笔，但遗憾的是：大手笔必须成功才能算是大手笔！

    山谷中全都是兽人部队，以逸待劳，整装待发，这山谷与别的山谷不一样，别的山谷都是风景清幽之地，草木茂密，而这座山谷没有草木，只有石块，敌人选择这样的地方本就是要让这群人无遮无掩地暴露，但这样的地方也是攻击敌人最好的地方，没有遮掩，大家都一样没有遮掩，周宇笑了，在空中笑得颇有几分残忍。

    唰地一声，周宇落在山谷之内，众人看着他，等待着他的命令，周宇看的是左边的山壁，好象在看风景，突然淡淡一笑：“这山壁虽然高达百丈，但我相信各位都能想到办法上山！”

    “你让我们逃跑？”厉斯格皱眉道。

    周宇笑了：“我要你们上这边的山壁，顺着山而过，在山上面打击下面的兽人，提醒你们一下，石头有时比魔法和剑气还有效！”

    厉斯格愣住，片刻间哈哈大笑：“好办法！你呢？打算怎么做？”

    周宇淡淡地说：“我自然是在右边山顶！”声音一沉：“开始行动！”

    声音一出，所有人同时低吼：“是！”

    厉斯格高高跃起，单手在石壁上一搭，再一次飞起，片刻间已上升数十丈，其余的剑圣也以同样的方式飞升，他们虽然比他慢点，但慢得也有限，至于魔法师。方式就各不相同了。风魔法师直接飞起，而且两个带一个，带的自然是土系、火系这些魔法师。空中有白练飞舞，却是水魔法师的水之柔，他们借助水之柔的牵引。也在一步步上了高山。

    周宇静静地站在石壁之下，一直到所有人全都顺利登顶才飞身而起，直上左边的山峰，下面的兽人部队黑压压的一大片，正是好目标！

    周宇手轻轻一挥，他脚下的山峰突然山崩地裂，土魔法在高山之上应用与平地应用大不相同，在平地上他需要耗费全部地魔法力（事后用没用完地地龙王晶补充才算恢复）。但在这高山之上，魔法元素的消耗是极少量的，对地下地每一个细微的改变都能产生巨大的后果，左边也于同时发动攻击，数十名剑圣长中剑芒横扫。不是杀敌，却是切石块。切下地巨大石块就是杀敌的利器，他们的剑芒无法击伤十丈外的目标，但这些巨石从高山挟着雷霆之势滚落。杀伤力却是惊人的，石块有时真的比剑气有效！

    几名水系魔法师同时伸手，空中突然出现一条巨大的水龙，水龙盘旋而下，将山壁冲得千疮百孔，汇集成一股山洪飞泄而下，山洪洗去了山壁间的浮土，又造成了新地塌方，周宇笑了，这种方式也与大自然的山洪暴发相当，这几名水系魔法师虽然从来没有说过话、打过招呼，但他认识，他们是轻扬舞的父辈。

    两边山上水土齐流，石块横飞，夹杂着豪迈的大笑，下面的兽人可就遭殃了，逃跑没地方跑，躲也无处躲，杀敌又根本够不上敌人，惨叫声、兽吼声连成一片，相比较而言，这群事故制造者却是轻松地，除了剑圣、土系、水系魔导比较忙之外，其余的各系魔导师都是轻松至极，一个个坐在山顶看得兴奋而又激动，他们身为魔导，自然也是见多识广、战斗经验丰富之人，但他们还从来没有见过这种作战方式，用石块、水流来对付强敌，这种方式虽然有些不上台面，但效果如神！

    看来这个神人功力惊人是一个方面，他地作战经验才真的是可怕，不管在什么情况下，他都能想到最好的办法。

    这边山谷轰鸣，石落水溅，响声惊天动地，山谷另一边地兽人部队当然有所耳闻，但当一支黑色洪流穿越而来之时，空中突然有一个大笑声响起：“我就等着你们！”

    兽人猛抬头，空中一条人影双手缓缓一合，左边高山顶端突然倾斜，这一倾斜，与刚才绝对是两个概念，刚才虽然声势惊人，但与这一刻的山塌地陷相比还是小儿科，兽人部队惨叫声一发而收，里面的山谷几乎被填平，新赶到计划救援的一万兽人大军在这一击之下几乎全军覆没。

    周宇收手而

    已不需要再出手，如果不是为了引这群兽人前来，对的一万大军他还根本不需要剑圣与魔导的协助，现在空中全是石块与洪流，下面的人眼睛都睁不开，绝对逃脱不了灭亡的命运。

    山顶的魔法师也被这突然一击吓坏了，在地动山摇的那一刻，几乎所有的魔法师全都直接趴在山顶，剑圣们表现出良好的团结意识，就近拉住身边的魔法师，确保没有人掉下山顶。

    不知何时，周宇身边出现了一个女孩，手儿还紧紧地扯着周宇的衣袖，卓尔！从无生戒中一出来，她就看到了眼前这幅奇景，看到了兽人部队最后的恐惧，嘈杂一片之中，耳边有一个清晰的声音流入：“卓尔，这场战争因为你而胜利，所以，你有权利看到结尾！”

    卓尔微微发白的脸色迅速变红，是激动的神情，因为他的这句话，这场战争因她而胜利！这是最大的肯定！她立功了！

    手儿兴奋地摇摆：“你成功了吗？那些人都救出来了吗？”

    周宇右手一指对面：“看到了吗？他们都在山顶！”

    卓尔的目光透过漫天的烟尘看得清楚，对面山顶上人人脸上有笑容、有自豪，也有笑声传来：“痛快！痛快！”豪迈的声音传来，周宇笑了：“他是大剑圣厉斯格！”

    卓尔脸色更红，厉斯格，当世三大剑圣之一，一直是剑术界的神话，现在却在与她并肩战斗，而且说回来，还是因为她而救了他们！

    周宇说：“卓尔，我来完成最后一次攻击，又得抱着你了！”

    卓尔轻叫一声，细腰落入他的怀抱，小姑娘脸色红红的倒是没什么改变，但眼睛里多了一些羞涩，悄悄地看向下面，她又一次悬浮在空中，刚才脚下的山石突然动了，在朝下面滚落，一片烟尘之中，她的眼睛不知何时悄悄闭起，是害怕看到如此惨烈的场面还是害羞，无人能知，等她眼睛睁开之时，山谷中的烟尘已散尽，或者是被水流洗尽，下面宽阔的山谷全是泥浆，隐隐约约有些黑色的衣甲，表示这下面埋葬着无数的军士，结束了！

    数万人的围攻就这样结束了！卓尔恍若梦中，他没有来之时，这一百人只是敌人的囚徒，他一来，立刻反败为胜，这一百人不但逃脱了敌人的囚禁，而且将囚禁他们的山谷夷为平地、将数万兽人全部埋葬！

    周宇手一挥：“下山！”

    在一片笑声中，对面山上人影一个接一个下山而来，厉斯格人在空中，笑声不绝：“真是太痛快了，老夫一生杀人无数，但加起来也与刚才相当！”

    一名水魔法师笑道：“我做梦也没想到水魔法还能这样用！”什么冰封千里、冰锥术、水墙术全都不是，只是简单地用水流冲击石块，就能造成巨大的攻击性，这简直颠覆了他的魔法常规，他甚至觉得魔法向他打开了一扇新的大门，在以后的日子里，他反复回味魔法与自然之理，终于成为一代大魔导，这就是轻扬舞的二叔――轻扬伦，当然，这是后话。

    山谷之中，周宇看着众人探视的目光，左手斜引：“各位，我来介绍一下，这位卓尔姑娘是北方冒险团的，正是她的深明大义、弃暗投明，才引导我找到幽冥谷，可以说她是我们共同的恩人！”

    所有人同时深深鞠躬：“多谢卓尔姑娘！”

    看着这一大群花白脑袋，看着这一个个声名显赫的剑圣、魔导和大剑圣，卓尔双手齐摇：“这可不敢……是他救的……你们……”激动得语无伦次，投向周宇的目光中有央求，求他别让他们向她如此客气。

    周宇轻轻一笑：“大家都是同一个战壕里的战友，就不用客气了，回去吧！”

    一百人顺着山谷而出，踩着遍地的狼藉，也踩着梦幻般的心情，卓尔紧跟在周宇后面，看着前方高大的背影，宛若在梦中，昨天，她还是北方冒险团的成员，为何去何从作最后的探讨，但今天她已经是南方大陆的一名战友了，一名连大剑圣都感激的战友！

    有这一次遭遇，她在他心目中是什么形象呢？好象感应到她的疑问，周宇略略回头，目光中是温柔的笑意，这笑意如同春风吹过，她的心都乱了，好象有什么在心中轻轻地拱啊拱……

第253章睡一觉，一切都OK

    沙的脚步声带起泥浆，众人身上全都是泥浆遍布，但意，查格终于忍不住发问：“周宇，这空中的魔法师真的只是树叶？”从父亲口中得知这个惊人的结论后，他沉默了好久才发问。

    “是的！”周宇感慨地说：“幻术能够运用到这种程度，实在是匪夷所思！”

    格里也有感慨：“我们居然会跟树叶拼斗两天……说实话，当时我也有过怀疑，怎么可能有杀不死的魔法师？而且这些魔法师攻击力根本就不强！”

    另一名魔法师插嘴：“是啊，我当时也想过，这些魔法师的风魔法中没有风刃，按理说不能给我们造成什么伤害，但也不敢让他们靠近！”

    查格叹息：“大战之时，谁又敢让敌人靠近身边？敌人正是抓住了我们的心理，让我们拼杀两天，最终让我们在永无休止的拼斗中崩溃。”

    一名老者说：“也未必，这些幻影是迷惑我们的，最终起作用的还是那些血水，这血水才是真正的魔法……至尊能够分清幻影我不奇怪，但我不明白你是如何发现血雨奴的所在的。”周宇到底应该如何称呼？他想了好久，才用这个日益流行的称呼：至尊！

    周宇微笑：“虽然满山谷全都是血水，但血水流动之时有规律，往往是靠近河边的血水先发生变化，然后其他的血水才动，所以我断定他必定是隐藏在河水之中。”

    在局面一团糟的情况下，他还能如此精确地判断流水的方向？众人皆叹服。

    厉斯格长长叹息：“我终究还是老了！”这次出来，满心想干一件大事，漂漂亮亮地大事，作为自己闯荡江湖一生的最好注脚，却不料中了塔野的奸计，差点全军覆没，如果只是全军覆没还事小，要是成为敌人的帮凶，从而丧失神智大肆杀戮自己的同胞。才是真正的万劫不复。

    周宇笑道：“不。你没有老，两天两夜没有睡觉还能怒杀千人，这样的老人我可从来没有见过！”

    厉斯格被他一句话逗乐了：“其实你说错了。我是四天都没有睡过觉！……得找一匹马来骑，在马背上好好睡一觉。”

    风鹿全没了――他们能醒来，但风鹿没有醒来。也许是周宇的光明魔法没有兼顾到这些魔兽，不过也没有人在意，在他们看来，找马并不是难事，但事实上他们错了，出山谷之后，四望无人，更不用说马匹了。看着摇摇欲坠地众位魔法师和剑师，周宇终于开口了：“你们还是躺下休息一会儿吧，四天没有睡觉，没有人能支持得住！”

    厉斯格站住：“也好！大家休息半天，周宇。你得保证大家地安全，如果这时候被敌人乘机干掉。那可太不值了！”

    周宇笑了：“我保证没有任何人能伤害到你们中的任何一人，说不定你们一觉醒来，已经到达京城！”

    众人不禁宛尔。他居然也会开玩笑，一觉醒来就回到京城，这自然是玩笑话，让他们放松的！用最快地速度吃掉随身携带的干粮，厉斯格坐下了，有鼾声传来，刚刚一坐下就睡着了？这么厉害？周宇目光一落，他的眼睛睁得大大地，居然并没有闭上，查格微笑着说：“父亲睡觉时从来都不闭上眼睛……”他的笑容还在脸上，眼睛闭起，也有鼾声响起，不过比起他父亲来说要温柔得多。

    很快四周一片鼾声四起，有的悠扬、有的粗豪，鼾声各不相同，但有一个共同点，他们累了，累坏了，干粮一入腹，睡意立刻不可抑制。

    草地上只有两个站着的人，卓尔悄悄地凑近周宇：“我去找马！”从这里到京城有千里之遥，说不定路上还有什么变故，这群人虽然个个都是高手，但他们的精神状态实在不佳，要是有个三长两短，就真的前功尽弃了。

    周宇摇头：“不用！”

    “不用？”卓尔不懂：“为什么？”

    周宇轻轻一笑：“我答应在他们睡梦中将他们送回京城！”

    卓尔眼睛睁大，他不是开玩笑？是说真的？终于笑了，她笑得真好看，两条眉毛就象窗帘拉开，里面是迷人地闺房：“我真的很好奇，你怎么送他们回去呢？”

    “想看吗？”

    点头，不想看的是傻瓜！

    “就这样！”周宇右手点出，这一点，前面十余人无声无息地消失，卓尔眼睛重

    ，很快，第二排也消失，片刻之间，地上的百人全部猛地抓住他的手：“他们去哪了？”

    这一抓住他地手，她好象突然有了感觉，连忙缩手，脸上已绯红一片。

    周宇微笑：“他们去了你曾经去过的地方！”

    卓尔叫道：“那么……我曾经去过什么地方？”虽然她去过一个神奇地地方，但她一直不知道这地方是哪里。

    周宇笑道：“这是一个空间魔法，别问了，我们该启程了，顺便问一句，你愿意去那个空间，还是愿意我抱着你飞行？”

    卓尔脸红如霞，支支吾吾地说：“那里好多人一起……打鼾，好可怕！”

    “这么说，你只有抱着你飞行了！”周宇手伸出：“还是那句话，为了赶路，唐突佳人处，别见怪！”

    卓尔微微缩身，但好象逃脱不了他的手臂，身子一紧，被他抱住，脚下一空，又到空中，她的声音轻轻传来：“你用这种办法带过……带过多少女孩子飞行？”

    “不好意思！”周宇说：“你好象是第二个！”

    卓尔微微摇头：“这种方式我想很少有女孩子可以拒绝……”她想说，虽然自己是第二个，但好象也算得上比较幸运，当然这话她说不出口。

    周宇点头：“这正是我感觉惭愧地地方，这么好的旅行方式，享受的人太少！”

    两个还少吗？卓尔的手已经移到他的后背，终于强行停止，她有一个**，掐他一把，但停止的原因是他与她根本不熟悉，还没到可以撒娇打闹的程度。

    两个小时之后，京城之外小树林，地上突然有鼾声响起，好象凭空而来，地上也突然出现了一百个横七竖八的人，也象是凭空出现，城头有兵士的叫声响起，一样是突如其来，丛林里没有动静，所有人全都在沉睡，城门大开，几名美女直奔而出，最前面的是莲花和娅尼姐妹，莲花脸上有泪水，娅尼和娅丽姐妹脸上也激动，周宇双手一分：“各位美女，他们都回来了！”

    莲花脸上惊疑不定：“他们没事吧？”

    “没事！”周宇微笑：“只是四天没有睡觉，让他们好好睡一觉！”

    众女同时松了口气，莲花一口气呼出，回头：“大家轻点声，别吵醒他们！”转向周宇身边：“这位是……”指的是卓尔。

    周宇轻松地说：“这是卓尔，此次行动成功全靠她，没有她，我救不了这些人，他们也死定了！”

    莲花、娅尼、娅丽同时深深一鞠躬：“多谢姑娘！”

    卓尔看着头戴金冠的莲花，连忙跪下：“参见女王陛下！”

    莲花一把拉起，亲热地说：“卓尔，我谢谢你，真的，如果不能救回这些人，我这个陛下……没办法向所有人交待！”

    没有表情的女孩只有一个，玉倚丝！她淡淡地说：“周宇，你可有点不够意思，这次救援你一个人行动！”

    周宇笑了，流水般的声音准确地钻入她的耳朵：“要去也行，但跟我在一起行动的方式是由我抱着飞行上千里，如果你决定好了，随时可以来找我！”这声音流入她的耳朵中，只有她一个人听得见，玉倚丝脸上终于泛起了红潮，狠狠瞪了他一眼，纤纤玉指斜指卓尔：“她也是这种方式？”

    周宇愣住，这好象是一个不安定因素！玉倚丝的声音也如流水一般传来：“我会与娅尼、莲花她们一起探讨一下，看这种方式是否合理……”

    周宇轻轻搓手，莲花看得奇怪：“周宇，你怎么了？”

    “没事，没事！”周宇说：“走吧，我们回去……这些人估计还得睡上好久，等别人睡觉醒来不是我的风格！”

    玉倚丝轻轻一笑，高贵地扭转头，轻扬舞悄悄地靠近他，温柔地拉一拉他的手：“谢谢你，我父亲和叔叔们都在这群人中！”

    “我知道，你要陪在他们身边吗？”

    “嗯！”轻扬舞温柔地说：“你先回去休息，等他们醒来，我就会来……找你！”

    娅尼、娅丽和轻扬舞都留下了，莲花也留下了，围成一个大***，虽然人不少，但没有声音，她们都用关切的目光注视着熟睡中的亲人。

第254章 三百年的传说

    宇与玉倚丝、素修和卓尔一起入城之时，城中军士全声地向这边深深一鞠躬，他们知道不能打扰外面人的睡眠，不便于发出山崩地裂般的喝彩，只能用这种方式向英雄表示敬意，一个人出马，救回上百人，这就是英雄！

    卓尔悄悄缩在素修身边，脸上红霞遍布，她几曾见过这种场面？她身边的素修比她免疫力略微强一点点，但也只有一点点，也一样是低头而过，眼睛里是又骄傲又难为情的表情。只有周宇和玉倚丝两人走得自然而然，如在春风中散步。

    空中一声尖叫，一团彩霞从空而落：“周宇，你回来了！”这一落居然是直接落向他的肩头，而且在空中两条小腿前伸，按这种落法，落下之时想必是直接坐在他的肩头。

    周宇手一伸，在空中两只掐住一个细腰，轻轻笑道：“莺语儿，告诉你了，不准坐肩膀！”

    莺语儿细腰轻轻扭动：“你没良心，我对你好才坐你肩头呢……啊，不坐就不坐，放开我！”

    美丽的风景从城中流过，前面客栈就是美丽风景的尽头，房间中，素修在倒水，卓尔在帮忙，莺语儿在捣蛋，一切都挺和谐，但玉倚丝的眉头深深皱起，甚至有几分凝重：“黑暗魔君？这怎么可能？”

    “你知道什么？”周宇接过素修的水，目光也变得凝重。

    “这是一个很古老的传说！”玉倚丝缓缓地说：“在族中典籍中有过记载，三百年前，大陆上魔法最高、剑术最高之人就是黑暗魔君，他统治大陆不说，而且将势力延续到盘龙岛，当时，龙神在世。两人之间的争斗持续了十三年！”

    她的声音停顿，仿佛陷入了历史长河中某一个激动人心的片段。

    周宇目光闪动：“龙神就是你的师傅？”

    “不！”玉倚丝摇头：“我没有师傅，我只是继承了龙神珠，而成为盘龙岛新一任的龙神传人，如果真地是黑暗魔君重临人间，周宇……我们不是他的敌手！”

    周宇平静地说：“在我印象中，你不是一个轻易言败的人！”

    “我本来就不是！”玉倚丝缓缓地说：“但你并不知道黑暗魔君这个名字意味着什么！他的剑术之高，非剑神所能比，他的魔法之高，亦非魔神所能比。族中长老提起这个昔年最可怕的敌手之时，也都是这么说的，他们甚至还说：魔神与剑圣本就是黑暗魔君的隔世弟子！你想想，弟子都如此厉害，师傅又如何？”

    房间里静了下来，素修和卓尔全都沉默了，脸上是凝重。莺语儿也停在空中，呆呆地不知在想着什么，这个名字仿佛也是有魔力的，足以让世人为之动容，事隔三百年，威力依然。

    “你能打败剑神与魔神。并不意味着你能打败黑暗魔君，这是我对你的提醒！”玉倚丝结束了自己所知不多地故事。用一句话作了结论。

    周宇凝重的脸色舒展开来：“谢谢你的提醒，但我还是想试试看！”

    他的脸上又浮现出豪迈的神情，这是自信心的表示，哪怕面对最可怕的敌人，他一样会有豪迈，玉倚丝静静地看着他地豪迈笑脸，终于轻轻叹息：“你并没有将我的提醒放在心上！”

    “不！”周宇笑了：“我放在心上了，但一个三百年的传说还不足以让我夜晚睡不着觉。”

    玉倚丝终于笑了：“很好，如果实在睡不着。我们或许可以星夜去探一探敌人的大本营，瞧瞧这个三百年还死不安稳的老头到底有些什么手段！”

    她的笑容一舒展，顿时满屋尽动，周宇笑了，这才是她，是那个从不言败地龙族第一高手！或许一开始的示弱就是要提醒他地，提醒他慎重对待！

    周宇举起手中的碗：“本来我觉得你应该有点女人味的，但现在我才发现，豪气十足的玉倚丝才是我熟悉的玉倚丝，为了这个。我敬你一碗水！”

    玉倚丝怒目而视：“本来我觉得你慢慢开始变得不讨厌的，但现在发现。我错了！”

    哈哈大笑声中，一碗水喝尽，周宇缓缓抬头：“我有一个怀疑。”

    “怀疑什么？”玉倚丝说：“如果说别人能够复活，我也会怀疑，但说这个人复活，我绝不怀疑，因为龙族之人本来就不相信他是真的死亡。”

    周宇愣住：“说说看，什么理由？”

    玉倚丝说：“我的故事你

    听完！”

    “那好，你现在讲完！”周宇轻轻一笑：“门外的人如果有兴趣，不妨也进来一起听！”

    玉倚丝淡淡一笑：“女王陛下也地确应该听一听！”

    房门未开，门外没有动静，但周宇先起了个头，证实外面有人，玉倚丝更绝，直接叫出了外面之人的身份，房门打开，莲花站在房门外，脸上是惊讶的表情，她身后还有一个人，是格鲁公爵，莲花在外面没有人奇怪，但格鲁公爵的突然出现出乎房间里人的意外。

    莲花进入，格鲁公爵也进入，房间顿时变得有些挤，玉倚丝对别人一眼不瞧，看的只有周宇一人：“三百年前，经过十三年的战斗，两边人马均是损失惨重，大陆无力进攻盘龙岛，而盘龙岛上龙神也颁下了旨令，不准盘龙族之人轻易越过大海，踏上大陆半步，大陆与盘龙岛从而成为两个绝对对立的国家，本来已是各自为政，但黑暗魔君并不安于现状，冒险带领数千名魔法师和剑师，远渡重洋攻打盘龙岛，这一战持续了十天时间，十天时间是三百年来是血腥的日子……”

    她用一种平静地声音在叙述已淹没于历史长河中的一段湍急地往事，这的确是一段惨不忍睹地往事，黑暗魔君带去的数千名魔法师、剑师全都身死异乡，而盘龙岛上也到处都堆满了人与龙的尸体，盘龙岛上气候炎热，这些尸体很快腐烂，整个岛上全都是尸臭冲天，青山绿水变成了人间炼狱……

    房间里也安静无比，素修和卓尔早就悄悄退到了周宇的后面，连莺语儿都安静下来，不知何时坐在周宇身边，手儿还紧紧地抓住他的裤子。

    “最终的结果是什么？谁胜谁败？”莲花紧张地问。

    玉倚丝摇头：“战争的结果是不分胜败！两败俱伤！……盘龙岛凭借地利终于全歼入侵者，但……但黑暗魔君却丝毫不伤，他一个人就杀了盘龙岛上上千勇士，力杀上千勇士和上百条巨龙而丝毫不伤！”

    “好身手！”周宇悠然神往，但一看玉倚丝不满的神色，他立刻醒悟：“对不起，我只称赞他的身手，不是指杀戮你同胞的行为。”

    玉倚丝缓缓地说：“但盘龙岛上还有龙神！如果任由黑暗魔君在盘龙岛上肆虐，岛上必定损失更大，龙神提议，两人之间展开一场最后的较量，不及其余！”

    “巅峰对决！”周宇感叹道：“想必也是最精彩的部分！请讲！”

    玉倚丝说：“他们的决斗无人能知详情，也只是知道结果，结果就是在龙神的龙神爆之下，两人同归于尽！这一爆的结果造成了盘龙岛上的圣地――龙神谷！你可以想想，一爆而将一座山炸成深谷，这是何等的威力？”

    周宇脸色凝重，他想到了剑神，剑神的自爆曾将一座石山炸塌，但这与将一座山硬生生炸开成为一条深谷相比，明显属于小巫见大巫，很明显，龙神的功力尚在剑神之上，而他对黑暗魔君毫无办法，只能选择同归于尽，只能说明黑暗魔君的功力也在剑神之上，这时一个印证！

    玉倚丝继续说：“龙神**消亡，但他最后的能量凝聚成龙神珠，也保留了他的三分功力，这是一项独特的功力传承，当时在盘龙岛上的人看来，这一战是龙神胜了，因为他还能有传人，但黑暗魔君却是魂飞魄散、**成灰！”

    略微停顿之后，她突然轻轻叹道：“现在看来，是黑暗魔君赢了，因为他还能回来，而龙神却不能！”

    周宇摇头：“不，龙神也回来了，是你！你肩负龙神天命，你能出现，或许就是冥冥中自有天意，就是龙神的代表！”

    玉倚丝目光中精光闪烁：“所以说，这一场战斗应该是我的！虽然我只有龙神三成功力，但黑暗魔君经过三百年，精气想必也散得差不多，实力断然不能与全盛之时相比。”

    周宇淡淡地说：“三百年来冤冤相报，这个老头也的确挺能折腾，当时统治大陆有什么不好？非得去盘龙岛，如果征服了盘龙岛，他还想去哪？”人的**或许真的是无止境，做了大陆第一人还不满足，非得将盘龙岛也算计在内，如果征服，他或许是想征服某个未知的世界――如果他也看架空小说的话。

第255章 光明圣女的职责

    倚丝说：“他无疑是愚蠢的，因为在当时，经过十三应该对龙神的功力了如指掌，两人本就在伯仲之间，谁也无法轻易胜过谁，贸然上岛，失了地利，肩负侵略之名，又失天时，他根本就是送死！”

    周宇叹服，天时、地利出自她之口，委实让人佩服！除了是一个身手高超之人外，她好象还是一个异世兵法家！

    “这个问题我可以解释！”突然一个声音传来，却是一个老头，本来规规矩矩坐在椅子上，象一个乖学生的老头――格鲁公爵！

    所有人的目光凝聚在他脸上，虽然这是一个地位仅次于女王的人，但在房间众人眼中还根本不值一提，所以目光中少有敬意，多的是好奇。

    “请讲！”玉倚丝淡淡地说。

    格鲁公爵站起：“大陆也有典籍流传，对当年之事有记载，只是记载珍藏于一个地方，没有流传外界，今天受女王之命，特来与各位探讨。”原来他还是带着使命出现的！

    “黑暗魔君进攻盘龙岛，并非为了盘龙岛的地盘，而是为了他自己的一个**！”

    玉倚丝点头：“扩张地盘也一样是**！”

    格鲁摇头：“他的**绝非世俗的扩张地盘，而是不生不灭的大成境界！”

    所有人愣住，莲花都不懂：“人又如何不生不灭？什么叫大成境界？”

    格鲁摇头：“这就没有人能懂了，典籍中也没有相关记载，只是提到这个！”

    莲花目光一侧。身边的周宇张开了嘴巴。神态明显不同，极惊讶的表情，他莫非懂了？也许懂这玄妙地问题需进入某个层次吧？

    周宇地确懂了！不但他懂。任何一个他那个世界的人都懂，不生不灭就是修仙！是成仙的代名词，天啊，这个异世界地魔法师也懂成仙？他也想成仙？难道成仙这两个字也是相通的？到了某个程度就自然会去感悟？这大大的出乎他的意料之外，耳边有声音传来：“周宇，你想什么？”

    周宇一惊醒来：“我在想这个大成境界！……他想大成。与进攻盘龙岛有什么关系？”

    这个问题玉倚丝也不懂，只有格鲁来回答：“其实姑娘错了，当时的大陆并非只有盘龙岛和大陆两个势力存在，还有一个势力：光明神殿！虽然光明神殿的人绝足江湖，但他地势力一样不容小视！黑暗魔君要想大成，必须得到光明神的神力，而光明神却是他的克星，为了除掉光明之神。他必须得到一样东西！这样东西就是……龙神珠！”

    还引出了光明神？这么复杂？周宇笑了：“三足鼎立之势啊！得到龙神珠就能除掉光明神从而得到光明神的力量，融合光明与黑暗两重魔法，他就能大成，是这样吗？”

    “不！”格鲁说：“是融合所有的魔法元素。包括光明与黑暗！黑暗魔君虽然号称黑暗，但决非只会一系魔法。而是六系全都精通！”

    六系全部精通？莲花目光落在周宇脸上，他不也是六系全部精通吗？他能不能进入大成境界，如果能，黑暗魔君何足道哉？

    格鲁好象知道她的心意，轻轻摇头：“黑暗魔法与光明魔法好象另有奥妙，否则，黑暗魔君又为何非得打光明神的主意？光明魔法他本来就会！”

    周宇脸上阴晴不定，突然展颜一笑：“可惜他打错了算盘，盘龙岛上一役，他没有得到龙神珠，反而落了个**消亡的下场，这或许就是贪婪者地下场！”

    故事至此已经圆满结束，但房间里所有人都是沉默，周宇缓缓抬头，所有人的眼睛全都落在他脸上，有探究，也有急切，虽然没有人打扰他的思路，但所有人无疑都希望他能说一句话，对于一个三百年死而复生的老怪物，没有人有把握，包括玉倚丝在内。

    “我想！”周宇轻松地说：“黑暗魔君并不可怕！”

    一句话，所有人都轻松下来，也许众人等地就是这句话。

    但也有异议，是莲花：“为什么？”

    周宇微笑：“至少我知道有一个人是他害怕的，光明神！……我本来打算再过几年才去拜访他地，但现在看来，这个行程恐怕得提前了！”

    莲花目光中的神采熄灭，黯然道：“光明神不是凡夫俗子可以见到的，能与他勾通的只有一个人！”

    这个小丫头倒也知道一些事，周宇盯着她：“谁？”

    “圣女！”

    宇脸上突然浮现出神秘的笑容，原来是她，是她就比了，作为一个引见者还不是轻而易举？别人的工作不好做，是她就简单极了，她是他的候补女人，是如果不听话可以打屁股的那种！

    莲花注意到了他的脸色，但没放在心上，这个家伙本来就是一个听到女人就眉开眼笑的角色，天性使然，也不用多计较，不过言语中已经有了明显的告诫：“圣女一入神殿，终生不出，十二年后自然消亡，外人要见与见光明神一般无二，如果你有什么计划，趁早修改！”

    ―

    周宇脸上的笑容消失了，消失得无影无踪，取而代之的是阴沉，他的声音也低沉：“你是说圣女一生都不出神殿？十二年就死？谁告诉你会这样？”

    这段话一个个字而出，郑重已极，格鲁公爵踏上一步：“是这样，这件事情不容置疑！”

    “是啊！”是莲花的声音：“周宇，你怎么了？”

    周宇仰面朝天，妮丝儿，你何苦要骗我？三年之约，你的三年之约就是进入神殿终生不出？你的三年之约就是给自己一个十二年的消亡时间？为什么？

    “周宇，你说话呀？”莲花大急，这幅神态她从来没有见过，有愤怒、有忧伤、也有急切，他天性中的淡然与镇定全都没了。

    周宇缓缓低头：“莲花，你知道这一任的圣女是谁吗？”

    莲花心里猛地一蹬：“莫非是……妮丝儿？”这是她唯一能想到的名字。

    周宇点头：“正是！她告诉我会付出三年的自由作为代价，现在，你相信她说的吗？”

    “不！妮丝儿……她……她为什么要这样？”莲花脸色惨白：“是为了我，为了我们义气团的义气，对吗？你告诉我！”作为一个女王，她也失态了。

    “是的！”周宇目光一扫满屋：“我现在就去光明神殿，让她回来！”

    玉倚丝猛地站起：“你要挑战光明神？”

    “我只是去改变一个见鬼的规矩！”周宇冷冷地说：“顺便告诉光明神一件事情：躲在屋子不出面的神就算是神……也只是一个不称职的神！”

    此刻，他内心充满愤怒，一个见鬼的规矩延续数百年，外界一片血雨腥风，但这个唯一能制止的人却缩在神殿中不出面，还每隔十二年找一个漂亮女孩陪着，日子倒是过得逍遥自在，你要找别的女孩我也不去管你，但你这次找的却是我的女人！

    漫长的十二年，十二年后的消亡，他绝不允许！

    “不！”莲花突然伸出手：“我不要你去！”她脸上满是惶急，格鲁公爵躬身而退，退出房间，他的事情已办完，不需要留下来惹人厌，的确是一个懂事、懂礼的人物！

    周宇静静地看着她拉住自己衣角的手：“你忘了妮丝儿是你的姐妹？你忍心看着她就这样埋葬自己的青春年华？”他的声音很平静，也很陌生。

    莲花泪水慢慢滑落：“我不忍心！不仅仅是她是我的姐妹、她是我的伙伴，但……但光明神绝非人力所能对抗，周宇，你……你也是我的伙伴，你明白吗？”她的意思很明显，不让他去送死。

    周宇缓缓摇头：“你该知道我的性格，如果不知道这个真相，我会尊重她的选择，从而耐心地等待三年，但一旦知道真相，我就会去，哪怕天下人全都阻拦，我一样会去！”

    莲花泪水滴下了衣襟：“她就真的对你这么重要？比你……你自己的性命都重要？”

    周宇陌生的声音重新变得温柔：“我只知道我的性命还属于我自己，不属于任何人！”

    短短的一句话，如同房间里吹过一阵春风，莲花泪眼之中，仿佛又看到了那个面对剑神的年轻人，当时他淡淡的一句话：“剑神，你可知道你并不是真正的神？”表示了他无限的信心，现在，他的信心依然在，但他知道吗？这次面对的是真正的神！

    莲花的手慢慢放开，玉倚丝眼睛里光芒闪烁：“周宇，我支持你！这次我愿意陪你前往！”愿意陪他前往也许就意味着愿意以他的方式前往，不仅仅是支持，而且是一种突破，两人关系的突破，她见过太多的男人，也见过太多的勇士，只有眼前这个人才符合她内心的标准：有情有义，有勇有谋！

第256章 直面神殿

    修也踏上一步：“周宇，我支持你！”

    门外有声音传来：“周宇，我们都支持你！”房门一开，轻扬舞、娅丽、娅尼都站在门外，三人脸上有激动，但也有红晕浮现，轻扬舞身子如流水一般而进，看着他的眼睛柔声说：“知道为什么会支持你去冒险吗？因为我觉得这样才是有情有义的好男人！”

    周宇目光一转，掠过门口几张俏脸，落在莲花脸上：“大家都支持，你就不支持吗？”

    莲花苦笑：“我一个人不支持有用吗？义气团的规矩是少数服从多数，在你的……***中，也许这也是一个原则！”她差点说出了“你的女人***中”，幸好紧急煞车。

    几个女子脸都红了，脚边有声音传来：“我也支持你！”

    低头，却是莺语儿，举起手来响亮地表态！谁问她的意见了？她还有注脚：“回来时给我带礼物！”

    服了！

    周宇轻轻拍她的肩头：“一定带，给你再买一件露背装！”

    “什么叫露背装呀？”小丫头不懂，歪头脑袋瓜子在探讨。

    轻扬舞一把拉过：“就是你身上穿的衣服，反正你别的衣服也穿不了，非露背不可……”

    房间里娇笑声起，笑声冲淡了沉闷，周宇转向娅丽：“你爷爷他们醒了？”

    “是的！”娅丽微笑：“他让我告诉你，他会守住京城，所有人都是这么说的。你可以安心前往。将妮丝儿妹妹带回来，姐妹们都想瞧瞧她。”

    妹妹？这么确定又是一个姐妹？

    “很好！”周宇抬头：“美女们，再见了！”

    身子刚刚一旋。面前突然多了一条人影：“想跑吗？我怎么办？”是玉倚丝，只有她才有这个速度。

    周宇身子一停，几乎与玉倚丝面对面，鼻尖差点都碰上了，玉倚丝毫不退避。

    莲花轻松地说：“你带上她吧，多一个人把握性更大。”让男人抱另一个女人上路。本不是情人们能接受的事情，但涉及到情人地安危就另当别论了，安全第一，争风吃醋次之。

    娅丽也表态：“带上她吧，我们也放心一些！”

    周宇看着面前微微发红地脸，突然笑了：“光明神与盘龙岛没有任何关系，甚至不在你的故事之中，你不需要去！”

    “你也不在我的故事之中。但你一样出现在这里！”这是玉倚丝地回答。

    “抱歉！”两个字出口，他的人突然一绕而过，从窗口消失得无影无踪，玉倚丝还呆呆地站在当场。耳边传来莲花的安慰：“玉倚丝，别在意。并肩战斗的时候还多的是！”

    玉倚丝生气了吗？有！她脸微微发红，嘴唇狠狠地咬着，只有她听到了他的留言，是从空气中如水一般地留言：“玉倚丝，如果你真的向往我的怀抱，我给你留着，下次去北方他就是你的了！”

    生气！向往他的怀抱？怀抱有什么向往的？无耻！可恶！这样的人是死不了的，不是有一句话说得好吗？好人才不长命，他这样地坏蛋可以做到活上一千年，属于不生不灭的那种！

    他一离开，莺语儿才算从轻扬舞的手中挣脱出来，瞪着大眼睛表示她的不满：“轻扬姐姐，你干嘛拉住我啊？我还没向他要戒指呢！”

    要戒指？房间里地女人面面相觑，脸色全都红了，卓尔惊讶的目光看看这个，瞄瞄那个，终于醒悟，戒指，这屋子里地女人全都有一个戒指（除了那个龙族女子外），一个漂亮极了的戒指，一模一样的式样，所有女人也都一样的表情，明白了，这是他的女人！全都是！

    失落感浮现心头，这是一种莫名的感觉，也是她不应该有的感觉，但她偏偏有！第一次见到他，她与别人没有两样，是惊喜交集，也曾梦想过得到他的礼物，但后来尊严让她放弃了这一想法，也正是因为有尊严，她得到了他最珍贵的礼物――让她功力提升，虽然到现在她还不太明白这功力提升的过程，但她绝不怀疑这一点，仅仅是一次漫长的握手，就让她从二级剑师上升到大剑师！

    这屋子里的人个个修为都在她之上，除了这个小精灵，原因或许只有一个：这个小精灵还没有得到戒指，得到戒指与得到功力应该是同步的，或者还与别的什么同步，她想到了，但不好意思深入的一个理由：将身子给他就能得到一切……

    对付莺语儿，素修有办法，趴在她

    着什么，莺语儿又开始点头，眉开眼笑的那种！众位头，看这架势，这个小精灵估计又会是一个姐妹。这个素修，根本就是唯恐天下不乱嘛，什么种族、剑师、魔法师、巫师全都不在话下，只要美丽可爱的就勾引之！

    曾经有一段香艳的行程摆在脚下，曾经有一个柔嫩的身子抱在怀中，曾经有无数的甜言蜜语在耳边响过，曾经有一份感动至今还在心里流连，妮丝儿，他忘不了她在他怀中的问话：“你会忘记我吗？”

    她内心深处是多么希望他给她一个肯定的回答，但她所做的一切都只是为了让他忘记她，而且连忘记的痛苦都最大限度地为他考虑到了，三年时间足够让人忘记太多东西，淡然而又平稳地忘却，而她自己呢？甘愿在神殿中付出一生的孤独！

    这真的是她的使命吗？这使命并非今天才有，两年前，她就是因为不愿意接受这种孤独而离开的，现在她返回族中，自愿承受这份孤独，是为什么？只有一个原因，这两年来，她已经改变，两年前的单纯女孩变成了一个为了义气而牺牲自我的烈性女子，义气团还是给她留下过烙印。

    一方面是义气，一方面是族规，突然族规是她的不义（她也突破不了），所以她的选择就是牺牲！

    ―

    周宇穿行在东行路上，路边的秋叶满天他一概无视，心中翻天覆地的都是呼唤：“妮丝儿，你一定要好好地活着，如果你已经死去，我饶不了你的种族，但你希望是这样的结局吗？不！你不希望，我也不希望！”

    熟悉的路途在身下急速飞过，前面已是高山，这高山之侧就是进入光明神殿的入口，云雾缭绕之中，周宇冲破云层，前面金光大盛，普普通通的石头、树木都仿佛是黄金制作，这样的地方以前他看到的是高贵，但现在他看到的是冰冷！

    这里或许还是人间，但无疑是没有什么人情味的人间，没有人情的人间或许就不是人间、而是地狱！

    十只金色的大鸟展翅高飞，从神殿那边迎来，也是高高地天空盘旋，金色的阳光尽头，也有人前来，只是两个面孔平淡的年轻人，虽然平静，但高贵！

    周宇目光没有落在年轻人脸上，而是落在天空的大鸟身上，这些大鸟也是高贵的，比人还高贵。

    五十丈，周宇没有动，三十丈，他还是没有动，仿佛凝固在地上，十丈，有声音传来：“何人擅闯圣地？”

    周宇淡淡地说：“大祭司何在？”

    两名年轻人声音更平淡：“大祭司从不会见外人，请回！”

    “我没问他会不会见！”周宇冷冷地说：“我只问他何在！”

    年轻人声音更冷：“回去！”

    周宇眼睛里精光一闪，突然笑了：“不用你们回答，我看到他了！”神殿之前多了一群人，最前面的正是大祭司，目光投向这边，仿佛也在探视，但他自然无法看清周宇的面孔，周宇倒是看得清楚，声音一停，他的人突然不见，从两名年轻人眼皮底下凭空消失，天空大鸟高飞，情况异常。

    两名年轻人脸色变了，齐声喝道：“搜！”双手一扬，两道白光射向前方的草丛，白光所到之处，绿草仿佛全都变得透明，但透明的草丛中一样没有任何踪影。

    神殿之前，大祭司缓缓地说：“卦象上显示，族中将有大变发生，莫非就应在今日？”

    身边的人无法回答这个深奥的问题，但有人能回答，回答来自他的身边，是一个清朗的声音：“也许真的是，我是来接圣女出殿的！”

    大祭司霍然回头，他身边不知何时多了一个年轻人，一个平静的年轻人，正是周宇！

    “是你？”

    “是我！”

    “你想做什么？”大祭司一向是平静而充满智慧的，但此刻，他微微有些乱。

    “我说过了，接圣女出殿！”周宇的声音平静无波。

    “你凭什么管光明族的事务？”一名老者冷笑道：“你以为你是谁？”他可没有大祭司那样的修养，早就想训斥了，但考虑到他是圣女的朋友，强行忍到现在，已经相当不容易了。

    周宇说：“凭的就是：妮丝儿是我的朋友，凭的是她不应该被关在殿中，更不应该在十二年后消亡！”

第257章 栽赃

    祭司挥手止住身边之人的继续争论，缓缓地说：“你是她的选择！也是她的职责！”

    周宇点头：“是她当时的选择，但现在我来接她出去，是我的选择！所以对贵族的规矩突破，你们可以将这账算到我头上！”

    这话的确算不得讲理，幸好他本来就不是来讲理的！

    大祭司脸上已有愤怒流过：“你以为你是谁？敢来光明神殿撒野，念你是圣女的朋友，给我……”

    周宇打断他的话：“你不用念我是谁，也不用看圣女的脸面，因为妮丝儿很快就不是你们的圣女！至于我来光明神殿，只是为了迎接我的朋友回去，如果你们能够顺利地让我带走她，我不会伤害这里的一草一木，更不会伤害你们任何一人！”

    “休想！”大祭司一声怒喝，声音真大，这也许是他继任大祭司后最大的说话声音了，他也不可抑制地发怒了，这发怒一样是他有生以来第一次！

    随着他的发怒，神殿之前突然多了数十人，个个衣袂飘飞，宛若从天而降的天兵天将，大祭司微微后退，额头晶光闪烁，这一刻，他的形象将十分珍贵，如果记忆可以从此定格的话，这将是他最完美、最圣洁的容颜。

    周宇紧盯着大祭司光洁的额头：“我要做的事情没有人能阻止，连神都不能，你最好记住这句话！”

    “这里是光明种族，从来没有人敢在此地撒野。连神都不能！”

    “很好！”周宇说：“既然都提到了神！为何不让他来说几句？”转向太阳神殿，周宇缓缓地说：“如果你真的是神。就该知道凭这些人绝对不是我地敌手，如果你是神，你也应该有胆量出来和我说一句话！”

    “放肆！”随着大祭司一声怒吼，一支光箭从左边一名年轻人手中射出！光魔法本身也不应该具备攻击性，但这一道白光宛若实质，森寒如剑气。简直可以洞穿金石，这本就超出了常规。

    “光明魔法向来不是攻击的魔法……能将光明魔法变成攻击魔法，倒有些意思！”周宇说第一个字时，这光箭已经射到了他地面前，但一句话说完，这支光箭突然莫名其妙地消失，消失在他左手的阴影之中，暗魔法！本来要应付这支光箭，周宇有的是办法，甚至根本不用阻挡。但他偏偏要用黑暗魔法。本来黑暗魔法与光明魔法对决，黑暗无论如何都不可能拦住光明。但他偏偏能够，不但能挡住，而且轻松之至，原因只有一样，他的暗黑魔法已修炼到顶峰，而对方充其量也才大魔法师境界。

    “暗黑魔法！”大祭司声音冰冷：“你敢在光明神的面前使用暗黑魔法就是自取其祸！”一句话说完。他的手也举起，突然向下一翻，一束强光陡然射出，将周宇笼罩其中，既然认定对方是暗黑魔法师，他就有理由出手，哪怕对方什么原因都没有，只需要这一个原因就足够他出手，光明与黑暗原本就是对立。

    大祭司地光明魔法比起刚才那个年轻人而言无疑要强得多，周宇对付那个年轻人是用暗魔法破光明魔法。应付这个老头按理说应该用层次更高的暗魔法才对，但他偏偏没有出手。任由光明魔法笼罩全身，这足以洞穿金石的光箭没有洞穿他的身体，甚至没有改变他的脸色，而只是让他的身影显得更高大而已。

    大祭司脸色变了，对方的反应出乎他意料之外，在以黑暗魔法对抗年轻人（事实上年轻人也并不年轻，光明魔法本就可以让人看起来象年轻人）光明魔法之时，他就有惊讶，因为年轻人的魔法已达大魔法师之境，对方如果想用黑暗魔法对抗光明魔法的话，最低也应该是魔导境界，这个境界绝非一般人可以达到，黑暗魔法能修到魔导境界的不是一方大豪就该是大陆赫赫有名地魔头――与魔鬼类似！大陆所有魔鬼都在光明神殿挂了号，但这些人中绝没有一个二十岁的小伙子！

    这是第一个惊讶，还有第二个，他地魔法已到魔导之境，如果对方也是暗黑魔导，在自己刚才一击之下就应该狼狈不堪，但对方居然没有任何反应，甚至连抵抗都没有，这就存在两个解释，都是可怕的解释，第一，对方的暗黑魔法已到大魔导境界，第二是对方身兼光明、暗黑两系魔法之长，只有修习过光明魔法的魔法师才无惧他

    。

    如果是第一种情况，他还可以不在乎，因为只要是暗黑一系的魔法师，不管修炼到什么境界，也不管是否是以魔法改变身体形态，光明神都是他地克星，哪怕他是最厉害的暗黑魔法师都一样。但如果是第二种就严重了，光明与暗黑从来都是水火不容，没有人能身兼两家之长，如果有人能达到这个境界就意味着他是神级高手！

    大祭司脸色变了，其他人脸色变得更厉害，能够到达神殿之前的光明魔法师全都不是一般的角色，自然也都能看出情况的异常，周宇出手一次、不出手一次就印证了他的本领。

    他的声音平淡，不带半点邪恶的气息：“我说过了，你们的光明魔法不足以对付我，除非是光明神亲自出手！”

    “是吗？”一名老者冷冷地说：“你就试试这个！”手猛地一挥，他身边五名老者同时挥手，五道光箭射出，这些光箭在空中是扭曲的，不断地变形，无形恰似有形，在不但变形之中，形成一个小包围，周宇哈哈一声长笑，身上突然淡淡地黑雾浮现，将他全身笼罩在黑雾之中，五道白光从四面八方而来，一碰到黑色的雾气立刻消散，哧地一声急响，一道现眼地强光突然一亮，笔直地射向他的面目，却是大祭司再次出手，乘他全身都是黑雾之际，以强光直取他的面门，周宇突然笑了，这一笑带着说不出的阴森恐怖，这也许是他一生中唯一一次笑得不动人，伴随着他的笑容，他面孔上突然出现了一张黑色的巨口，一口就将大祭司的光箭吞下。

    大祭司猛地后退一步，失声而呼：“你究竟是谁？”能以暗黑魔法轻松对抗六个光明魔导的全力一击，暗系大魔导都做不到，能做到的只有两个人，整个大陆千百年来都只有两个人，魔神和黑暗魔君，魔神还不可能达到改变身体形态的层次（魔神的体貌特征他们当然熟悉，但他已死的消息他们并不知道，太闭塞和太骄傲让他们失去了太多的信息），而黑暗魔君早已死去，这个年轻人无论如何都不应该是这两个人中的一个，但大祭司偏偏有了一个让他心底生寒的想法。

    “我叫周宇！”周宇缓缓地说：“我以暗黑魔法对抗光明魔法，只是想告诉你们一件事，有一个人重出江湖，他的黑暗魔法绝不在我之下，如果光明神再不出手的话，天下又有谁能制服他？最终的结果将是天下一片黑暗！”

    “黑暗魔君？”大祭司脸色再次改变。

    “了不起！”周宇大拇指一竖：“闻弦歌而知雅意，大祭司当之无愧！”

    大祭司缓缓地说：“你就是黑暗魔君？”黑暗魔君早在三百年前就已**消亡，如果要重生，必须借助一个**作为依附，而他不管借助谁的身体都没什么奇怪的，这个年轻人暗系魔法出神入化，偏偏是新近才崛起江湖，只有这个解释才是合理的解释，他觉得一开始的奇怪已经有了一个合理的答案，如果他是黑暗魔君的转世，拥有如此神奇的暗系魔法不奇怪，拥有一个陌生的形态特征也不奇怪！

    周宇愣住，他会是黑暗魔君，什么逻辑嘛？摇头：“我不是！”

    大祭司眼睛里一片亮晶晶，一字一句地说：“黑暗魔君，你又何须狡辩？到达光明神殿，究竟有什么阴谋？换一句话说：究竟什么才是你的真正目的？”认定这个人就是黑暗魔君的园艺，他立刻就想到，将圣女带走绝不会是他的真正目的，真正目的只有可能比这更可怕！

    这还栽上了？周宇眼珠一转，突然一声狂笑：“好厉害的大祭司，太聪明了，本人的确是黑暗魔君，此次前来光明神殿，就是瞧你们不太顺眼，要以一己之力挑战光明神！”上光明神殿找麻烦本不是什么正大光明的事情，既然你硬要说我是另外一个人，也好，好极了，就让那个从没见过面的黑暗魔君来背这个黑锅！

    冒充黑暗魔君这件事情非同小可，也会让今天的结局不死不休，但周宇根本就不太爱考虑细节问题，他行事向来但却痛快，又哪有什么顾虑？他甚至有几分恶作剧的想法：光明神一向不管人间闲事，这次我欺负上门，瞧你还能不管不顾？

第258章 借用功力

    的笑声狂放而又阴森，也的确有那么几分意思，笑声司后退了，他一后退，身边之人同时后退，但退的方位各不相同，如果说开始之时他们是一个横排，现在，他们则是一个大弧形，包围！脸上当然凝重无比，如临大敌！

    大祭司缓缓地说：“黑暗魔君，大陆任你纵横，但你来光明神殿却是愚蠢的！”

    周宇哈哈一笑：“我知道光明神殿有一个圣女，长得漂亮无比，老夫三百年不知肉味，想尝尝光明圣女的**滋味，各位何不成人之美？”

    愤怒！绝对的愤怒！大祭司手一挥，神殿之前突然白光一片，在白光之中，一圈黑雾盘旋而起，就象白天与黑夜在这里交汇，在争夺这片空间的控制权，如果说一开始是正午，片刻之间时间已到黄昏，再过片刻，已是暮色苍茫，暮色之中一声尖叫传遍整个部落，却是大祭司的呼叫！

    呼叫一起，各地白影闪动，无数条白影带着淡淡的白光从各地而来，虽然行色匆匆，但一样保持幽雅的风度，光明族特有的风度！

    周宇一声长笑，暗魔法猛地一加，大殿之前的广场顿时黑暗一片，无数星星点点的白光宛若夏夜的萤火虫，在狂风中摇曳，是如此的弱小，又是如此的恐怖。

    一切都显示，光明神殿成了整个部落最黑暗的地方！

    一切也都显示，这数十名顶尖高手的联手依然不是他地对手！

    一切都显示。这个魔鬼在肆虐光明神殿的威严！

    突然，神殿之前地塑像。那尊站在神殿之前的石头像亮了，石头像从头部开始亮起，光芒慢慢凝聚在眼睛中，两只石头眼睛好象突然间成了两盏射灯，两道金光射出，一射出如波如浪。层层叠叠而出，顿时大殿之前一片光明，光明中带着圣洁。

    大祭司突然跪下，大叫一声：“光明之神！”

    唰地一声，广场之中跪了满地，正在赶过来的途中之人也一起跪下，不管在什么方位都同时跪下，有的甚至跪在尖尖的石头之上，没有疼痛的感觉，只有庄严！

    时空再次发生逆转。由暮色苍茫转为正午；也由动转为静，周宇全身地黑雾尽消。面向这尊石像，淡淡地说：“光明神，你终于显身了！”魔法一破，他本应该狼狈不堪的，但奇怪的是，他没有半点狼狈样。反而有一种解脱的快感！也许开始所做的一切，目的正是逼光明神现形。

    “你为什么要来？”声音正是来自雕塑，不带任何感情，但清朗无比，穿透力也强，似乎笼罩整个部落。

    周宇微微一笑：“如果你真的是神，就应该知道我的来意！”

    光明神淡淡地说：“修仙之路艰难无比，你没有仙根，又岂能成功？擅闯神殿，更该万劫不复！”

    周宇脸上的笑容凝结。这短短的几句话一出，他差点跳起来。这个人知道自己地底细，修仙，这话在异界之中绝没有第二人说得出来，神！他真的是神！仙根又是什么呢？

    还没等到他表示敬意，光明神第二句话传来：“黑暗魔君，你来了，就留下吧！”

    周宇愣住，终于摇头：“我明白了，你并不是真正地神！”是神就该知道他并非黑暗魔君，但这个神不知道！

    光明神笑了，石头像上看不出任何笑意，但笑声在空中飘荡：“神的眼睛非凡夫俗子所能想象！你的暗黑魔法诚然不错，但……”

    周宇手一挥，打断他的话：“我承认你是神，是……神经病！”不是神，他就缺乏必要的敬意。

    这话一出，广场之上所有人脸色全都变了，石像脸色不变，但广场之中的气氛变了，变得沉闷，两道金光从石像眼睛中猛地射出，一射出就凝聚成一柄金色地长剑，长剑直刺向周宇，宛若无穷无尽的长度，随时都能延伸，周宇有了惊讶，这剑颜色有异且不说，关键是带着一种太阳的炽热，似乎能融化万物，一瞬间，他的金刚护体神功有了感应，起了一层诡异的波动，周宇退了，身子微微一转，已来了一个一百八十度大转弯，突然出现在石像的后方。

    石像不会转身，但这柄金色的长剑会，他刚刚到达石像后方，迎面而来的正是融化一切的金剑，炽热的光芒将他地眼

    痛，但金仙刚刚一出现，他的人又已不见，再转到前转，金剑从后面追来，速度与他也只有一线之隔，始终不离他地后心！

    周宇速度陡然一加，原来的虚影突然变成了无影，但这柄金剑始终不离不弃、如影随形，场面开始变得诡异起来，光天化日之下，一抹金光在绕着***，前方是一片虚空，风声大作处，只有一抹金光在旋转，广场之上的人眼睛都睁不开，趴在地上没有人敢抬头。

    周宇平生还从来没有这样的经历，被一把剑追得满场跑，敌人还根本不露头，光明神的声音传来：“你逃不掉的，因为你已陷入我的光明神阵之中！”

    光明之阵？周宇目光一凝，不禁微微一惊，这柄金剑开始只是一线，但每绕一圈，宛若实质的金色光幕就加厚了一层，就象一个金色的纺锤，而他成了纺锤中的锤心，被一层层的金光牢牢束缚在其中！他与金剑运行速度之快，绝非一般的纺锤转动速度可比，片刻之间，这外面的厚度与浓度已达到惊人的地步。

    好厉害！如果是真正的黑暗魔君，估计也逃脱不了这金色的光明神阵！但遗憾的是光明神并不是神，他错了，周宇还有一项技能，这项技能才是他对抗光明神的法宝，他早就计划好了的法宝！

    周宇一声长笑响起：“真的吗？我本不想逃！”话音未尽，他的身子突然凭空出现，居然真的停下了，说不跑就不跑！一停下猛地转身，右手一抬，紧追而至的金剑准确地射中了他的掌心，毫不停留地直接射入他的体内，仿佛要贯穿他的全身，也的确穿进了他的全身。

    这金光是消融一切的，与暗魔法异曲同工，两者的区别在于暗系消融是吞噬，而光明消融是用太阳的温度融化，但这两者对周宇都不适用，九转神功一运，体内的能量通道相连，消融一切的至纯至净的光明元素顺着通道而入，直入体内的六芒星，与原有的光明元素合而为一。

    这突然而起的变故给了场中人一个错觉，在众人看来，这是这个暗黑魔君在无法逃脱之时与光明神硬拼，光明神虽然觉得自己的光明元素在急速消失，但他也一样不明白发生了什么，也想当然地认为在与对方互相消融，至于周宇的元素吸收之功，他更是做梦都想不到！只因为他一开始就认错了周宇的身份，他也缺乏一个正确的判断，黑暗魔君是想修仙之人，但眼前这个人却是一个修仙已有小成之人，这个区别天差地别，判断一错，他的做法更错，两眼之中金光大盛，周宇在苦苦支撑，身子好象摇摇欲坠，但内心的惊喜却是无穷无尽，片刻的时间，光明元素已满，正在进行压缩，只要再过片刻，就能大功告成，这光明元素是如此的纯净，仿佛直接来自太阳，与他原有的光明元素绝不相同，很好，与高手交手就是收获大！

    突然，光明元素中断，这一突然中断，周宇的吸收猛地一空，还没弄清发生了什么事，后背一热，极大的危机感传来，他的身子突然前扑，回头之际，眼前金光大盛，怪了，刚才明明还在右手手心的金剑出现在后方。

    周宇右手再次伸出，迎向金剑，但此刻这金剑根本不与他的手相碰，无声无息中又到了他的后方，光明神终于意识到不对了，但他避开得快，周宇迎接得更快，身子一转，无影无踪，这凭空掠过的金色光芒突然又落入了他的手中！

    刚刚一接实，金光又消失再转弯，但很快又重新接实，这下情况来了个大颠覆，开始是金光满场追赶他，现在成了金光在躲避，而这个被金光追赶之人偏偏甘愿被击中，开始时金光追赶不上他的背影，现在一样逃避不了，次次都与周宇正面接触。

    第八次正面接触，金光突然消失得无影无踪，周宇哈哈大笑：“光明神！又跑了？……为什么你们这个世界的神总是名不符实？”

    声音一出，满场皆惊，广场中大祭司嘴唇都开始哆嗦起来，脸色当然是如土，这也许是他一生中最难看的形象！

第259章 仙根

    像眼睛重新亮起，是愤怒！但刚刚一亮，一只大手突前，牢牢地堵住射出的金光，好象唯恐他不出手，只片刻的时间，周宇笑声再起：“够了，多谢光明神！”

    轰地一声大震，右手猛地击出，面前的石像成为一堆粉沫，光明元素已达饱和状态，不需要太多，也省得被这金光从背后追赶，赶得心烦！

    石像一碎，广场中恢复晴天白日，晴天白日之中，数十名魔法师个个额头有汗，看着周宇如同见鬼，一声厉吼发自大祭司的喉间，也如鬼叫！

    周宇手一挥，一道透明的隔离墙出现在他与众位魔法师之间，赫然是光明魔法墙，防御最佳的护身魔法！他大笑声起：“光明神不愿意出现江湖，我就借用他的魔法元素为天下除魔，这也是我来光明族的真实目的之一！”

    “你……你就是最大的恶魔！”大祭司吼道：“杀了他！”

    呼地一声，周宇人影不见，轰地一声巨响中，神殿上出现了一个大洞，烟尘弥漫处，所有人全都呆若木鸡，神殿破了，光明神都无法阻止这个魔鬼，他们怎么办？无助、惊恐的气氛在漫延，整个光明部落如若面临世界末日，这个神殿是他们心目中的圣地，没有人敢进入神殿半步，但此刻正有一名魔鬼进入神殿之中，如何是好？

    “大祭司……”这是一名老者的叫唤，急切而又愤怒。

    大祭司手无力地落下。人仰面而倒，这就是他地回答。

    神殿里面与上次见到的不一样。上次地圣洁而又高贵，到处一片金黄，但此刻却死气沉沉，宛若坟墓，妮丝儿，你就在这坟墓之中吗？周宇心中一痛。高声叫道：“妮丝儿，我来接你来了！出来！”

    没有任何回音，空旷的坟墓之中传来他自己的回音，周宇大惊之下额头已有汗水，难道她已经……

    不！墙壁之上突然无声无息地滑开了一个小门，一道白光闪现处，一个漂亮姑娘站在门边，淡淡地说：“你不应该来的！”

    是她！她还活着！周宇一步上前，但妮丝儿一柄长剑陡然而出，直刺他的面门。周宇手一伸，抓住剑身。沉声道：“妮丝儿，我来接你，跟我走！”

    “不！”妮丝儿目光中满是沉痛：“原来你就是那个丧尽天良的黑暗魔君，我看错你了！你要杀了我尽管杀，但我不会跟你走！”

    前面柱子上一只眼睛突然显现，也有声音传来。充满疲倦：“黑暗魔君，我地元素不能助你成仙，因为一颗邪恶的心是不可能成仙的，只能成魔！”

    周宇根本不看他，看的是妮丝儿：“妮丝儿，你相信我吗？”

    妮丝儿摇头：“光明神是不会说假话的！……大祭司也不会看错人！”

    周宇冷笑：“光明神是神，按说是神不可能失败，但他偏偏败了！”能败自然就打破了神的神圣，神的神圣被打破，还有什么是不能发生的？

    柱子上的眼睛充满愤怒：“这只是除魔过程中的一次挫折。我们地较量还得持续下去！”

    周宇抬头，目光冰冷。声音也冰冷：“光明神，你难道想逼我将你的神殿全摧毁？包括你这根神柱？”

    这只眼睛突然消失，周宇手一伸，抓住妮丝儿地手，身子一动，已在大殿之外，妮丝儿在挣扎，但挣扎很无力，她内心也一样充满挣扎，他真的是黑暗魔君吗？那个无恶不作的魔鬼？论神奇身手很象，大祭司的判断也很有道理，他没有理由突然出现，也没有理由一出来就这么厉害，除非他是那个恶魔转世，但他在江湖中所做的事情无一不代表着他的正义与义气，他与她在一起地时候，是那么的温柔体贴，如沫春风，到底哪一面才是他的真实？

    苍天啊，谁能告诉我？仰望苍天，苍天无语，回首大殿，大殿一片破败！理想、现实、种族的尊严、对神的崇拜全都成了镜花水月……

    周宇面向五十丈外的一个大***，突然深深一鞠躬！

    这一鞠躬让所有人震惊，他已经够猖狂了，也的确有了猖狂的资格，连光明神都败在他的手下，顺手将全体光明族人一举而歼灭也是简单的事情，但他在胜利之余，偏偏来了一个深深鞠躬，这一鞠躬没有人懂，幸好他有解释：“我向各位道歉，并非我存心挑战光明族地尊严，实在有不得已

    ！”

    没有人答话，这场灾难不是一个道歉可以解决地！

    周宇缓缓地说：“黑暗魔君重现江湖，正在北方策划大叛乱，如果不制止他，整个大陆将是一片血雨腥风，民众将是灭顶之灾，以我的功力尚不能保证将他彻底消灭，所以，光明神以天下苍生为念，以他的神力助我抗击强敌，并让圣女随我前往，共同抗击黑暗魔君！”

    这是一个台阶！一个种族的精神支柱垮台将是一件可怕的事情，也许伴随着精神支柱的崩溃，整个种族也会崩溃，为了这个种族的延续，周宇不反对说一次谎，善意的谎言，强取功力变成了光明神的馈赠。

    大祭司脸色稍和：“你真的不是黑暗魔君？”

    周宇没有直接回答他的话，而是转向妮丝儿：“妮丝儿，你随我前往，自然会有一个正确的判断，你愿意吗？”

    妮丝儿脸上阴晴不定，没有回答。

    但一个声音突然响起，传自大殿之中：“他不是黑暗魔君，放他走，圣女随之同行，从此与种族没有任何关系！”

    声音一出，所有人一齐趴下：“是！”

    妮丝儿脸色潮红，眼睛里光芒闪烁，天啊，她真的可以离开种族，从此以自由之身与他相伴相随，光明神都说话了，可是为什么呢？为什么会出现这种转变？

    好象感应到她的想法，光明神的声音再度响起：“年轻人，知道为什么吗？”

    周宇回头微微一躬身：“愿闻其详！”

    光明神的声音充满慈悲：“只因为你有一颗善良的心，黑暗魔君虽然可以变换形态，但他的一颗心无法改变！”

    周宇笑了：“我们也算是不打不相识了，光明神，我交你这个朋友，也请你原谅我的冒失！将你的神殿毁了，对不住！”与神交朋友，只有他才敢说，但他有资格说这话，因为这个神是他的手下败将，与神交朋友虽然有些托大，但与手下败将交朋友，却是他的宽容。

    光明神笑了：“冒失也有冒失的好处，一个居心叵测之人凡事必深思熟虑，绝不会行冒失之事，至于神殿被毁，你真的以为……就毁了吗？”一句话还在袅袅传来，神殿的缺口突然在缩小，仿佛是一个生物在自行弥合，片刻之间，神殿恢复如初，地上的碎石也在自行翻起，片刻之间又成了一尊塑像，完全看不出被破坏的痕迹。

    周宇愣住，他低估了光明神，虽然以他的神通还不足以威胁到自己，但他毕竟是有一些门道的，这神殿他本打算为他修复，用土魔法修复也是可行的，但光明神自己修复，方法虽然与他设想的不同，效果却是一致！

    神殿一修复，广场中的众人脸色尽皆恢复正常，这一切都表示他们的精神图腾还在，威力依然，神殿没有破坏，眼前之人的不敬与带走圣女都得到了神的许可，对他的敌意也尽消。

    周宇微笑：“光明神，我还有一句话想问！”

    塑像的双目神光隐隐：“族人退下吧！”

    大祭司手一挥，众人躬身而退，广场中只剩下周宇与妮丝儿两人，周宇目光落在这双眼睛是，缓缓地说：“你能看出我是修仙之人，自然也会有修仙的见解，我要请教的就是修仙！”

    这个问题除了眼前之人，绝没有别人能回答，是机会就不容错过，这是周宇的原则，现在他体内六系魔法齐备，全都到达顶峰，修习魔法之路已到尽头，下一步的功力进步他还没有半点头绪，正是请教的关键时期，如果没有人指点，他的修行也许就真的到了尽头。

    光明神眼光盘旋，光线柔和而又温暖，不再具有杀伤力，但一样具有穿透力，仿佛在为他做x光，他甚至觉得头脑中也有东西在流过，良久良久，光明神有叹息之声：“不死不生、无生无灭，需要仙根，你诸多条件已齐备，唯独无根！……实为憾事！”

    仙根？又是仙根？周宇皱眉道：“何为仙根？”

    “仙根可遇不可求，我求之数百年而未得！”光明神淡淡地说：“去吧，去吧，做完该做的事情，想必就是你的寻根之路！”目光一收，石像恢复成冰冷的模样，一道金光盘旋而起，直入大殿之中.

第260章 携美回归

    宇久久沉思，了无所得，光明神也一样不知道仙根，在寻找仙根，莫非他也想成仙？不管是不是，周宇都已知道在这个神面前，自己找不到答案！

    什么是仙根？自己到这个世界上来是偶然的，但他有一个使命是一生一世都需要去完成的，这个使命就是：修仙之路，师傅终其一生无法登堂入室，自己仅用十三年就超越师傅而进入陆地飞行的境界，师傅曾多次说过，如果他还能看到真正修仙者的话，无疑就应该着落在他的身上，师傅的希望也寄托在这个弟子身上。

    机缘巧合进入这个魔法世界，吸收魔法元素，虽然周宇并不太明白自己身上发生了什么，但他清楚地知道，自己的功力在飞速进步，每一次吸收魔法元素成功都相当于在那个世界上几年的苦修，这是不是捷径他不知道，但这无疑又将他失落的梦想重新拾起，现在万事俱备，只欠仙根，可这仙根是什么？

    这个世界上没有修仙者，或许仅仅有三个探讨者，三百年前的黑暗魔君、光明神还有那个龙神，还有一个曾无意中窥见了仙道的阶梯，那个人就是素修的父亲，这些人没有人能回答自己的问题，因为黑暗魔君、光明神都在寻求仙根，几百年都不可得，在他们身上找不到答案，另外两个人都尸骨成灰，更不可能告诉他什么，那么，这个疑问需要向谁来寻求答案？

    周宇目光仰视蓝天。久久不动，蓝天浩渺无边。仿佛带着一种神秘的韵律，他地心突然一跳，根！他无根？

    一个海外华人的根在国内，一个游子地根在家乡，他的根在何处？幼年之时起，他就失去了双亲。由师傅替代父亲陪伴在他的身边，从不懂事到懂事，他很少想到了父母亲，莫非他的根就在那早已淡忘的父母身上？没有父母是他的一个遗憾，哪怕他功力绝世、哪怕他纵横天下、权倾朝野，但他只是一个孤儿，一个孤儿是没有根地人！那个世界上孤儿多的是，他们或许还有根，他们的根是他们的祖国，但在这里。他连祖国都没有，是一个彻底无根之人！

    没有根。何来仙根？

    父母给了他的**之身，师傅将他引入修仙之门，那个世界养育了他二十年，父母、师傅、那个世界或许都是他的根！寻根，莫非是要他回到那个世界？找到他的父母、再为师傅酿一坛酒？想起师傅，周宇突然有了一丝淡淡的感伤。这个老头虽然骗了他十三年，但这十三年中，他给了他一个父亲的关怀，也给了他一身功力，而他呢？只给师傅酿了几十坛酒，这些酒真的这么珍贵、父亲般地关怀和一身功力难道连几十坛酒都不值？自己有什么理由怨恨师傅？当初离开师傅，他肯定伤心了……

    身边有人轻声说：“周宇，我们要走吗？”

    周宇的心思仿佛从遥远地天边收回，低头：“是的！你要与父母告别吗？”

    妮丝儿眼圈微微发红：“我……我与种族没有任何关系了……”

    “不！”周宇深深地看着她：“光明神的意思只是说你不用再遵守圣女的职责，但你的家人、亲人都在这里。这里还是你的根！”

    妮丝儿泪眼朦胧：“你是说……”

    周宇坚定地点头：“我地意思是：如果你愿意的话，我陪你去见你的父母亲人。然后我们再上路！”本来他不想在这个地方再多呆一分钟，但现在他突然改变了主意，他自己已经有过没有亲人的遗憾，他不希望妮丝儿也承受这种遗憾。

    妮丝儿轻声哽咽：“周宇，谢谢你……你陪我去，去见我的父母，然后，我再陪你上路，一直到海角天涯！”这是承诺，也是感激！

    在光明种族是里面的房间中，周宇看到了光明种族最动人的一幕，妮丝儿与她母亲紧紧抱在一起，两女泪水齐流，对于她母亲而言，她是有得有失，所失的是作为圣女母亲的荣耀，但得到的却是一个活生生地女儿，这得失无人可以就价值进行权衡，但母亲有欣慰，因为她看到了女儿眼睛里的光彩，有了这光彩，女儿才充满生机与活力。

    两年前女儿地不辞而别如果意味着她有所追求的话，现在，这追求的结果无疑已经得到，这一点已足够！

    周宇与妮

    肩上路之时，只说了一句话：“我向你们保证，我会乐！”

    妮丝儿脸上娇羞无限，父母亲脸上也露出了欣慰的笑容，有这一点也足够！

    进入光明神殿需要从东边而入，但出光明神殿却是另一条老路，也是另一种老套的方式，一条小船放入河水中，两人踏上船，挥手与亲人告别，走出老远，父母亲还并肩站在河边，向着渐远渐无形的小船久久凝神，光明种族的人对人世间的亲情是冷淡的，因为他们是神的种族，血管里流动的是神的血液，但在夕阳西下的河边，他们脸上有泪水流下，他们的手也紧紧地握在一起，这一刻，他们不再是高贵的种族，而一对普通的夫妇在为女儿送行！

    船到河西，前面是一个大拐角，周宇突然停下船，慢慢侧身，看着面前高高昂起头的妮丝儿，温柔地说：“妮丝儿，你不想再看一眼你的家乡吗？”

    妮丝儿轻声说：“我已经看过了，现在知道我看的是什么吗？”

    顺着她的目光看过去，遥远的地方是一座悬崖，高入云端的悬崖，悬崖之上几只大鸟往来穿梭，耳边传来她的声音：“周宇，还记得吗？几个月前，我们从那座悬崖回来的，我们两个人一起来的。”

    “是的！”周宇拉起她的手：“那次我本就应该带你回去，时间推迟了几个月，幸好我们都没有改变！”

    “不！改变了很多！”妮丝儿将身子偎拢，在他怀里仰起脸，温柔的眼波在荡漾，声音也如春水荡漾：“周宇，几个月前，我以为再也见不到你了……我想你忘记我，可我又怕你真的忘记我！”

    是的，的确改变了，几个月前，他们回来之时，妮丝儿怀着的是一种悲壮的心情，以自己的职责与使命作为代价，来换取义气团最后一次任务的圆满完成，但现在，任务已经完成，她又恢复了自由之身，重新步入江湖之路，与她心爱的人儿一起去追求幸福之路！

    周宇手一合，妮丝儿整个被他抱入怀中，额头微微一热，是他的嘴唇，耳边也的热气，是他的呼吸还有温柔的声音：“笨丫头，我怎么能忘得了你？……知道吗？在这个世界上，我最先拉女孩子的手是你的，最先拥抱的也是你！”

    妮丝儿眼睛紧紧闭起，整个人如同在梦幻中飘荡，好久才低语：“知道吗？两年前，我也是这样离开种族，却追求我的幸福！”两年前她坐着小船偷偷地离开种族，与这相同的时间，但与这时的心境完全不同，当时是一种新奇和害怕，外带一点刺激，眼前新奇依然有、刺激也依然有，但害怕没有了，只有幸福与快乐！

    “是吗？”周宇睁大了眼睛：“两年前你也是被一个男人抱着离开的？”

    妮丝儿咯咯娇笑：“那时哪有男人啊？笨蛋！……还没找着你呢！”双手勾住他的脖子：“周宇，你来看我，……给我带没带……礼物？”她的眼睛在闪光，闪着羞涩而兴奋的光芒。

    周宇摇头：“我们是老朋友了，一见面就要礼物，不太好吧？”

    妮丝儿小嘴儿翘起来了，几个月前，他告诉她的话还在耳边回荡：“戴上这枚戒指，你就是我的女人！”但现在这戒指没了，肯定是送给别的女人了！

    突然眼前一道莹光微微闪过，一枚戒指捏在男人两指之间，凑到她的鼻尖上：“只剩下这枚戒指了，这戒指你拒绝过一次，想必不会有兴趣！”

    妮丝儿小嘴儿抹平了，嘴角是妩媚的笑，眼睛也成了两条丝，歪着脑袋吊在他脖子上转圈：“哎，我问你，上次我拒绝你，你伤心吗？”

    “伤心！”周宇点头：“那天晚上都没吃饭！”

    “真的啊？”妮丝儿认真地说：“今天晚上你再不吃饭可不成，怎么办呢？……”苦苦地想，终于伸手接过他的戒指：“算了，我还是接受算了！”

    戒指戴上左手无名指，宛若一朵小花儿在指尖开放，她眼睛里也有两朵小花儿同时开放，嘴唇更是如娇艳的玫瑰花瓣，温柔地印上了男人的唇，轻轻一吻放开：“给你亲亲！……奖励你的！”

第261章 给你我的圣洁

    宇感慨地说：“你的唇还是这么甜，有了这么甜的唇不吃饭！”

    妮丝儿吃吃地笑，在她的笑声中，小船儿拐入一个河弯，太阳种族已经不在视线之内，夕阳西下，河面上没有了金光闪烁，幽静的河水中，一条船儿缓缓地流，船头上周宇靠舱而坐，妮丝儿趴在他怀里，亮晶晶的大眼睛紧紧地盯着他，好象要将他全部装入她的眼中。

    好久好久，妮丝儿轻声说：“我要听曲子！”

    星光灿烂之下，幽静河水清流，真的是听曲子的时候，周宇笑了：“好，想听什么？”

    “还记得那天晚上吗？我们两个人跑到湖边……”她的脸上是又羞涩又激动。

    “明白！”周宇点头：“就是被莲花那个小丫头现场抓获的那个晚上！”他突然想到了一个问题，当时他瞧出莲花不太对劲，深更半夜不睡觉专门“捉奸”，那时他以为莲花对妮丝儿有些什么不良想法才会如此患得患失，但事实证明他错了，莲花是女的，她的性取向完全正常，当时为什么会这样呢？莫非的确是与情爱有关，只是对象小小地移一下位，这个小丫头是在吃醋，但吃的不是他的醋，而是吃妮丝儿的醋？她那个时候就喜欢他了吗？这倒要问问，哪天单独问问她，瞧她红不红脸。

    妮丝儿没有那么复杂的想法，头儿埋进他的怀里：“就是，我就听那天晚上地乐曲！”正是那天晚上的音乐、如心语一般地笛声将她对他朦胧的好感上升到爱情的高度。正是那天晚上一会，将她的心悄悄唤醒。从而点燃了她与他的情爱之火，也才有了后来的相思，也才有了今天地甜蜜，这支曲子在她心中是神圣的，一如春江花月夜在莲花心中的地位一般！

    悠扬的笛声起，妮丝儿闭上眼睛静静地听。依然是他的心语，就象他火热的双唇吻在自己唇上，然后再在她耳边悄悄倾诉，只是缠绵的意味更明显，不知何时，妮丝儿双手轻轻抚摸着他的后背，身子在他怀里扭动，是幸福的缠绵！

    笛声最后一丝颤音融入妮丝儿心中，妮丝儿眼睛好象都睁不开了，悄悄地说：“真好！周宇。抱我！”

    她的身子好轻，好软。好温暖！轻轻一抱，妮丝儿脸上一片嫣红，明显想到了些什么，在她脸红红地提示下，周宇心热了，她身上穿地是圣女的衣服。是那么薄，薄若无衣，星光下她仿佛是刚刚从天上下来地仙子，手儿落在她的后背，轻轻抚摸，妮丝儿小嘴张开，轻轻喘息，大手滑过后背，落在她的前胸，娇小的**盈盈一握。妮丝儿眼睛飞快地睁开，又以更快的速度闭上。

    大手流水般地钻入了她的衣襟。娇嫩地**在他掌心颤抖，就象两只可怜的鸽子欲展翅高飞，但又留恋着脚下的大地，不知何时，船头铺了一张火红的狼皮，妮丝儿雪白的玉体横陈，好妙的一幅美景，她全身上下圣洁如天使，微微的莹光发出，仿佛发自她的体内，她的腰上轻轻扭动，**在他手下轻轻颤抖，妮丝儿的声音也颤抖：“周宇，我想你！”

    “你确定可以吗？”

    “我不知道！”妮丝儿轻轻喘息：“我只知道……我是你地女人！”

    周宇缓缓地俯身而下，伴随着妮丝儿的一声轻叫，两人紧紧相连，不再动，周宇笑了：“真没想到我与光明神争夺女人，居然还赢了！”

    妮丝儿额头有汗水，轻轻一口咬在男人唇上：“我说过了，我是你地女人，不属于任何人……啊，痛……你这坏人，轻点不行啊？”以她个子的娇小，承受第一次的确需要付出更多的疼痛。

    周宇退出，手伸出，正准备为她治伤，她自己的手已抢先一步压在私处，一丝淡金色的光芒射出，周宇愣住，淡金色的光明魔法，这已远远不是大祭司所能到达的境界，她的光明魔法进步了这么多？

    妮丝儿光明魔法一发而收，但眼睛一睁开却红晕满脸，轻叫：“坏男人！”这坏男人两眼直勾勾地看着自己的某一个位置，这个位置连她自己都不敢看的。

    周宇轻轻地说：“你流血了！”

    妮丝儿扑入他的怀中，将自己美妙的玉体隐藏，在他耳边悄悄地说：“虽然你从来没有说过什么，但我担心你会

    圣女虽然是光明神的伴侣，但她也是最圣洁的，这圣了，你还要吗？”

    要！不要也已经要了，她这么快就将自己的身子给他，只为了证实她自己的清白，这个姑娘心中只有他一人，为了不让他误解，什么事情都愿意做！

    周宇抱起她，深深地吻，细细缠绵，在妮丝儿呼吸加剧、全身欲念如潮的时候再次进入，好一番缠绵**，妮丝儿仰躺在狼皮之上，身下的流水在流，身体的**也在流，天上的星星在飞，她的心也在飞，她就如同在云端中**一般，缠绵的过程很长久，直到这船儿从瀑布之上飞流而下、身下猛地一空的时候，妮丝儿紧紧地抱住男人，在空中徐徐下降的过程中达到**，她真的体会到了一次空中**的感觉，在若干时间之后，她曾悄悄告诉过她的其他姐妹这个中滋味，让其他夫人心痒难耐，于是每个人都与周宇来了这么一次两次，当然，这是后话，现在的她早已软如泥，人还没落地就软成了泥，落到船上重新漂流之际，她只剩下喘气的份。

    一到能说话之时，妮丝儿就开口了：“周宇，莲花姐姐……她试过这个吗？”

    周宇微微一愣：“这时候还是不提别的女人，好吗？”，从告别家乡至今，她从来都不提别的女人的事，现在刚刚将身子送出，立刻就提，什么意思？

    妮丝儿轻轻地笑：“刚才不提，现在要提！”

    “为什么呢？”周宇不懂，秋后算账也不是这个算法吧？按理说应该是在生米煮成熟饭之前提出，分辨清楚男人的风流程度再决定自己的归属比较稳妥，但她偏偏反其道而行之，先将自己的底线打破，再探讨其他问题。

    妮丝儿撒娇：“不回答你！……你回答我！”其实她的心思很简单，不管他有没有其他女人，不管有多少，她总是他的，她可不愿意在享受作为他女人快乐之前让他背一个包袱。

    “好！好！”周宇抱紧她**的娇躯：“她还没做这事呢，哪天你帮忙做做工作？”

    妮丝儿白他一眼：“做工作？你想得美！……她愿意我不管，但她要不愿意，你不准强行……”

    “得了！”周宇打断她的话：“她是一个女王，还是我们的团长，怎么说也是我的……领导，我能干出什么来？”

    “谁不知道你呀？”妮丝儿小手在他胸脯上划圈圈：“除了女人什么都不喜欢！”

    “这话好象听谁说过！”周宇抓头：“一时忘记谁说的……你呢，喜欢什么？”

    妮丝儿吃吃地笑：“我与你不同，我是除了我的男人，别的我全不喜欢！”

    “这没什么不同的，兴趣爱好比较一致！”周宇凑到她耳边补了一句：“为了我们共同的爱好……”

    姑娘噗哧一笑，嘴唇被堵住，小船儿又开始在颤抖……

    小船儿走得很快，原来与莲心从这条路上走，周宇花了几十天，但这个时候不是花前月下的好时候，船儿的速度快了十倍，第二天天亮之时，已经到达梦幻嫣林，嫣红的树林代替清晨的日光唤醒妮丝儿，一醒来她的脸色与周围的一片嫣红相映成趣，深深吸一口气，她觉得心中又有**在浮动，好象昨天的余韵依然在搅动她的热血，目光刚刚落在周宇脸上，周宇眼睛里也充满激情，手伸出，妮丝轻轻一声娇呤……

    一番缠绵之后，刚好走出梦幻丛林，清凉的风吹来，周宇突然叫道：“妮丝儿，你觉得这丛林是否有些异常？”

    妮丝儿媚眼如丝：“没觉得有什么异常啊？好快活的！”

    周宇坐起：“你有没有觉得这丛林里穿过之时，有一种**？”

    妮丝儿脸红如霞：“好象是的，莫非这丛林……”

    周宇笑了：“如果没猜错的话，这嫣红的树林含有某种未知的元素，我们刚才的快活与它多少有些关系！”

    妮丝儿脸更红，回头就骂：“坏丛林，帮着坏男人……占我的便宜……”

    周宇哈哈大笑声中，小船儿急驰而下，虽然顺风顺水过急流，但船儿平稳无比，就象是流水的一部分.

第262章 美女之赌

    城之外，是宽广的空地，为了防备敌人耍什么诡计，死里逃生的剑圣、魔导的建议下，京城之外的小树林被清扫一空，成为一个一望无余的平原地带，涉及到军心稳固的问题，没有人提起那次行程的诡异，但这些人心中自然明白敌人的可怕。

    兽人虽然也可怕，但比起那些诡异的暗魔法来要容易对付得多，想起那次与满天的树叶和遍地的血雨拼杀两天两夜，他们的心头就会泛起寒意，这些树林、草木有时候也能充当对方的障碍物，没准哪天钻出一个怪物出来，又利用这些草木来攻击士兵，让士兵与这些杀不死的草木拼杀。

    血雨奴、血影奴这两个可怕的对手已死在周宇手下，这是万幸，大叛徒塔野也身败名裂，死得惨不可言自然也是振奋人心的事情，但还有一个黑暗魔君，他能制造出如此可怕的人物，自身本事自不待言！哪怕已经经历过两场大战的胜利（京城守卫战歼敌近十万，山谷中杀敌高手三人，兽人两万有余），黑暗魔君这四个字依然象天空的阴云紧紧压在他们的心头。

    幸好京城这边也实力大增，各地的军队陆续而来，已达三十万之众，近十万人守在城外，翠湖四周全都是军队，另有十万人防守西边，与翠湖遥相呼应，还有十万大军驻扎城南外，虽然眼前不会有战斗任务，但一样是后备力量。

    看着城外一眼望不到边的战士，看着身边一长排剑圣、魔导和大剑圣、大魔导。莲花对京城地安危略有放松，但她的忧虑一松又现：“他不知道怎么样了！”

    她没有说“他”指地是谁。也没有点名与谁说话，但她身边有回音，是玉倚丝的回答：“放心吧！他死不了！”

    轻描淡写的语气。

    莲花说：“虽然他到任何地方都能让人放心，但光明神毕竟……毕竟……”话没有说完，也不需要说完。

    娅尼微笑：“莲花姐姐，他面对的神还少啊？剑神、魔神不都是神吗？”

    莲花摇头：“你不明白的。剑神和魔神只是世俗的高手，但光明神与黑暗魔君是同一个层次地人物，都是真正的神，没有**，也无惧任何攻击，他的技能在这些灵体面前没有作用。”

    娅尼脸上的笑容冻结，是啊，没有**的神无惧攻击，他的速度、天剑和魔法又如何施展得了？

    轻扬舞插话：“你们就放心吧，对付没有**的魔鬼他一样在行。在余生岛上，他就对付过这样的恶魔。对方一样没有**，但在他手下一样是魂飞魄散，知道这戒指从何而来吗？就是他从余生岛带回来的！”

    这话一说，顿时人人震惊，包括玉倚丝在内，论**的强横。世上数龙族之人为最，而龙族之中又以龙神珠地传人为最，提及**攻击，她可以笑傲天下，但遇到没有**的幽灵，她就束手无策，或许只能用龙神爆与对方硬拼，也未必有效，他能行？用什么办法？

    而其他人地震惊乃是根本不知道他去过恶魔岛，莲花初登大宝。又在江湖中久久历练，对恶魔岛的恶名是早有耳闻。一听这话立刻有反应：“他去过恶魔岛？为什么？”

    轻扬舞扫视四周，这个小***里只有她们几个，都是夫人级或者候补级的美女，轻轻一笑：“他去救人！”

    “救人？救谁？”莲花微微惊讶。

    “救你！”她的目光看的是莲花。

    莲花大惊：“我什么时候去过恶魔岛？那里我……我怎么敢去？”

    众人一样不懂，娅丽说：“我听莲花姐姐说过，她从来没有去过南方，到底怎么回事？”

    轻扬舞轻轻叹息：“你不在恶魔岛，这一点是他去后才知道的，但在去之前，他听到一个消息说你在那里，所以，他就不顾危险去了，没想到敌人地奸计无法留下他，反而让他将那个恶魔彻底铲除！这件事情你真的不知道？”

    “我真的不知道！”莲花额头有了汗水，居然曾经有人用她的性命来设计陷害他，幸好奸计没有得逞，否则……突然，她目光一抬：“我知道这奸计是魔神所设，他……”

    轻扬舞在摇头，她一摇头，莲花立刻住口，所有人都将目光锁定轻扬舞，轻扬舞缓缓地说：“

    姐，这奸计并非魔神所设，而是另外一个人，这个人必要说出来，但我还是希望你能提防一二，不要辜负了他的万里救援和以身犯险！”

    莲花脸色变了，变得苍白，她并不笨，能够设下这条毒计之人如果不是魔神，只有可能是她的二姐，她的二姐如果能设下这条毒计，就绝非被人迷失心智的人，如果……

    她的脸色一变，周围之人面面相觑，娅尼心直口快：“莲花姐姐，到底是谁啊？”

    莲花缓缓吁了口气：“不管她是谁，她都没有成功，而且也不可能再作恶，算了，不提了，只要他能安全地回来，就一切都好！”

    玉倚丝轻轻笑道：“你们好象隐藏着一些秘密，幸好我对秘密向来没什么兴趣，不过对赌倒是兴趣颇足，各位姐妹们，有没有人愿意与我赌一赌，我赌他会在三天内回来，不但不会有事，而且还会带回来一个大美女！”

    “我赌！”是轻扬舞。

    “我也赌！”是娅丽！

    “我……”莲花只说一个字，终于住口，好象想到了自己的身份，女王不太适合赌博，如果抛开这一层，她真地愿意赌，赌什么都行，而且她希望自己输，输得越快越好！

    轻扬舞和娅丽脸上隐隐约约忧色也宣告她们的想法与自己地想法接近，愿赌、希望输，比起男人能够顺利回来而言，什么都不重要！

    “赌什么呢？”娅尼来了兴趣。

    这是一个难题，每个人身上都有一样宝物（至少有一样），这自然是她们的戒指，但这个女子能要她们的定情信物吗？要来的又有什么意思？而玉倚丝自己呢？两手空空，根本什么都没有，又能拿出什么宝物来赌一赌？她根本就是爱赌博，什么都没有一样热衷。

    玉倚丝笑了：“就赌一个约定！”

    约定？所有人都不懂，娅尼娇笑：“什么约定？玉倚丝姐姐，你说清楚。”

    玉倚丝神秘地一笑：“如果我赢了，你们将来答应我一件事情，只要不缺德、不伤害别人的事情都得答应，反过来，如果你们赢了，我答应你们一件事情，条件也一样！”

    众女叹服！谁说两手空空的人不能赌？她起码还有自己，这下好了，一个约定，根本不说明是什么，摆明了是将自己押上来了。

    莲花笑了：“我也赌了！”

    玉倚丝笑道：“陛下不怕我要你的王位？”

    “哎！”娅尼叫道：“这个要求缺德，不符合条件！”

    众人皆笑，莲花笑道：“就算是这个，我也不在乎！”

    玉倚丝轻轻摇头：“果然视王位如粪土，莲花，我不会要你的王位，这个约定就放在以后再说！你们呢？”手一指素修和卓尔。

    素修脸红了：“我……我也赌！”这体现了他的女人的特权，赌博！趴在她怀里睡觉的莺语儿轻轻动了动，舔舔粉嫩的嘴唇，继续睡觉，只有她才睡得着。

    而卓尔则是红着脸连连摇手：“我……我不在其中！”她没有说明是什么不在其中，但满脸的红晕分明宣告她知道一切。

    玉倚丝笑了：“不管在不在其中，我和他的女人集体赌一把，你们就是代表！”莲花脸也红了，但没有反对，在这群人中，她好象没有反对的资格，因为她手上的东西已经暴光，而且刚刚被轻扬舞证实不是王宫遗物，而是他从恶魔岛带回来的。

    别人当然更不会反对，有娇笑，是轻扬舞：“只怕玉倚丝姐姐是与他赌输了，想找我们翻本吧？”

    玉倚丝恨恨地说：“就是！这家伙比较难赢！”

    “可惜这次你也未必能赢！”轻扬舞目光闪烁。

    玉倚丝一声轻笑：“不，我赢定了！”

    “为什么？”莲花丝毫不以赌博为虑，她只想听到一个宽心的理由。

    玉倚丝说：“因为我知道光明神并非是一个邪恶之人，只要周宇做得不是太出格，是不会有性命之忧的，而你们的那位多情男人，要带美女回来，想必也不至于做出格，说不定七绕八绕，还能将光明神也带回来，共同抗击强敌！

第263章 战斗搭档

    明神也带回来？这未免太理想化了！不过经她这么一莲花觉得心中的忧郁减少了许多，也许有的时候只需要一些缺乏保证、也无从考证的安慰就能让人放心。

    微笑停留在她脸上，但突然，一阵轻微的震动隐隐传来，莲花一惊之下，目光射向远方，极遥远的天边有沉闷的雷声响起，或许不是雷声，而是什么东西踏在土地上的声音！

    莲花脸上的微笑瞬间无影无踪，略略侧身，身边的玉倚丝也目视前方，虽然没有看她，但莲花的一举一动似乎全都在她的掌握之中，玉倚丝缓缓地说：“敌人到了！”

    四个字一出，没有传出她们这个小***，但远在十丈开外的厉斯格和轻扬飞洛同时站起，厉斯格目光中精光闪烁，这一站起顿时气势如山，而轻扬飞洛脸上平静如水，但一双眼睛也闪着秋水的轻寒！他们也有感觉，虽然没有玉倚丝的功力，但他们不缺乏战斗经验，这沉重的闷响只有一样生物能够发出――魔象！而且还不是一头魔象！

    城头之人虽然未必能有这样的感觉，但在大战之中，每个人都有关注的对象，有的关注的是这群美女，有的人关注的是厉斯格和轻扬飞洛，这些人反应一变化，顿时人人紧张起来，也纷纷站起，当然也在议论纷纷。

    莲花手中的长剑高高举起，在烈日下发出刺目的寒光，这寒光一起，城头所有人一齐站得笔直，城下十万人也同时站起，手中长剑、长刀高举，场中鸦雀无声。

    “准备战斗！”莲花的声音清脆而响亮，在城头居高临下一发出，城下皆闻。

    “是！”响亮的回答自然声势更足，伴随着这一声大喝，翠湖之水仿佛也起了一层波澜。

    厉斯格轻轻一拍身边的轻扬飞洛：“轻扬老头。我们终于可以并肩战斗了！”

    轻扬飞洛微微一笑：“与你合作想必比与塔野合作愉快！”

    厉斯格哈哈大笑：“那是当然，起码我会与你真心合作！”

    轻扬飞洛笑了：“所以，我愿意陪你喝一顿酒，但不会陪塔野喝上一杯！”

    厉斯格舔舔嘴唇：“这顿酒暂时让你欠着，哪天我去南方陪你好好醉一场！”他是真的有这个打算，自己的孙女、轻扬家的大小姐成了一路的姐妹，这两个老家伙也应该有点亲家的意思，是该走动走动了，不过。这当然是战后地事情，眼前是在人生最后的一场大战中留下辉煌的业绩，作为闯荡江湖四十余年的结尾。打过这场战争，他们就该退出历史的舞台，将这片天空交给下一辈。

    耳边有一个声音响起：“轻扬大魔导，愿意与我再合作一回吗？”

    居然有人抢搭档？厉斯格惊讶地抬头，一个漂亮得离谱的女孩站在一丈外。平静地面对他，虽然说话的对象是轻扬飞洛，但目光所对，却是他自己！

    轻扬飞洛眼睛里有了笑意：“姑娘的意思是延续那天的方法？”

    这自然是玉倚丝，只有她才敢提出与大魔导合作，这是一个资格问题。别人还没有这个资格。

    玉倚丝淡淡地说：“如果你想与厉大剑圣合作，也由你，这份功劳可是给你机会了，你自己把握！”

    厉斯格哈哈大笑：“有意思！有意思！我们两个老家伙居然也有女娃娃愿意合作！”

    轻扬飞洛也笑了：“厉老头，抱歉了，我还是选择与玉倚丝姑娘合作！”微微一顿接着说：“不过，喝酒地搭档非你莫属！”

    厉斯格嘴巴张得大大的，惊诧莫名。他听说过这个龙族女子的威名，但在他心目中并不认为这个女子有太了不起地技能，别人的推崇估计是因为她是女子，又如此年轻，多少带着些人情因素，但现在老伙计的反应异常，他分明是真的认可这位姑娘的实力。

    玉倚丝微微一笑：“轻扬大魔导，请！”身子一落，居然直接跳下城墙，而且跳下之时根本没看城下。看地是轻扬飞洛，人在空中才转身。曼妙的身影微微一转，脚尖突然点在城墙之上，一借力，整个人如一支厉箭，呼地一声陡然从数百名战士的头顶飞过，脚尖再次在一棵大树上一蹬，将尽的箭势再次加速，片刻之间已在数十丈开外，居然根本不落地，只凭借脚尖在树上的轻点，就飞出了上百丈的距离，速度固然离奇，身姿也是美妙非常，最难得地是还轻松无比。

    城头采声大作，鼓掌最响的是

    ，只需要这一手功夫，他对这个女子的看法就完全改验何等丰富，自然知道战场之上什么才是决定因素，身手取决于两样东西，第一是速度，第二是力量，龙族人的力量不需要求证，她的速度一出，立刻就宣告她是一个堪与自己匹敌的高手，超级高手！

    在掌声之中，轻扬飞洛手一挥，一道白练飞出，准确地缠在第一棵大树之上，玉倚丝一出就来了个漂亮的出场式，他虽然心静如水，绝无争强好胜之心，但一个大魔导出场也得有自己地方式，水之柔虽然只是一门普通的中等水魔法，但象他用得如此得心应手、如臂使指一样是难得之极，身子刚刚要飞起，手一紧，厉斯格抓住了他的手臂：“你们打算怎么做？我也去如何？”

    这算是退一步求其次了，三人联手先打头阵！

    轻扬飞洛手微微一翻，一条手臂顿时软若无骨，无声无息地滑出厉斯格的掌握，人已在空中，一线声音如流水般地传入他的耳中：“可惜你不会水魔法，还是守城要紧！分工合作也是搭档！”

    随着轻扬飞洛的飞起，十余条水练同时飞出，顿时空中热闹极了，十余水系魔法师同时飞向空中，宛若空中飞人的杂技表演，厉斯格明白了，又是一次战术的运用，回到城中后，上次那场京城守卫战被传得神乎其神，现在所有人都已知道这湖水的秘密，也知道上次土魔法与水魔法的联合应用是杀敌地关键，现在看来，老办法又要再用一次了。

    好象为了印证他的话，城门大开处，数十名土系魔法师同时而出，十万大军让开一条路来，将这群人直接送到最前方，也不仅仅是土系魔法师，还有剑师和风系魔法师，到了山侧，两名风系魔导拉一名土系魔法师，同时飞起，飞上山，站位，准备，一切都有条不紊。

    耳边有声音传来：“爷爷，上次用水魔法和土魔法杀敌数万人，他们计划用这种办法再杀敌一回！”

    是娅丽，她旁边站着娅尼，小姑娘也不甘落后：“爷爷，这个办法是他……他最先用地，看到了吗？那道深沟还隐隐有痕迹，那也是他用土魔法留下的痕迹，他……”看着爷爷探究的眼神，她终于红了脸，退到姐姐后面不再出声。

    厉斯格苦笑摇头：“爷爷老了，战斗都及不上魔法师了！”这一刻，他真的有一份失落感，在他一生对敌生涯中，从来没有将魔法师瞧在眼里过，哪怕比他层次高的魔法师，他都不服，一次次超越，一次次升级，更是印证了他的想法，但现在，刚刚在幽冥谷困于魔法师之手，现在的战斗又落在魔法师之后，而且前些时候的大战留给人们的记忆中也只有魔法的辉煌，他看着手中的长剑，默默地说：“剑，真的没落了吗？”

    查格缓缓地说：“父亲，这次战斗不寻常！”

    几个字一出，周围所有人的目光一齐落在他脸上，包括几丈外的莲花。

    “为何？”莲花踏上五步，面对查格。

    查格指着越来越近的烟尘说：“陛下，你看敌人人数有多少？”

    “粗步估计五万有余，不足七万！”莲花说：“虽然是一场大战，但我预计这次我们必胜，因为我们的人数是敌人数倍，更兼有翠湖的天险！”

    查格点头：“这就是我的怀疑！上次敌人十万之众尚且大败而回，这次为什么胆敢以如此少的兵马挑战，难道是送死不成？”

    莲花眉头一皱：“正是！……这中间必有玄机，传令！”

    纳兰躬身道：“在！”战场之中，他临时兼任传令兵。

    莲花说：“弓箭手一级戒备，全力防备空中打击，这次不可能有他的笛声，空中打击得依靠弓箭手！”

    “是！”纳兰躬身道：“弓箭手已准备就位，人数三千之众，利箭十万支。”

    “很好！”莲花说：“各位魔导，全力防卫城墙，确保城墙不失！”这话是向东边下令的，东边全都是魔法师，都是刚刚从幽冥谷回来的魔导，众位魔法师齐声道：“是！”他们的性命是周宇救的，周宇是这位女王的战友，凭这一点就足以让这些高傲的魔导师全都躬身听令。

    厉斯格缓缓地说：“我领剑师守在城门边，一旦敌人突破城外守军，侍机而出！”

第264章 精灵参战

    切分配好，各就各位，莲花回到至高点，身边只有轻修、卓尔，当然还有莺语儿，小丫头伸了个懒腰，终于醒来，一醒来就东张西望，突然斜指城中：“啊……”

    长长的叫声响得好突兀，惹来无数目光，但顺着她指的方向一看，所有人的责怪全都咽下肚中，城中上空不知何时来了一片彩云，正在低空飞过，莲花目光一凝，愣住，森林精灵！全都是森林精灵，怕不有好几万。

    城中百姓个个仰头观望，神色中颇有猜疑，议论纷纷，几个士兵飞快地跑向城头，大声叫道：“陛下，有森林精灵进入城中！不知是友是敌……”

    “爷爷！”身边又是一声音响起，伴随着大叫声，莺语儿飞起，迎向精灵大军，在空中大声叫唤：“爷爷，我就知道你们会来帮忙！”

    帮忙？她的叫声一出，三朵小彩云飞掠而过，一个金寇老者手握权杖，飞在最前方，身边一个美丽的女精灵抢先一步，在空中抱住莺语儿，看来是她的母亲，但这个母亲太小，还不到自己女儿一半大，两个精灵在空中拥抱，基本上女儿将母亲抱入怀中，场面颇有几分滑稽，但没有人笑，只有喜欢，增援部队，虽然精灵族一向不擅长战斗，但他们倾巢而出，也是一种诚意。

    金冠老者缓缓落在城头，面向莲花：“陛下，精灵族集体前来，共同抗击外敌！”

    莲花深深一鞠躬，她这一鞠躬，依然比面前的小老头高半截，但言语中充满快慰：“谢谢陛下！”精灵与人向来不往来，也不属于人类管辖的范畴，基本上属于两个王国。

    精灵王也是一鞠躬：“精灵族受周宇大恩，无以为报，听说他是陛下的朋友。才一改千年惯例，集体外出，还望陛下不疑。”

    城头人个个感慨万端，又是周宇，这个人出道才不到一年时间，但好象天下大事都与他有关。连精灵族都受过他的大恩，只有一个姑娘高兴不起来，那雅，她知道这场大恩是怎么回事，这场大恩是以杀她家十余人作为筹码的，杀害她的爷爷、父亲以及十多名亲人，让精灵族改变千年的规矩，以前她总觉得岁暮家是受害者。她找他报复是理直气壮的正理，但现在，一丝犹豫悄悄爬上心头。或许早就爬上了心头，在她报复地心愿上慢慢形成了一道裂缝，这个裂缝就是：这群美丽而自由的精灵真的应该被毁灭吗？他们不是人类，但他们一样懂得恩情，一样能讲义气，一样不惧怕死亡，周宇救他们真的错了吗？爷爷他们要杀害这群精灵真的有非杀不可的理由吗……

    重新抬头，精灵王面前又多了一个姑娘，这个姑娘是素修。她地声音随风悄悄入耳：“谢陛下赐心灵圣剑，没有陛下的圣剑，也许早就没有了京城！”

    这位姑娘就是当初毁灭自己家族的另一个成员！本来那雅无法确定，但现在她确定了，因为她的话！周宇当时与一个姑娘在一起，而这个姑娘接受了精灵王的心灵圣剑，只能是她！这又是一个仇人，需要在大战之时。悄悄地杀了她吗？又如何杀？那雅手心已满是冷汗，杀素修她绝对有理由，她也能狠下心来，但光凭这两样一样不够，这个姑娘的身手非比寻常，她亲眼见识过在兽人军队中的寒光，那是剑圣的水准，而且她还有巫术，绝不是自己这半吊子火魔法能杀得了地……

    大军渐近，战斗气氛渐浓。来的共有三头魔象，将六万大军整齐地分成三段，每段大约两万余人，还有魔兽，天空阴云密布，这不是阴云，依然是飞虎、飞猿、魔鹰等等会飞的魔兽，依然有上万之众，明明已到近前，但偏偏不出击，而是在天空形成一道黑色地云彩，也在众人心目中留下一道阴影，又是一支空中力量，他们究竟有多少空中力量？周宇前几天杀了那么多，短短几天时间又来这么多，他曾说过：对方空中力量已毁！这话看来是错了！现在他不在，而敌人大举来攻，又如何抗击？

    莲花心头好沉重，今天这一战并不象预想的那么轻松，自己这方力量是增加了不少，但缺少了一个关键人物，他不在身边，自己为什么总感觉没底？长长呼了口气，她悄悄地告诉自己：莲花，莲花，他希望你能依靠自己，你能做到的！

    ，她的信心一点点回来，是的，三千弓箭手，十万枝能将这群飞虎、鹰、猿射杀一大半，剩下的就用城头战士的性命来拼吧，不可能每次战斗都将伤亡控制得象第一次那么完美的。她的手高高举起，剑上地寒光闪烁，敌人大军在推进，已进入湖边，在魔法师打击范围之内，莲花的手猛地落下。

    她的手一落，湖水之中一条巨大的水龙飞起，盘旋而上，玉倚丝出手了，这或许就是双方大战的一个开端，这条水龙一出，气势非凡，目标正是最中间、最密集的人群，水龙一到，如同一锅开水倒入雪桶之中，兽人惨叫翻滚，还有无数的水龙飞起，但气势比起她差远了，只有轻扬飞洛没有使用水龙术，而是双手斜举，如负重千斤，看起来是没有任何威势，但就在他双手举起之时，整个翠湖起了动荡，湖水莫名其妙地在升高，漫过湖边的堤岸，就地卷向潮水般地人群和魔兽。

    周宇在之时，他是攻击的主力，现在他不在，大魔导觉得他应该挑起这幅重担，改变湖水虽然比不了改变大地，但一样是他的极限，湖水上升一寸对他而言不难，但上升三尺就是极限了，上升三尺刚好漫过堤岸，再想形成浪头已非他能及，幸好有这样的高度，再加上十余名水系魔法师的推波助澜，一样可以起到水漫湖边大军的效果！

    滚滚洪流翻滚而过，地上的青草在湖水的吞没下转眼间成了泥土，眼看又是一场惨绝人寰的大屠杀，突然，三头魔象之上的人同时转身，数十条手臂斜指，漫天而来地湖水突然硬生生止住，哗地一声巨响，重新翻入湖水之中，这一返回，湖水激起了涛天巨浪，湖边数百名守城卫士一时不察，一瞬间被卷入湖水中，无影无踪。魔法师！对方这三头魔象今天担任的不是指挥者角色，而是保卫者的角色，保卫湖水不至于再成为敌人手中的武器。

    轻扬飞洛一声闷哼，手一分，两条水龙扑起，直指最中间的一头魔象，魔象之上近十人同时伸手，空中的两条水龙又硬生生停下，慢慢缩回，虽然他的功力超群，但以一敌十，依然不敌，水龙攻势受挫，魔象上的魔法师脸有得色，突然，轻扬飞洛双手一挥，水龙整个缩回湖中，湖边陡然变了，变成了一片冰天雪地，千里冰封！

    从水龙术到千里冰封根本就在一念之间，这一着变化没有人能想到，转眼间战场成了严冬，漫天的雪花将战场笼罩了一大半，更没有人能想到的是，在这雪花中有冰，这些冰还长了眼睛，准确地射向魔象背上的魔法师，片刻之间已有十余声惨叫。

    要想成功实施湖水打击，必须先除魔法师，这是轻扬飞洛的主意，他的主意有效，但也只有效片刻，魔象背上防守已成，他的冰锥术无法再凑效！但他有帮手，山顶有巨大的石头滚落，大地发出轻微的颤抖，土魔法师发动，虽然无法象周宇一样形成一条巨大的裂缝，但一样足以让下面人仰马翻，一声尖啸不知传自何方，天上乌云盖顶，早已盘旋等候的飞虎大队突然如箭一般射出，挟着狂风暴雪飞卷而来，在空中微微一分，一支直指山顶，一支直指轻扬飞洛这边，中间的一支大军呼地一声飞过战场，直取城头。

    乱了，全乱了！

    城头依然是纳兰射出第一支箭，顿时箭出如雨，空中乱成一片，无声无息中，一大片彩霞升空，却是精灵一族，在这种场合下他们能做什么？莲花大惊之下叫道：“精灵族，回来！”

    没有人回来，身边一个娇柔的声音说：“精灵族一样会战斗！莲花姐姐，我也去了！”

    “莺语儿！”莲花大叫声中，一条相对大得多的倩影飞快地接近大部队，笔直地迎向空中魔兽大队，莲花脸都白了：“纳兰，别伤了精灵族！”

    她的命令是下达了，但在大战之中又如何执行得了，片刻时间，彩霞飘飘，无数的精灵翩翩而落，落入下面大军之中，有的是死于飞虎魔兽爪下，有的则是死在箭下，但也有更多的成功地飞到魔兽背上，用一种奇怪的姿势趴在魔兽背上，隐隐有歌声传来，是精灵之歌。

第265章无形召唤

    道白影突然从漫天冰雪之中消失，速度快如冰锥，却的“冰锥”，这冰锥也真的长了眼睛，笔直飞向最中间一头魔象，在空中一折，轰地一声大响，中间魔象的凉亭四分五裂，却是玉倚丝的人体冰锥，这一出手，顿时三人死在当场，十多人翻滚而落，但有更多的人联手，各种魔法飞舞半空，冰与火、黑暗与剑芒，同时射向空中，直指空中翻滚不定的玉倚丝，悬崖之上也不时有惨叫传来，伴随着人与魔兽的尸体，战斗一开始就惨烈异常。

    不管是魔法师部队还是弓箭手，一瞬间都面临最严峻的考验，但兽人地面部队却出奇的平静，他们并没有进攻，甚至没有出手的迹象，只是一种防备的姿势，数丈长的铁矛斜举，在两军阵前百丈宽的隔离带中形成了一层钢铁防护，有人出来了，居然徒手而出，是一个黑衣人，明显是一个魔法师，钢铁防护圈没有任何裂缝，但在这防护圈之外，莫名其妙地多了一个黑衣人。

    这黑衣人长袖飘飘，静静地站在两军阵前，没有面孔，因为他脸上也有一个高高竖起的衣领，象一件雨衣一般将头部牢牢包围，空出来的面孔部位一片虚空，也是一片黑暗，守军在发动冲锋，两百丈的距离飞速缩小，眼看就要将这黑衣人淹没在马蹄之下，但城头的莲花陡然有一种寒意，身边的素修也不禁打了个寒战，低声说：“莲花姐姐，这个人好象不是活人！”

    这只是她的一种抽象感觉，但很快她的感觉变成了现实，这个人突然飞起来了，飞得并不高，但轻飘飘的好象根本没有重量，随着他的飞起，两军阵前变了。变得阴风阵阵，在阴风之中，突然出现了无数的阴影，也许不是阴影，而只是一种错觉，但这些阴影翻滚着卷入十万大军之中。就无法用错觉来解释，因为阴影所到之处，守军纷纷而倒，黑色魔法师的身影还在空中飘荡，数十匹快马从下面而过，马背上有怒吼发出，伴随着怒吼，十支长矛突然射出。准确地刺穿空中的黑衣人，莲花松了口气，这些人不笨。知道一切地变故都是因为这个人，想办法先杀之！

    但很快，她重新变得紧张，因为长矛唰地收回之际，黑衣人依然飘在空中，只是黑色的长袍上多了几个洞而已，洞里没有鲜血流出，也不透光，只有一片虚空！

    “暗黑魔导！”身边有人低吼：“我来！”一道红光陡然划过天际。就象流星划过，在空中血光一闪而过，哧地一声轻响，黑衣人突然化成粉沫，他的一身黑衣化作蝴蝶，飘飘而下，空中的厉斯格身子舒展，稳稳落在大军之中。如同一尊突然出现的战神，长剑一击将敌人搅得粉碎，但他脸上没有任何得意的表情，甚至有了严肃，因为空中飘下地只有黑衣，而没有血肉，这不是暗黑魔导，最低限度也是暗黑大魔导，暗黑魔导绝对逃脱不了自己出手一击，只有大魔导才可以！

    这个人没有死在他的剑下。因为城下的阴影依然在往来穿梭，这些阴影是他召唤出来的，如果他一死，这些阴影应该立刻消失才对。

    轻扬舞脸上有了惶恐：“莲花姐姐，莫非这就是他说过的……幽灵？”

    莲花还没有答话，空气中有声音传来：“小姑娘好见识，我就是幽灵！”这声音是如此阴森，简直不是人间应该有的声音，声音传来的地方没有任何物体，但莲花手中剑陡然一亮，亮晶晶的剑芒横扫而过，劈开这片虚空，空气翻转中突然有一丝阴影浮现：“好剑法！”

    是一张口，分成两半地大嘴巴，几个字一说完，这分成两半的大嘴巴突然合成一个完整的嘴巴，没有脑袋，只有一只嘴巴，就象是一个顽童用淡黑地颜料在墙上画的一个卡通形象，只不过这个卡通形象是能动的。

    素修心猛地一缩，手突然挥出，心灵圣剑唰地一声划过，依然准确地切中了这张嘴巴，也依然将嘴巴分开，但这嘴巴依然在合拢，还有阴森的笑声：“心灵圣剑？好东西！”

    一只大手突然伸出，抓住素修手中的剑，可怜素修从来没有见过这种诡异的现象，基本上属于吓呆了的类型，还没来得及反应，若隐若现的大手就到了圣剑之上，突然，一阵狂风起，大手消于无形，素修面前站着一条高大的人影，头发杂乱无章，怒目而视，正是厉斯格，这黑影

    触到了他地身体，但立刻在血光之中溃散。

    “小心，这必是无形！是杀不死的！”在一瞬间，厉斯格明白了这人是谁，魔法诡异莫测，与幽冥谷中的血雨奴、血影奴有异曲同工之妙，必是他们口中的那个无形！也是暗黑魔君用大神通创造的人物，属于杀不死的类型！

    “厉害！”空中有赞叹，但赞叹声一发而收，再无踪影，无形，真正是无形！

    “大剑圣！保护这几位姑娘！”莲花斗气微微一发，身边一个淡淡的光圈形成，无形攻不破大剑圣的护身斗气，也未必能攻破自己地斗气。

    目光一扫空中，空中已有变化，满天的飞虎飞鹰好象疲倦了许多，攻势已不猛，有的甚至在盘旋着下降，怎么回事？她目光落在这些魔兽背上，盘旋下降的魔兽背上都有人影，是好几条小小的人影，紧紧趴在魔兽背上，嘴巴正对着魔兽的耳朵，而这些魔兽在下降之时居然是闭着眼睛，催眠术！

    魔兽落入大军之中自然是立刻成为一堆肉酱，在成为肉酱之时，背上的精灵翩翩而起，又加入到新的任务之中，但也有失手的，还没飞到魔兽背上就死在空中，地上乱军之中，星星点点全都是一些彩色的蝴蝶，身边精灵王眼睛里全都是泪水。

    用这种离奇地方式解围，与周宇的笛声有异曲同工之妙，一个是改变攻击方向，一个是让魔兽睡觉，都属于一种心理攻击，但这次代价明显大得多，不过空中的魔兽在精灵与弓箭手双重打击之下，已是越来越少，不足为虑，山顶那边的土系魔法师已死得差不多了，急也没用，玉倚丝在敌人之中左冲右突，死在她手下的敌人已数千，无人可以伤害到她，不过她也无法轻易靠近魔法师方阵，杀不了魔法师，轻扬飞洛这边就陷入了胶着状态，湖水在推来荡去，将数百兽人卷入湖中，也算小有战绩，但相对于数万大军而言，这杀伤力微乎其微。

    没有了空中打击的威胁，莲花心稍定，但朝城下一看，她的心又提了起来，那些阴影越来越密集，死难的战士越来越多，一道道白光扫过，却是光明魔法师出手了，白光所到之处，阴影纷纷退避，显然是惧怕光魔法，但阴影太多，而光魔法师又太少，一个个满头大汗，正在苦苦支撑。

    “这是暗魔法中的召唤之术！”厉斯格沉声道：“召唤来的全都是死在此地的战争亡魂，与寻常幽灵相比，更要厉害得多！”

    “是的！”突然一阵风吹过，城头多了一条人影，或者是两条，一个男人和一个漂亮女孩，男的帅气的脸上有愤怒，女孩惊讶之中微有羞涩。

    “周宇！”莲花欢呼一声：“妮丝儿！”

    来的正是周宇和妮丝儿，两人本在百里之外，但刚才微微的感应一起（心灵圣剑的召唤，因为素修并没有实际的危险，所以感应也并不强烈），周宇立刻飞回，飞回之时，素修已没有危险，周宇没有立刻现身，而是在空中稍稍停留了片刻，他在借这个机会寻找那只黑手，但遗憾的是，无形在碰壁之后居然无影无踪，连他都无法找到。

    “莲花姐姐，我回来了！”妮丝儿手伸出，两人紧紧一握，只一握，妮丝儿就缩回手：“周宇，我们动手吧！”

    周宇喝道：“动手！”手一挥，一道白光笔直地射出，随着白光的射出，他的人也射出，射向空中，突然绕着战场飞了一大圈，这一大圈飞过，整个战场全都笼罩在白光之中，光线虽然不刺目，但明亮无比，在明亮的光线之中，无数的阴影在痛苦挣扎。

    妮丝儿也突然飞起，在飞起的一瞬间，她的背后突然伸出了两只淡金色的光之翼，在这光翼之中，妮丝儿闭上了眼睛，一波一波的淡金色光芒从身上射出，融入周宇的白光之中，痛苦挣扎的阴影一碰到这些淡金色的光芒立刻消于无形。

    她的魔法比周宇的速度慢了许多，但速度再慢，总也是在慢慢扩张，那些亡魂面对越来越近的金光纷纷退避，遗憾的是外面还有一道白圈，就象一个超级囚笼，周宇的光魔法困住满战场的亡魂，妮丝儿的光魔法就象是一把把利刃，将这些囚徒一个个杀死，这过程是长期的，但也是有效的

第266章幻境

    两人一齐出手，配合得妙得毫巅，别的光明魔法师暂他们来不及喘息，而是张大双眼，周宇的超级大光圈一出，有人惊叫：“光明大魔导！”

    妮丝儿淡金色的金光一现，背上的双翼一出，一名光明魔法师跪下了：“圣女！”

    厉斯格两眼睁得不比任何人小：“光明天使，她居然会重现人间！”有光翼的光明天使是黑暗魔法的天敌，但从来都不在人间露面的，只是一个传说，没想到居然出现，而且还是他的朋友！

    莲花眼睛里光芒闪烁，妮丝儿，几个月不见，她的魔法进步好大，光明天使她知道，是一个独特的级别，虽然光明魔法未必及得上魔导，但光明魔法的性质已经完全改变，从魔法上升到神术的境界，这淡金色的光明魔法就是神法的象征，突破魔法的境界，她已不能算是世俗中人，有他两人合力，这些困扰战局的幽灵迟早都会歼灭，这场战争已没有悬念。

    城头之人个个惊喜交集，又是他，又是这个神人在关键时刻赶到，一到立刻扭转乾坤，城头的人很多，包括正准备出城作战的剑师队伍，现在他们已没有必要出城，出城也杀不了敌人的先头部队（那些全都是幽灵），他们有后怕，敌人的阴谋暴露出来了，原来的疑问也有了解答，这个疑问就是：在敌人十万大军尚且大败之余，敌人为何还敢以五万人送死，答案就是：因为他们并不止有五六万人，而是有十五六万！

    前些时候死在此地的幽灵足有十万之众，这十万之众是杀不死的。十万幽灵组成大军作为先头部队，尽量保全兽人的性命，好毒的计策，但现在好了，有了这个神人和这个天使，这十万幽灵很快就能被消灭，幽灵大军一灭，敌人必败无疑！

    一片欣喜与放松之余，没有人注意到莲花身后三丈外有一个人站起，纳兰！他地脸在扭曲。充满痛苦的表情，突然他的手一动，一枝利箭搭上龙弓，飕地一声，利箭划破长空，以肉眼难辨的速度射向莲花的后颈，虽然在聚精会神地观看战局变化。但莲花突然觉得后颈微微刺痛，一种巨大的危机感突然而起，就象是当年冒险团时面对一名高她二级的剑师的剑芒一样，一股寒意也陡然而起，霍然回头，长剑刚好挡在身前，哧地一声，一枝铁箭被斩断，被斩断的铁箭远远飞出。

    虽然避开了这致命的一击。但莲花脸色如土：“纳兰，你做什么？”居然是他，他居然想杀她，这个最忠诚地部下居然是敌人的人。这么多意外，都让她惊讶，更让她痛心！

    六个字一出，城头之人全部转身，在转身之际，纳兰手中长箭再出，一出就是三箭，一箭射向轻扬舞，另两箭则射空了，直射向城外。龙弓射出的利箭是何等的速度，如此近距离之下，就连剑圣都未必能避开。轻扬舞甚至来不及反应，但莲花来得及，手一伸，猛地抓住轻扬舞，一拉之下，轻扬舞一声惊叫中离地三尺，被莲花一把拉过，刚刚松了口气，莲花又一次大惊，刚才射出的另两箭并非放空了，而是射向城外空中的周宇和妮丝儿，周宇眉毛一掀，手一动，空中箭粉碎，射向妮丝儿的长箭也突然转向，莲花没时间看周宇地脸色，闪电般地回头。

    纳兰手中又多了三枝利箭，嘴角阴森的笑容一露，利箭上弦，上弦的速度快得异乎寻常，但他快，有人更快，厉斯格，身子一动，突然出现在他面前，一道血光起，横扫而过，奸细！对付奸细厉斯格向来不陌生，无非就是一刀两断而已！

    但这剑刚出，血光之中突然多了一道寒芒，铮地一声大响，厉斯格身子一滞，停下，脸上满是疑问，紧盯着面前人：“陛下，为何……”挡住他这一剑之人赫然是莲花，面沉如水的莲花。

    莲花目光没有落在厉斯格脸上，而是落在纳兰指尖，这指尖上依然扣着一支利箭，箭尖直指莲花，纳兰脸上的肌肉在扭曲，疯狂扭曲，突然叫道：“团长，快让开！”在大叫的同时，他的手也在痉挛，手中的弓开了个满弓，但长箭却在颤抖。

    “纳兰，怎么回事？”莲花沉声喝道，面对随时都可能射出的箭，莲花也在暗暗戒备，她知道纳兰

    威力。

    ―

    “我……我控制不了自己……”纳兰嘶声大叫，突然手一松，哧地一声急响处，一点寒星射向莲花的胸口，莲花一侧身，长箭再次放空，血光一闪，崩地一声大响，纳兰虎口流血，手中长弓成了一根笔直的龙骨，弓弦已断！

    弓一断，纳兰微微一呆，一把长剑已架到了他的脖子，依然是厉斯格，他剑尖红光隐隐，紧盯着纳兰，缓缓地说：“他被幽灵附体！”刚才他只是下意识地除奸细，纳兰与莲花地关系他也并不知道，但被莲花一拦，又听了纳兰的半句话，他立刻就明白，无形，又是无形在捣鬼！

    一句话一说，纳兰突然倒下，仰面而倒，而几乎是同时，城头一名魔法师突然大叫一声，跳下城墙，重重地摔在城下的石头上，摔了个脑浆迸裂！

    “不好！”莲花叫道：“他在侵入魔法师！光明魔法师，快，阻止他！”只有光明系的魔法师才能阻止。

    一名光明魔法师猛地站起，手刚刚抬起，突然一头跳下城墙，很快就是第二个，第三个，厉斯格飞身而起，猛地抓住第四个魔法师的肩头，这魔法师身子一震，软倒，但第六个魔法师突然跳起，从后面跳下了城墙！

    厉斯格额头青筋爆起，几乎将手中魔法师的手臂生生捏断，在他眼皮底下，这个幽灵居然用这样的方式连杀四名魔法师，不，应该是五名！

    “保护魔法师！”随着莲花一声令下，身边剑师同时出手，猛地抓住身边的魔法师，终于，在第六个魔法师跳城而死之后，跳城行动被有效制止，还没等莲花松一口气，一名剑师突然动了，一剑将自己刚刚保护的魔法师刺了个对穿，众人全呆了，还没等别人反应过来，这名剑师突然手一挥，一颗头飞起几丈高，自杀！

    唰地一声，城头全乱了，所有人同时与别人分开，这是一种自发的保护意识，自我保护意识，这个幽灵没有人知道在什么地方，也没有人知道下一刻会附在什么人身上，任何人都不能信任！

    但刚刚一分开，又有魔法师跳墙，这次是一名风系魔法师，在快要接近地面地时候，突然飞起，轻飘飘落地，一落地一声惊叫，神智恢复，这是第一名幸免的魔法师，幸好是风系的，如果是别地系，一样死定了！

    莲花心尖儿都在发冷，一个幽灵就有如此厉害，简直将满城头的人戏弄于股掌之间，下一个会是谁？轻扬舞也觉得好冷，只觉得一道冷气突然钻进她的大脑，顿时大脑一片迷糊，迷糊之中，周宇站在她的面前：“来，跟我走！”

    这时去哪里？轻扬舞脚步迈出，突然一惊，不对！他从来不会用这样冷淡的语气和她说话，这语气让她感觉陌生，陌生？一丝寒流流过大脑，大脑有了片刻的清醒，面前没有周宇，只有紧张的人群，大脑中好象大风起，还有迷雾，好不容易有了一点清醒的意识渐渐又要消散，轻扬舞大急，突然抬起手，狠狠地一拳头击出，嗵地一声，一阵奇痛传来，这一拳头正好击在面前的城墙之上。

    疼痛的感觉一起，大脑一片清明，空气中有一个阴森森的声音叫道：“好精明的女娃娃，居然能破**心法！”

    原本空无一物的半空突然有东西浮现，眼前没有了城墙，也没有了战场，更没有还残留的飞虎、鹰以及精灵部队，耳边也没有了杀声，只有一条大道，大道的前方是周宇，他在向她招手，轻扬舞不由自主地跑上一步，微微一震动之下，手上的剧痛加剧，她的头脑再次清醒过来，四面一看，不禁大惊，城头掩体上站满了人，还有无数的人正在朝掩体上爬……

    这次**魔法不仅仅是针对她一人，而是针对太多的人，只有厉斯格、莲花和几十名功力深厚的剑圣、魔导没有动，但眼神也有迷离之态。

    幻境！他曾告诉她，幻由心生，相信自己，所有的幻境皆是虚幻！

    轻扬舞突然一声大叫：“大家小心，这是幻境！”伴随着她的叫声，一片水雾从手中而出，将这一段城墙完全笼罩，冰封千里！

第267章 光明神法

    声一出，冰冷的水雾一出，城头之人有人惊醒，最先名剑圣与魔导，当然最快的还是厉斯格，他手一挥，一片血红的光幕突然洒出，如一块巨大的幕布突然从天而降，几名刚准备跳下去的魔法师和剑师一愣之间又停下，在停下的瞬间，后面的人伸手，猛地抓住前面的人，一时尽皆离开掩体，个个脸上失色。

    “怎么回事？”有人叫道：“我看我儿子遇到了危险！”

    “我刚才看到了前面有益气果！”

    “那个姑娘去哪里了？”……

    轻扬舞的声音如水流过：“这是幻境，你心中最想得到什么，前面就会出现什么，但大家要相信自己！”

    厉斯格手一挥，红幕消失，手抬起，他掌心也有冷汗，好厉害的幻境，刚才他眼前出现了一片血红的泉水，是血泉，早已消逝的血泉，他的功力是在血泉之中大成，唯有血泉才能让他再次进化。

    卓尔长长地呼了口气，脸上隐隐有了红晕，刚才她前面出现了一个人，正张开双臂等待她投入他的怀抱，难道自己内心深处最想的就是这个吗？

    城墙边防有一个姑娘在呆呆出神，岁暮那雅，轻扬舞的声音虽然离她还遥远，但通过几次传递也终于传到了她的耳中，听到这个幻境的解释，她呆了，刚才她应该看到自己的剑插入那个人胸膛的――如果真的是最想得到的事情的话，但她没有看到这个，她的确看到了那个人，那个人站在前面一丈外，真诚地对她就：“那雅，原谅我，好吗？”

    周宇面对满战场的亡魂，根本是心无旁骛，城头的变故他完全不知。根本不知道一个不应该出现的人物在戏弄整个城头上地人，也根本不知道他的女人中颇有几个已经有了危险。

    对付亡魂，他很有把握，在光明魔法还没有到达大魔导之境时，他就有把握，现在更应该有。但凡事总有一个限度，他现在做的就是挑战自己的极限，光明魔法一出，笼罩整个战场，这个范围之大就是他的极限，还从来没有哪个光明魔法师能将魔法覆盖如此之大的范围，这么大范围地魔法或许本身就应该脱离魔法的范畴而进入仙法的境界。

    大范围的光明魔法一出，下面的战士逃脱了阴影的攻击。不但不会继续送命，原来已经合上眼睛的也陆续重新睁开眼睛，他没注意到；这些睁开眼睛的战士向敌人地兽人部队展开了攻击。他也不在乎；上面的天空一片杂乱，精灵与魔兽相伴而落，落入光魔法之中，如同天女散花，他一样没有关注，他关注的只有一样：用最快地速度将这批幽灵全部杀死！

    虽然对外界没办法关注，但对自己的魔法变化却是了如指掌，他觉得自己的魔法在不断收缩中有了巨大的变化，原来的光明魔法与刚刚得自太阳神的光明魔法元素在结合。这魔法一结合，他的光明魔法颜色有了改变，原来只是纯白色的，但现在，满战场几乎全都是淡金色的，淡金色继续在改变，变成了纯金色，战场上地人只为满目的金黄而震惊。但没有人知道这一片金黄的真正原因是周宇。

    因为一开始之时，周宇用的是纯正的光明魔法，并没有超越魔法的范畴，但现在则是满目金黄，所有人都有一个认知：这一切奇妙的改变是因为光明天使妮丝儿，她一出手之时，魔法就已经超越了魔法的范畴而进入神法地境界，而她也正在出手，正在金黄色的中央位置，虽然也有细心之人注意到这光明魔法的外围恰恰是金色最浓之处。但又有几人能提出异议？神的神法绝没有人亲眼见过，所有的迹象与特征都只是一个传说而已。

    光明魔法一成为金色的，象一片巨大的幕布将战场包围，映衬着天边的夕阳，是分外迷人的景致，金色的大网之中，有无数地阴影在跳跃，刚刚一露头立刻消失得无影无踪，比开始之时快了百倍，金光只持续一分钟不到，满场就再也看不到一个阴影，城头的无形也再也没有出来，也许在周宇的光明魔法发生质的改变之后，他就再也没有出来过。

    周宇手一挥，满天的金色以他和妮丝儿为中心，突然收拢，战场上重新恢复夕阳下的景致，下面大圈之中只剩下几具孤零零的尸体，正是刚才跳城而死的魔法

    头探出无数的脑袋，目光在夕阳下闪闪发光，激动莫

    妮丝儿无声无息地到了他的面前，光翼还在散发一层层的波光，她眼睛里也充满惊喜，这是她与他联手的第一战，一举歼灭十万幽灵大军，周宇目光在她脸上略一扫过，微微点头，抬高，脸上立刻有了凝重，手一挥，一条白影突然飞出，在空中盘旋之际，却是一条小白龙，血红的眼睛滴溜溜转，周宇的声音流出：“小雪，去帮玉倚丝一把！”

    声音还在空中回荡，他的人突然凭空升高，一升高立刻高过空中的飞虎与精灵战场，现在剩下的飞虎不太多，也就是上千之众，而精灵数量要多得多，应该还有上万，本来到了这个时候，可以宣告精灵族惨胜，但在最后的关头，也是损伤最重的时候，周宇一声暴喝：“精灵族退下！”

    喝声一起，原本昏昏欲睡的魔兽立刻清醒过来，背上的小精灵翩翩飞起，直飞城墙，魔兽则在后面急追，周宇手猛地挥出，如同半空刮起一阵狂风，这狂风一起，精灵飞行的速度立刻加了十倍，从他脚下流入城墙，在彩色的洪流之中，有一个大精灵分外显眼，莺语儿，她因为体型“巨大”，受到风魔法的影响相对较小，落在最后，后面四五只飞虎在猛追，她飞得身不由己，飞虎也追得身不由己，距离在缩小，突然呼地一声大风起处，空中周宇陡然而落，正好挡在她与飞虎的中间，两手一展，一道宽达数十丈的烈火墙凭空出现在空中，当先撞上的飞虎、魔鹰声声惨叫中，化为灰烬，在空中纷纷而落，如同下了一场黑雪。

    莺语儿脸上全是汗水，衣服也撒破了好几处，狼狈非常，不再象是精灵，反而与一只猫头鹰类似，只不过这只猫头鹰是比较可爱的系列。这只可爱的猫头鹰在空中一声大叫“周宇”后被大风卷向城墙，几双小手在等待她，被她一带，全都离地而起，飞向城中好远才停下，迎接她的是她的父母，还有谁？是一个老头，精灵王！他的权杖居然也被他孙女“巨大的冲击力”冲掉了。

    还没等飞虎部队逃离火圈，周宇双手一合，烈火魔法突然从两边压向中间，这下城头可是大开眼界，他居然以一己之力，硬生生挡住近千头魔兽的去路，魔兽在空中飞行，本来是以灵活着称的，但它们的灵活取决于空气的浮力，周宇一出手，这片天空的空气完全发生了改变，没有了浮力，只有暗流！不管它们是否扇动双翅，也不管它们有多么急着升高或者转弯，所有的飞行完全无效，只能乖乖地撞上他的火墙！

    没有人知道他在使用如此大范围的火魔法之时，还使用了风魔法，同样是大范围的魔法，火魔法形成死亡线，而风魔法改变空气的流动规律，经过几次大范围魔法的应用，他魔法应用的技能已经与开始时大有长进。

    漫天的飞虎大军流入死亡线，这个过程并不太长，很快，就只剩下最后上百头，周宇懒得费事，双手一圈一搅，烈火魔法仿佛变成了烈火洪流，将上百头魔兽一古脑儿卷入，灰飞烟灭！

    烟尘弥漫处，下面的战场如火如荼，这也许是两军短兵相接的真正战斗，十万守军与五万兽人部队在厮杀，厮杀得烟尘一片，杀气冲天，别说是他，就连先前进入前沿阵地的轻扬飞洛、玉倚丝都没办法再动手了，空中几条白影掠过长空，是轻扬飞洛的水魔法，水魔法的尽头，是十余名水魔法师，投向城墙。

    轰地一声大震，无数兽人飞起，一条倩影从人群中盘旋而起，是玉倚丝，小雪也在此时盘旋而起，恰好落在玉倚丝的身下，周宇喝道：“小雪，回来！”

    白影一晃，小雪尾巴一旋，下面的人个个人仰马翻，其中有兽人、有魔兽，也有守城战士，不分敌我地翻倒，它长长的身子跃起，在一头烈虎头顶微微一借力，居然直接越过数十丈的空间，窜上城墙，可怜的烈虎被两只利爪一压，居然整个地陷入泥土之中，而且再也没有露头，小雪一上城墙，城墙之上的守军纷纷退避，在这个***之中，突然凭空多了一个人，正是刚才还在空中的周宇。

第268章智杀无形

    宇眉头微微皱起：“大战已展开，我们没办法插手…没事吧？”

    玉倚丝额头本来也是汗水密布，精神憔悴，但他一句话出口，玉倚丝的憔悴一扫而空，傲然一笑：“能有什么事？……你又来迟了！”

    周宇微微叹息：“抱歉，上次迟到，这次又迟到，幸好现在结局已经注定！”

    是的！空中力量清扫一空，幽灵部队清扫一空，敌人最后的五万兽人也陷入重重包围之中，城中陆续还有后援进入，胜利已只是时间问题，城头之人都已放松。但有人轻声说：“纳兰……周宇，你看看纳兰！”

    纳兰？周宇霍然回头，后面没有人墙，只有一个人，莲花，她脸上有泪花闪烁：“纳兰死了。”战争难免有伤亡，大战之中时时都会有人死亡，作为战争一方的首脑，莲花应该能够克制自己的情绪，但纳兰不一样，他是她的伙伴，是最忠诚的部下，某个层面上来说，他就象是她的兄长。

    从人群之中穿过，前面就是城楼，一个人静静地躺在城头，妮丝儿静静地站在纳兰身边，眼睛里也满含着泪水，顺着她白净如玉的脸上缓缓流下，纳兰，一样是她的兄长！

    厉斯格从人群中而出：“周宇，是无形！无形进入了城中，附在他的身上刺杀陛下，计谋没有成功，但这个卫士就成了这样！”

    无形？现在是时候对付你了！周宇微微闭上眼睛，战场中的幽灵已全部扫清，应该不会形成干扰。但他没有感应到无形的存在。天眼一开，四面尽收眼底，一样没有无形地踪影。厉斯格等了好久，终于失去了耐心：“你不是有天眼吗？看看这个鬼东西在哪里，如果找不着他可就麻烦了，他在城中肆意杀人，岂不是一个永远地祸患？”

    周宇缓缓摇头：“我发现不了他！”众人脸色全变了，这个幽灵太神奇。可以随意附于别人身上，而且无影无形，连这个神人都发现不了，没有人发现得了，众人岂不是随时都有送命的可能？身边任何人都可能是那个幽灵，包括伴寝的美女、自己地夫人都有可能，这样的刺杀谁能防得了？而且这个幽灵不仅仅可以附身别人身上行刺，还可以让自己神智出现问题。那几个跳城的魔法师、自杀的剑师就是明证！

    厉斯格与轻扬飞洛对视一眼，脸色全变了，轻扬飞洛沉声道：“从现在起，各人加强防备！”

    莲花目光中露出恐惧之意。加强防备？如何防备得了？而且在大战之中，自己的部队彼此之间设防。又如何能凝成一股绳共抗强敌？上下一心是打赢这场战争的关键，无形这个该死地幽灵只凭一己之力就将这上下一心的关键环节打破，打破了这个关键环节，军队的战斗力又如何谈起？甚至他还可以附身于某个军官身上，擅自发布一些虚假命令，如果到了这一步，又如何作战？

    这些战争中至关重要的因素比起某个人的性命而言更重要得多，无形就算日夜不停地杀人，也未必能杀得了多少，但他却可以让这场战争从此步入艰难的时期！

    厉斯格心直口快，更兼经验丰富，一句话就将莲花的心事挑明，他说：“杀一两个人倒无所谓，但关键是这样下去，战士之间彼此不信任，以后的战争如何打法？”

    莲花悄悄跺脚，这下好了，除了失去团结一心之外，她又有一样东西面临考验，这样东西是：士气！也是战争地关键环节！现在高层首脑都有了畏难情绪，普通战士的士气自然一落千丈，厉斯格呀厉斯格，你就不能私下再说吗？

    周宇皱眉道：“你担心以后，我还担心今天的战争，战场上又新增了无数的亡魂，如果他再重新召唤，问题就严重了！”

    厉斯格睁大眼睛：“亡魂不是有办法对付吗？”

    周宇苦笑：“我地光明魔法元素已经用尽，妮丝儿也无力为继，如果再有幽灵出现……”没有说下去，但目光中已经有了沉重。

    妮丝儿好象想说点什么，但终于什么也没有说。

    众人个个脸色发白，幽灵大军，虽然刚刚消灭了十万，但随着战场上死亡人数的增加，可供召唤地幽灵是永远都会有的，这些鬼东西没有人能够对付

    稍微有点反击之能的只有光明魔法师，但光明魔法师刚才被那个无形弄死了五个，更是力量大减，他们两个是全军的主心骨，但周宇坦言自己魔法耗尽，这一点没有人不信，因为以两人之力尽灭十万幽灵大军本来就是奇迹，创造这个奇迹的同时，魔法元素耗尽绝对在意料之中！

    只有莲花心中暗暗叫苦：“周宇，你也开始糊涂了，以前那么聪明的，现在怎么变笨了，这话你自己知道就行，为什么要说出来？你既然不知道无形在何处，他就有可能在任何地方，或许就在这一圈人之中，没有你的提醒或许还罢了，你这分明是提醒他，这场战争还有转机，你说他会不会错过？”抬起头，她唯一的希望是无形并不在此地，等到他意识到这个问题时，敌人的魔兽大军已灭，而他与妮丝儿的光明魔法也已恢复！

    但她的头刚刚抬起，目光刚刚落在下面战场中，心里猛地一紧，糟了，最糟的事情出现了，战场上又有幽灵开始飘荡，甚至一个兽人士兵刚刚被人砍下脑袋，脑袋中就飞出一条阴影，窜入刚刚杀害他的守军头顶，这守军仰面倒下，这条阴影重新飞起之时，已是两条！――其中一条是守军的亡魂！

    坏了，太坏了！幽灵不分敌我，一死全都是对方的战士，这个数目在以几何级数朝上升！耳边有厉斯格沉闷的声音：“不好，幽灵又开始出现！”

    城头剑师、魔法师和普通士兵全都傻了眼，神！这个神人印证了他神的称号――料事如神，但遗憾的是，他这次精准的预测没有带来福音，而是带来了老乌鸦的叫声，或者是猫头鹰的叫声！

    莲花惊慌侧身，身边没有了周宇的身影，倒是二十丈外突然有淡淡的金光一闪，淡淡的金光刚刚一闪，立刻大亮，一个亮金色的光圈悬于城楼一角，周宇大笑传来：“无形，你也上了一回当！”

    光圈之中有惨叫传来，就如同里面有一个顽童正在用钝刀杀鸡！

    惨叫声一起，城头皆动，莲花的速度最快，一步跨过：“你抓住他了？”声音又惊又喜，她从来没有这么想杀一个人，就算是当年流浪天下之时，她也没有如此强烈的杀意，对她的二姐，她想杀，但更想的是当面质问她――将她完全置于自己控制之下质问，但此刻，她是如此希望这个无形灰飞烟灭，永世都不再出现。

    “是的！”周宇微笑：“无形，想知道你错在哪里吗？”

    ―

    “你……你不可能发现我的！不可能！”***中的叫声充满恐惧，也充满歇斯底里的绝望，是疯狂的叫声，疯狂的叫声传来，但偏偏没有人能发现光圈中的人影。

    这个问题也是所有人都不懂的，明明没有人，为什么会有声音传来，明明不可能被人发现，为何偏偏能将他困住？

    周宇笑道：“如果你不施展召唤术，我还真的发现不了你，召唤术一发，我就能发现你的位置，所以，你的错误就是不甘心今天的战局失败、太想赢得战争！”

    大战之中，谁不想赢得战争？在明明到了山穷水尽之时还能有一线转机，彻底将结果扭转，谁不想抓住？他的失误或许只是轻信，轻信周宇的话（魔法耗尽），轻信源于轻视对手，他将满城的人戏弄个够，又被厉斯格和莲花几个首脑人物一番话说得心中活泛，也从某一个层面助长了自己的信心，信心一来之际，周宇又点醒了他，他自然不会放过，这是一个妙计，关键是抓住了他自大的心理，同时也抓住了他不愿意失败的心理，谋人所谋，周宇之个妙计能成功或许只是因为洞察了对方的心理。

    莲花喜笑颜开，周围众人全都笑了，这个无形一被困住，就象天空的乌云被吹散，露出清朗的本来面目！

    “杀了他！”莲花笑容一敛，沉声道：“赶快杀了他！”

    周宇微微一笑：“遵命！”手一绕，金光之中，一条剑光盘旋而起，剑光一盘旋，光圈也在盘旋，越旋越小，终于哧地一声消于无形，好一个无形，真正是生也无形，死也无形！

第269章大战中的调剂

    宇手一收，转向身边的妮丝儿，轻轻一笑：“妮丝儿了，这次我一个人来吧！”唰地一声，已到了战场之上，双手一展，一层薄薄的金光从天而落，均匀地洒落在战场之上，金光落地，战场中的阴影尽皆消散，他站在天空，俯视战场，就如同一尊真正的神！

    在这尊神的威慑之下，兽人开始乱了，而守城的卫士战斗力倍增，大声呼喝之中，奋勇出击，兽人的部队开始后退，魔象倒了，守军在追杀，在这个残阳如血的黄昏，一场大拼杀接近尾声。

    兽人再次大败，一路败退，而十万守军从后掩杀，黑夜来临，杀声终于越来越低，半夜时分，大部队回程，还没到城门，就有兴奋的高呼传来：“全歼敌军！”

    城头周宇哈哈大笑：“漂亮的全歼！”手一挥，一道金光射出，射向城墙之上，这里有好几个人，斯若兄弟还有洛森和另两名义气团的成员，金光透过包围圈一发而收，周宇笑道：“纳兰兄弟，起来！”

    六个字一出，莲花身子狂震，猛地回头，在金光之中，纳兰眼睛睁开，翻身而起，洛森、斯若兄弟还有莲花妮丝儿同时扑上去，星光下脸上泪水奔流，这是喜悦的泪水！

    周宇微笑道：“纳兰，不是我存心要让你多死一会，而是你的神智被迷，需要多休息一下！”

    莲花回头，狠狠瞪他一眼：“你也该……该告诉我一声！”她脸上还挂着泪水，但泪水中充满惊喜。也有女儿家特有的娇嗔。神态一露，就不太象是女王了，倒象是一个撒娇的女孩。算得上失态！

    周宇好象看呆了，旁边有一个声音传来：“周宇，我好象低估你了，你地光明魔法已达到神地境界！”

    是玉倚丝，她静静地站在他身边，星光下一双美丽的眼睛亮如星辰。也略带几分探究。

    周宇笑了：“你好象一向都在低估我，从那天海上遇到你时起！”

    海上相遇？玉倚丝嘴角露出了一丝笑意，是的，在海上遇到他，她就有一个预感，在大陆之上，她会与他发生一些故事，现在。这故事可不就来了吗？想起这些离奇地遭遇，她的心里好复杂……

    周宇仰视天空的星辰，好象也沉入了思绪之中。

    城头之人已陆续离开，只剩下守城的卫士。当然还有周宇和他的女人们，娅尼轻声说：“夜深了。你今晚打算在城头上站一晚上吗？”

    周宇低头，目光微微一转，莲花和妮丝儿不在，想必是去宫中小小地叙一叙离情，莺语儿呢？轻扬舞有回答：“莺语儿送她爷爷去了！”她尽量用轻松的语气说这话，因为她不愿意他感觉沉重，精灵族在白天一战中，死伤一万有余，莺语儿除了送爷爷之外，还得去参加精灵族地仪式，与死者告别的仪式。

    周宇微微叹息：“我们也去看看精灵族人吧，如此巨大的伤亡，对精灵族而言是沉重的！”

    提到精灵族的伤亡，众女均感觉沉重，玉倚丝轻轻点头：“去吧！他们很勇敢！”精灵族与龙族是两个无法相提并论的种族，但勇气没有种族的界限！

    在南城，满天的星光闪烁，哀婉地歌声回荡天际，是精灵族人在以自己的方式告别亡灵，周宇与众女同时一鞠躬，整个场面是如此的悲壮。

    悲壮的场面也给了莺语儿地泪水，在空中飞舞之时，她好象长大了几岁；这个场面也给了众女一种淡淡的忧伤，她们也将伴随着这忧伤进入梦乡，人地生命是如此脆弱，精灵呢？他们也一样，虽然可以活很长时间，但一场战争就足够他们失去如此众多的同胞，战争，一切都是战争引起的！

    娅丽的忧伤在半夜被打断，因为有一个男人悄悄地进了她的房间，拥抱形成的轻微颤抖将身边的妹妹唤醒，娅尼眼睛一睁开，脸上就有了红晕，有人偷情来了！她期待无数回的偷情！激情而缠绵之夜与白天的战争没有任何关系，也远离精灵族的忧伤，在缠绵之后，两女倦极而眠，根本不知道男人已经悄悄离开，直到第二天早晨，男人不在身边，而外面的素修与轻扬舞目光中光芒流转、脸上红霞遍布，一切都显示这个男人昨晚很忙！

    这是大战中的调剂！

    这可以理解！

    但不

    的是，卓尔脸上微微带着倦容，这倦容与她们的不一她们是带着几分劳累、几分激情、几分春意盎然的话，卓尔则是不折不扣的失眠！

    与她们相比，周宇则象是一个刚刚睡了一个好觉，洗了一个澡，做了一个好梦而且醒来还拣到了一只大元宝的超级幸运星，他脸上没有疲惫，精神饱满得让众女又爱又恨，昨晚一气将四个女子收拾了一遍，他居然还如此有精神，需要多少女孩才能让他精神不起来？没有人知道，她们只知道，这或许是男人拥有如此多美女的秘密武器！

    只要周宇在客栈中，莲花的晨会就好象得改变地方，刚刚起床，外面有人敲门，门一开，一个美丽的天使站在门边，低头告诉周宇：“莲花姐姐来了！”正是妮丝儿。

    她后面自然是莲花，莲花脸上似笑非笑：“周宇，你起得好早！”

    这句简单的问话一出，居然是几个女子脸都红了，卓尔本来没有红脸的，但莲花探究的目光从她脸上一扫过，她就觉得自己脸在发烧，天啊，她不会认为自己昨天晚上也被他**了吧？并不是一个明智的选择，就是随时随地都有可能承受冤枉，而且不是一般的冤枉……

    玉倚丝从里面出来，淡淡地回答：“他的确起得早，是不是……昨晚根本没睡？”

    周宇的老脸终于微微变了颜色，尴尬地开口了：“今天天气不错，出去转转如何？”刚刚走出房门，身后脚步声响，轻扬舞跟过来了，后面是娅丽姐妹，当然还有素修，几个心中发虚的女孩全跑了。

    大街上顿时有鲜花怒放，清晨的阳光明媚，这就是大街上最靓丽的风景。

    周宇微微止步，侧目而视，身边的女孩在他目光下脸色更红，一只小手从旁边伸过来，狠狠地掐了他一把。这一切都是这个坏人做的，让她们在姐妹们面前抬不起头来，这温柔的一掐，让周宇裂开了嘴巴，比较夸张的那种。

    后面莲花和玉倚丝，还有卓尔也跟上来了，但离他们有一段距离，这也许就是她们与这伙人的区别所在，她们只是候补，而前面的是正式，唯独比较特殊的是妮丝儿，她早就是正式的了，为了体现对莲花姐姐的义气，坚定不移地跟随在她身边，暂时抗拒内心的心猿意马。

    ―

    大街上比较寂静，昨天一场大战厮杀到星光灿烂之时，多数人还在梦乡之中，较早起来的多是本城百姓，躲在自己房间里偷偷地看着这群人，其中包括客栈的老板，他是幸运的，因为他的客栈现在是城中地位最高的客栈，原因无他，只有一点，这里是他的临时落脚点，不但是剑师、魔法师心目中的圣地，而且女王还经常性地来报到。

    周宇已是真正的公众人物，但他依然难以适应作为公众人物的副作用，所以，在大街上行走之时，他往往是目不斜视，是一幅大人物的基本形态，当然是比较做作、比较无奈的那种，神就应该是神，嬉皮笑脸、满大街看女孩的神好象有些掉底，尽管他在女人面前的形象一向不太佳，但还是应该注意点。

    前面是几间民房，周宇停下了脚步，因为门里面隐隐传来哭声，已经嘶哑、但依然可闻的哭声！

    他这一停下，所有人同时停下，莲花眉头一皱，轻轻招手，纳兰出现在身边，莲花轻声说：“纳兰，去问问，出了什么事？”

    纳兰躬身而前，片刻间里面哭声不再，纳兰出来时，脸色凝重：“陛下，这是一对普通夫妇，他们的儿子在昨天大战中死了！”

    话音刚落，门开处，两个老年夫妇双膝跪地：“陛下，我们不是有意打扰陛下的，请陛下……恕罪！”

    周宇轻轻一步上前，双手扶起两位老者，柔声说：“两位老人家请起，你们的儿子不幸战死，虽是为国捐躯，成就英雄壮举，但还是请你们节哀顺变！”

    “至尊！”老头泪水奔流，哽咽不能语，这个神一般的人物居然如此客气地待他们，让这个老头感激涕零。

    周宇略略回头：“昨天一战中有多少人阵亡？”他的声音低沉。

    转到

第270章搭档之选

    花深深叹息：“共计三万有余！”

    三万多人！这在大战之中不是一个特别惊人的数目，但周宇依然有一种沉重的感觉，黯然道：“这是我的错，我回来晚了！”如果早点回来，可以在第一时间将对方魔法师拿下，结合翠湖的夺命之水，就能在第一时间将敌人大批消灭，也就不会有后面持久的激战。

    莲花摇头：“这不怪你，你能回来本身就是京城的大幸！”

    “是啊！”老头抬头：“至尊，如果没有你，京城说不定早已失去，那时死的又何止是区区三万之众？”

    玉倚丝缓缓地说：“大战之中，伤亡不可避免，能够歼敌近二十万，自身伤亡控制在三万左右，这已经是战争中的奇迹了！”

    周宇深深点头：“是啊，相对于战争而言，这个伤亡数目可以接受，但……但几天时间之内，死伤如此之众，我心中不安！”

    这又有谁能心安？没有人再说话，天空浮云乱卷，老头心中也有激动翻滚，虽然他的儿子阵亡，但他心中一样有欣喜，因为这个神人关注天下的百姓，对于普通人的伤亡他一样关注！

    良久，周宇的目光从遥远的北方天空收回，沉声说：“是到了终结这场战争的时候了！”

    众人目光同时落在他脸上，莲花急道：“有什么办法来终结战争？”作为一国之王，她是最有理由终结战争的，平常战士或许只为自己一次次死里逃生而庆幸。但女王不一样。她最希望这场战争终结，甚至希望这场战争从来都不存在。

    周宇说：“射人先射马，擒贼先擒王！”

    十个字缓缓而出。众人目光中都有兴奋神色，虽然这话没有人听说过，但这意思无人不懂，擒贼先擒王，意思自然是杀对方首脑，这个计策已经实行过一次。但那次失败了，不过这次是由他提出，他提出的建议不会失败！

    玉倚丝眼睛里兴奋地神色明显：“你地意思是直接去北方，杀掉对方首脑冰原王？”

    周宇点头：“塔野虽然居心叵测，但他曾说过的一句话还是对的，兽人头脑简单，本身并不是可怕地敌人，可怕的是他的幕后指挥者。只要这个指挥者一死，兽人不攻自破！”这句话当然是正确的，要想引人中计，首先就得打动人。他当时就是这么虚虚实实地一说，才让莲花作出错误的决断。他的理由是正确地，正确的理由才会让众多的高手上当！

    玉倚丝笑了：“这次执行斩首行动的当然是你！”

    周宇微笑：“既然提出这个方案，我自然不能置身事外！”

    “很好！”玉倚丝淡然一笑：“我赞成，而且也参与！”

    周宇目光上下打量：“说说你的理由！”

    “我的理由简单！”玉倚丝平静地说：“对方的首脑有两个，你如果选择冰原王作为目标，我只有选择黑暗魔君！”

    她的话很平淡，但如此平淡地话，豪气却扑面而来，以一个女子之身，坦言自己将以对方的神作为目标，这话只有她说得出来，别人说出来全都是笑谈！

    有她前几次的战绩摆在那里，她作为他的搭档没有人能表示异议，除了她，别人也没有这个资格，虽然他地女人都应该随他前往，但这次是去执行刺杀任务的，不是谈情说爱。

    轻扬舞、娅尼、娅丽、素修、莲花都无话可说，虽然她们地实力在江湖中都是一个传奇，但也都够不上成为他的搭档，就算是莲花，以大剑圣的实力可以纵横天下，但她忘不了当年在剑神洞府之中的事情，当时她是被他送出洞，根本不要她参战，事实证明，这个做法是保全她性命的最佳办法，这次要面对的人是比剑神更可怕的人物，不仅剑术超越剑神，魔法超越魔神，而且还有无数忠实的军队，在那样的场合，她只能是他的累赘，除了这个龙族女子，别人全都是累赘！

    她没有表示反对，但有人反对，妮丝儿，她面向周宇：“周宇，在光明神殿外，你答应我和我一起战斗的，对吗？”

    周宇点头：“我答应过！”

    “很好！”妮丝儿脸上露出两个小酒窝：“我赞成刺杀，而且我也参与！对付黑暗魔君我比玉倚丝姑娘理由充足，因为我是光明魔法修习者！”

    这的确是一个理由，光明与黑暗本就是对头，这个理由应该

    以辩驳吧？但玉倚丝摇头：“我的理由还有一个：黑是龙神一族的三百年仇敌，他身上至少有上千条我族人的性命，所以，对付他不仅仅是一个理由的问题，而是作为龙神传人的责任！”

    上千条性命，延续三百年的责任，这个筹码是沉重的，妮丝儿脸上也有了犹豫，周宇轻轻一握妮丝儿的手：“妮丝儿，我答应过你共同战斗，但……但分工合作也是战斗的一种，我远去北方，京城不能没有光明魔法师！”

    莲花也握住妮丝儿的手：“妮丝儿，他说得对，以他的光明魔法造诣，不需要光明魔法师的协助，但京城之中，面对对方层出不穷的黑暗魔法，却真的需要你！”

    ―

    妮丝儿无语，是的，战斗配合有战斗配合的规则，用人所长，相互配合才能达到最佳效果，他的光明魔法直追光明神，造诣远在她之上，光魔法不需要任何人配合，但实际作战并非都是面对黑暗魔法，玉倚丝实战能力出众，在敌人大军之中游刃有余，是他的最佳搭档，而京城之中，大剑圣、剑圣一抓一大把，虽然单个而论，无人能及玉倚丝，但整体配合起来，却可以取代玉倚丝的位置，就守城而言，她比玉倚丝更重要，所谓术业有专攻而已。

    战斗搭档敲定，众女慢慢围成了一个***，虽然没有什么言语，但神色中有明显的关怀，玉倚丝耳边有一丝流水般的声音悄悄传来：“我在城外等你！”

    呼地一声风响，周宇直上高空，在空中微微一折，不见踪影，在众女微微惊讶中，玉倚丝化成一条白色的虚影，驰向长街尽头，突然一个大翻身，从城墙翻过，消失于众女视线之外。

    “怎么回事？”娅尼睁大眼睛：“他们分头出发的，怎么会合？”

    轻扬舞咯咯娇笑：“你还担心这个？我敢保证他们是一起上路的，玩这种小花招……”

    城外树林中，大树下的周宇回头，悠然道：“玉倚丝，给你一个选择，愿意进入我的幻境中直到北方，还是进入我的怀抱直到北方？”

    玉倚丝脸红了：“拜托将话说清楚！去北方需要一匹快马的，应该是你愿意担负起快马的责任吗？”

    周宇哈哈大笑：“看来你已经作好了选择！来吧！”手一伸，抱向玉倚丝的腰，玉倚丝身子一转，避开，眼波流转：“能不能……换一个方式……”

    “什么方式？”周宇不懂。

    玉倚丝略带几分尴尬地说：“你在空中飞行，我……我站在你背上！”

    周宇苦笑：“你觉得这合适吗？亏你想得出来！”

    玉倚丝支支吾吾地说：“可是……那样也不合适！”她还从来没有被人抱过，被人抱着飞行千里之遥，怎么说都是一件无法接受的事情。

    “虽然不合适！”周宇略微一顿，话锋已转：“但还比较舒适！”手一伸，伴随着一声惊叫，玉倚丝已在他的怀中，飞身而起之时，长长的惊叫还回荡在空中，但转瞬既逝，直向北方。

    扑面的狂风终于停止，周宇的风魔法罩已成形，玉倚丝无奈地接受了一个事实，这个男人并没有采纳她的建议，而是直接用这个暧昧的方式将她抱上了天空，脚下白云翻滚，四下无人，甚至看不到任何生物，天地间只有他和她两人，在用一种超越人类的方式赶路。

    玉倚丝闭上了眼睛，现在真的得给自己一个解释了，这个解释还比较容易找，就是：目前是大战之时，在战争时代，需要一些非常举措，她只是用一种非常方式赶路而已，不说明什么问题。

    “玉倚丝！”周宇低头，嘴唇差点碰到了她的额头，他的声音很温柔：“现在的你才真的象是一个女人！”她的身子是第一次抱入怀中，温暖而柔软，与想象中完全不同，虽然她是真正的刀枪不入，但抱着却是如此的柔软。

    玉倚丝心中乱极了，这时候不能乱说话的，但他偏偏要说，还凑得这么近地说！他的怀抱是如此的温暖，他的双臂是如此有力，在空中飞行是如此浪漫，这一切都让她心乱了，心一乱，她的脸也红了，不知为何，一句话脱口而出：“为什么？”声音居然温柔而又略带紧张。

第271章用手来问话

    宇笑了：“因为你的身子是如此柔软，而且还香极了

    “啊？”玉倚丝一声尖叫，手猛地用力，这一用力之猛，周宇猝不及防，居然被她一把推开，她只是害羞之下的自然反应，但一推开他，她突然意识到不对，这是在天空之中，推开了周宇，她就只剩下一个下场，下降！

    好个玉倚丝，身子刚刚凌空，凭空一转，突然横移三丈，准确地到了周宇的身边，手伸出，猛地抓住他的手，就此固定！她拒绝他的怀抱，但不拒绝他的手，在空中主动拉住他的手固定自己，她做得顺理成章，也毫不客气！

    周宇笑道：“玉倚丝，你还是进幻境休息一会吧，到了我再让你出来！”也不等她答话，手一挥，吊在他手臂上的大姑娘无影无踪，进入无生戒，这个姑娘既然反应如此强烈，还是不亲近为好，毕竟是大战之初，还不是勾引女孩的时机。

    没有了玉倚丝的负累，周宇身子灵便了许多，在云中一个大翻身，象游龙入海，略略调整一下方向，呼地一声穿云而起，直飞北方，速度快了两倍。

    熟悉的景致在脚下滑过，片刻的时间他已经越过了翠湖，到达北方重镇流苏，流苏已是一片满目疮痍，到处都是被毁坏的民居，随处可见倒地的尸体，连青翠的河水中都有半浮半沉的尸首，这就是战争带给人类的记忆！

    可怜的流苏城，在短短一个月地时间内，接连遭受两次兽人部队地清洗。这里已是一片没有生机的土地！的确应该终结这场战争了。如果任由北方肆虐，一个失手，说不定京城也会成为这般模样。说不定他地女人或者女人的家人也在遍地尸首之列！

    冰原王，黑暗魔君，他与他们根本往日无怨、近日无仇，三百年前都不可能有瓜葛，但他有杀他们的理由，这个理由就是杀他们两人。天下就太平了！

    天下是否太平，对周宇无所谓，但今天亲自感受过士兵战死后带给别人的伤痛、也亲身感受过精灵族为亡灵送行的悲壮，他不想再看到这种场面反复出现。

    进入北方，天地之间充斥着一种叫作大气的东西，也给全种豪迈地印象，这种感觉在蓝天之上更深刻，如果不是身有要事。周宇简直想在蓝天白云之间飞行个三天三夜，当然最理想的选择是抱着一个女人飞，女人身边的确带着一个，不过这个女人属于不太好说话的类型。这次出来是她说主动要求的，还列举了一大堆理由。如果有个什么事情发生，怪不了别人，只怪她自己手痒！龙族女子究竟会是一种什么模样？这是所有人都有兴趣的事情，周宇也未能免俗，反正她喜欢赌博，不知能不能与她赌一个最香艳的――赌自己能否洞穿她刀枪不入的身体……

    下面地大草原一望无边，早已是秋日，但岁月留给这块天地唯一的痕迹也许就是草丛中开过的点点残花，绿色依然顽固存留，也许打算存留到冬天的雪花覆盖，但前方好象景致有变，一片烟云起处，绿色不再，只有一片迷蒙，是什么？大风雨即将来临吗？自己飞行之技实在是奇妙无比，可以逃脱大自然地一切惩罚――风雨来临，他可以凌驾于风雨之外，火山爆发，他也可以身处火山之外，这还是人的待遇吗？也许在他练到御风而行地境界，就意味着他是大自然之外的人、对大自然的超脱！

    突然，他目光一凝，不对，这不是大风雨来临的前兆，而是军队！是一枝千余人的部队！这部队一路向南，莫非……

    唰地一声，周宇从空中而落，稳稳地落在草地上，手一动，玉倚丝凭空出现在草地上，龙族女子的确与精灵族有区别，如果是莺语儿，估计一声惊天动地的大叫是跑不掉的，但玉倚丝没有半点异样，除了眼睛之外，她眼睛紧盯着周宇，是一种并不友好的眼神，莫名其妙地关了半天的禁闭，她的心情不算好。

    如果说她的眼神充满恨意，周宇的眼神就是解开恨意的一双灵巧的手！玉倚丝盯着他脸上的温柔笑容，终于苦笑摇头：“虽然我对你的速度比较有信心，但如果说现在就到了，我还是不太相信！”

    “我也不信！”周宇点头认可。

    “

    听人说到了目的地才放我出来的！”玉倚丝上下打量的人还不死心，在想什么新鲜花样？”他一开始就没安好心，这一点玉倚丝深知，如果落在别人身上，抱她飞行或许真的有理由，但玉倚丝了解某人的为人之后，这个理由不存在，因为在她心目中，这个人本来就是一个无孔不入的坏男人，连用螭蛇算计她的办法都能想到，可见他心中除了女人真的很难有别的！

    周宇继续认可：“一个人实在太孤独，明明有一个美女在身边，不和她多聊聊，我都无法原谅自己！”

    “你无法原谅自己没关系！”玉倚丝目光闪动：“但你最好想个办法，让你的无数女人原谅你！”

    周宇哈哈一笑：“我有事情需要她们原谅吗？莫非你打算做出什么事来……让她们有一个生气的理由？”

    又是勾引，**裸的勾引！又是一个印证，活生生的印证，为什么自己的判断总是那么准确？简直没有错的时候！玉倚丝摇头叹息：“我真的不明白，为什么那些女人会喜欢一个轻浮的、坏得无可救药的流氓？”

    ―

    好长的评价，好低的评价！周宇应该生气吗？没有！他认真地说：“这是一种魔法！”

    玉倚丝淡淡地说：“可以理解！……幸好龙族之人对魔法免疫！所以……”突然，她的话停顿，目光落在前方，脸上的神情变了，刚才如果是一枝嫩柳在波心荡着复杂的小圈圈的话，现在，这张脸上有凝重，两个字吐出：“军队！”

    “是的！”周宇脸上嬉皮笑脸的神情一扫而空：“是军队，如果我没猜错的话，这又是去进攻京城的军队！”

    “你猜的不会错！”玉倚丝四下打量：“但我不太明白，为何只有这一千余人，莫非北方人马都死得差不多了？一千多人也敢送死？”

    “这个疑问很让人纳闷，不过有一个办法可以解答！”周宇淡淡地说：“我们向他们打听一下！”这是正规的部队，从衣甲与武器上可以看得出来，他们是有目的的，这从他们行色匆匆之中也可以看得出来，正规的部队行色匆匆，自然是执行军务，眼前正是北方与南方大战之时，又能有什么军务可言，自然是进攻南方，但他也不太明白，这群人虽然与兽人不太一样，前面的人几乎全都是剑师，而且等级不会太低，但凭这一千人进攻京城，自然是送死，毫无悬念地送死，这就是疑问所在。

    北方出动的部队一次比一次厉害，第一次是十万兽人大军外加数万空中力量，这已经是非常恐怖的力量了，第二次虽然兽人减少，但配备了大量魔法师，整体实力不弱于第一次，而且还有无形出马，随时可以将战死的战士重新召唤起来，等于随身携带一支杀之不尽、用之不竭的军事力量，两次失败，第三次来的居然是如此低层次的攻击，这委实没有道理！

    没有道理的事情有很多，但有很多诡异的事情就隐藏在没有道理之中，等别人知道道理所在的时候，往往就太迟了！战争中没有人会开玩笑，周宇觉得自己应该重视一下，虽然他理论上来说是在执行另一个公务，可以将京城守卫的职责全面移交，但这不是推卸责任的时候，他也不是推卸责任的人，所以他就打算打听一下，问一问这些人的胆量与理由是什么，对这一点，他比较有兴趣，甚至比对身边的美女兴趣还足那么一点点！

    “打听或许打听不出来！”玉倚丝淡淡地说：“他们不会说真话，也不会将自己的真实实力向你说明！”

    “有理！”周宇赞许：“你有什么好办法？”

    玉倚丝轻轻一笑：“我的办法很简单，用手来问话！……相信在龙神剑下，还很少有人不说实话！”

    是的，动手！动手杀人之际，真实实力自然暴露无遗，如果对方没有真实实力，死在哪里都一样不冤枉，如果有，这个实力第一时间就得暴露，比用嘴巴去问有效得多！

    周宇叹服：“抱歉，我忘了你的性格，除了赌博之外，动手是你的第二爱好！”

第272章殊杀千人是小赌

    队人马飞驰而来，卷起一片烟尘，大草原上本没有太绿化还是搞得不错的，但这群人马飞驰而过，分明带着淡淡的雾气，这是魔法吗？不！这是身经百战的象征，这雾气是雾气吗？不，是杀气！这是他们从遥远的北方带来的杀气！

    绿草伏低，蹄声如雷，柔弱的小草在狂风中战栗，就如同是一个娇柔的少女而对脱得精光的十八条大汉，带着几分惶恐，也带着几分无助，突然，前面两条人影凭空出现，一男一女，男的英俊潇洒、身着柔顺的长袍，女的身材如魔鬼，丰满而性感的身材直截了当地暴露，但一张面孔有若仙子，他们两人就象是从柔弱的小草丛中突然站起，面对挟劲风而来的千军万马，两人神态冷静，甚至有几分淡然，静静地站立原地，男人手中甚至还有一朵残花，在他手里轻轻地转动。

    战马不停，飞奔而至，眼看就要将这两人踩在泥土之中，最前面的一排战马突然同时停下，马儿前蹄高高扬起，带起的狂风将两人头发扬起，衣袂飘飞中，两人居然面不改色！

    “何人挡道？”四个字沉声而出，是正中间的一名中年大汉，一身黑甲暗黑无光，粗糙的大手中是一把同样粗糙的大剑，大剑也同样没有光华，但粗糙的剑身之中隐隐有血光射出，这不是装饰用的长剑，而是杀人的剑！

    四个字一出，如春雷滚过大地，随着春雷而来的就是暴风雨吗？或许只是春风！周宇笑如春风：“各位匆匆忙忙去哪里？”

    他的声音平和。玉倚丝都没有理由动手。她觉得与他在一起时，自己有些习惯好象不改不太合适，太粗鲁地不太好。显得不上档次，唯一地正确做法是将开局交给他，到需要出手问话的时候再问话。

    中年人眉头一皱：“你是何人？”他显然不是习惯回答问题的人，最擅长地本事是问话，别人还不得不说的那种！

    周宇太斯文，还来不及回答。中年汉子身边有人抢先：“将军，不用问了，这必是南方的奸细，拿下再问话！”他一双眼睛看周宇的时候充满厌恶，但看玉倚丝的时候却如一匹饿狼，说到拿下，他肥厚的嘴唇还用一条巨大地舌头舔一舔！

    “是的！”周宇微笑：“我们正是南方的军士，你们可是要去攻打京城？”

    “原来真的是！”中年将军哈哈狂笑：“很好！很好！本将军正是攻打京城而去。你们莫非是想阻拦？”

    所有人全都笑了，军人的笑声本应该豪迈，但他们的笑容中有一种不太和谐的意思，或许是玉倚丝的原因。因为她地存在，对这两人的处置想必已经有了一个共识。中年人一句话印证了这个说法：“将这男人杀了，女的留下！”

    周宇手扬起，正要前行的军队突然停下，剑师地长剑在手，但他们猜错了，这个男人并没有出手的意思，而是抓头，转向身边地美女笑了――他居然还笑得出来：“玉倚丝，我就不服了，他们居然看得出来你是女的！”

    玉倚丝怒火中烧：“你想改变主意吗？我们先打一场再说？”曾几何时，她对这话极度不满意！

    周宇摇头：“和你打没什么意思，还是赌一赌为好，你喜欢赌博，我陪你赌一场！”

    玉倚丝怒火全没了：“赌什么？”

    “我赌只需要片刻的时间，他们就不会将你看作美女！”

    玉倚丝不怒了，淡淡地说：“这不用赌！他们只需要片刻就全得死，死人看谁都不象美女！”呼地一声，她的人影突然不见，挟着狂风而过，面前的十余匹马突然一齐翻倒，第一声惨叫传来之时，后面的队伍已经大乱，玉倚丝早就不知道杀向了哪一个角落。

    中年将军身经百战，本是一名大剑师身份，手中一把大剑不知要了多少人性命，也不知斩杀过多少魔兽，平生历险是家常便饭，见的奇人异事也三天三夜都说不完，但这一刻，他完全呆了，这个美女身子只一动，就从视线中消失，而自己的一千大军居然乱成一团，他自己的马也翻倒，但大剑师自然不同凡响，在空中一翻身，马儿还没有落地，他的人已在空中大转身，稳稳站定，刚刚站定，耳边有一个

    来：“我和你也赌一场……”

    赌？大剑师长剑霍然一回，长长的剑芒划过身边，到地下去赌吧！

    但长剑划过，划在虚空之中，耳边的声音依然响起：“我赌你们一千人过不了我们这一关！而且你输定了！”

    大剑师长剑剑芒闪烁，但根本没有下手的目标，因为面前的年轻男人也不见了，而自己带来的部队就象杂草一般地被割下！

    “散开！”中年将军大喝道：“分开拒敌！”这是他所能想到的最好办法，队伍挤得密密麻麻，杀来杀去全都是自己人，又如何逃避如此快速的攻击？

    散开！部队在忠实地执行他的指令，但遗憾的是执行命令略有偏差，他们大多是身体散开，而且方式要么是两只眼睛以眉心作为中心线散开、要么是上下身以腰部作为中心线散开，一瞬间的时间，草原中惨叫连连，被斩成两截的人发出的喊叫简直不是人听的，虽然这些人都是身经百战的好手，但听到如此惨不可闻的叫声，也一样心底收缩，眼皮发抖，这是两个什么人？为什么如此厉害？大剑师身手高，眼神也敏锐，但他没办法看到两个人中任何一个的身影，这说明什么？说明他们最少是剑圣级别！不，剑圣在单独行动中可以达到让他看不清的速度，但在杀敌之时绝不可能，大剑圣！最少也是大剑圣！

    天啊，情报完全错了，大陆有两名年轻的大剑圣！这怎么可能？

    惊讶只持续片刻，接着是恐惧！因为稍微一惊讶，中年人突然发现自己的部队少了一半！眼睛一花，前面并排的十余人同时倒下，都是头先落地，很好，又多了一样“散开”的方式，以颈部为中心线，头与肩膀分开！相比较腰斩而言，这是比较人性化的操作！

    “合围！合围！”中年人嘶声狂叫，队伍在合围，这时乱成一团，唯声是从，他们根本看不清敌人的身影，合围只是执行命令，也是保命的方式，自然谈不上杀敌，一合围，战场中心没有人，但外围的兄弟又开始倒下，中年人额头冷汗如雨：“杀敌！杀敌！”

    ―

    所有人持剑茫然不知所措，杀敌？将军的指令好奇怪，有敌人吗？根本看不见！眼前青色的火焰一闪而过，数百人就象是烈火中的洋葱，片刻间外皮变成灰烬，外皮一去，里面的中皮成外皮，只一瞬间时间，伴随着一声长笑，眼前火光大盛，慢慢消失，场中只站着三个人，周宇、玉倚丝和那个将军！

    将军长剑在手，剑芒吞吐，直指周宇，但剑尖光芒闪烁，就象河水中的灯光：“你……你是什么人？”他的声音也颤抖而嘶哑，不到一盏茶时间，一千大军灰飞烟灭，这简直如同是一个梦，一个最残酷、最可怕的恶梦！

    面对对方随时都可能刺出的剑芒，周宇悠然道：“能告诉我吗？黑暗魔君是否在冰城之中？”

    “魔君？魔君？”中年人喃喃自语，突然抬头：“你是……周宇！”这声音好大，简直是呐喊！充满惊恐也充满不信，这就是挫败几次攻城的那个人？自己居然能遇到这个神人，是幸运吗？不，是最大的不幸！莫非是昨天晚上强奸并杀害一个小女孩让上天愤怒了，才遇上他？

    周宇笑了：“猜对了！”一指玉倚丝：“如果你能猜到这个美女是谁，我真的服了你！”

    “美女？”中年人狂笑：“她是魔鬼！恶魔！”他好象听到了最好笑的话，眼泪都笑出来了，流了满脸！

    玉倚丝脸上有得意的笑容，魔鬼的称呼本来就是对敌手最高的评价！

    周宇也笑了：“很好！我赌赢了，我说了她不是美女的……只是你的评价错了，她是美丽的仙女！”

    听到前面半句，玉倚丝柳眉倒竖，但周宇后半句一出，玉倚丝怒气没了，取而代之的是一个白眼，狠狠地瞪他！

    “不管你们是谁，敢去冰城就是送死！”中年人长吸一口气：“魔君会杀了你们……让你们死得比我们更痛苦一万倍！”手一抬，突然按在胸前，他的身体猛地一震，居然就此不动。

第273章投其所好，赌！

    宇愣住，玉倚丝也愣住，在大陆之上，还很少有人会如人没什么关系，打不过修为高的人，坦然认输并不影响自己的名节，甚至投降也没什么，但他居然自杀了，而且不是用剑来自杀，中年人倒下了，一倒下手慢慢移开，胸前插着一把黑色的短刀，直没至柄。

    这黑色短刀形状怪异，刀柄之处是一个造型古怪的人头，刀一插入他的心口，黑色的血液从刀柄人口中冒出，更增三分诡异！

    “他为什么要自杀？”玉倚丝皱眉道：“莫非是黑暗魔君的控制之法？”对黑暗魔法，玉倚丝谈不上精通，但多少也懂点，作为龙神一系的传人，她对黑暗魔君有所了解，但遗憾的是，这了解还太肤浅，因为她本来就没有将黑暗魔君当作对手，人家都死三百年了，她再怎么无聊也不会将一个死了三百年，而且尸骨当时就成灰的人当作对手！没有当作敌手，她就谈不上有过多的研究，对黑暗魔君的认知只停留在传说之上，这传说三百年来转了无数道弯，早已面目全非。

    “不知道！”周宇挺老实：“对黑暗魔君的了解，你在我之上！”

    “你居然也能谦虚一回，真难得！”玉倚丝没好气地说：“有个问题要请教你！”

    “请讲！”周宇受宠若惊：“我知道的不多！”

    “这件事情你一定知道！”玉倚丝淡淡地说：“我既然都不象女人了，为什么要在余光岛上比赛捉蛇？如果万一我们中的哪一个被蛇咬了，我们两个大男人怎么办呢？”

    比赛捉蛇？周宇老脸微微发红：“误会！误会！我不知道那个岛上有这么奇怪的蛇……”

    玉倚丝点头：“也许是地！我就说你这人虽然好色而且无耻。但应该也只是对女人无耻好色才对。用到不象女人地人身上想必另有原因，回去后我与那些美女们分析一下，说不定可以找到答案……”

    周宇在搓手。这个问题不宜探讨，他目前虽然女人比较多，但美女们可以原谅，原因无他，他比较讨女人喜欢，女人喜欢上了。他不忍心让女人伤心，于是，姐妹们一个接一个地就成了，如果这番话一说，估计美女们的印象得集体改观，原来你是如此恶毒的老流氓，根本是为了女人无所不用其极，弄不好。轻扬舞都得将她地**归结到他的有心为之，被动应付美女的喜欢，从而接纳美女可以是男人的善良，不忍心美女伤心（这个理由可以哄一哄莺语儿）。但主动出击，而设下妙计就不这么简单了。除了“无耻与好色”之外，周宇也找不到理由。幸好前面蹄声震耳，周宇抬头：“前面又有大军来了，这或许就是我们的答案！”

    玉倚丝目光从他尴尬的脸上移开：“什么答案？”她正在就某个答案揣摩他地尴尬，万万想不到这答案会与这大军有关系，头脑中暂时没转过弯来。

    周宇说：“我们可以肯定这一千人不会是攻击京城的主力，现在主力应该出现了！”比较正统的答案，与风花雪月完全无关！他们说的根本就是两个答案。

    玉倚丝目光落在远方，缓缓点头：“这次我倒真的可以和你赌一赌！”

    “赌什么？”

    玉倚丝说：“我赌我们挡不住敌人的进攻！”这支部队虽然只从前面山边绕过来一小截，但光是这一小截就足有数万之众，遥远的山后面还烟尘滚滚，根本不知道有多少，她与他的极限应该已经试过，无非就是两万人左右，这支部队最少也有五万开外，绝非两人所能挡，哪怕他们杀他一两万，依然会有数万人冲破他们地封锁线，而直达京城，虽然两人挡不住，但京城也有大批人马，没有人将希望完全寄托在他们身上，玉倚丝虽然打算赌，也打算赢，但她不气馁，两个人挡不住数万大军绝对不丢面子，无论她们身份是什么都一样。

    周宇目光闪动：“赌注是什么呢？”

    “赌注？”玉倚丝轻轻一笑：“什么都行！”

    “什么都行？”周宇笑了：“如果我说要你……”

    玉倚丝脸腾地红了，直奔主题吗？但周宇的话没有完：“……在回去的时候，陪我玩一个游戏，你愿意吗？”

    玉倚丝目光闪动，玩游戏？这个男人能有什么好游戏玩？无非就是打她的主意！很好，且看谁玩得过谁？何况这根本就是一个

    地赌局，玉倚丝点头认可：“我答应了！如果你输了

    “你说什么就是什么！”周宇很好说话。

    ―

    这好象并不公平，他输了需要付出对方开出的任何价码，这代价估计和将整个人一把押上没什么区别，而他赢了，只需要美女陪他玩一场游戏，幸好他设计地游戏方案也和将美女和身押上差不多！有些话是不需要明说的，肉已经在锅里，有时候只需要划上一根火柴就能煮出香味来，这个游戏就是那根将生肉煮成美味佳肴的火柴吗？在周宇的字典中，是！

    “如果你输了，我要小雪做我的坐骑！”玉倚丝笑得象一只小狐狸，成功地偷到了小母鸡的那种！

    周宇久久地瞪着她，对方一双美丽的大眼睛也瞪他，毫不相让！

    “反悔好象来不及了！”几个字从她小嘴中而出，美妙而动听。

    “我没打算反悔！”周宇苦笑：“只有两个感慨！”

    “说来听听！”想到即将到手的座骑，玉倚丝心情不错。

    “第一，我为小雪感觉庆幸，能够得到姑娘的青睐，真的不容易，它比……比人还有办法！”这微微的停顿或许说的是“比我周某人还有办法！”

    玉倚丝眼睛睐成了一条缝，笑得动人，还颇有点在她脸上轻易找不着的感觉：可爱！“第二个感慨呢？”

    周宇伸出二根指头：“第二个感慨是：你的计划不错，但你未必能赢！”

    玉倚丝眼睛睁大了：“你真的打算出手阻止他们？”

    点头！

    “你希望我帮你杀多少？一万以下可以说话，但超过一万我就不帮你了！虽然是赌博，但我不占你便宜……”她的意思或许是说她会尽心尽力去杀敌，决不会因为赌博而人为改变结局。

    周宇笑了：“我不要你杀敌，只希望你能做到一点：在我出手之时，你不要在我背后捣蛋！”

    玉倚丝眼睛瞪得溜圆：“你要一个人出手？”

    “或许是，也或许不是！”周宇目光搜索四周。

    “什么又是又不是？”玉倚丝眼睛也在四处搜寻：“要找趁手的后器吗？那边有一棵大树，如果你能用这棵大树作兵器的话，估计肯定能成！”话虽然说得认真，但脸上没有半分认真的意思，嘴角还带着笑容，这棵大树是北方特有的大树，高达数十丈开外，两个人合围都抱不了，如果能够用这棵作兵器，一扫之下绝对是数以上千，但也绝对没有人能拿得动。

    周宇笑了：“我兵器已经有了，现在在寻找合作伙伴！虽然看起来不太多，但想必也够用了！”

    玉倚丝愣住，在她发愣之时，周宇手一抬，掌中是一管玉笛，玉龙笛！

    她恍然大悟：“笛声制敌？又是以对方魔兽来攻击对方？”

    没有回答，周宇玉笛横在嘴边，耳边还有玉倚丝愤愤不平的声音：“老一套，你就不能换个新鲜花样？”她本来早就应该猜到他的方法的，但她没有猜到，原因只有一点，这里太空旷，笛声在狭窄之地才能起作用，在这么空旷之地能起什么作用？但他既然拿出来了，自然会有把握，不好了，这个赌有输的危险，小姑娘有了危机意识！

    周宇笛子暂时离开唇边，微微一笑：“我保证会有新鲜花样！”

    “好！这可是你说的！”玉倚丝叫道：“如果玩不出新花样，算你输！”这好象不太讲道理，但女人就有资格不讲理！

    笛声起，悠然而宛转，带着一种颤音，虽然不响，但声闻十里开外，前面的大部队正在急行军，绝没把这异常的笛声放在心中，这笛声也不是武器，不可能杀敌的，但玉倚丝有了惊讶的发现，这笛声古怪，听起来似乎是从遥远的山边传来，但明明就在身边，还有更怪的，笛声一起，她身边的草丛中突然飞起几只蝴蝶，在空中盘旋打转。

    蝴蝶一起，草丛乱动，一条蛇突然从土中窜出，玉倚丝脚一抬，这条蛇飞出十丈外，远远逃跑，这条蛇一跑，后面草丛中突然热闹起来，无数的蛇类钻出草丛，所有的飞虫都飞出草丛，其中有普通的品种，也有一些小型魔兽，片刻的时间，前面灰蒙蒙一片，再也看不清前方的大军。

第274章血笛迷魂

    这些小虫子能够抵挡对方的大军？”玉倚丝在旁边泼　省力气吧，还是给京城的守军留点事做。”

    没有回答，笛声依然悠扬，没有任何霸气，仿佛只是将大地的生物从睡梦中唤醒，就象一个母亲唤醒自己贪睡的孩子，温柔而又坚定，一遍遍地呼唤，天地间的生物慢慢多了起来，开始是小虫子，后来有了蛇类，再后来有了各种小型魔兽，没有杀伤力的魔兽第一时间被唤醒，开始也只是这一片天地，但后来笛声在延伸，天上有了飞鸟的踪迹，远方森林肉眼可见之处，丛林乱飞，一片嘈杂。

    前面的兽人大军已惊，因为晴朗的天空突然变得一片迷蒙，寂静的丛林突然一片嘈杂，草丛中群虫飞舞，都有一种山雨欲来的感觉，但他们缺乏相应的危机意识，这温柔的笛声清晰入耳，传遍大军之中，没有人能从笛声中听出杀机，不过，他们很快就有了危机，因为他们座下的魔兽也开始变得异常，站在原地不动，任它背上的主人如何下令，都不动分毫。

    调遣之令已下达，虫兽混合大军各就各位，突然，笛声一变，从温柔的呼唤转成威严的覆盖，虽然笛声低沉，但依然覆盖大军所在的方　位，玉倚丝目光中有了惊讶，也有了兴奋，大风四起，吹不散乐曲，地域的宽广也驱散不了乐曲，这片乐曲如水如潮，笼罩了四方的空间，她只觉得心中充满战斗意识。也有一种面对族长恭听指令的肃穆。连她都如此，别人又如何？

    兽人在低吼，魔兽在低吼。在低吼地同时，同肢抓地，腰躬背陷，疯狂就在一瞬间！

    笛声再变，一缕尖锐地音调直入云中，在音调一出之际。他的白玉笛顶端如一缕鲜血喷出，刹那间染红了白玉笛，玉笛成为血笛，血色还在流动，如一条血龙在玉笛的几孔间往来穿梭，越来越快！

    前面灰尘四起，杀声大作，就象一颗威力强劲地炸弹陡然爆炸。所有人、所有生物全都在一瞬间被搅入战场之中，魔兽在嘶，兽人在吼，天上的飞鸟穿空。以身体射向下方，根本不顾虑下面高高举起的长矛利剑。草丛中蛇类、小虫子从草丛中倾巢而出，根本不管前方是烈焰还是坚盾，也不顾自身与敌手的体积存在多少差距，天地已疯狂、万物都已疯狂，玉倚丝嘴巴张得大大的，她也有一种强烈的意识，直接投身于对方战场之中，杀他一万两万人！

    但这是笛声地玄机！玉倚丝微微闭上双目，龙神斗气一运，澎湃的热血慢慢平息，等她重新张开双眼之是，大军已掩近，疯狂的杀戮就在眼前，一头飞虎身上全都是各种小虫子，基本上分不清是什么颜色，也许是笛声的威力，也许是这些小虫子叮咬让它发狂，飞扑而下，将自己背上的魔法师嗵地一声摔在地上，自己一爪将另一头飞虎背上的魔法师撕成两半，下面十几根长矛指出，飞虎全身穿孔，但好象根本感觉不到疼痛，利爪挥下，又是三名兽人送命……

    玉倚丝终于变色，刚刚平息的杀戮又再次唤醒，身子一动，直冲而前，冲向前面正在疯狂拼杀的混乱之中，突然身前黑影一晃，一条高大地人影站在面前，挡住去路，没有声音，因为这黑影双手不闲，唇边血笛血雾大盛，宛若一条血龙在往来流窜，玉倚丝一愣之下，立刻明白，双手一挥，将最近的十余人切成两半，身影一晃，窜到周宇的后方，将后面的两头魔兽杀掉，以周宇为中心，她在维护，本来在大战之中，陷入敌人地重重围困之中，所有人应该都以这两个人为目标，但情况并不是这样，这只是一场没有目标的混战，虽然玉倚丝杀了几十人，但这些兽人与魔兽并没有迫近，反而与她离得更远，这时候，所有人思维全部混乱，没有敌我之分，只有生存意识，玉倚丝地身手远比魔兽厉害，杀她需要付出更大的代价，所有人、魔兽都宁愿选择别的对手去杀开一条血路。

    天空风云变色，大地在呻吟，草丛用柔嫩的身躯迎接从天而降的热血，兽人、魔兽都用自己的身躯迎接不知来自何方的攻击，倒

    躯又成了小魔兽、虫子的攻击目标和食物，偌大的草　是混乱一片，最安静的一小块当数周宇与玉倚丝所在的方位，这一方位方圆十丈内没有魔兽、虫子和兽人，他的功力已完全发挥，对魔兽已形成深度催眠，对兽人也一样，没有人敢靠近他半步，这样就形成了一个奇怪的格局，明明是无数敌人围困，但没有人对这个制造事端的人出　手，反而都在自相残杀，不光是人兽大战，到后来，人与人、兽与兽都展开了一场混战，身边的全都是敌人，都是杀戮的对象……

    太阳慢慢西下，草原上的斜阳露出了血红的恐怖面目，晚风吹过，入鼻全是血腥，地上到处都是尸体，没有完整的，四肢分离的还算是形象比较好的，多数只剩下一具骷髅，草丛中的各种虫子的威力也显露出来了，分解尸体的方式与速度让玉倚丝一阵阵恶心，她的脸色变得惨　白，她都没想过自己也有这样的一天。

    站立的人越来越少，十万大军有七万多人参与了这场混战，参与了的没有人能完整无缺，另外三万人没有转过山脚，努力压制自己的魔　兽，也与偶尔进入的魔兽激烈厮杀，伤亡一样惨重，足有近万人受伤，数千人死亡，没有人知道前面发生了什么，但也没有人敢再进入这块区域半步，魔鬼！这片区域里有恶魔出现，足以让任何踏上这片土地的人变得疯狂！

    不知何时，这两万余人悄悄后退，终于脱离了笛声的控制区，个个大汗淋漓，全身虚脱。

    星光满天，周宇笛声一收，目光在星光下充满疲倦，向身边之人只说了四个字：“带我离开！”

    ―

    玉倚丝手一伸，抱住他的腰，身形一展，如一缕轻烟，穿过依然没有恢复神智的混乱人群，消失在茫茫夜色之中，两人离开十几分钟之　后，这一片天空才恢复平静，小虫子的尸体铺满草丛，剩下的重新钻进草丛，蛇类飞速逃离，魔兽艰难站立，兽人茫然不知所措，可怜七万大军，到现在只剩下一万不到，更可怜的是他们根本不知道发生了什么　事，魔鬼！这一样是他们的感觉，刚才还在生死相拼的近万人携手而　回，艰难地退回山后，与大部队会合，嘈杂重起，自然是在讨论刚才的离奇伤亡，但声音低沉，唯恐将恶魔重新唤醒……

    周宇满意地闭上眼睛，体会这极难得的待遇，既然抱这个女子她有意见，让这个女子自己来抱他不会有问题吧？经过上次在京城笛声制　敌，他的控制力已大幅度提升，今天虽然范围广，但时间较短，并没有突破极限，九转神功稍一运转，功力恢复如初，虽然功力已复，但他并不反对在美女怀抱中多“无力”一会！

    龙族女子功力的确不是盖的，她抱着自己这一米八的身躯，居然轻松无比，脚步都看不出有任何的震动，唯一有震动的东西是她前胸的两个宝贝，颤巍巍的，看得周宇好不心动，简直忍不住要咬上一口，当　然，他没忘记自己是一个无力、虚脱的人，只能将脑袋尽量靠近这两个小宝贝，还得是一种有意无意的方式！

    靠近了，好香！好温暖，除了处女的香气之外，好象还有一种独特的气息，或者是一种感觉：与他的仙修能量极亲近的感觉，靠近她的身子，他觉得自己体内的仙修能量在欢呼雀跃，好象遇到一个故人一般，这是怎么回事？

    玉倚丝在星光下大步赶往丛林，她没想太多，或许只有微微的心　疼，这是一种奇怪的感觉，她从来没有过的感觉，心疼！他累了，上次在京城守卫战中，他也是一模一样的施展绝世身手，用奇特而奇妙的笛声制服了上万飞虎、魔鹰，那次他也累倒了，当时他是在众女的包围中慢慢苏醒，但今天不一样，今天只有她一个人在他身边，陪着他慢慢恢复，这种感觉也是第一次，第一次与一个陌生男人深夜安静地独处，第一次等待一个男人从睡梦中醒来，也是第一次看到他平静而安逸的面　孔。

第275章谁又在干坏事？

    躺在她的怀里，就象一个熟睡的大男孩，没有面对强也没有嬉皮笑脸的无赖，只是一个俊逸得让人心动的男孩，看着这微微闭上的眼睛，玉倚丝心中一丝温柔悄悄浮现，为什么在他面前，自己变得不象是一个龙族公主了呢？

    不再具有高高在上的资格，因为他一出现，所有的风头全都属于他，连自己都无法抢占，与他在一起，她赌博总是输，简直没有赢的可能，这样的男人她应该恨的，或者应该视为敌手杀之，但她为什么会有一种温馨的感觉？有一种震撼的感觉？就算输给他，她也没有沮丧的感觉，反而有一种新奇的快感？

    身体也有一种快感！这快感来自何处？玉倚丝低头一看，脸上红晕腾地升起，这个家伙什么时候将脸贴在自己胸前了？而且嘴唇还贴在自己的左边宝贝上，她向来不喜欢穿厚衣服的，这薄薄的轻衫有一块湿润，是他的唇！

    天啊！这不对！按自己抱着他的角度，他的头应该是后仰的，但现在他的头却是上躬的，明显颈部有力，颈部有力不奇怪，奇怪的是他有如此针对性，嘴唇不落在别处，偏偏……

    嗵地一声，陷入快感之中的周宇只觉得身子一沉，与大地亲密接触，摔了一个结实之余，眼睛不由自主地张开，颇有不懂之意，但他很快懂了，面前的玉倚丝杏眼圆睁，右手指着他的脸，脸上的红晕极明显。声音又羞又怒：“你……你……”

    至于“你什么”。谁做地坏事谁自然心里明白！

    “你什么？”地上地周宇一翻身而起，动作潇洒自然：“谢谢姑娘带我离开，下次有机会我一定报答你一回！”嬉皮笑脸的没个正形。好了，本来面目恢复！

    玉倚丝深吸一口气，脸上的红晕无影无踪，淡淡地说：“是吗？我可以先问一个问题吗？”

    “可以！”

    玉倚丝扫他一眼：“下次如果我受伤，需要你带我离开，不知道我醒来时。身上地衣服会在什么地方？”

    好重的疑心啊，周宇愣住：“估计还在你的身上！……需要治疗伤势的除外！”

    有一个除外就一切都有可能！玉倚丝微微点头：“谢谢，我想我知道与你在一起的基本战斗准则了！”

    周宇不懂：“什么准则？”

    “我的准则很简单！”玉倚丝淡淡地说：“就是最大限度保证自己不受伤，以免给了你这个难得地机会，你自己当然知道，这样的机会很难得！”

    周宇点头：“真的很难得！你全身刀枪不入，要想受伤还真不容易……”

    玉倚丝认真地说：“你的虚空之剑可以伤害我，或者你可以考虑在某个合适的时机在我背后来一剑……然后再带我离开治伤。这样不就一切都成了吗？”

    周宇睁大眼睛：“不！如此千娇百媚的姑娘我哪舍得伤害？”

    “你错了！”玉倚丝说：“我不是千娇百媚的姑娘，甚至连女人都不是！……顺便问一句，你的那些女人是不是都是通过这种无耻地方式勾引的？对这一点，我还是有一定的兴趣的！”

    周宇沉默。看来是有羞愧！玉倚丝暗暗点头，良久才说：“要女人喜欢不是用一些小手段地。你既然知道错了，我也不多怪你，不用过于自责，以后注意点！”

    周宇抬头：“自责？我没有！”

    玉倚丝愣住，他脸上的神色或许真地没有，但为什么沉默呢？周宇有解释：“我要告诉你的是，她们都很快乐！……另外我也顺便告诉你一句，你用词不太合适，这不叫勾引，叫相爱！”

    “好了，我们之间不适宜讨论这个！”玉倚丝脸上有红霞轻轻掠过：“今天我好象输了！”

    周宇眉飞色舞。

    玉倚丝横他一眼：“不过，我们的赌注是阻挡他们的进程，如果他们依然选择进攻京城，哪怕人数折损大半，你依然是输！……所以，这个结果需要等待，等到明天，他们如果进攻路线没有改变，你才算赢，否则，你还是输！”

    周宇眼睛里光芒闪烁，没有说话，是的，他们的赌注本来就存在问题，阻挡进程与杀敌是不能划等号的。

    玉倚丝微笑：“我好象提醒早了一点，你是否要在深夜之中再高歌一曲？”

    周宇笑了：“你以为

    在意输赢？其实我们的赌并不公平！”

    ―

    “什么地方不公平？”玉倚丝眼光也闪烁。

    “就算我赢了，我们的约定也只是回去的时候陪你做一个游戏，但我们并没有约定游戏是什么，对吗？”

    “对！”玉倚丝笑了：“现在明确已经迟了！”

    周宇笑道：“这个游戏甚至可以由你来制定规则，将我狠狠捉弄一通都可以做到的，以姑娘的聪明不难想出来这样的方案！”

    玉倚丝咯咯娇笑：“你高估我了，我还真的没想到，你提醒得真对……所以，聪明的人还是你！”

    “所以，我赢了比输了还惨！”周宇悠然道：“我为什么一定要赢？”

    玉倚丝愣住：“你想输？”

    周宇仰面躺在草丛上，悠然自得地说：“偶尔输一次又有什么要紧？”

    玉倚丝笑容慢慢从嘴角浮现：“但你愿意放弃小雪吗？她可是你最好的宠物！”

    周宇微微摇头：“小雪也是一条生命，是这个世界的独特生命，她或许并不愿意成为某个人的宠物，既然你如此喜欢她，我为何不能让她跟在喜欢她的人身边，当然，我也知道她喜欢跟在你的身边！”他是另一个世界的人，对宠物向来视为女孩子的专利，大男人是不需要宠物的，至于依靠宠物的强大力量，他更不需要，因为他的能力已到了不需要任何帮助的境界。

    玉倚丝脸上重新泛起了红晕，他是真的愿意将小雪送给她了，上次只是借用，但这次是相送！她也在草地上坐下，歪着脑袋说：“赌就有赌的规则，如果你输了，才能给我小雪，否则，我得好好想想游戏规则了！”

    “不用想了！”周宇微笑：“你赢了！”

    “为什么？”玉倚丝凑近。

    “因为我已经听到了前进的号角！”周宇闭上眼睛：“他们已经出发，目标是南方！”

    玉倚丝站起，是的，她也听到了大部队行军的声音，他们真的没有放弃，哪怕只剩下三万残兵，依然在进发！好顽固的军队！

    “你不想办法再阻止一回？”她轻轻回头，目光闪烁，也不知是赞成还是反对。

    周宇悠然道：“你也说过了，京城守卫总得有点事做，相信三万兽人部队只够他们半天杀的！”

    玉倚丝点头，耳边传来他悠然的声音：“深夜之中高歌一曲也是风雅之事，但我更愿意是对着美女吹上一曲缠绵之笛……遗憾的是，知音难求啊！”眼前这个美女根本不喜欢笛声，甚至老是顽固地将笛声与歌声混为一团，自然不是音乐的知音！

    玉倚丝根本没有看他，好象也根本没有听见他的调侃，好久才回头：“大部队过去了，兑现赌注！”手掌心朝上，直伸到周宇的面前。

    周宇眼睛没有睁开，但嘴角有了笑容：“你确定现在就要？”

    “现在就要！”

    “你带着这一块金字招牌去敌人的大本营？”

    是的！带着一条杀气腾腾的小白龙去冰原，自然是来战斗的，是来找麻烦的，用得着如此招摇吗？玉倚丝笑了：“别以为只有你……的女人才有储物戒指，我的戒指一样可以收藏活物！”

    周宇眼睛睁大，失声道：“你的也能？”

    玉倚丝得意洋洋：“龙神戒的神妙之处远非储物戒指所能比，里面的空间更大！而且有了生……有了特殊处理之后，可以储存活物！”

    有了生……生什么？周宇沉吟半响，突然笑了：“生息之花，是吧？”

    玉倚丝愣住，这是一个秘密，她以为没有人知道的秘密！

    周宇笑道：“那天海边你的收获好象不小，轻扬舞用储物戒指装生息花，莺语儿用手接，但你的戒指运用手法远非她们所能比，不动声色之中，收获比谁都大！”

    玉倚丝脸红了：“你送出来的东西，我不能拣啊？”这又是一个秘密，她一样以为他不知道，作为龙族公主，身份高贵无比，自然不能贪图别人的东西，但漫天的生息之花从天而降，不装起来她会感觉相当……相当对不起人，悄悄收藏之后，她惊喜地发现，自己的龙神戒有了储存活物的功能。

第276章 暗黑兵团

    可以！”周宇叹息：“但我可要提醒你，小雪还只是它与莺语儿没什么区别，都喜欢吃花的，要是它将生息之花吃光了，可就是一条死龙了！”

    玉倚丝脸色变了，这一点她没有想到，她只想到这生息之花可以让活物储存，但没考虑过活物会吃花！这条小龙她是知道的，那天在海上张开大嘴的样子还在头脑中徘徊，怎么办呢？

    周宇淡淡一笑：“不知你的龙神戒中是否有土壤！”

    点头！玉倚丝说：“这很容易！”是的，土壤随处都有，收入戒指中还不容易？

    周宇笑道：“要我送你几棵生息之花的花树吗？有了树根，生息之花才是真正的生生不息！”

    玉倚丝喜笑颜开，但很快就有了犹豫：“我……我再和你赌一场……赌生息之花的花树！”摆明了不要他的施舍，需要什么东西直接赌就行，赌博赢来的东西才是正当名分的，不带感**彩的，也避免口实的……

    “很好！”周宇说：“你猜我肚子饿不饿？”

    “饿！”玉倚丝随口应道：“你想……”她本来要问他是否打算吃点什么再赌的，但周宇打断她的话：“你赢了，我的确饿了！……生息之花的花树可以给你一百棵！”

    玉倚丝目瞪口呆，这句话就是赌？她赢了？片刻的时间就赢了？以前想尽千方百计想赢，总是输，但这次根本想都没想到是赌博。偏偏赢了！

    一百棵生息之花的花树在龙神戒中排成排。这个巨大的空间顿时嫣红一片，小雪在花丛间轻快地飞掠，好奇地打量这个新家。玉倚丝脸上也嫣红一片，转向周宇：“你根本是想输，为什么？”

    “小雪都送……不，是输给你了，就好象一个出嫁地新娘，我总得给她准备一点陪嫁地嫁妆吧？”

    玉倚丝脸上笑容弥漫：“真好。我有了一位新娘子！……说吧，想吃点什么？我今天心情特别好，甚至都愿意为你做一顿晚餐！”

    周宇摇头：“你的龙神戒有了生息之花之后，估计储存的肉是臭地，还是我来给你准备吧！”

    玉倚丝苦笑：“你好象什么都知道！”这一点的确是龙神戒新的变化，储存功能减弱，以前储存肉食可以永久储存，但现在只能储存几天。需要随时更换，好在以她的功力，想取得任何魔兽的肉都是轻而易举，目前龙神戒中的肉才换两天。还是比较新鲜地。

    周宇微微一笑：“知道为什么吗？因为我们是同一类人！”

    同一类人？玉倚丝心底好象有什么东西被触动，轻声说：“是哪一类人呢？”

    “都是有点秘密、有点孤独的人！”两人目光相对。顿时有了一种感觉，知音！是的，他们的确是这样的人，在世人眼中，他们是高高在上的神，但他们也是人，一样有人的七情六欲，正因为在茫茫人海之中，无法找到第二个可以与他们相当的人，才会有一种孤独感，但现在，他们觉得找到了！

    周宇手伸出，掌心是两大块肉，狼王肉！他在微笑：“本来我还有更美味地肉的，但我不知道你是否喜欢！”

    玉倚丝轻轻摇头：“我只是龙族之人，龙肉我自己都吃！”不需要明说，但她自然知道他的意思是有龙肉，但顾虑到她是龙族之人，不便于拿出来，这细心的举动，让她心里有了另一种感觉：感动！看不出来这个嬉皮笑脸，整天没有半点正形地男人会是一个如此替他人着想的人，他地心思有时细如头发！

    “这就好！”周宇微笑：“拘束本就我的大不喜，看来我们的共同点又多了一样！”

    吃完肉，两人静静地躺在草丛中，身边的虫子钻来钻去，突破不了他们的护体功法，这或许又是另一个共同点，而两人久久无眠，静静地看着浩渺的天空，这或许也是他们的共同点！

    “周宇！”一个声音轻轻飘来：“你说人一生真的得找……一个伴侣吗？”

    “这未必！”周宇说：“有的人习惯一生独来独往，但我觉得不管身手有多高，人的心还是普通人的心态！”

    “但如何让自己的心变得普通呢？”玉倚丝幽幽地说：“在盘龙岛上，我父亲、众位长老都告诉我，你是龙神选择的传人，你不是一个普通的女子，不普通，是他们时刻告诉我的！……可我，我走近大陆，觉得自己真的……真的想变得普通！”

    想变得普通，探讨是否需要找一个伴侣的

    在静夜之中，这或许本来就是暗示，但周宇听不出她情，这只能算是她的一种困惑在渲泄，在星光之下的思索。

    身边的男人近在咫尺，呼吸相闻，这样静静地躺着对于玉倚丝而言也是头一次，以前她做梦都没想到自己会在男人面前躺下，她应该是高高的站立，头也昂得高高的，只能让凡夫俗子以仰视的角度看一看她的身影，但现在，她没有任何特殊地躺下，与身边男人一样地躺在地上。

    得找一个伴侣吗？这是她内心深处徘徊好久的问题，刚刚提出，她就脸红了，这个问题真的不宜提出，但她说了，这一样是突破，以前的她，极力逃避的是伴侣问题，龙神天命说穿了也是伴侣的问题，她费心费力只为打破龙神天命，逃避自己的出嫁，但现在，她的心悄悄偏离轨道，出嫁未必不好，只要找到一个自己喜欢的男人，为什么不嫁呢？

    以自己的独特身手，这世上没有年轻人能打败她，以她的眼界，也没有人能入她的法眼，以她的神奇，任何男人看到她都只会仰视，而不敢有任何亵渎，但与他一会，一切都不同，他没有仰视她，而是平视，他能打败她，这一切似乎都彰显出一个人生轨迹：她如果要嫁人，只能嫁给眼前这个人，除了他，别人不符合她的条件！

    但他能符合她的条件吗？好色、无赖、没个正形，这样的标准别说是她，就连岛上其他的女子都鄙视的，如果在以前，她见到一个肯定会象捏死蝼蚁一样地捏死，但现在，想到他的一些无赖与一些小计谋，甚至是调戏，她居然升不起半点生气的感觉，而是心里甜甜的，心也跳得分外地活跃，人真是太复杂了，有的时候，人的心态也真的会改变，这种离奇的感觉难道就是普通人的心态吗？她不知道，很多事情她都不知道！

    虽然她的身手已达神级境界，天下苍生尽是蝼蚁，但她的心还是一张白纸！

    看向他的平静面容，聆听他的轻柔呼吸，玉倚丝只觉得丛林中的风儿是如此温柔，温柔得她想闭上眼睛，让自己融入春风中醉一回……

    突然，这张平静的面孔突然变了，变得警觉，眼睛睁开，面对玉倚丝的惊慌回避，他也没有惯有的嬉皮笑脸，而是唰地坐起：“情况不对！”

    短短的四个字传来，玉倚丝脸上的娇羞、心中的复杂一扫而空，凝神而视前方，黑夜之中隐隐有风吹来，带着一股寒意，还有一股杀气，她缓缓点头：“有人过来！”

    “或许不是人！”周宇冷笑：“只有一些本不应该存在于这个世界上的东西，才有这种阴森的感觉！”

    ―

    “本不应该存在的……东西？”玉倚丝心微微一缩：“是什么？”

    周宇淡淡地说：“你可以自己看！”

    身形一展，突然从草地上消失，出现在丛林边缘，身边风声急响，玉倚丝站在他的身边，两人目光一齐落在前方，黑夜之中的草原之上不知何时多了一群……怪物，黑色的人影，但偏偏没有活人的气息，骑兵！这也是骑兵，骑的还是马，但也不象是马，因为这马太瘦，简直只剩下骨架――不，是真的只剩下骨架，骨头与骨头之间的缝隙还可以清晰地看到后面的黑影，马背上也一样是只剩下骨架的战士，这的确不应该出现在这世上，根本就是埋在地下经过了几十年的黑色骨头，但他们偏偏在动，而且兵士手中还提着大刀、长剑，这些刀剑倒是货真价实，还有隐隐的寒光与剑芒。

    骷髅兵，骷髅马！在黑夜之中，无边的夜色之下，这群黑色的骷髅兵团在行军，无声无息地行进，连草丛都没有惊动！

    “又是暗黑魔法！”玉倚丝皱眉：“我们去杀了他们！”暗黑魔法是京城最大的敌人，如果任由他们前往，只怕京城又是危机四伏，虽然有妮丝儿这个光明天使在，但玉倚丝始终对她缺乏信心。

    “慢！”周宇伸手挡住，他的目光闪烁不定，好象在打什么主意。

    玉倚丝侧身：“我看这些……怪物根本连耳朵都没有，不可能听你美妙的乐曲，毒蛇、魔兽也未必对他们有兴趣，除了剑气之外，又能用什么办法将他们送入他们应该去的地方？”他想必是想继续“高歌”一曲，但玉倚丝决不相信这乐曲能制服得了这些怪物。

第277章 风卷残云

    光下，周宇的神色很奇怪，他的声音也很奇怪：“这的应该回到他们应该去的地方，但只怕剑气未必能送他们回去。”

    “剑气不能送回去？”玉倚丝没好气地说：“莫非得敲锣打鼓送他们上路？”身影一晃，突然从夜色中窜出，正面面对骷髅大军的去向，与最前面的骷髅兵相隔不到十丈距离，黑夜之中悄无声息移动的骷髅就是夜色下的鬼魂，一般人看到了最正确的做法无疑是赶快关好门窗，将自己的脑袋塞进被窝里，就算发抖也得不发出声的那种姿态，但对玉倚丝自然不适用，龙神之体，邪气不侵，暗黑魔法虽然非她所长，但对她一样无可奈何，她不害怕，天下间还没有能让她害怕的东西，未知的东西也一样！

    骷髅军团虽然无声无息，但移动的速度是惊人的，玉倚丝刚刚站定，一阵阴风吹过，无数的兵马笔直地从她身上而过，骷髅或许根本没有眼睛，只是以一种奇怪的方式、朝着一个既定的目标前进，路上有什么不在他们考虑之中。

    但玉倚丝又岂是任何人可以轻易过得去的？连周宇都不能说上就上，哪能由别人从她身上而过？手挥出，淡淡的星光中突然多了两道明亮的闪电，闪电长达十丈，一圈一搅之下，到达她身边的上百具骷髅人、骷髅马突然不见了，空气中只剩下一处虚空，玉倚丝长声而笑：“周宇，他们去哪了？好象不需要敲锣打鼓他们也可以上路的！”

    身边有人笑道：“你高兴得太早了！”

    玉倚丝又是双手分杀。空气中哧哧有声。是骷髅解体的声音，周宇地声音夹杂在这胜利地声音中是如此的不和谐，玉倚丝眉头一皱。目光扫过，微微一惊，她身边的骷髅地确不见了，但四周的空气有了异常，好象有一股诡异的暗流在夜色中流动，这些诡异的空气似有形、又似无形。说它无形是因为它们只是气流，但说它有形却是这些气流是有形态的，在空中演绎出各种恐怖的形态，有地是一张巨大的嘴巴、有的是巨大的眼睛、有的干脆是一双诡异的手臂，嘴巴向她吞噬而来，眼睛妖异地翻转，而手臂则毫无顾虑地射向她的胸前。

    好个玉倚丝，虽惊不乱。双手微微一抖，天空的气流一分为二，嘴巴裂、眼睛开、手臂断！不管是什么东西，靠近她只有一个下场：分裂！但让她更惊讶地是。这些阴森森的气流虽然分开，但很快重新组合。手臂断了居然成了两条手臂，这组合与重新成型的过程是如此的诡异，靠近身边地时候也是阴气森森，仿佛带着九幽之下的寒气！

    这些阴气突破无惧她地龙神斗气就能致她于死地吗？不！在成功靠近她的时候，这些阴气变了，一撞而回，重新溃散――她的龙神斗气保护了她！

    玉倚丝心头大定，一声长啸起，顿时远近皆闻，双手一分，龙神斗气陡然增长一倍，龙神剑的长度也一下子从十丈左右增长到十三丈有余，这一增长，顿时前面又是一片大面积的虚空，即将靠近她、并对她形成实质性伤害的骷髅手中的剑芒唰地一声全都停留在十余丈外，她的战斗经验丰富无比，虽然骷髅无法杀死，一杀反而成为更可怕的幽灵，但这些幽灵无法伤害到她，就与直接杀死一般无异，她就打定主意将靠近身边的骷髅骑士全都变成幽灵！至于能否让数万骷髅大军全部变成空气中的暗流暂且忽略！

    她的身法何等之快，主意一打定之余，早已有上千骷髅在她的龙神剑气之下变成粉沫，空气中的阴气浓如水，无数的幽灵纠结缠绵，连星星都变成了一种诡异的幽光，但玉倚丝恍若未觉，杀出三十丈外，她突然回头，战斗一进入，她会立刻兴奋，兴奋期一过，她想到了一个让她心惊肉跳的问题：周宇！

    自己有龙神斗气护体，不受幽灵侵害，他又如何？她是知道他的神通的，必然有办法保护自己，但所谓关心则乱，她还是一样地心惊，但一回头之余，她一颗心放下了，周宇站在草地上，静静地站立，无数的幽灵缠绕处，他自岿然不动，这些幽灵离他还有三尺处纷纷溃散，随风飘散到几丈外的距离再重新凝聚，很好，他的护体神功不在她之下

    更神奇得多，起码他不用刻意运功，自然而然之处，于体外，但他为什么不动呢？莫非有些什么暗伤？

    玉倚丝心中一有了隐忧，再也不可能朝前，龙神斗气一挥而过，前面的骷髅纷纷而倒，她的人唰地而回，站在周宇身边：“怎么回事？周宇！”她的声音好急。

    周宇好象从梦中醒来，目光落在她脸上：“这数万大军如何全部消灭？范围太广，光明魔法恐怕不能尽除！”原来是考虑全部除尽的问题，玉倚丝心中的隐忧和惊讶全都转化成一种陌生的感觉：佩服！任何人面对这样一群暗夜幽灵，能够想的应该是如何全身而退，真正能够做到全身而退的就不太多，但他丝毫不以骷髅、幽灵为虑，所思所想居然是想凭一己之力尽除！好豪气！哪怕只是想想都是豪气逼人！

    玉倚丝左脚向后踢出，一具无头的骷髅远远飞出，在空中粉碎，她连头都没回，悠然道：“范围大？你速度快啊，绕这些骷髅飞上一圈，不就将他们全部包围了吗？要是你能以一人之力，来个大包围，我就真的服你了！”这是一个不可能完成的任务，骷髅大军绵延十余里，一个人的魔法绝不可能同时作用于十里路上所有的人，绕这些骷髅飞上一圈容易，但施展光明魔法就是两个概念，人一离开十丈，光明魔法立刻溃散，又如何能有效包围？

    周宇眼睛亮了：“多谢提醒！”

    玉倚丝愣住，这句玩笑话他真的当真了吗？还没来得及表示反对，周宇全身突然金光弥漫，金光一出瞬间就成一个金球，两人四周的幽灵片刻间形影全无，周宇一声长笑中陡然不见，不，是能见！只能见到一道巨大的金色洪流射出，速度堪比闪电，又象是天际的流星，无声无息中席卷而去，直到草原的尽头、直到山边！

    夜幕下的流星已逝，但残留在玉倚丝脸上的惊讶尚存，呼地一声大风响，身边一个人从空而落，身上的金光已散尽，又成了一个嬉皮笑脸的大男孩，他的微笑传来：“这次成功是你的提醒！给你记一功！”

    成功？成功了吗？玉倚丝揉揉眼睛，眼睛没花啊，面前的骷髅军团还在，只是停止了移动，这就算成功了吗？她的手刚刚放下，前面的骷髅突然晃了一下，轰然倒地，发出一声脆响，第一声脆响发出，脆响不绝，一长队骷髅军团如同一长排多米诺骨牌，轰然而倒，不管是马还是人，全都在倒下之时散架！

    ―

    一声惊叫从玉倚丝口中而出，她的眼睛在星光下闪闪发光，充满兴奋、也充满怀疑：“你……你怎么做到的？快告诉我！”

    “我一直在考虑一个问题！”周宇微笑道：“我考虑的问题是我的光明魔法一出，幽灵必定会四散，又如何集中歼灭？”

    是的，这个考虑有道理！玉倚丝茫然点头，似懂非懂。

    周宇的微笑如春风：“但你提醒得对，速度！如果我速度全开，完全可以在这些骷髅体内的幽灵还来不及外逃之际将它们歼灭，只要幽灵一灭，这些骷髅架子自然就不能成为大军！”

    她提醒的是他的速度吗？不是大包围？玉倚丝叹服！原来她的提醒与他的理解完全是两个概念，也许两人着眼点本就不同，玉倚丝着眼于将骷髅毁灭，但她忘了一个最基本的事实，这些骷髅本身并不具备进攻性，起作用的是他们体内的幽灵，而周宇恰恰是透过现象看本质，着眼于毁灭幽灵，至于这些骷髅本体根本动也不动，他是正确的，幽灵一灭，这些骷髅只是一堆不会动的骨架，在夜色中轰然而倒，从此步入尘土的行列！

    玉倚丝轻轻叹息：“看来对付这些上不了台面的东西，你的确比我行！”

    服输了，唯一一次服输！但她服输好象还带着一个特定条件：上不了台面的东西！所以算不得真正意义上的认输！

    周宇手一翻，掌心一把黑色的匕首在星光下闪烁着幽光，他看着这幽光缓缓地说：“在你祖先记录下与暗黑魔君打交道的历程中，有没有提到这种独特的匕首？”

第278章 演戏？将计就计！

    倚丝微微愣住，这匕首？这匕首不是白天那个领头的匕首吗？当时没见他收起来，怎么悄悄地收起来了，还发现了什么？

    “你发现了什么？”这是玉倚丝比较关心的问题。

    周宇淡淡一笑：“我只发现一件事：你对这匕首根本一无所知！”她的平静反应就足以说明。

    玉倚丝笑了：“我也发现了一样：你这人实在是不太厚道，白天大摇大摆地离开，但夜晚悄悄地回去，将死人的东西占为己有！”这话好刻薄，也许本来就刻薄，而周宇恰恰给了她刻薄的理由，他手上拿的东西真的是死人的东西，小姑娘眼珠一转，继续评价：“其实你没必要这么做的，当面拿不会改变我对你的看法，因为我知道你的品性的！”这话是好话吗？是的！

    周宇叹息：“我总算明白了，我周某人在你心目中的形象实在不怎么样！……可惜你弄错了，这把匕首并不是白天那名汉子自杀用的匕首！”

    玉倚丝脸上的笑容凝结，小嘴儿张开：“什么意思？”

    周宇淡淡地说：“这把匕首是另一个人的，就是这个骷髅大军的实际指挥者，是一个黑衣魔法师，隐藏在骷髅大军最后面！”

    玉倚丝呼吸急促起来：“骷髅大军后面还有人？我看看！”

    左臂一紧，被周宇一把拉住，耳边有他的解释：“这人活着时就不怎么好看，死了后，形象更是下降三分，估计也很难入姑娘法眼，又何必看？”

    他的手抓的位置是玉倚丝**的小臂。入手一片柔嫩，手感比妮丝儿还好，简直大大颠覆了他地认知，玉倚丝呆呆出神，根本没有作出应有的反应，反而在星光下回头，目光中有探索：“他是否也是用这把匕首自杀？”

    “姑娘料事如神！”周宇手在轻轻抚摸，好奇怪的人，为什么她的**刀枪不入的同时，手臂的手感会如此好呢？单凭手感绝对想象不到她能做到刀枪不入。应该是一阵风都能吹破的！

    “两支队伍的首领都用同样的匕首自杀！”玉倚丝轻声说：“你能想到是什么东西在起作用？”

    “我想不出来！”周宇老老实实地说。

    玉倚丝淡淡地说：“如果你能将你的手从我地手臂上移开，估计肯定能想得出来！”

    周宇手唰地一声收回，脸上居然有了一线红色，好难得的反应！他有解释：“对不起了，我在考虑问题……”

    玉倚丝手一收，平静地说：“看得出来！估计你是真的在考虑问题，但考虑什么问题以后再讨论……现在能想到是什么理由吗？”

    周宇点头：“我想到了。绝对是一种暗魔法的控制方式！用这种方式控制前往南方执行命令的每一支部队，这个暗魔法施法者当然是黑暗魔君，他是整个部队的实际幕后指挥者！”

    玉倚丝赞叹：“这不就对了吗？我早就知道你这人聪明气还是有点的，只要不是那么好色，很多问题都能想清楚地！”

    好色？这个评价不算太差，因为这比较接近事实！周宇脸色恢复正常，也接近本来面目：“好色的问题暂且不讨论！……我想说的是，既然这些人以一种诡异的方式自杀，这匕首是否也带着某种特殊的功能？”

    “这是必然的！”玉倚丝道：“暗魔法的控制之法神奇无比。也许我们的行踪已经被某个人知道！”知道这匕首与控制人有关之后，她自然想到了暗魔法的控制之法，如果暗魔法真地可以远程监督军队的话，必然也与某个人有着神秘的联系。她与周宇先后出手，让这群人遭受重创，这个消息会不会第一时间传入冰城？

    周宇缓缓点头：“我们终于有了共同的认识！不错，良好地第一次！”这个想法他自然也有！

    “怎么办？”玉倚丝努力屏蔽一些无关的风言***，将她需要的信息从他没什么正形的言语中挑选出来，并提出新的问题。

    周宇笑了：“知道又有什么要紧？我们不就是去与他面对面的吗？如果他愿意，我倒不反对在这辽阔的大草原上与他先会上一会，聊聊天气！”

    玉倚丝哭笑不得：“难道就不会有第二种可能？……我们此处沿途军队重重围困，等我们好不容易杀开一条血路直逼冰城之时，却

    种未知的圈套已形成。再从圈套中经历九死一生而们要找的人早已踪影全无？”这是消息泄露的后遗症，如果敌人知道两个神级人物前来。估计象她所说地阴谋一样都不会少，大军围困、计谋先设、实在不敌之时，逃之夭夭，她分析得比较具体，但也比较乐观，乐观之处在于她始终将她与他放在一个可以冲破对方阴谋与围困的层面上，如果前两关并不象她所预测的那么乐观，后面地关节自然就会省略！

    周宇点头：“你分析得很有道理！”好象到现在才意识到问题的复杂性，沉吟良久才说：“这样！我们先回去！”

    “回去？”玉倚丝大惊：“你连敌人是老是少、是男是女都不知道就逃跑？”

    周宇点头。

    “在我印象中，你虽然好色而又无耻，但并不是懦夫！”玉倚丝瞪着他：“现在你想改变我对你的看法？”

    ―

    周宇点头！

    玉倚丝狠狠地瞪着他：“你要当懦夫尽管去，我可不陪你！”突然身子一紧，被周宇一把抓住，耳边传来他蛮横无理的声音：“你要当英雄尽管去，但你这次是随着我一起出来的，我得先将你带回去，你再想去什么地方请便！”

    玉倚丝在挣扎：“我可以跟无耻的人讲道理，可以陪好色之徒上路，但决不跟懦夫一起！……啊！……”在啊地一声大叫中，她的人腾空而起，大风扑面而来，已在空中！耳边有周宇的轻轻言语：“现在我们可以自由地制定方案了，因为不管这把匕首存在什么样的玄机，都不可能传递我们的谈话内容。”

    玉倚丝愣住，原来是担心匕首会传递信息，只是演戏！演给一个未知的、可能存在、也可能不存在的对手看的一曲戏，好玩！她在大声尖叫：“好了，真受不了你，回去就回去，不过我提醒你，回去之后我就不再来了！”大叫声中，她的目光落在草丛中，那里有一把黑色的匕首，闪烁的幽光如同人的眼睛。

    天空人影已不见，原来已在树林之中，玉倚丝颇有几分兴奋：“我刚才演得怎么样？”最后的高喊自然也是演戏的一部分。

    周宇拇指竖起：“精彩！好搭档！”

    玉倚丝兴奋地搓手：“下一步怎么办？”

    周宇微笑：“自然是乘势而出，直入冰城！”

    “好！好！”玉倚丝更兴奋：“然后呢？”

    “然后再充分发挥你的特长，演戏！”周宇笑道：“我们就在对方大本营中上演一场好戏，估计好戏落幕之时，对方的几大势力也该土崩瓦解，天地一片清平！”

    玉倚丝脸上的兴奋被惊讶替代：“你的目标不是黑暗魔君？”因为他说到了几大势力！

    周宇点头：“黑暗魔君只是一个人，没有北方势力作为他的棋子，他又能掀起什么浪来？威胁南方的还是冰原王，还有北方的冒险团、魔法公会等等势力，既然要去北方，何不闹个痛快，将所有问题一古脑儿解决，我也好安安心心地去南方，找一个安静的地方做间小屋，找几个漂亮的小妞儿帮我生几个儿子！”

    玉倚丝无语，也不知是为他的豪气所激而悠然神往，还是为他的无耻而无语，好半天她才终于开口：“很好的想法！”片刻间又补了一句：“只是你最后一句话有点不对！”

    “什么？”

    玉倚丝扫他一眼：“你说做一间小屋，这话不对，错得很远！……你应该做一间大屋的，最好有一百间房子以上，还得着手找女仆，要带孩子经验丰富的那种，这女仆嘛，估计最少也得有一百个开外，手脚还得利落点……”

    周宇哈哈大笑：“想得真长远！莫非你是站在女主人的角度考虑问题？”

    呼地一声，一掌从空而落，伴随着玉倚丝的骂声：“我早就对你不满了，忍了好久，今天再也忍不住了，来，打一架再说话！”

    周宇远远避开，人已到空中，声音悠然而至：“要打架也得等我们完成任务再打吧？”

    玉倚丝呼呼喘气，住手，不住手又如何？他逃跑的功夫尚在打架的功夫之上：“很好，回来时记得提醒我！”

第279章 天魔之体

    色之中，一间小屋里一个中年人缓缓睁开眼睛，顿时象有一道妖艳的光芒闪过，光芒一闪之下，四面的墙壁也反射出幽幽的绿光，这些墙壁居然是冰做的！

    幽光微微一闪，小屋中突然多了一名幽灵般的人影，这人看不出是年轻还是年老，甚至看不出是胖是瘦，是高是矮，因为他的面孔、身材随时都在改变，不过，不改变的只有一样，他的神态肃穆，面对靠墙而坐的中年人躬身而立，就象是一头忠实的猎犬的灵魂，就算是死了也对主人充满敬意。

    “那个姑娘终于出现了！”黑影恭恭敬敬地说：“主人要见她吗？”

    中年人妖艳的双目突然爆出厉芒，哈哈大笑：“太好了！见！”

    小屋的门无声无息地打开，一个姑娘站在门边，圆溜溜的大眼睛紧盯着屋内，充满怀疑也充满惊讶，中年人也无声地盯着她，妖艳的双目如同两盏明灯，在她全身上下探索，突然淡淡一笑：“雅娜！我知道你！”

    姑娘微微一震，没有说话，她居然就是劫后余生的娜雅、魔神的小弟子――那个天才魔法师！

    中年人温和地说：“你师傅每年都会向我禀报一次，他向我提起了你！”

    姑娘神态中有了激动，但依然没有言语。

    中年人手微微挥出，外面的天空突然黑色一片，屋内反而大见光明，光明之中中年人额头突然裂开了一道小缝隙，好可怕的景象，但没有人表示惊讶，连娜雅都没有。她只有激动，这裂缝一开，从中冒出一股黑色的烟雾，烟雾慢慢成形，成了一个老者，虽然在缥缈之中，又仿佛是真实存在，身上的一切都在变幻，但一双眼睛宛若实质。

    嗵地一声，娜雅突然跪下了：“祖师！真的是你！”声音颤抖。显得十二分地激动。

    哧地一声，烟雾猛地收回中年人额头之中，闭着眼睛的中年人双眼重新睁开，有满意之色。

    “祖师！”娜雅颤声叫道：“我一直在寻找祖师，师傅……师傅他……他死了，我不知道应该怎么办……”这一段时间中，娜雅告别了无忧无虑的单纯年代。而陷入了一种莫名的迷惘之中，师傅死在那个手下，自己应该怎么办？杀了他？她没有这个能力，连师傅都不是他的对手，自己更不会是，而不杀他报仇雪恨，师傅待自己视若父女，这口气她咽不下去，在江湖之中。她见到了熟悉的东西（她师傅告诉她的东西：幽灵），也知道了血雨奴、血影奴的传说，有了这几样，她几乎可以肯定。师傅告诉自己的那个人出来了！这个人就是她的祖师，只要他出来，自己地困惑才能解决，将师傅的死讯告诉他，自己也摆脱了无穷无尽的困扰。

    “我知道！”中年人缓缓地说：“你师傅与师叔全都死在那个人手中，我不会饶了他！一切都由我作主，你就不需过问！”

    “是！”娜雅心中一丝复杂的情感流过，她想到了那次湖边赌博，就是那个人，当时她并不知道他就是杀害她师叔的罪魁祸首。更不会想到师傅也会死在他的手中，但那次赌博的趣味性却深深留在她地心中，周宇。这个人在那一刻或许充当了她童年的一个玩伴，记忆深刻的玩伴，现在虽然她度过了单纯时期，但这一份童真还在记忆深处挥之不去，现在祖师爷要找他的麻烦，他死定了，怎么办呢？

    原本以为将师傅的死讯报告祖师爷，她的心就会平静下来，但这一刻，她觉得自己还是无法真正平静，依然会有莫名的烦恼，也许人不再单纯与天真之后就会有莫名的烦恼吧？

    “你先在府中住下，非常时期，没有特殊事情，你还是别离开府中！”中年人淡淡地说：“七天后我要见到你！”

    “是！”娜雅恭恭敬敬地一躬身：“遵祖师法令！”

    躬身而退，房门无声无息地关上，中年人嘴角露出了一丝笑容，这笑容是如此高深莫测。

    娜雅一离开，原本就在房间的黑影好象是散开地空气重新凝聚，一凝聚依然是一幅躬身听令的模样：“主人，为何要留下这个女子？”

    中年人阴阴一笑：“天助我大成！”

    黑影微微一震：“属下不明白！”

    中年人淡淡地说：“你也见过她，可看出有何不同？”

    黑影微微沉吟，突然抬头：“天魔之体！”目光中也有惊讶与惊喜之色。

    “正是！”中年人笑道：“此女乃是千年

    天魔之体，索尔斯别的事全都办得一团糟，唯独这件错！为我找到了这个天魔女，有了她，我就能真正破蚕重生，从此天下无人能制！”

    黑影陪笑道：“是地，主人破茧而生，天下尽归主人之手，什么光明神、龙神全都不在话下，周宇更是提都不用提！”

    中年人摇头：“周宇其人千万不可轻视，以我眼前之功力尚未必能胜，好在他有一个致命的缺点：谨慎！”

    黑影不懂：“谨慎是缺点吗？”

    ―

    中年人哈哈大笑：“谨慎自然不是缺点，但良机稍纵即逝，我的追魂匕给了他一个错觉，他半路回头，等到他重新来到冰城之时，我已是天魔之身，他的光明魔法再厉害又岂能奈何于我？”

    黑影恍然大悟：“主人，何不加快进度，今晚就与那个小姑娘合体，岂不七日后就能大功告成，又何必再等七天？”

    中年人摇头：“七日后九星连环，是天道吉日，这一天合体方能大成，那个小姑娘给我好生看护，这七天时间内我要闭关，任何人任何事都不得打扰，也不得发生任何变故，否则，你就回到地狱给我再呆三百年！”

    “是！”黑影身上的烟尘震动，显得惧怕已极，哧哧之色不绝于耳，无数黑线从中年人七窍而出，覆盖在他的全身，片刻之间，他已成为一个巨大的木乃伊，这诡异的木乃伊还能活动，双手缓缓抬起，整个房间全都笼罩在黑色之中，逐渐延伸到半个庄园，黑色变成白色，与周围的冰雪混为一体，半个山庄居然成了一座浑圆的小山包，再也无复房间地格局。

    同样是夜色下，周宇和玉倚丝在睡觉，大战之前、刚刚见识过黑夜中的幽灵之后，也只有他们才能睡得着，清晨，刺目的阳光射过丛林，调皮地小鸟儿开始歌唱，周宇睁开眼睛，玉倚丝也睁开眼睛，长长地伸了个懒腰，但懒腰很快被终止，双手放下，警惕地扫了身边的男人一眼，这个男人太好色，这伸懒腰的动作好象给了他某种兴奋的元素，他眼睛都亮了不少！

    周宇精神不错：“我们上路如何？”

    上路？玉倚丝皱起眉头：“用什么方式？”

    上路一般是用脚的方式，但这个男人有脚不太习惯走路，而是习惯飞行，这一点她可以接受，但当问到她的时候，往往还带着一种可意会也可言传的意思：她怎么办？是抱着飞、还是装在戒指中飞行？（玉倚丝现在已经知道了，他的所谓幻境不过是他的戒指，比较神奇的戒指）

    周宇微笑：“你可以选择，是抱着……”

    玉倚丝已经在摇头了！

    “你喜欢呆在我的戒指里？”

    还是摇头！

    “各走各的？”周宇试探性地问：“到冰城某个地方留下一个暗记，我们再找个隐秘的地方接头？”

    玉倚丝抬头看着天空：“或许你可以召唤一只飞虎下来，如果你做不到，我肯定会怀疑你别有用心！”

    涉及到名声问题，周宇轻慢不得，召飞虎很容易，不是一只，而是两只！

    飞虎应她的要求召唤来了，但周宇依然有气：“我昨天好象听人说过，愿意陪着好色之人上路的！只要他不是懦夫……事实上已经证明我不是懦夫，莫非我连好色之徒都不如？”

    玉倚丝身形飘逸，飞身上飞虎，在空中轻悄地转身：“岂敢！岂敢！你是比较标准的……好色之徒……我也正在陪你上路！”

    周宇无语，小丫头还有话说：“但我有一个原则的，陪着这类人上路之前，一般是先将他的眼睛弄瞎了，如果实在不太方便的话，最低限度也应该是离他两丈开外！”

    周宇在飞虎背上一躬身：“谢谢姑娘手下留情！……如果是别的女人这么说我，我肯定会……”

    飞虎双翅一展，穿空而起，大风扑面之时，将他的后面几句话淹没，玉倚丝大叫：“说什么呢？”

    周宇淡淡地说：“我是说，我看来是有些毛病，说不定陪姑娘走这么一程，回去后居然成了一个正人君子了，如果是，那才真的是意外的惊喜！”陪着她一起远行，碰不得，看不得，或许还真的能将他变成一个君子――憋出来的！

    玉倚丝咯咯娇笑：“太好了，如果是这样，我回去让那些姐妹们请我吃顿饭！”

第280章 是仙还是魔？

    虎飞行的速度自然不能与周宇相提并论，但比寻常的得多，周宇自然不在乎脚下是否有一头飞虎，玉倚丝身轻如燕，离飞行也只有一线之隔，站在高速飞行的飞虎背上就如同饭后站在院子中一样地轻松，下面的景色早已改变，原来是绿水青山，后来绿水青山变成了千里平原，平原又变成了大山，充满茫茫苍苍的感觉，现在，大山变成了一条大河，大河边是残留的冰雪，他们已经穿越了时空、穿越了季节！

    路途之上有人，但没有大部队，唯一的一支是群山之中的人马，他们正在集训，看不出目的地，周宇与玉倚丝只是对视，没有任何找麻烦的意思，前面已是一片千里冰封，又是一条大河蜿蜒向西，这条河与所有河流都不相同，因为这条河是死的，没有流动的水，只有一望无边的白色坚冰，天地间一片雪白，没有青色，也少有杂色，纯净而又大气，周宇轻轻一笑：“看来我们已经快到了！”他的声音轻柔，但在寒风之中，清晰入耳，没有任何勉强。

    玉倚丝站在寒风中，头发高高飘起，**的小臂暴露在寒风中，也没有丝毫的颜色改变，淡淡一笑：“是的！现在或许可以考虑下地！”

    从空中入城，目标太明显，既然已经制定了突击的方针，她自然就有了突击的计划。

    “很好！”周宇微笑：“我们的想法一致！”身子一沉，脚下的飞虎顿时感觉压力空前，身不由己地下降。两人稳稳站在河边。周宇手一挥，两头飞虎如蒙大赦，同时飞起。返回南方，顺流而上，两人并肩而行，虽然只是步行，虽然步态悠闲，但速度却是快如奔马。片刻间转过山嘴，前面一片热闹地场面。

    这是一大队人马，兽人！这是一个广阔地空间，河面！

    河面上是坚冰，平滑如镜，面积足有数十平方公里，这些兽人正在冰面上喊杀，排成整齐的队列。两人停下了脚步，玉倚丝兴奋地叫道：“周宇，好机会！”

    周宇侧身：“什么？”

    玉倚丝笑道：“你真的看不出来这是一个多么好地杀敌良机？这些兽人足有十万，他们脚下是坚冰。如果将坚冰破开，你猜会怎么样？”

    还能有什么样？自然是坚冰一破。上面训练的兽人全都成落水的汤圆，在如此天寒地冻的天气，在如此宽阔的河面，他们估计能活的不会超过一成，而破坚冰地办法多的是，各种魔法都具备破冰之功，哪怕是玉倚丝也可以用她唯一擅长的水魔法打这场漂亮的歼击战！她兴奋了！

    周宇没有说话，更没有出手。

    玉倚丝跃跃欲试：“怎么了？你认为这办法有问题？”

    周宇笑了：“你简直是天生的女杀手，又能有什么问题？”

    他的手伸出，河面上一道巨大的裂缝突然出现，闪电般地延伸而前，玉倚丝也手伸出，在这道巨大裂缝之后，突然波涛翻滚，她的魔法虽然没有周宇那种改变天地地威势，却也是神妙无方，这两人一联手，平静的训练场突然变成了人间炼狱，军队乱了，兽人在惨叫，在奔跑，虽然是在平滑如镜的冰面上，但天生善于奔跑的兽人依然跑得飞快，遗憾地是不管他们跑得有多快，都远不及河水的突然裂变速度，周宇地水魔法一出，还带着一种奇异的震荡，裂缝一出就迅速分开，而且还波及其余冰面，很快形成连锁反应，有的地方并不是周宇魔法所及的范围，但一样受到波及，因为冰一破，产生了新的冲击波，这虽然不是魔法，却也是魔法的后遗症！

    片刻间冰面之上人仰马翻。十万兽人自身的重量也开始起作用，冰一有了裂缝，这些人就无法站稳，他们自身重量也形成了新的破坏，波涛翻滚处，整个冰河全都搅动，一条巨大的裂缝如同河水张开了阴森的嘴巴，正在大口大口地吞噬兽人的生命！

    没有人知道发生了什么事，相比较河水的翻滚和冰面破裂这样的大自然威力而言，河边的两个小小人影很难进入兽人的视线，但作为军人，兽人的强悍也是有名的，在翻滚的冰冷河水中，所有人都在求生，冰面上，所有人都在飞跑，有的也的确成功地跑到了岸边，但更多的

    下了河水，周宇双手一分一合，两排巨浪排空，历尽幸上岸的数千人立刻被巨浪吞没，巨浪连环，横扫整个河岸，重新落入河水之中时，白色的巨浪简直改变了颜色，中间是无数的黑点！

    周宇双手一合，白茫茫一大片，白雾过去，刚刚破裂的冰面又一次被坚冰覆盖，白雾飞速延伸向前，整面冰河以一种难以理解的速度在恢复平静，就如同一个拉链在快速拉上，也象一个巨大的伤口在快速愈合，可惜这只是表象，伤口的确愈合了，河面又成了一片平静，但河水之下却已在短短几分钟时间内吞噬了十万兽人！

    玉倚丝手也放下，眼睛里全都是兴奋：“我们成功了！”一举歼灭十万兽人，只需要短短一刻，这种杀敌速度可以载入历史。

    周宇手也放下，眼望河面，轻轻叹息：“又是十万生灵！玉倚丝，我们是神仙还是魔鬼？”虽然并不是第一次大规模杀戮，但这次杀戮与以前完全不同，以前是数十数十地杀，哪象今天，举手投足之间，十万兽人部队灰飞烟灭，这翻滚的波涛、冰冷的河水、如汤圆一般的兽人、片刻的死亡给了他一个巨大的震撼，也让他心头悄悄悸动。

    “神仙！”玉倚丝咯咯笑道：“如果京城之人知道我们一路前来杀了多少敌人，一定会当我们是神仙！”是的，一路而来，他们杀了一个先锋部队，让十万兽人和魔兽折损大半，实力减少八成，还歼灭了一支黑暗骷髅军，如果这些军队到达京城，肯定又是一场血腥屠杀，但遇到他们，危机片刻间就得已解除，现在只用如此短的时间，就消灭敌人后备力量十万人，杀敌之快、之干脆利落，连她都难以想象！

    “京城之人当我们是神仙！”周宇缓缓地说：“可在兽人看来，我们或许就是恶魔！”兽人只是敌人的棋子，用来抗击南方、图谋大事的棋子，杀来杀去也总是这些人在送命，可怕的不是兽人，真正的对手是兽人后面的那些人，但不杀兽人，大陆的危局难彻底解开，因为哪怕杀掉冰原王和黑暗魔君，谁也不知道在若干年后，这些强悍的兽人部队又会成为谁手中的棋子，再次成为天下大战的巨大隐忧！

    玉倚丝愣住：“我们的目的难道不是来铲除敌人的势力？北方军事力量中最强的就是兽人部队，不杀兽人，我们来做什么？”虽然提出了自己的见解，但她也微微犹豫，她习惯于站在自己的角度考虑问题，如果换一个角度看，他们或许真的是恶魔，而且是最大的魔头！也许她与他本是一类人，所以才会有共同的迷惘。

    神与魔，到底以什么作为标准？为何没有人反对别人称呼自己为神，而反对别人称自己为魔鬼？站在一方的角度之上，他们是神，扭转乾坤、拯救生灵的神！但站在对方的角度看，他们是不折不扣的魔鬼，无情杀戮他们生命的魔鬼！

    以杀戮的方式作为拯救的手段，功过应该由谁来评说？

    ―

    微微沉吟之后，玉倚丝轻声说：“你想通了吗？”

    周宇点头：“刚刚想通！”

    “告诉我，你想到了什么！”

    周宇苦笑：“我想到的是人生百年，转眼就淡入历史长河之中，又何必在乎神与魔的称呼？做自己认为正确的事情就对了！”这是一个无奈的解脱，他的声音中也充满困惑，他真的想通了吗？不！他没有！

    因为他刚刚发现自己背离了师傅所说的“修仙”要旨，师傅无数次告诉他，仙与魔只有一线之隔，率意而为、杀人夺命只能是魔，清心苦修方是仙，但进入这个世界之时，他的修仙之路本已断绝，也就根本没去考虑师傅所说的修仙要义，在京城之外，他只知道兽人是入侵者，是非正义的，杀了他们就是保护正义，根本没有考虑过自己是神是魔的问题，但这次不一样，这次如果也算是入侵的话，自己与玉倚丝才是不折不扣的入侵者。

    难道自己已经偏离了修仙的正途，步入魔鬼的行列？在他轻松说出自己“想通了”的时候，他后背上有冷汗！

第281章 全身都是缺点的男人

    倚丝轻声说：“你知道我想到了什么吗？”

    “什么？”

    “我想到了光明神！”玉倚丝悠然道：“光明神在这世上是真正的神，地位尊崇，但我并不敬重他，知道为什么吗？”

    周宇眼睛微微发光：“你说！”

    玉倚丝说：“因为他只顾虑自身，充其量也只是他们那个种族的保护者，根本不参与世俗之中，天下苍生的生死与他概不相干！所以他这个神充其量也就是他们种族中的神，不是天下百姓心中的神！”

    周宇没有说话，他得承认她说的是对的！没有人规定神仙必须做什么，而只是限制神仙不能做什么，但神仙真的就没有要做的事情吗？

    玉倚丝缓缓地说：“知道你最打动我的是什么吗？是你站在城头，眼睛里的愤怒！”

    周宇霍然转身，玉倚丝目光与他相对，眼睛里居然有了一线温柔，这是最难得的温柔！

    “我知道你有困惑！”玉倚丝柔声说：“我也知道你很在乎神与魔的称呼！但我想告诉你，神仙并不是不发怒的，为天下苍生而怒的神才是真正可敬的神！神仙也并不是不杀人的，杀少数恶人救大多数善良之人就是百姓心中的神！”

    在她的温柔之下，周宇觉得心中的阴影在悄悄驱散，不管自己将来如何，起码眼前这个姑娘是认可自己所作所为的！还不光是她认可，京城中所有普通百姓都会认可，大陆上的千万民众也会认可，除恶并非不可行，关键是看除恶能改变什么。师傅的修仙要义好象本身就存在问题！

    心结一解，周宇脸上有了笑容：“我没有困惑，是真的想通了！”

    玉倚丝嘴角微微一弯：“真地吗？”

    周宇笑了：“真的！”

    “为什么呢？”

    周宇笑嘻嘻地说：“因为刚才你说了一句话：我能打动你！我就想啊，既然连一个龙族美女都能打动，管他是神是魔……”

    玉倚丝脸红了，打断他的话：“我说过吗？你理解错了吧？”她刚才只是为了安慰他，让他宽心，不知如何就冒出这么一句话来，这话不提也就罢了，但他别的话忘记得挺快。涉及到一些敏感的话倒揪着不放。

    “我知道你挺害羞的！”周宇悠然道：“不要紧，以后多说点就习惯了……噫，人呢？”原来在他自我陶醉之时，玉倚丝早已不在身边，跑出好远。

    走在冰河之侧，早已远离了战场，玉倚丝没有话。周宇也无言，并肩而行数十里，前面景色有变，冰河没有了，只有一座巨大的冰城，晶莹剔透的城市！

    街道上是冰块，房屋闪着幽光，城墙更是闪着青色的光芒，估计这些城墙都是用千年寒冰所制作。周宇连声赞叹：“我们好象到了水晶宫了，不知里面有没有一个白雪公主！”

    很好，轻浮的形象又来了，经历过他沉闷地表情后。还是这幅形象比较熟悉！玉倚丝横他一眼，没好气地说：“机会难得啊，回去的时候争取在你的戒指中装几个公主回去！”

    周宇笑了：“我一定好好努力！”目光在玉倚丝身上上下打量。

    玉倚丝被他看得满身不自在：“警告你，在转一些歪念头之时，别看我！”

    周宇摇头：“我只是看你是否有吃醋的表示！”

    玉倚丝嘴巴微微张开，适度地表示了她的惊讶：“我为什么要吃醋？难道你以为我会……喜欢你？拜托，我向你郑重声明，本姑娘平生最恨的就是好色、无赖、无耻之人！有这三样特性中任何一样的男人最好离我远点，而你……”

    周宇打断她地话：“我就不用提了，这三样特性很荣幸地……一样不缺！”

    玉倚丝点头：“虽然真的是一样不缺。但你也有一个优点！”

    周宇受宠若惊：“真的不坏，居然有优点……是什么？”

    玉倚丝平静地说：“就是你多少有点自知之明！”

    周宇愣住！突然笑了：“不错不错！冲着好不容易才有的优点，是否应该喝一杯？”

    这次轮到玉倚丝发愣了。他的缺点好象又多了一样：厚脸皮！一只手伸过来，准确地抓住了她的手臂：“走吧！”居然还来真的！

    玉倚丝叹服，缺点在直线上升，这次多出来的缺点是什么呢？当然是动手动脚的坏毛病！刚刚准备发力将他摔个

    下，男人头低下了，低头耳语：“你冷吗？要不要加服？”

    玉倚丝怔住，这么温柔地说话，还不死心吗？冷淡地反应：“不劳你费心，一看就没安好心！”

    周宇摇头叹息：“城中地人今天眼福不浅啊，他们一定会在全城四处传扬，这个漂亮女孩手臂真白，人长得漂亮就不说了，这份功力也好生了得，在如此寒冷的天气中，居然只穿一件性感的小内衣！”

    玉倚丝手猛地挥出，从他手中脱离，狠狠地瞪他：“掩人耳目直说就是了！乱说什么呢？”她总算明白了，他的意思是穿一件小衣服也是暴露功力地一种，真够细心的，细心得让人佩服，就是太好色了些，提醒的言语也与色脱不了关系！

    手刚刚挥过，收回之时多了一件粗布衣服，衣服并没有披上身，因为她还有话要说：“看清楚了，这是内衣吗？”

    指指身上的衣服，满脸不平，内衣？什么眼神？自己还至于身穿内衣与他千里同行？

    周宇目光灼灼，真的在认真看，好小巧的衣服，将她丰满的身材映衬得如仙如鬼，但这如仙如鬼的身材突然被一件粗布衣服残忍地遮盖，耳边有声音传来：“进城后，我要和你分开行动！”

    “为什么？”

    玉倚丝淡淡地说：“我担心自己会忍不住在城中和你打架！”

    ―

    周宇好象没听出她话中的含义，微笑道：“要分开我不反对，但我想听听你的行动方案！”

    “我地目标是冰原王！”玉倚丝作了一个小小的调整，原来她将目标锁定黑暗魔君的，但现在作了调整：“你地目标是黑暗魔君，或许我们可以赌一赌，看谁先完成自己的任务！”调整的理由很简单：她知道自己并不适合面对黑暗魔君这样无影无形的对手，找人也不是她所擅长的，黑暗魔君她不知道在何方，但冰原王就好找得多，他自然就在王宫之内。

    周宇点头：“陪你出来，就得随时满足你的赌博爱好！你的方案想必是直接入王宫，杀他一个血流成河，对吗？”

    玉倚丝目光闪动：“你的计划呢？”

    “眼前能有什么计划？”周宇悠然道：“我先去喝上一杯酒，这天寒地冻的，实在不太适宜户外运动！”

    玉倚丝愣住，周宇走出三步，淡淡地说：“我突然发现，一个人喝酒没什么意思，如果我请姑娘去喝一杯，不知姑娘会怎么想？”

    身后有回答：“我会猜测，有的人是不是打算将我灌醉了，再做一些他一直念念不忘的事情！”

    “念念不忘吗？”周宇喃喃地说：“为什么我觉得是有的人随时随地都在提醒呢？”

    身后的脚步声停止，有呼呼的喘息声，周宇悠然回头：“既然有了危机意识，你想必是不敢去了！”

    “去！”玉倚丝冷笑：“我非去不可！”且看谁灌醉谁！

    并肩入城，没有任何人表示惊讶，因为冰城本就是人口密集之地，也是鱼龙混杂之地，剑师有之，魔法师有之，呤游诗人也有之，普通百姓也一样有之，虽然天寒地冻，但这里资源丰富，魔法师在这里能更快地晋级、剑师在这里身体能够得到最大限度的训练，老百姓呢，这个苦寒之地能给他们什么？给他们的也许只有一样：生命安全！

    所有人都知道，冰原是危险的地方，到处都有魔兽，有兽人，也有历险的魔法师，只要走出冰城，随时随地都有生命危险，只有城边或城内才是安全的，当然只是暂时的安全，虽然安全只是暂时的，但在这乱世之中，又有谁能保证得了长久的安全？他们当然也向往南方的生活，不过，没有人能够穿越无边的荒漠，顺利到达南方。

    苦寒之地，有一样东西比别的地方好，那就是酒！因为这里的酒不仅仅是诗人的闲暇消遣，也不是会客的礼仪，而是生存的需要！所以，酒楼的生意极好，周宇运气不错，来时刚好一批客人离开，他也就顺利地坐到了靠窗的位置，与玉倚丝面对面。

    玉倚丝目光中有挑衅，酒量，或许是他们今天较量的主题，遗憾的是酒并不多，周宇的目光虽然落在酒上，但明显对这泥巴壶中的液体缺乏兴趣！

第282章 自相残杀

    倚丝目光转动，从酒壶转到他脸上，又从他脸上转到扫过的地方，身边全都是人，有魔法师、剑师也有兽人，没有人知道在他们中间有两个大对头正在悠闲地喝酒，如果知道他们刚刚杀掉了他们十万同胞，不知道这座酒楼会不会翻转来？

    玉倚丝突然觉得很有趣！她也听到了身边人的谈话，酒喝多了，谈话的声音自然会大，何况本就是一批从来不知道什么叫轻言细语的剑师。

    “安塔将军战死，又要挑选大将军！”一名高个子剑师皱眉道：“南方人真的有那么厉害吗？”

    “原说大陆魔神与剑神都死了，天下乱成一团！”另一名老者说：“看来情况并不是如此，否则，凭安塔将军十万大军本应该早就踏平南方大陆。”

    玉倚丝目光一抬，对着周宇轻轻一笑，她好象明白了这个男人为什么要来酒楼喝酒，周宇一线声音准确地流过来，印证了她的判断：“酒楼中是了解敌情最好的地方！”

    了解知情？这一点她刚刚已经明白，但她唯一不明白的是：这个男人明明是在办正事，为什么要将这正事办得带着歪的色彩？别人是办坏事也想尽千方百计掩上一层掩饰的面纱，但他恰恰相反，稀奇！

    “大陆并不简单！”另一名魔法师应道：“听天下传言，杀死魔神与剑神的那个人叫周宇，他身兼魔法、剑术两家之长，也在守卫京城，而且天下魔法师、剑师闻风而从，京城此刻已是高手云集！”

    高个子剑师摇头：“他再厉害也只是一个人。一个人在大军之中又能起到什么作用，我看失败的原因归根结底还是兽人！”

    这话一说，顿时酒楼气氛怪异，几张桌子边的人全都停下了，不再吃饭，也没有了声音，但高个子剑师酒已到八成，根本没注意到周围的异常，继续口沫四溅：“都是这些兽人无能，还说什么一人可抵南方十名军士。现在可好，十多万人去了，只回来一千多人，对方……”

    轰地一声大响，打断了他的声音，正中间一张桌子边一个人站起，巴掌下是四散地冰桌。怒吼有如兽吼：“我族人奋勇杀敌，死伤无数，你有何资格在这里议论？”这自然是一名兽人，兽人在战场上身着盔甲，看不出与平常人的区别，此时看得清楚，他们个子极高，身躯粗壮，脸上有黄毛。骂声一起，露出雪白的牙齿，似乎要择人而食，两眼一瞪。眼中也有野兽特有的凶光，他这一开口，身后几张桌子上的三四十名兽人一齐站立，顿时酒楼好象都有了震动。

    凭心而论，高个子剑师这话的确说得不应该，因为他们是同盟军，盟友损失惨重，而他在这里冷嘲热讽，实在让人寒心，酒喝多了点是一个原因。更大的原因也许是从大战失利中真的得出了一个“兽人靠不住”的结论，让剑师对兽人部队有了轻视。

    哪怕有轻视，但酒楼中一站出来就是几十名如野兽一般的大汉。这阵势还是不容轻视地，黑衣魔法师老者起立，脸上有微笑，估计是准备打一打圆场，但对面兽人中又传来一声厉吼：“我们族人远征万里，你们剑师和魔法师却是连上都不敢上，到底谁无能？……你们才是一群懦夫！”

    这句话一出，魔法师脸上的笑容凝结，变得阴沉，在兽人面前，魔法师与剑师自恃高他们一等，所以每次出征都是由魔法师与剑师作指挥，几曾听过如此痛骂？不光是魔法师脸色改变，他身边的五个人，还有后面桌子上的十多人也一齐站起。

    唰地一声，剑光闪烁，却是高个子剑师长剑出鞘：“来吧，且看谁是懦夫！”

    “来就来！”对方哪甘示弱？一名兽人右臂一抬，放在他旁边的一个巨大的铁锤提在手心：“我们到外面比一场！谁败谁就是懦夫！”

    玉倚丝原本看得兴趣大增，要是这两个同盟军突然打起来，就好玩了，但现在兴趣降低，只是比试而已，争夺一个懦夫的称号而已，没什么看头！在人群分成两堆，准备外出之时，玉倚丝突然觉得耳边有热气传来：“想看他们自相残杀吗？”

    玉倚丝微微侧身，那个叫周宇地坏男人不知何时坐在她的身边，脸上带着一种贼

    头略微离开他的嘴唇，玉倚丝轻声说：“怎么做？”

    “就这样！”周宇手微微一抬，一个小小的风刃如闪电般射出，一名刚刚迈步的兽人突然仰面而倒，额头鲜血如泉，这一倒下，如同一堆火药中撒下了一个火种，兽人怒吼连声，谁杀了他们的同胞？不会有别人，只能是对方那些卑鄙无耻的魔法师！

    最前面的一排兽人一齐踏步，将四五个魔法师同时围在核心：“谁杀了他？是谁？”酒楼之中人本就太多，又是激动之时，自然无人能注意到周宇与玉倚丝，因为所有人中，只要他们两个是相对斯文而不危险的人。

    四五名魔法师大惊失色，面面相觑，其中一名老者颤抖着说：“不是我！不是我！”他地手颤抖，但在颤抖之时，他对面的一名兽人突然惨叫一声，仰面而倒！

    一名年轻兽人怒吼一声，巨大的铁锤直击而下，嗵地一声，这名可怜的老者顿时被砸成一堆肉泥，不是他？所有地魔法师中只有他的手在动！

    这一锤下去，血腥的场面将剑师与魔法师的战火点燃，一名剑师手一挥，一尺多长的剑芒横扫而过，这名杀人的兽人一颗头飞起一丈多高，很快场面变得火爆，谁也没注意到，在激烈打斗之中，两条人影无声无息地从场中消失，静静地站在街道边。

    打杀声越来越响，有大队人马从街道另一边过来，是兽人，也有剑师与魔法师云集，从城市的各个角落云集而至，鲜血顺着酒楼流下，血腥的场面下，两边人马如临大敌，彼此敌视，新的一场大战一触即发。

    玉倚丝侧身而笑：“你这个坏蛋！”她自然知道得很清楚，这一切都是他在暗中捣鬼，兽人与剑师的争执本来可以通过一种和平地方式来解决，就是比武，虽然是动手，但按他们的约定想必是一种君子式的，是他在乱中杀人，引发一场真正地自相残杀，这难道就是他的计策？让对方几大势力相互敌视，甚至自相残杀，从而达到削弱对方实力的目的？

    如果是，这无疑是好计策，因为敌人实在太多，剑师与魔法师数万人，而兽人数十万人，绝非他们两人所能杀得完的，让他们自相残杀，最终的结果必然是两败俱伤，而南方就可以坐收渔人之利！

    周宇笑了：“我这人比较懒，能省力为何不省？这一场大战打下来，相信两边兵马不可能再合作无间！”他没有将这些人一网打尽的打算，而是只想制造一个裂痕，有了这个裂痕，就如同河面上的冰缝一样，只会越来越大，从而形成对立。

    ―

    玉倚丝目光半转，突然悄悄地说：“恐怕你还得再加点料，依我看，和平解决的可能性比较大！”

    因为又有人过来了，手中高高举起一面白色的令牌：“冰王有令，所有人一律离开现场，不得参与争斗！”

    “兽王有令！”一匹飞虎从天而降，飞虎未稳，虎背上也有一名兽人大呼：“所有兽人部落全部回营，听候兽王之令！”

    蠢蠢欲动的人群顿时止步，双方的首脑都有命令下达，谁又能违背？且看他还有什么办法，玉倚丝微微侧身，不由得一惊，身边的人不见了！

    目光四处搜寻，还是不见，突然，一道白光飞过，快如闪电，玉倚丝差点惊呼出声，她看得清楚明白，这白光正是刚才拿在冰王使者手中的冰王令，它飞向的目标是兽王使者，她的眼力何等敏锐，也只能看到这令牌在空中微微一闪，哧地一声没入兽王使者的额头，可怜兽王使者还来不及呼叫一声，仰面倒在大街之上。

    场面有片刻的冷场，但轰地一声，又一下子从极静到极动！

    “杀！”兽人的怒吼！

    “不！”是冰王使者的无力呼叫，剑师与魔法师这边有片刻的迟疑，但这片刻的迟疑足以让兽人冲过几丈的距离，到达他们的身边，这片刻的迟疑也足以让上百名剑师送掉性命，上百名剑师一死，冰王使者在后退，但他后退的速度显然不及兽人部队的追赶速度，很快陷入重围，“杀！”这是冰王使者最后的呼叫。

第283章 安乐窝

    街之上全都乱了，乱如麻，玉倚丝笑容满面，简直恨进去，她属于那种一见到别人动手就手痒的类型，但这只发痒的小手突然一紧，被一只大手紧紧握住，玉倚丝猛力一挣扯脱，刚准备动手，身边的人现出了笑嘻嘻的面孔，是他，周宇！

    “我们是看戏的！”周宇悠然道：“要是成了演戏的，看戏的就是别人了！”

    玉倚丝手抬起，轻轻掠过额头的长发：“这里好象不是看戏的地方！”身处乱军之中，又哪有看戏的闲心？

    “说得对！”周宇微笑：“跟我来！”

    这是一个相对安静的小屋，坐在屋内就能看到外面的喧嚣场面，周宇是一个相对比较懒的人――能躺着就不坐着、能坐着就不站着的那种类型！他此刻的确在躺着，躺在小屋中唯一的一张床上，这床明显并不太干净，但他头枕后脑，悠然自得，如同躺在某位公主的粉床上，等待公主洗澡出来。

    玉倚丝在四处打量，连连赞叹：“好本事，居然就有了自己的房子了，房子虽然赃了点，好歹也是房子不是？”她自然不会躺下来，甚至不会坐下来，她与某人还是有区别的，属于不到晚上不坐下来的类型。

    “房子是别人的！”周宇微笑：“但看这房间里的灰尘，这家主人锁门外出已有相当时日，就作为我们在冰城之中的安乐窝如何？”

    “我们在冰城的安乐窝？”玉倚丝很惊讶：“你和我？”

    周宇连头都懒得点，这当然是明知故问。

    “你不觉得不合适？”这间小屋不过一丈见方，两个人在一间屋里呆着，估计有一个词是很恰当的――耳鬓厮磨，属于不磨也得磨的类型！几天时间磨下来。他想做什么估计都会有机会，何况这间小屋里只有一张床，一切都很明显，某人是计划杀敌与泡妞两不误。

    周宇这次总算点头了：“是不太合适！”这话还算一句人话，但他还有后文：“主要是太赃了，我们来将我们地新房清理一下！”

    玉倚丝这次连争辩都免了，专心看外面的厮杀，耳边呼呼风声、哗哗水声、还有淡淡的红光隐没，他一个人居然折腾得不亦乐乎，玉倚丝终于回头。刚好看到一条床单从空而落，准确地铺在床上，房间里居然干净而又整洁，风魔法、水魔法、火魔法他联合出击，做家务居然是第一流的！

    周宇微微一躬身：“姑娘，床铺整理好了，你可以躺上来找找感觉！”

    “如果你是一名侍女。估计会是第一流的侍女！”玉倚丝叹息：“但你为什么偏偏是男人呢？”

    周宇轻轻一笑：“我的姑娘，能不能在工作之中暂时忘记我们彼此的性别？这只需要几天的时间，几天的时间后，我们的任务就能完成。”

    战争！任务！是地，玉倚丝并不是不懂大局之人，比较通情达理，大步而来，一屁股坐在床沿，终于进入了角色：“很好。我可以忘记你的性别，也能忘记你的好色与无耻，但你能确定自己也可以忘记吗？”

    周宇连连点头：“确定！只要你不时时提醒，我肯定以工作为重！”

    “那好！”玉倚丝说：“外面的战争估计会持续到天黑。也不用看了，说说下一步如何做！”她好象得承认一件她不愿意承认的事情：在冰城之中，他是主导！因为她根本了无头绪，而他已经开始了他的计谋，而且针对性极强，效率也是惊人的，这个男人除了身手、魔法神奇之外，一肚子地花花肠子用到使坏上，天下无敌！在敌人的大本营，本就应该坏的。越坏越好！

    周宇居然主动离开床铺，向外面扫了一眼：“你说的并不确切，他们的战斗快结束了！”

    “为什么？”玉倚丝身子好象根本没有动。但随着一阵风吹过，她站在窗边，一站在窗边，她的问题就有了回答，因为她看到了一个人，一个骑着风鹿、头着白色玉冠的老者，虽然只是一个人踏着残冰远远而来，但激战的双方突然住手，分向两边，老者脸寒如冰，一步步跨入战场。

    “冰王！”玉倚丝轻声呼叫，声音充满兴奋，这下好了，她的目标出现了！

    “是地！”周宇微笑：“这个冰王实力不弱，估计也是魔武双修的高手！”

    玉倚丝淡淡一笑：“高手才有意思，现在就动手吗？”以她的身手，不是高手的对手地确是没什么意思的，她有资格笑傲天下高手！

    周宇摇头：“今天放过他！”

    玉倚丝不懂：“你难道看不出来这是一个多么好的机会？”

    “看不出来！”

    这么简单的事情居然看不出来？玉倚丝耐心解释：“冰王一到，双方交战停止，你的计划即将破产！你看出来了吗？”

    周宇摇头：“今天之战本就是引，我还没打算让他们一鼓作气厮杀下去，他们也不可能就这样盲目地厮杀下去，如果能如此容易，冰王也就不是南方的大敌！”

    玉倚丝道：“如果这时出手杀掉冰王，双方的矛盾马上就会升级，只怕立刻就能上升到两边力量的全面对抗，一旦大战展开，最开始的争端就会变得不重要，重要的只是结果，要么是魔法师、剑师队伍这边全线崩溃，要么是兽人全部歼灭，无论是哪一种，我们地目标都得以实现！”

    ―

    周宇赞赏道：“聪明！大战一展开，原来的起因就不会重要，这话我喜欢！但我想问你，你有多大把握能不露身形就杀掉冰王？”

    玉倚丝愣住，她有把握杀冰王，但绝没把握不露身形，看此人的神态，结合天下传闻，冰王地剑术超越大剑圣，魔法也接近大魔导――北方苦寒之地，本就适合于剑师与魔法师的进步，只不过他从不在江湖中走动，所以大陆之人只将他当作一个北方的传说，并没有纳入天下高手的范畴，她没把握不露身形杀冰王，她也想不到有谁能做到，但她不服：“为什么不露身形？露出又如何？”

    “问得好！”周宇道：“正面狙杀冰王，就会形成一个结局：大摊牌的结局！一旦这么做，我们必是所有兽人与魔法师的公敌，今天的戏也会有一个明确的解释，两方势力不但不会分化，反而会空前团结起来，因为他们有一个共同的敌人：我和你！”

    玉倚丝手慢慢松开，是的，如果这时出手杀冰王，且不说能否成功，就算成功，那些魔法师、剑师、兽人肯定能想到今天的事情事出有因，是他们挑拨离间，有共同的敌人就会团结起来。

    周宇缓缓地说：“冰王乃是我们计划的实际执行者，最终要由他着手与兽人大分裂，而且你别忘了我们的另一个目标――那个人才是我们的终极目标，如果我们身形一露，黑暗魔君就会站在暗处，而我们就会站在明处，他想对付我们随时可以设计，但我们要想制服他难上加难！”

    这么复杂？如此精细？玉倚丝头脑算得上转速惊人的，但也转了好大一个弯才明白他的想法，明白了想法，但还有细节问题不懂：“冰王一到，两边停战，他想必也会有相关的制约手段，不准部下再开战，我们又如何做？”

    周宇目光中有光芒闪烁，悠然道：“今天的戏落幕了，双方心中有了一道裂痕，冰王心中也有了猜疑，有这一点足够，这就是一个引，我们下一步要做的是……”悄悄凑到玉倚丝的耳边，声音陡降八度，这是说秘密的惯用方式！

    玉倚丝虽然对他的悄悄话一向持反对态度，但这次不太一样，因为她对他的计谋有兴趣，为了满足自己的好奇心，好象多少需要付出一点点代价，这个代价就是允许他靠近耳边，她根本没想过，以这个男人神奇的功法，如果只是想不让别人听到他们谈话的话，最少有三五种方法可以采用，凑近她的耳边无非是一个原因：老毛病在作怪！

    悄悄话说了好久，说话的过程中，一股热气直朝玉倚丝耳朵里钻，钻得她心烦意乱，好不容易将他一大堆废话中整理出一些关键词时，她笑了：“好！好！我发现你这个人实在很适合做坏事！”

    实在很适合作坏事？这话在哪里听到过？挺耳熟的！周宇笑得很开心：“我们先睡一觉，到了晚上再出发！”

第284章 夜半惊城

    倚丝侧身而卧，目光不离他的身影，带着警告与威胁以接受，前提是这个大色鬼必须靠墙根躺下，距离必须是一丈以上（小屋中所能达到的最远距离）！

    周宇愁眉苦脸地在屋子里转悠，终于坐下，坐在冰冷的地面，一接触地面就叫苦：“好冷！”

    玉倚丝不理他，他会怕冷？骗鬼吧！狼皮铺上了，他躺下了，玉倚丝也闭上了眼睛，但耳边有他的声音：“为什么我得睡地上，而你却能睡在我精心整理的床铺上？你能告诉我为什么吗？”

    玉倚丝嘴角有一丝笑容，一只眼睛睁开：“原因很简单，因为我不想在你好不容易找到的小屋里打架！如果你靠近床铺，这间小屋肯定会变成一片废墟！”

    “好理由！”周宇赞叹：“来，为了这个好理由，干一杯如何？”

    干杯？玉倚丝眼睛完全睁开，空中一只莲花杯缓缓飞来，殷红如血，香气扑鼻，玉倚丝手一伸，准确地接住莲花杯，突然失声而呼：“地龙王血！”这又香又鲜艳的“酒”居然是地龙王血！虽然是龙族之人，但地龙与龙族关系不大，盘龙岛上虽然也有地龙，但她也是偶尔才伤过一条，还根本没资格喝到地龙血，更别说传说中的地龙王血了。虽然没有喝过地龙王血，但对地龙王血的功能她却是比任何人都清楚，对于土系魔法师而言，这是圣水，对于剑师而言，这是大补丹，功效不亚于益气果（这一点周宇都不知道）。这么一小杯就是价值连城的宝贝，居然在他轻描淡写之中当作酒来享用。

    “抱歉！”周宇道：“我不知道地龙是否是你们的老祖宗，喝血理论上不是向你挑战！”

    玉倚丝横他一眼：“告诉过你了，龙族与龙是两个概念，你笨死了！”莲花杯一翻，一大杯地龙王血倒入小嘴之中，虽然嘴巴极小，而杯子不小，但她喝酒别有方法，这杯口中的龙血居然成为一线细流。全部进入口中，连她的嘴唇都没沾上，牙齿一样洁白如玉。

    “好酒量！”周宇大拇指一竖：“还要吗？”

    玉倚丝翻身而坐：“很好，在酒楼里没喝上酒，在房间里喝一场也不错！”周宇手一扬，一个大杯缓缓飞来，居然比开始时大得多。足可容纳一两斤，玉倚丝一把接住，巨大地杯子在掌心把玩，突然抬头：“这地龙王血比最烈的酒还能醉人，你一次给我这么大一杯，莫非想灌醉我？”

    周宇摇头：“姑娘功力惊人，酒量想必也一样，我还没这个打算！”

    “那是为什么呢？”玉倚丝说：“不弄清你的真实目的，我还真的不太敢喝！”

    “得了！”周宇皱眉：“防贼也得有一个放松的时候。你就不能不防备我吗？……我们那里有一个习惯，睡觉前一般都得喝点什么！”

    玉倚丝轻轻一笑：“挺不错的风俗！”一口下去，手中的大杯子空了一半，这种大吃大喝方式对于女子而言好象不太斯文。但她神态偏偏是优雅的，这个风俗真的存在吗？是地，的确存在，在周宇那个时代的西方国家，上床前往往会喝点什么，他只是漏了一个前提：是男女**之前一般会喝点什么，喝什么呢？香槟酒是主体，这个世界没有香槟，但这地龙王血却是最高等级的香槟，难得的是颜色居然也一致。

    一大杯喝完。玉倚丝手一扬，大杯子无声无息地落在地面。

    “喝得真够快的！”周宇叹息：“还要吗？”

    “我好象有点晕了！”玉倚丝微微后仰：“这地龙王血比最烈的酒还烈，你……你真地不是好人……”声音越来越低。居然睡着了！

    她睡着了吗？没有！仰躺在床上，她的心神落在地上的男人身上，他居然……居然极平静，甚至连站起来都没有，玉倚丝心中满是不懂，付出如此巨大的代价（地龙王血的代价），居然就放过这“难得”的机会？一定有名堂！但她看不出来名堂在哪里，这个男人好奇怪，随时都在调戏她，好象一有机会就会上，但现在她睡着了，就在他面前，他居然也睡了，睡得还平静极了。

    深夜，白天的疯狂与杀戮已成为过去，残冰尚存的路面上没有尸体，只有残留的血迹，这些血迹就如同是一道道裂痕，从冰面而过，延伸到远方，或许会延伸到人们心底。

    在整座冰城最高大、最宏伟地城楼之中，大殿之中在三人

    面向大殿最上方，最上方有人，是一名威严的老者：

    他的声音也威严无比：“我早就说过，大战之时，齐心合力方能大胜，从而彻底改变冰原的前途，但你们是如何约束部属？”

    下面地三人，一名剑师、一名魔法师、另有一人乃是一个身材高大得出奇，魁梧得出奇，面孔也如狼似虎的家伙，自然是这城中三方势力的代表：兽王诺奇、魔法公会的会长迪恩、冒险公会的会长托莱，白天一场大战，双方损失兵马过千，这是合作以来首次内讧，有理由引发高层深夜会晤，在冰原王冰冷的目光下，三人噤若寒蝉，不敢稍有异动。

    “好了！”冰原王一挥手：“回去后向部下言明，攻打南方大陆才是我们共同的目标……”

    突然，外面有人大叫：“我王，城中出事！”

    六个字一出，打断了冰原王的步署，也将他的眉毛高高掀起：“何事？”

    “城中冒险公会和魔法公会杀声冲天，已有兵士前往打探，但依属下看来，必有……”呼地一声，房门大开，四个人同时站在卫兵面前，将他后一句话变得颤抖：“……大事发生！”

    星光之下，城中的大火隐隐约约，杀声传来，还有惨叫！

    ―

    迪恩、托莱脸色剧变，这两个地方正是他们地大本营！冰王厉声道：“去看看！”

    “是！”一大队人马从院子中而出，四人翻身上了风鹿，一片嘈杂之中驰向大火之处，一到魔法公会门前，迪恩的脸上肌肉就在跳动，他的魔法公会已成一片废墟，废墟之上，横七竖八都是魔法师地尸体，还有……还有兽人的尸体！

    从风鹿背上轻烟般地掠起，迪恩抱住一名年轻人，泪水盈眶！这是他最钟爱的弟子，此时也死在废墟之上！托莱没有下马，反而两腿一夹，飞速离开，去的方向正是他的冒险公会，那里也有他的弟子、亲信，看到魔法公会的惨状，他有理由相信冒险公会不会平安！

    冰原王目光落在兽王脸上：“诺奇……你能作出什么解释？”他的声音冷如冰，目光也冷如冰，这魔法公会死伤无数，而且其中还有数十具兽人尸体，这两支部队白天刚刚交战内讧，现在深夜又出现如此惨状，他就算是傻子，也应该明白这是兽人的报复！

    诺奇眉毛在跳动，沉声道：“这……这绝非我示意为之，请容我回去查清，究竟是谁敢违背我的指令！”

    “只能是你！”迪恩从地上一弹而起，手一举，满天大风仿佛融入他的手中，但冰原王手一挥，空中白茫茫一片，大风戛然而止：“迪恩，给一个时间他查清！”

    迪恩扑嗵而跪：“我王，兽人残暴不义，求我王惩处！”

    “惩处之事明日再议！”冰原王冷冷地说：“搜寻大战的幸存者，我倒要看看，到底是怎么回事！”

    部下领命而去，三人静静等待，但等待的结果出乎所有人意料之外，也让所有人心惊，魔法公会一百四十余名魔法师，居然无一幸存，如此惨重的伤亡让迪恩脸色如纸、目光如血，看向兽王的目光中有一种吃人的意味，但没有幸存者就意味着冰原王的一句话落空：问不出任何事件经过，好在这件事情也不需要多问，事情就是一加一等于二那么简单！

    大街上有人影飞速而过，冰原王目光一抬，是托莱，一脸阴沉的托莱，飞身而下风鹿，手中长剑剑芒长达丈余，直指面色阴沉的兽王：“又是兽人！诺奇，你作何解释？”

    可怜的诺奇，刚才就无法解释，现在自然也一样解释不了！

    冰原王冷冷地说：“托莱，冒险公会情况如何？”

    托莱双目怒火大炽：“一百三十余剑师全军覆没，现场留下一百余兽人尸体，我王，这批万恶的禽兽该杀！”以剑师的实力，足可以一挡十名兽人，但此次出动的兽人部队只怕是兽人中的高手，而且抓住白天大战疲惫之机，利用他们深夜活动的本能，趁剑师睡觉的时候突然袭击，才以一百名兽人的代价斩杀一百三十余名剑师，他为自己的部下不值，但也更增加了他的愤怒。

    “又是全军覆没！”冰原王冷笑：“诺奇，好手段啊！你是根本不将我的指令放在眼中，是吗？”

第285章 大军屠城

    地一声，诺奇双膝跪地，地上的残冰四散飞溅，诺奇“我王，属下决不敢无视我王法令，这其中定有缘由，且容属下查明再报！”

    “很好！”冰原王右手向天，一根冰剑缓缓延伸，直达五丈开外，冰剑斜指地上的诺奇：“明天将杀人凶手全部交给本王，否则，我拿你是问！”

    “是！”诺奇站起，面前风声劲急，冰原王一行早已返回，只有迪恩与托莱站在对面，两人目光如火，没有冰王的指令，没有人敢出手报复，但这两人对兽人的恨意已经绵绵不绝。

    兽人军营，兽王连夜召开会议，奇怪的是，居然没有任何人承认派兵入城，刚刚结束临时会议，众高级军官走出大王账，突然军中帐蓬中火光冲天而起，兽人四散奔逃，兽王猛地从大帐中冲出，一名兽人军士撞进帐蓬之中：“大王，魔法师来攻！”

    魔法师的报复到了吗？诺奇沉声喝道：“不得杀害魔法师，抓活的！”此时已是一个敏感时期，决不能激化矛盾，作为部落之主，兽王深知此刻最理想的方式就是抓住杀人者，带到冰王面前作为一个筹码。

    军士领命而去，有消息回来：“没有抓住魔法师，野纳将军阵亡！”

    兽王怒目圆睁，野纳将军是他的得力助手，这场报复也太重了些，还没等他的脸皮放松，又有人来报：“卓吕将军阵亡！”

    兽王双拳紧握，耳边传来第三次报告：“前将军、飞狼将军、伏虎将军还有……”

    一声长吼从兽王口中而出。打断了军士的汇报，兽王厉声喝道：“他们全体阵亡？”声音一出，顿时帐蓬都在抖动。

    左边一名军士冲过来。嗵跪倒：“报大王，雅尔索死在大账之内！”

    “什么？”兽王一声悲鸣仰天而呼：“迪恩，你们欺人太甚！杀！给我杀！”雅尔索乃是他地第七位小妾，部下死了，他可以忍耐，但连他的小妾都死在敌人手下。兽王血管中的兽性终于激发！

    魔法师队伍残杀五名高级将领和数百军士之后，突然再也没有了任何消息，但三千兽人部队已出动，直入城中，城中顿时杀声震天，迪恩刚刚将他地弟子安葬，立刻身陷重围，在奋勇抵抗之余，被三千兽人撕成了碎片！

    三千兽人完成了一次漂亮的歼敌战之余。正准备收兵。突然，黑夜之中亮起了一把雪亮的冰剑，冰剑之下，冰原王脸寒如冰：“给我统统抓起来！”

    万余剑师一涌而上，三千兽兵束手就擒，这些剑师对这些兽人本就有报复之意。在抓获之余。用力稍重点的有之。折损一条胳膊、两条腿的有之，全部清理完毕。冰王面向城外：“传诺奇前来见我！”

    片刻之后，一匹飞虎从空而落，面向冰王，脸有怒色，正是诺奇！

    “你还有何话可说？”冰王长剑指向诺奇，满脸寒冰，剩余的魔法师自然也个个怒目而视。

    诺奇冷冷地说：“迪恩派人杀了我地五大将军和数百死士，我王为何不问一问他是为何？”

    冰王冷冷地说：“迪恩在我监视之中，决不可能派人攻击你的部队！你的借口很低劣！”

    兽王大怒：“你偏袒魔法公会和冒险公会，又有谁人不知？莫非我自己杀了自己的部属与爱妾，只为嫁祸于他？”

    “大胆！”冰王脸色一沉：“给我拿下！”

    三名剑圣手中长剑泛出剑芒，成品字形包围兽王，后面的兽人部队刚刚围拢，数万城中守军一分一合，将兽人全数隔开，诺奇巨大的手掌当胸，爪成狼爪，目光如炬直射三名剑圣，此人威势一出，顿时三人尽不敢进。

    冰王冷冷地说：“诺奇，你胆敢反抗，我让你兽人部落从此烟消云散！”

    诺奇高大的身躯突然矮了一截，外面有兽人厉声高呼：“大王，请发指令，只要大王发令，我们立刻荡平冰城！”

    但话音未落，一个风刃无声无息地飞过，顿时一颗大大的人头飞起半天过，嗵地一声落在诺奇面前，诺奇身子狂震，眼睛里血光微闪，外面兽人已大乱，伴随着这颗人头的飞起，风声大作，外围已经开始了厮杀，三名剑圣同时一步上前，手中剑芒如同三柄光剑交叉，但这中间

    巨大地身子突然不见，一闪之间到了一名剑圣身后，“且慢动手……”事关全族命运，兽王不敢轻举妄动，但也决不愿意莫名其妙地死在对方三名剑圣手下，这一下出手快极，却只是解围。

    他的利爪离那名剑圣后背还有极短的一断距离，但那名剑圣突然厉吼一声，扑倒在地，星光之下看得明白，他背心鲜血如泉。

    “这……这……”本来一击之下将对手杀死，是战斗者愿意看到的，但这一击明明没有碰到对方的背心，却将对方杀死，却是诡异无比。

    冰王沉声道：“诺奇，你是自己找死！”手一挥，巨大的冰剑带着九幽之下地寒气飞卷而至，兽王粗壮地身体突然退后，一退就钻入了人群，双手连分处，他身后地剑师纷纷惨叫着飞起，片刻之间，他已站在外围：“冰王，这中间有问题，且听我解释……”刚才一击就是一个问题，虽然他向来不以计谋见长，但也能明白这中间肯定出了一个什么大问题。

    遗憾的是，没有人再听他多说一句，冰王冷笑：“杀之！”

    这命令应该是“将兽王杀之”，但命令一下，早已等得不耐烦地剑师手起刀落，已成为降兵的三千兽人齐声悲吼，居然同一时间被斩成两断！

    兽王仰天一声长吼，带着无穷无尽的愤怒，伴随着他这一声大吼，他的眼睛已变得赤红：“杀！荡平冰城！”五个字的命令远远传出，城外也有呼喝相应，无数的兽人士兵争相入城，见人就杀，见屋就砸，这或许是冰城历史上最恐怖的一个夜晚，兽人疯狂、剑师疯狂，连冰王都与兽王激烈拼杀，论本领，冰王远在兽王之上，但兽王深知现在只有两条路可走，第一是自己的部落被歼灭，第二是杀掉冰王，将整座城池占据，在没有退路之际，他骨子中的血性与兽性被全部激发，身受重伤依然不退，他不退，冰王则非退不可，因为兽人的数量远比剑师和城中守卫更多，他与兽王交手的片刻时间，兽人已闯入城池的各个角落，也到了他的身后，城池之中越退防守越严密，兽人已无法越雷池半步，一场血腥的大战持续到天明，才逐渐形成新的对峙局面，两边各占据半座城，中间是无数的尸体，有兽人、有剑师，也有普通百姓。

    一个属于冰王这一边的小房间里，玉倚丝轻轻叹息：“真没想到挑起两边战乱是如此简单！”

    周宇笑道：“这三方势力原本就存在矛盾，否则，我们不可能如此顺利！”这个矛盾他早就想到了――站在人性的角度上作出的判断：兽人作为开路先锋，死也多是兽人，这本来就不太公平，他可以就这一点作出两个假设：其一，兽人的地位比较低，所以才当作炮灰；其二，兽人战死无数，肯定会有怨气，怨气没办法撒到南方部队身上，总得有一个地方出，他们肯定也对剑师与魔法师不满，有了这两条，很容易就能将这个火药桶点燃，现在火药桶已经点燃，城中大战，死伤的都是敌人，而这两个躲在暗处的人却在兴高采烈地看热闹。

    玉倚丝轻轻一笑：“等得两天，估计双方的大战就会接近尾声，如果我们到时直接告诉冰原王这个闹剧的始末，你猜他会不会直接气死？”

    周宇笑道：“会不会气死都没有关系，没有了两派的军事力量，冰原王就是孤家寡人一个，属于干岸上的鱼儿，想蹦跳也跳不了多高！”

    玉倚丝说：“还有一个人，你说他会不会出来制止这场争斗？”

    这个人自然是他们共同的目标：黑暗魔君！冰原王的军事力量是他手中的棋子，他自然不会让这些力量消于无形，但他能制止得了吗？周宇淡淡地说：“现在要制止也迟了，今夜两军一役，死伤十万有余，如果他有兴，我倒也不反对在京城再与他来一场两军决战！”兽人兵马的确多得离奇，京城之下歼灭十多万，沿途毁灭七八万，河中葬送十万，城中内讧除掉四五万，剩下的也不过五六万之众，可以说，轻轻松松之间，敌人的大军力量已经消于无形，南方已是必胜之局！

第286章 旧相识

    倚丝悠然神往：“你的意思是现在可以收网了，明天掉冰原王！”

    “不！”周宇摇头：“按你的指示办……再等两天！”

    等？是的，等待也是杀敌的过程！玉倚丝微微一笑：“别人都在杀敌，我们就在房间里呆着，什么都不干？”她是闲不住的那种类型。

    周宇目光中有惊讶之色：“一男一女在房间里有的是事可以做，莫非你改变了主意，想……”

    呼地一声，玉倚丝一掌拍来：“想打架吗？来啊！”

    周宇身影一闪，突然从掌影中消失，到了她的后面，一声轻笑：“拆房子吗？现在可不是时候，我们还得再住两天！”

    玉倚丝狠狠回头：“你再风言***，我保证你得另外找房子住！”

    “好！好！”周宇举手投降：“我不说那些话还不行吗？”

    玉倚丝瞪着他：“你一开口就是这些，除了这些只怕是说不了其他的话！”

    好差的形象啊！周宇却点头认可：“这正是我担心的问题，莫非要我做两天不说话的闷葫芦？尽量控制，如有突破，纯属口误……”他的无边无际的闲言突然戛然而止。

    玉倚丝白眼相向，突然有了怀疑：“你在看什么？”他看着街道上一个匆匆行走的人，眼都直了。

    周宇不出声，真的有成为闷葫芦的趋势。

    玉倚丝惊讶地说：“有的人看人看得眼睛都直了，这不奇怪。奇怪地是他看的居然不是美女……”看美女眼睛发直的情况她见得比较多，在她自己偶尔露出身体地某个部位，这个男人总能眼睛发直。不发直还不太正常，这不奇怪，奇怪的是他视线之中根本没有美女，只有一个男人，而且是一个长得相当对不起人的老年男人，这就奇怪了。莫非是她的眼睛出了问题？要么是这个男人在自己一再拒绝之下出了问题……

    周宇脸上有一个神秘的笑意：“你在房间里呆着，我出去一下！”

    “出去？”玉倚丝叫道：“做什么？”

    周宇脸上有悠然神往的表情：“与一个碰不得、说话都不随便、根本不象个女人地美女在房间里干熬简直是一件残忍的事情，受不了了，我得出去找女人！”

    玉倚丝手扬起，终于放下：“能告诉我这个可怜的女人是谁吗？”

    周宇根本不看她：“你用词错误，是可爱，不是可怜！”

    玉倚丝坚持：“马上要落入一个色鬼的魔爪之中，她是真可怜……哎，你……你……”在她感慨之时。身边风声一响。人影不见，以她的眼力都看不清他去了何方，那个老头的背影刚刚在街道上隐没。

    玉倚丝脚尖点地，刚刚准备扑出，一大群骑兵飞驰而来，如果她贸然闯出。势必与这群人马面对面。她的身法虽然快。但她得承认，光天化日之下。她没办法瞒过别人的眼睛，这一点她与他是存在距离的，而且距离不是一点半点！

    身子一停，玉倚丝呼呼喘气，臭男人！坏男人！真地去找女人啊？有两天地自由时间，他真的会闲不住，但这城中能找到什么好女人？而且找女人与那个老男人有什么关系？

    她真的猜对了，周宇也没有说假话，他是真的去找女人，这个老头不是女人，但他与一个女人多少有点关系，也与他前些时候的一段经历有关系，这个老头他不是第一次看见，第一次看见他是在大剑圣塔野的府中，他是大剑圣地管家！

    塔野来到京城，当众宣布他地亲人、家人全都死在兽人大军手中，但周宇当然不相信这个说法，这只是一个取信于人地筹码而已，现在，他的猜测应验了，大剑圣孤身前往南方之时，他地家人部属全都送到了冰城，这个管家就是明证！有管家在，他有理由相信有一个女人也在，玛尔尼！那个阴谋杀害他、偏偏将处女之身干净利落的送给他的那个大剑圣的孙女！他无生戒中还保留着她送给他的礼物――一把黑色的匕首。

    极限速度加上暗黑隐身术就足以让周宇在城中自由，自由行走、自由跟踪，从一大队人马面前而过，根本没有人能看到他，跟在管家身后，管家也没有任何意识，他走得很匆忙。

    前面是一个大大的房子，气派非常，门口站着十余名护卫，居然是正规的守军，周宇愣住了，作为一个叛徒、而且是一个已经死了的叛徒能有这样超常的待遇？这个世界上的人

    的，如果塔野没死，享受什么样的待遇都正常，但他价值也到头了，凭什么还给他家如此高的待遇？

    很快，他明白了，因为他想到了塔野强强联手的言论，玛尔尼嫁给冰原王之子，莫非这个姑娘已经成了皇亲国戚，这房子的巨大、豪华和警卫的森严不是给大剑圣的，而是给她这个王子妃的？想到这个，周宇心中有一丝不知从何而来的酸涩，玛尔尼算不得他的女人，哪怕她将身子给了他，哪怕他是她的第一个男人，她依然算不得是他的女人，因为她只是敌人计划中的一颗棋子，在将身子给他之时，她内心最想做的事情是用尖刀刺入他的后背，最终没有刺入只因为一点：她没有机会！而不是她主动放弃，这个区别就是他的女人与非女人的区别！

    免费占有一个美女的身子、何况这个美女还是对方的王子妃，这应该是惬意而让人骄傲的，但想到这具美好的身体成为别人的玩物，周宇一样有一种只要是男人都会有的酸涩，甚至将他的计划悄悄改变：这两天时间或许可以兼带做一点什么公事――杀掉冰原王的嫡系子弟，他的理由很充分：杀掉冰原王最喜欢、将来或许是冰原继承人的王子，冰原王肯定方寸大乱，更有利于激发他的怒火，从而失去正确的判断，与兽人干得更火热，这是大战的需要，不是他周宇报复某人！

    院子中有人，三个人，个个身手不坏，最低也是大剑师的级别，塔野的家族实力恐怕全都在这间大院子中，老头脚步不停，大步而入，没有人注意到他身后跟着一只隐形的尾巴，暗系隐身术是最高级的隐身术，达到剑圣级别以上的人或许能有所警觉，但周宇的隐身术别有一功，暗系中特有的阴寒之气被仙修能量中和，就算是大剑圣也无法发现，院子中没有大剑圣，理论上他可以大摇大摆地走遍整个院落。

    房间里有人，五个中年人，三名剑圣，这才是塔野家族目前的精英！四个坐在椅中，一名中年人站在窗前，久久地看着窗外的萧瑟，或许在感叹时光的飞逝、或许在感叹命运的无常，塔易斯也的确是在感叹，自己是南方大陆的剑圣，但两军正在大战之际，杀得血流成河，他只能站在房间中孤独地看着外面的萧瑟的冬天，城中内讧，他也只能选择沉默，在战场中能够有一方净土是难得的，但一个剑圣没有出剑的机会却是孤独的，形成这个结局的起因是什么？

    是父亲的固执！对于父亲，他有敬重，但对他这次的决策他是反对的，提出过反对意见，奈何家族的当家人是父亲，他只有沉默，现在父亲死了，对于杀死父亲的人，他当然恨，但他也有一种说不出口的放松，因为家族的大错没有铸成，如果将南方上百名精英一网打尽，他这个南方成长、南方生长大半辈子的剑圣又有何面目立于天地之间？

    两方大战结局不明，塔易斯也不知道自己希望是一个什么样的结局，如果南方战胜，他的家族作为叛逆将会被南方剑师、魔法师千里追杀，永无宁日，如果北方战胜，他家可以坐享战争的果实，但这果实却是酸涩的，看着外面寒风中的雪花，塔易斯内心悄悄叹息：父亲，父亲，你给自己的子孙留下了一个两难的局面，你知道吗？

    “报家主！”外面有管家的声音：“托尔斯王子要求家主送小姐入宫！”

    塔易斯霍然回头，房门大开，管家躬身站在门边，继续说：“王子说了，此处面临与兽人交锋的前沿，随时都会有刀兵之险，请家主看在小姐的份上，迅速入宫。”

    塔易斯深深叹息：“我又如何不知，但玛尔尼……她如果愿意入宫，又如何等到现在？好了，你下去吧，我……我再让她母亲劝劝！”对这个女儿，他是真的无法，一说入宫，她立刻就病，一病就如死人一般，只怕乃是心病――不足与外人道的心病！

    管家躬身而退，门也悄悄关上，他心中也不是滋味，对这个家主，他并不心服，虽然作为老家主的长子，在老家主来不及留下遗言就去世的时候继任新家主，但他的性格与老家主完全不一样，老家主做什么事情都一言而决，府中上下无人敢不服，但他，连让女儿履行旧约入宫这样简单的事情都办不了！

第287章 叛徒家中的变故

    院，塔易斯大步而行，两边的侍女纷纷躬身而候，塔瞧，笔直地进入一间小屋，推开房门，房间里的两个女人一齐回头。

    “父亲！”一个娇柔的声音传来，正是玛尔尼，与前段时间相比，她变了，不再象是一个江湖中闯荡的女剑师，而象一个真正的大家闺秀，她也瘦了，神情憔悴，她身边一个中年美女，面部轮廓与她有七八分相似，看着女儿之时是满脸的温柔，但看着塔易斯之时是敬重，轻轻叫道：“你来了！”

    “玛尔尼！”塔易斯柔声说：“你还没想好吗？”

    短短九个字一出，玛尔尼脸色变了，变得黯然。

    “城中兽人大叛乱，这里正是兽人与城中守军交战的前沿！”塔易斯说：“你希望我们与兽人拼个你死我活吗？”

    “我……”玛尔尼只说一个字，再也说不下去，是的，如果自己再如此坚持，兽人大军一至，父亲、母亲还有众多的家族同胞都将与兽人面对面厮杀，这些兽人强悍无比，人数又多，虽然自己的家人中没有庸手，但又如何能凭一个家族的力量与几万大军相拼？

    “你与托尔斯早就相识！”塔易斯缓缓地说：“也早就情投意合，嫁给他也是你早就答应的事情，我知道后来发生了一些事情，但相信托尔斯不会太在意……”

    “父亲！”玛尔尼叫道：“别说了，我……我入宫！”后面三个字说得好艰难。三个字出口，她眼睛里泪水涔涔，掉脸面向窗外。不再开口。

    塔易斯目光落在夫人的脸上，与夫人目光相对，都读懂了彼此地心事，塔易斯转身而出，终于以家族、家人的性命作为筹码换得了女儿的承诺，他总算成功了。但看到女儿地泪水，他的心软了，成功也没有了任何快感，只有无奈！

    房门重新关上，母亲轻声说：“玛尔尼，能告诉我，这一切究竟是为什么吗？”

    玛尔尼轻轻回头：“母亲，我……我真的不愿意嫁给托尔斯！”

    “这一点我看得出来！”母亲说：“可我就是不明白，为什么？托尔斯你以前是喜欢的。为什么突然变了呢？难道就因为……就因为按照你爷爷的指令。做了那件事？”

    玛尔尼脸上慢慢浮现一丝红晕，没有说话。

    “你需要知道！”母亲说：“那个人是我们家族的大敌，侮辱你爷爷在前，杀害你爷爷于后，你那样对他只是为了报复，就算失败也没什么。不用放在心头！”

    是地！这一点玛尔尼自己也知道。她对他谈不上喜欢。只为了杀他而已，**于他是计划出了漏洞。是她付出的代价，但自己不应该从此改变对他的看法，而应该更恨他，可是，他的温柔、他的激情、他的英俊潇洒却让她一颗心悄悄背离，那三天时间是她最失败的三天，但这三天却也是她这一生最难忘的三天，在这三天时间内，她从一个少女成为少妇，她感受到了从来没有感受过的**快乐，在他地怀里，她睡得那么香甜，他地吻、他的**都是那么让她迷恋，开始时只有无奈，但时间越长，她越觉得自己忘不了他。

    在夜深人静的时候，她甚至悄悄想过，他说过半年会来看她，如果自己真的在半年后出现在那个湖边，他是否真的会来找她？她是否能真的忘记自己身为塔野家大小姐地身份，用另一个陌生地身份与他相聚一生？他未必知道自己地来历，只要自己不说，他肯定会和以前一样，这一曲假戏如果成了真的，将这真实地结局延续百年，该是多么美好的事情？

    爷爷的仇恨！爷爷的仇恨是整个梦想中脱节的一环，如果没有爷爷的死，她真的会这样做，但现在，自己如果贪恋情的诱惑而忘记家族的大仇，是否就不适合成为家族的女儿？

    “嫁给托尔斯，我们家族就能够得到保全！”母亲说：“甚至达到你爷爷都无法达到的高度，作为家族的女儿，你有这个义务！”母亲并不是单纯的家庭妇女，她年轻时也闯荡天下，颇有见识，看到女儿渐渐接受自己的观点，她欣喜之下，继续发表意见，力争一举将她的心结完成消除，颇有趁热打铁之势。

    但这句话却坏事了！玛尔尼抬头：“母亲，我觉得你说得不对！”

    :

    母亲愣住：“你想说什么？”

    玛尔尼说：“如果是为了不让家族与兽人硬拼，我愿意入宫，但对于家族的前景，我并不看好！”

    “为什么？”

    玛尔尼说：“爷爷当初的计划有一个基础，这个基础就是北方顺利夺得大陆，将南方的剑师与魔法师一网打尽，从而将我们家族至于天下第一的位置！从而得到空前的发展，是吗？”

    “是的！”母亲说：“这是一个家族能发展的良机！”

    玛尔尼摇头：“但这个基础已经动摇！母亲，你不太出门，根本不知道天下大势已变！”

    “什么？”母亲大惊失色：“如何变？”

    玛尔尼认真地说：“爷爷认为北方必胜，南方必败，但现在的情况是：北方兽人叛乱，冰城自顾不暇，而南方有……他和那些剑师、魔法师的齐心协力，还有京城的守卫根本不象传言中那样不堪一击，十万兽人大军都灰飞烟灭，我们站错了立场，北方的失败指日可待！”

    母亲愣住，脸上已经变色，她是真的不太了解南方的局势，也太轻信家族中的传言，别的话她或许存在疑虑，但有一点是不疑的，就是兽人叛乱！兽人叛乱只是这两天的事情，所以还没有纳入她的思想范畴之中，但此刻一想，的确是有问题！北方最主要的军事力量是兽人，但现在兽人叛乱，也死伤大半开外，这坚强的臂助现在成了敌人的臂助，北方还能赢吗？

    玛尔尼继续说：“北方一败，南方必定大军反击，与冰原王有关系的所有人都不会有好下场，所以，我如果嫁给托尔斯，不但不会让家族从此飞黄腾达，恰恰能更快地让家族灭亡！”

    母亲大惊失色：“北方……北方真的会失败？”这的确是一个至关重要的问题，家族所有的选择全都取决于一个基础，这个基础就是北方胜利，如果北方不能胜，他们家的选择不但达不到预期的目标，反而会是大战之中一个可笑的牺牲品！

    “这个问题也是我困惑的问题！”房门打开，塔易斯站在门口，他并没有离开，而只是给了母女俩一个相对独立的空间，女儿能提出这个问题，本身就出乎他意料之外，他觉得自己应该作出一个回答。

    “父亲！”玛尔尼脸色潮红，以她的功力尚不足以发现父亲在门外，刚才提到那个人，她的心事估计在父亲心中没有秘密，这让她脸红如火。

    塔易斯反手关门，重新回头之时眼光中有凝重：“今天我们的谈话不能有第四个人知道！”

    玛尔尼与母亲同时大惊，只限于三人知道，这是什么话？塔易斯缓缓地说：“家中其他当家人的意见都一致，与北方一条路走到黑，但我有不同意见！”

    玛尔尼脸色红晕重新浮现，天啊，父亲想说什么？

    塔易斯说：“北方的实力需要重新评价，这次进攻南方，北方连遭惨败，十五万兽人的先头部队早已灰飞烟灭，黑暗魔君属下的血雨奴、血影奴还有无形都死在周宇手下，无形召唤出来的战场亡灵也在他手下全体灭亡！”

    连幽灵都奈何不了他？玛尔尼脸上有了激动的神色，与母亲对视一眼，母亲脸上全是不敢置信。

    塔易斯声音很低：“有这个人在，南方所有的势力全都空前凝聚，魔神与剑神一死，他们两派的兵马并没有象预期那样对周宇敌视，相反还凝聚在他的周围，势力比以前更大得多！京城现在有三十万兵马，其中神级以上的高手就有两人，龙族也已参战，光明圣女也已参战，剑圣、魔导以上的人数以百计，连女王本人都是大剑圣级别！”

    “父亲！”玛尔尼低声道：“神级的高手除了他之外还有谁？就是光明圣女，对吗？”

    “不！”塔易斯道：“光明圣女只算半神级，那个神级高手就是龙族公主，是龙神珠的传人，也可以视同龙神再生！”

    玛尔尼神情激动：“两个神级高手，一个半神，三名大剑圣和大魔导，数以百计的剑圣、魔导，还有凝聚成一股绳的三十万大军，这样的力量北方又如何能胜？除非……”

第288章 参与家族纷争

    没有除非！”塔易斯打断她的话：“北方必败无疑，最新消息，这两个神级高手已经出动了，他们来到了北方，一路之上，歼灭一个千人先锋队，让十万兽人大军溃不成军，三天前，洛水河畔十万训练的兽人大军又无声无息地埋身河底，虽然城中没有人相信这是他们做的，但我相信这一点，也有理由相信，他们已经进入冰城！”

    天啊！玛尔尼有片刻的昏眩，他来了？一路之上，二十万兽人大军都阻挡不了他的脚步，天下的兽人能有多少？无非也就是几十万而已，只需要他们两个人，北方就不能胜！原来神就是这种样子，可以随意改变战争结局的人！

    “父亲的意思是……”玛尔尼问得很迟疑，因为她拿不准父亲的意图。

    “我需要了解你的真实想法！”塔易斯说：“作为家族的家主，我得遵守父亲的遗愿，但你不一样，你只是一个女孩子，你有权选择自己想要的生活，也没有理由为北方的叛乱殉葬，所以，如果你真的不喜欢托尔斯，我连夜将你和你母亲送出冰城！”

    两女全呆了！原来父亲的偷听只是要弄清一个问题：自己的女儿究竟想要什么样的结局！作为一个家主，无法掌控整个家族的命运，而只能为自己的女儿指一条路，他是失败的，但作为一个父亲，他是可敬的！

    “不！”母亲先表示反对：“塔易斯，你带我们的女儿离开。我与你留下！”

    “不！”玛尔尼也叫道：“父亲、母亲，我们三个一起离开，叔叔们与北方打得火热。既然不愿意离开，我们就不管他们！”

    话音刚落，院子中有声音响起：“塔易斯家主，居然想带着妻女逃跑，你不觉得你这个家主根本不称职？”声音中充满讥讽，缺乏必要地敬意。

    声音一出。屋子里冷如冰，塔易斯脸色如冰，妻子与女儿身子在颤抖。

    房门无风自开，外面四柄长剑斜指，一名高个子大步而出：“塔易斯，论剑法你再练十年都未必是我的对手，但念你是长兄，成为新任家主，我也不表示反对。但你此刻的行为。有哪一点象是一个家主？你说！”剑尖直指塔易斯地鼻尖，寒光闪烁。

    塔易斯脸上的阴沉慢慢积累，沉声道：“这个问题我们讨论过多次，始终统一不了，既然无法统一，我为自己的妻女作一个选择却又如何？既然你听到了我们的谈话。想必也知道我的心意。让她们离开。我自己留下，这是作为家族成员的义务。我并没有忘记！”

    高个子冷笑：“玛尔尼离开？她离开了如何向王子交待？别做梦了，现在就让她进宫，否则，我们就来捆她进宫，你脸上就好看吗？”

    “二叔！”玛尔尼大步而出：“我只是你在北方站稳脚跟地基石，对吗？你与冰王莫非还存在什么交易不成？”这句话她算是说对了，没有她，整个家族与冰原王八竿子都打不着关系，他们只是地位低下的投降者和叛徒，但有了这个女孩作为王子妃，他们地位大变，成为皇亲国戚。

    高个子哈哈大笑：“也不怕你知道，虽然家族之中遵你是主，但冰王早已察觉你根本不是家主的合适人选，已有命令在先，一旦你心存异志，立刻擒拿！”

    塔易斯冷笑：“擒拿我之后，你自然就是新的家主，是吗？”

    “是！”高个子笑道：“现在我已经是家主了，你难道还看不出来吗？”

    塔易斯目光阴沉如水，转向另外三人：“三弟、四弟、七弟，你们也与他同一个意见？”

    另外三人面面相觑，同时点头：“塔易斯，你不应该一意孤行的，五名剑圣之中，除了你们以外，我们四个全都站在这一边！”

    塔易斯的手本已握住了剑柄，此刻无力地垂下：“如果我不答应，又如何？”

    “杀之！”高个子老二声音冰冷：“相信父亲在天之灵也会赞成我斩杀你这个叛逆！”

    “父亲、父亲！”塔易斯仰面叹息：“父亲，你也会错！你知道吗？你错了，错的结果就是今天葬送我们的三人，明天葬送整个家族！”

    “杀！”高个子一声怒吼：“杀了这个叛逆，拿下玛尔尼！”

    “是！”身边三声炸响，是他的三个兄

    柄剑剑芒陡然射出一丈开外，直取前方地塔易斯，而神不守舍，根本没看这三柄即将刺穿他身子地长剑，他看的是苍天，苍天啊，苍天，你看到了吗？这就是自己的兄弟，这就是父亲遗留下的矛盾与后遗症，我就要来了，父亲，到了那边，我都不会承认你是对的！

    “父亲！”玛尔尼一声悲呼，身子抢上，虽然父亲的剑术并非最高，与三个叔叔只在伯仲之间，比二叔差了一筹，但好歹也是一个剑圣，为何一招都不挡？略微一犹豫间，她已经错过了以身子挡剑地最好机会，三名剑圣身法何等快法，她离父亲还有三丈，但三名叔叔地剑芒已到父亲地咽喉之前。

    唯一理解她、关心她的父亲就这样死在她面前吗？玛尔尼一颗心都快裂开了，这三丈地距离好难，就象是万里之遥！

    突然，一道黑光哧地一声掠过她的耳边，以肉眼难见的速度盘旋而过，一道黑圈悄然浮现，浮现在三名剑圣的颈部，黑光微微一现，三名剑圣的剑芒陡然消失，三颗脑袋突然飞起，同时飞起！

    他们的身子居然还在继续前冲，跨出三步倒下，叮当三声，三把长剑同时落地，玛尔尼刚刚跑到父亲身前，一丝尖啸从空而来，哧地一声消失于地下，玛尔尼顺着父亲惊诧的目光向下，她的心猛跳，一把匕首，一把黑色的匕首！这匕首上还有血迹，笔直地插在身前的青石板上，虽然只是一把无知无觉的匕首，但它一出现就夺走了三名剑圣的性命，稳稳插在地上！冰冷的匕首柄在阳光下闪着幽光，带着恐怖与无尽的尊严。

    “周宇！”玛尔尼失声而呼！这匕首她认识，是她用来刺杀他的道具，最后在湖边送给了他，现在这匕首突然出现，在三个叔叔剑下救下了父亲的性命，只能是他，除了他，没有人有这个本事，除了他，也没有人有这种专用匕首，这匕首柄上还有一根红线，是她的专用标记！

    三颗突然飞起的脑袋已让高个子老二眼皮发跳，从空而落的诡异匕首让他剑尖颤抖，这个名字的突然呼出，他的心猛地一跳，后退了一大步！

    一个声音从空中而来：“玛尔尼，你叫出了我的名字，可是要我杀了你二叔？”他这个名字是不适合在城中出现的，知道这个名字的人都得死，当然，朋友除外，塔易斯立场转变，玛尔尼与她母亲都可以放过，但这个二叔决不是同一阵线上的人，知道他的名字就意味着这个剑圣必须消失！

    “你出来！”玛尔尼脸涨得通红：“你出来！”

    空气中一条人影突然现出，没有看她，看的是那个颤抖着的二叔，他的声音很平淡：“如果你听清了刚才房间里的讨论，你就应该相信，北方永远不会有机会，而且他们已经败了，真正的一败涂地！你这个新家主将整个家族绑在北方这一辆破战车上，才是真正的不称职！不仅仅是不称职，而且象你父亲一样，是整个家族的罪人！”

    “住口！”高个子剑师嘴唇在哆嗦：“这……这一切都是……都是你这个魔鬼……”

    “在你眼中我或许真的是魔鬼！”周宇冷笑：“但在南方广大百姓心中，我却是神！……为了不让这个有了觉醒意识的家族被你带入歧途，我只有杀了你！”

    “你……你……”高个子在后退，手中长剑剧烈颤抖，作为一个剑圣，面对一个赤手空拳之人，他绝不应该害怕的，但这个人让所有人都有理由害怕，他的害怕是发自内心的，他想持剑而上，但他觉得剑都没办法举起来，腿脚也一阵阵发软。

    面前一条人影唰地而至，速度快如闪电，高个子长剑刚刚一抬，就觉得全身无力，他的咽喉已落在对方手中，两人虽然个子高度相当，但高个子偏偏双脚离地，喀地一声轻响，他的意识消失，嗵地一声扔在地上。

    塔易斯心中不知是什么滋味，自己的四个兄弟被他片刻间杀得干干净净，最后一个甚至是活活捏死的，作为兄长、作为家主，他应该与他拼命的，但他明明是救了自己的性命，也给了这个家族其他人一个重新选择的机会。

第289章 集体大迁移

    宇缓缓回头，目光落在三人脸上，三人脸色复杂，他复杂，面对塔野的后辈子弟，他可以做到无愧于心，但面对玛尔尼就不一样了，她是他的女人，虽然她曾想杀了他，虽然是设计，但最终的结果是他占有了她的身体，而且在玩弄她**的时候，他知道一切，正因为知道一切，这场莫名其妙的爱与欲的表演才是玩弄！

    三个刚刚从死神镰刀下逃生的人面对“恩人”，有一个最直接的表示，应该表示感谢，但没有人说出“谢谢”这两个字，因为这个人杀的是他家的同胞，甚至还是他们的杀父仇人，但面对这个杀父仇人，塔易斯一样没有复仇的意识，因为他知道错的是自己的父亲，而且他也知道，凭他的功力，要想杀这个仇人，无异于痴人说梦。

    周宇深吸一口气：“我想告诉家主，每个家族之中总会有人走错路，但错的只是他，与家族别的人没有关系！”

    塔易斯眼睛里有了淡淡的光彩。

    周宇继续说：“南方马上就要大胜，如果你带着家人回到南方，我会告诉南方之人，我在冰城之中得到了你们的帮助！不会有人与你们为难，也没有人敢！”

    塔易斯与妻女对视一眼，眼睛中同时泛起一种叫希望的光芒，是的，父亲错了，而且父亲也为错误付出了生命的代价，但整个家族是无辜的，作为新地家主。他最大的职责就是保护家族之中七十三口人的性命，如果他真地肯为他们说上一句话，南方的剑师、魔法师就算不相信。也决不敢与他们为难，在那座古堡之中，他们或许真的有机会平安延续下去，虽然不可能再有如日中天的名声、不可能有辉煌的发展，但他们可以有生命与平安，也可以有延续的种子！

    玛尔尼从父亲眼中得到了他地回答。转向周宇：“可是，我们怎么才能离开？”这是她对他说的第一句话，除了叫出他的名字之外。

    “只要你们想离开，自然就可以离开，现在我想问家主一句话：你是否真的愿意远离这场战火，带着你的家人部属回到古堡之中？”周宇目光如炬，盯着塔易斯。

    玛尔尼与母亲也看着她们的父亲与丈夫，这个男人是一个心高气傲之人，他可以帮助仇敌。但绝不会接受仇敌的帮助。

    但她们错了。塔易斯沉吟良久，终于点头：“我愿意接受你的帮助！”

    周宇目光相对，沉声说：“佩服！”

    塔易斯久久地盯着他：“你在讥讽我？明知你是我的杀父仇人，还接受你地帮助，这不值得佩服！”

    周宇摇头：“为了部属亲人地生命安全，而甘愿让自己受委屈。我自己都不确定能否做得到。又岂能不佩服？”

    他看得出来自己的委屈？也知道这一切都是为了亲人家属的生命？塔易斯一瞬间有一种叫知己的感觉。长长出了口气：“既然你知道，就帮我带他们离开吧。让他们远离战火，从此不再踏入江湖！”转向玛尔尼：“我的女儿，告诉他们，这是我的指令，最后地指令！”手突然一挥而过，腰间地长剑转了一个小***划向自己地颈部，在划向颈部的同时，他身子一缩，陡然退到妻女后面。

    玛尔尼失声叫道：“父亲……”

    话未尽音，身前地男人已不见，她与母亲同时回头，身后的父亲脸色苍白如纸，他手中的剑正稳稳被周宇抓在手心，离他颈部不足半寸，一看情况已经得到控制，两女的脸色才开始恢复正常，但刚才一刹那间受到的惊吓太大，母亲还在轻轻颤抖。

    周宇叹息道：“家主，接受我的帮助真的有这么难吗？”

    塔易斯死志虽坚，但死了一回没死成就没那么坚定了，手终于无力地松开，喃喃地说：“我……我愧对父亲的在天之灵！”父亲死在这个人手中，自己无力杀掉他，反而要接受他的帮助，甚至将父亲所定下的家族发展大计全盘改变，这的确是对不住父亲，唯有以自己的死亡作为代价向父亲求取宽恕，这是他这个家主唯一能做的！

    “你错了！”周宇缓缓地说：“是你父亲愧对你才对！……他人为制造了这样一个矛盾，然后将这矛盾交到你的手

    你现在所选择的，正是挽救家族命运的唯一正确的路为他是长辈，就得事事听他安排，因为长辈一样会出错，而且一出错还真的会葬送自己的家族！”

    塔易斯呆呆出神，父亲错了，这一点他已经知道，但与父亲作对是那么的艰难，耳边有周宇的补充：“作为大剑圣的儿子，我会给你一个报仇的机会，到了古堡之中，你可以拿起手中剑，为父亲报仇雪恨！”手猛地一挥，面前三人突然无影无踪，进入无生戒之中，这次他在海边制造了一个黑暗的空间，也是一个封闭的空间，随着他的身影流过，中院、前院中的人一个接一个消失，重新搜索了一遍，没有任何遗漏，周宇冲天而起，在云层之上身子一折，闪电般地飞向南方，整个院子中的六十多人凭空消失，别说外围的兽人没有半点感觉，就连在门口站岗的十多名守城卫士都没有半点警觉，绝没有人知道这院子里只剩下四具尸体，活人全都被一个人无声无息地带走。

    这次飞行的速度是对原来速度的突破，因为这本就是计划外的行程，如果的确需要增加，也得以最快的速度完成，堪堪两个时辰，云层之下已出现古堡的踪迹，唰地一声，周宇从空而落，手一指，寂静的庄园之中突然有大叫声响起，六十多人手握双眼，面对满天的夕阳，也面对内心的困惑，眼睛刚刚适应从黑暗向光明的转变，又有惊呼声起，因为他们看到了熟悉的景物，是他们生活了多年的家园！

    塔易斯心中有叹息：“父亲，你真的错了，这个人不适宜作为对手的，他是真正的神仙！”刚刚还在冰封千里的北国，身前身后都是杀气腾腾的大军，他根本没有把握能闯过兽人大军的包围，但片刻时间过后，兽人没有了，冰城守卫没有了，甚至连冰城的千里冰封都没有了，有的只是熟悉的家园、熟悉的家人，从这里到冰城他们去的时候走了半个多月，还是全速前进，但回来之时只用两个时辰，去的时候骑的是快马，回来之时没有坐骑，这一切他不明白是如何发生的，但他知道，只有神的大神通才能做得到，让现实变得象梦境一般。

    家人已进屋收拾，部属也从家主口中得到了答案：他们得到了神的指点，也得到了神的帮助，回到自己的家园，当然也听到了家主的指示：从此不出江湖，安然度日！所有的消息就数这个消息最能打动人，亲眼见过兽人大军与冰城守卫的交锋，他们深知大战的残酷和恐怖，从充满杀机的战场一步跨入幽静的古堡，也从千里冰封的北国一步跨入了南国的深秋，所有人心中都有快乐与舒适！

    树林中三个人静静站立，深秋的红叶从树顶飘然而下。

    “我知道你还在！”塔易斯仰面朝天：“出来吧！”

    夕阳之下，树顶的空气突然起了一种诡异的变化，一条人影无凭无借地出现在树顶，飘然而落，正是周宇，他面对塔易斯：“我等待着与你一战！”

    秋风漫地，落叶纷纷，幽静的树林真的是比武决战的最佳地方，玛尔尼与母亲手紧紧相握，这是男人之间的战斗，她们没办法参与，但她们不懂，为什么要需要战斗呢？谁胜谁败没有关系，但这原因她们不懂！

    塔易斯长剑当胸，缓缓地说：“与你决战，我是自不量力，但这一战不能不战，你明白吗？”

    周宇点头：“明白！你是塔野的儿子，为父亲报仇雪恨是儿子的本份，经过这一战，你才能从父亲仇恨中解脱出来！”

    “请！”塔易斯长剑斜举：“我会全力以赴！”

    周宇手一动，玉笛在手，缓缓地说：“我的玉笛在手就是剑！”

    剑光起，丈余长的剑芒横扫而过，塔易斯先动了，面对这个神级人物，他无论怎样都不会过分，他也知道无论如何都伤不了他，他需要的只是一个心灵的慰藉，而不是战斗的结果。

    长剑穿空，周宇也动了，玉笛带着轻微的啸声，哧地一声划过，剑芒震散，在剑芒中心，落叶飘飘，同时粉碎！

第290章 了断

    尔尼心中早已不知是何滋味，他并不象外界传说的那法达到极致，他的剑术也一样达到极致，起码她从来没有见过有谁能用剑气震散别人手中的剑芒，何况是剑圣的全力一击？

    这个男人是她真正意义上的男人，他的成就应该是她的骄傲，但她骄傲不起来，因为他是杀她爷爷的凶手，而且正在与父亲拼斗！他们拼杀的结果会是什么样？不管是什么样，她都无法接受！

    母亲紧紧拉起她的手：“放心，他不会杀害你父亲！”她自然知道以她丈夫的功力，更不可能杀得了他！

    玛尔尼抬头：“母亲……”两个字出口，突然场中风声停止，惊讶间抬头，玛尔尼脸色大变，母亲脸色也变了，塔易斯一剑刺在周宇的肩头，剑尖有血流下！这怎么可能？

    “周宇！”玛尔尼飞跑而过，直扑两人，但周宇身子一动，陡然平地消失，在空中回头，正好落在她的脸上，目光相对，他的目光中有一丝歉意！对她，他才有歉意！他的身体越升越高，在高空一个转折，无影无踪，漫天的落叶飘飘而下，飘落场中三人头顶。

    “塔易斯！”母亲高叫：“你真的伤了他？”她有震惊，也有不信！

    塔易斯剑尖下垂，轻轻叹息：“如果不是他有意，又有谁能伤得了他？”

    “有意！”玛尔尼嘶声叫道：“为什么？”看着剑尖滴落的鲜血，她地心一阵阵收缩。有一种疼痛的感觉，这是他的血，他为家族做了这么多。换来地是一个伤口，这是为什么？

    塔易斯仰面叫道：“父亲，这把剑上已经沾上了他的鲜血，你可以安息了！”手一挥，这把跟随他二十年的长剑直飞向空中，在空中一折两断！

    玛尔尼明白了。只为了让父亲解脱，又是一个为她家设想的理由！父亲解脱了，他大步而回的背影挺得笔直，树林中只剩下母亲与玛尔尼，母亲轻声说：“这是一个最理想的结局！”

    是地！最理想的结局！将前面的仇恨一笔勾销，或者是一剑勾销！

    母亲看着女儿在黄昏下美丽的侧影继续说：“这个孩子有情有义，恩怨分明，而且心思细密，我不再恨他！”

    玛尔尼身子轻轻颤抖：“母亲。你想说什么？”母亲话中有话。但玛尔尼不敢相信。

    母亲说：“我看得出来，他对你有愧疚，自愿受这一剑只怕也是……为了你！”

    玛尔尼身子猛地一震，脸色由红转白，是的，她感受到了他的愧疚。但这一剑真的是因为愧疚吗？如果是。作为一个女人。她应该高兴，但她偏偏心凉如水。因为她知道这一剑是有名目的，就是“了断”！了断仇恨，是否也是了断恩爱缠绵？在湖边演戏中，她对不起他，但他明知这一切，依然破了她的身子，他也玩弄了她，这中间地是是非非没有人能分清，但这是一大堆乱麻，如果这一剑是了断，可以说明地是仇恨没有了，但他与她也不再存在任何联系，相逢一笑泯恩仇是好事，但连她珍藏至今的那三天恩爱缠绵也了断却又如何？

    他的眼神！他离开之时的眼神分明有愧疚，玛尔尼心中满是酸涩，他对她不应该有愧疚的，但他偏偏有，这只说明一点，他离开之后就不会再回到她的身边！

    母亲没有她那么复杂地心事，她轻轻地拍一拍女儿地肩膀：“如果你选择他作为你地终生依靠，我和你父亲不会反对！”

    女儿终于哭了：“母亲……你不明白的……我们……我们全都完了……”

    漫天秋叶落如雨，雨急不堪情人泪！

    强行散开护体神功，而自愿承受一剑，这样地做法没有人相信，但周宇无悔无怨，因为他已经可以坦然面对玛尔尼，虽然她有太多错在先，但对自己的女人，他一颗心始终充满宽容，饶恕她的算计而记住她的温情，对自己的玩弄，他有了一个交待，对这个与他有着千丝万缕恩怨情仇的家族，他可以坦然面对，有这一点足够！

    但为何他的心中隐隐有酸涩残留？

    回到小屋已是夕阳西下，暮色沉沉，玉倚丝以一句轻松的玩笑话开始了她的抱怨：“出去这么久，找了几个姑娘？”

    没有回答！

    “你好象还不太高兴，莫非还没有尽兴？”

    依然没有回答，周宇睡下了，睡在自己铺在地上的狼皮中，他还从来没有这么老实地睡过觉。没有睡觉之前的习惯性骚扰，玉倚丝应该安心吗

    她全身都不自在，起身，围着狼皮转了三圈，周宇眼开：“想进来睡就明说，转什么转？”

    玉倚丝一脚踢出，踢在狼皮之上，嘴角居然露出了笑意，很好，知道调戏大姑娘表示他的基本功能还在，人还没有大走样！

    “知道城中发生了什么变故吗？”耳边有玉倚丝神秘的声音。

    “什么？”周宇唰地坐起。

    玉倚丝轻轻一笑：“看来你真的是在哪位姑娘的床上睡得昏天黑地，要不然，城中如此巨大的变故你会不知道？”

    “巨大的变故？”周宇说：“你说清楚，究竟是怎么回事？”这时情况应该尽在掌握之中，不可能有巨大的变故出现！

    玉倚丝悠然道：“兽人败了！正在进行重新整编！”

    周宇目光中神光闪闪：“这一定有新的力量介入，是谁？”按道理讲，兽人的实力强横，又在外围重重围困，不应该败，就算败也不应该如此迅速。

    “你很聪明！”玉倚丝淡淡地说：“看来是我们的那位对手登场了，外围的兽人几个时辰之内全都成了瞎子，一大群瞎子，我这一生中还从来没有见过这么多的瞎子！”

    “黑暗魔法！”周宇点头：“只有他才能做得到！他果然出现了！”

    “我原以为是你的！”玉倚丝说：“但你的神态告诉我，你是真的不知道这件事情！”

    “我不知道！”

    玉倚丝身子轻轻一转，站在他面前：“那么，我有两个问题！第一，这半天时间你去做了什么？”

    周宇笑了：“你不是已经有了结论吗？去找姑娘了！”

    玉倚丝眉毛倒竖，一股怒火终于要发出之际，周宇笑道：“是一位故人的事情，我将他送出了冰城的兵荒马乱之中！”

    玉倚丝脸上的怒容消失，换上了轻松的笑脸：“嗯，这个说法更容易让人接受，好了，问第二个问题：你打算怎么做？”

    周宇沉吟道：“这个问题恐怕我得考虑考虑！”

    他在考虑，他考虑问题之时神态是严肃的，也是动人的，看着他在静静地思索，玉倚丝心中有一个奇怪的感觉，这个男人的性格是复杂的，轻浮与好色只是表象，他内心深处隐藏着他一颗火热的心，为什么会有这种让人看不穿的男人呢？这大大地颠覆了她对男人的认知，在盘龙岛上，她从来没有见过哪个男人具有他这种多重性格，这些性格虽然有让她生气和反感的理由，但她觉得自己很难真的讨厌他……

    男人抬头，目光中有她迷恋的闪烁：“最先发生眼瞎事件的地方在哪里？”

    “南城！”玉倚丝将目光从他目光中扯脱：“但我不知道是南城的什么地方。”

    “南城？”周宇目光斜视窗外：“据我所知，南城是一片相对清静之地，或许我们可以找人来问问，在南城，有哪些建筑物，里面又有些什么人！”

    玉倚丝轻轻点头：“或许我们还可以了解一下，南城有谁的实力突然大进，或者有些什么异常！”

    “很好！”周宇微笑：“这个任务交给你了，打听事情你想必比我更合适！”

    “为什么？”玉倚丝不满了：“为什么这些杂事总是我的？”她更喜欢大刀阔斧地杀敌，问话的事情她有一句名言：用手来问！

    “需要给你一个理由吗？”周宇道：“理由很简单，你是一个女人，虽然你自己不认可，但总有几个人会认可的，而且你长得不算太差，这世上好色的男人也不止我一个，你想想，一个长得不算太差的女人找一个好色的男人问事情，那个男人估计连他祖宗八代的私事都告诉你……”

    “停！停！”玉倚丝举手示意，周宇的长篇大论宣告结束。

    玉倚丝说：“我答应你！”

    周宇微笑，玉倚丝还有话：“知道我为什么要答应吗？”

    周宇不懂：“接受任务还有理由？”

    “我的理由很简单！”玉倚丝恨恨地说：“我早就想找一个好色的男人杀了出气，这次看谁能拦得住我！”

    周宇叹服，他为这个城市中某个男人叹息，热心地为她解答问题，到头来非死不可，杀人灭口固然是必要的，但也不需要上升到理论的高度来吧，何况这个理论还仅仅是“好色该死”的理论，莫非带点含沙射影的意思？

第291章 邪教仪式

    过了片刻的时间，窗外人影一闪，带着一阵香风，玉声回到房间，脸上全是兴奋的神色：“得手！”

    周宇喜笑颜开：“我知道你能行！快说！”

    “我问了七个人！”玉倚丝说：“南城有势力的只有一个人，而且这个人非常奇怪，他原来只是一名剑圣，是冰原王的警卫队长，但这个队长估计是不打算干了，居然在这么危急的时候根本不陪在冰王身边，而是在家里静养！”

    周宇眼睛里有光：“无意做官的人总是有几个的，这一点不足以说明问题，但我知道你一定还有其他要说的！”

    “是的！”玉倚丝轻轻一笑：“他辞职不干，但冰王居然还经常性地去他家。”

    “有点意思了！”周宇微笑：“一个退职的警卫居然要主人去拜访他……嗯，还有什么？”

    “在瞎子事件发生前一个时辰，冰王使者前往他家，十三名高手冲破兽人的封锁线，到达他家的只有两个人！”

    周宇霍然站起：“这就够了！”

    玉倚丝眼睛里光芒闪烁：“你也能判断此人就是黑暗魔君的新任寄生体？”

    “能！”周宇缓缓地说：“有两点足够！”

    “说说！”

    “第一，冰王在紧急之时，高手本是他的保命根本，但为了能向他传递信息，不惜损伤11名高手，足以说明。在冰王心目中，这个人能扭转乾坤，你可以想想。在如此情况之下，谁值得11名高手的性命托付？”

    玉倚丝说：“自然只能是一个人！第二呢？”

    “第二点你已经点明了！”周宇说：“南方本是兽人包围圈之内，此人能够独善其身就相当了不起，这一点绝非一名剑圣所能做到！”

    玉倚丝笑了：“我地确说漏了一点，据我所知，南方也只有他家才是一方净土……好象不能用这个说法。只是他家院墙之上挂满了兽人的尸骨，只要有兽人靠近，立刻就会成为黑色的骨头，没有人知道是何人出手，只知道这个结果！”

    周宇没好气地说：“院墙上挂满了黑色地招牌，你也不早就，还分析个屁？”

    玉倚丝咯咯娇笑：“分析个屁？……咯咯……好玩，我觉得你这人真粗鲁！”

    粗鲁？周宇也笑了，他好象还很少有粗鲁的时候。但他不反对偶尔也粗那么一回两回！

    “怎么办？”玉倚丝摩拳擦掌。跃跃欲试：“是否我们也采用粗鲁的办法，直接上门将院墙推倒？”

    周宇没有回答，夜色中他的眼睛闪闪发光，明显是在思索，玉倚丝说：“要么等到明天，夜晚对于那个人而言。是天然的帮助。”很好。能明白自身与敌手的功夫特点就算不得真正地粗鲁！

    周宇笑了：“你等到明天。我去瞧瞧！”

    玉倚丝不高兴了：“要去一起去！”

    周宇笑呤呤地说：“我不是去与他决斗，只是探探虚实。顺便推倒点什么，你刚刚推倒……七名大汉，估计累了，这次的推倒行动由我负责！”

    玉倚丝一把抓住他的衣袖：“你去推倒什么？”

    “也许不是推倒院墙，而是推倒他家的……某位女眷，有兴趣看吗？有兴趣就在旁边观战！”

    袖子上的拉力消失，一个大巴掌横扫而过，目标是周宇的笑脸，但这笑脸突然不见了，外面是一片虚空，房间里同样是一片虚空，玉倚丝牙一咬，一道黑影闪电般地穿出，前面一大队人马刚刚驰过，这条黑影在大街上轻轻一折，消失在夜色之中，最前面的骑士猛地一勒马缰，马儿前蹄高高抬起，全队同时警觉起来，虽然没有人能发现敌踪，但隐藏在黑暗中的玉倚丝颇有几分丧气，她发现在夜晚干那些偷鸡摸狗的事情，自己与他还是存在距离地，这距离还不太小。

    南城离这里有几十里，沿途全是巡逻队，避开这些人地眼睛很容易，但要到达南城估计最少也要一个时辰，有这一个时辰的时间，他想必能够推倒美女一个两个的，玉倚丝在生气，很生气，不带她前去不说明他真的想推倒女人，却是对她的瞧不起，这个判断让她更生气！

    南城剑圣府，没有灯光，淡淡的星光下，一片黑暗，也许这一片空间比真正

    更加黑暗，里面也没有鸡鸣狗叫，更没有人声，是一

    黑色地院墙之上，有无数地骷髅，骷髅很奇怪，头部面部特征明显，有皮有肉还有毛，是兽人的面部特征，但身体以下却没有半点毛发，也没有皮肉，只是骨架，漆黑地骨架！周宇都有一种毛骨悚然的感觉，黑夜之中的骷髅是可怕的，但比骷髅更可怕的却是半骷髅――头部特征完好，身子是骷髅的半骷髅！

    在夜色之中，这些半骷髅好象在院墙上轻轻跳跃，带着一种神奇的韵律。这是招牌，也是警告，虽然兽人已经不复为患，但警告还在！周宇深吸一口气，整个人突然完全消失，暗系隐身术，当然还经过了仙修能量改良，这世上如果还有人能识破他的隐身术，这人无疑就是黑暗魔君，除了他，别人全都没有这个本事，夜探地狱门，也只有他才符合这个条件，在黑暗之中，黑暗魔君是王者，但周宇也一样是！他现在就是用对方最擅长的功夫来挑战对方的权威！

    一阵风吹过，周宇进入院墙内，浮在空气之中，说来也怪，在院墙外有风，但进入院墙内却没有任何的风声，自然界的风声绝迹，周宇当然也不会带起任何一丝的微风，他就是空气，是院子中空气的一部分。

    星星仿佛被挡在一层隔离罩之外，变得朦胧不清，院子中的建筑在黑暗之中沉睡，一般人自然什么也看不清，但周宇的天眼一开，与白天无异，第一排房子中有武士，他们没有睡，而是在黑暗中静静地站立，这也是诡异的现象，第二排房子中有魔法师，在空气中形态诡异，如幽灵也如鬼，暗系魔法师，除了这门奇功，没有人能做到这些。

    第三排，不，第三排已不是一排房子，而是一个巨大的会客厅，奇怪的是客厅的顶部不翼而飞，这种变故让这个客厅变得不象客厅，而象一个院落，什么意思？周宇飞上半空，突然眼前一亮，有火光！

    火光是从下面传来，朝下一看，周宇不禁大吃一惊，人，好多的人！下面是一个祭祀的场面，一个高台，高台之上是九个金属火炉，火炉上大火熊熊，但这大火不是发散性的，而是冲天而起，虽然九个大火炉都是大火燃烧，但只有天空才能看得见，高高的火炉壁挡住了光线向四周扩散，只将这九缕火光逼向天空，院子里依然是一片黑暗，只有偶尔的火星飞过，才映现出高台下面黑压压的人头，他们全都匍匐在地，一动不动！象极了某个神秘的宗教仪式――当然是邪教！

    高台之上空气流转，诡异而又阴森，周宇目光落在这团气流之上，这团气流如果能现出一个人影来，他是半点都不奇怪，事实上，他期望这团气流会现出人来，但他的期望落空了，这团气流现出来的不是人，而是一个人形阴影――用天眼看过去，只有一片虚空的阴影！又是幽灵！是幽灵就不是他的目标，因为他的目标应该是有一个**的！

    幽灵会说话，他的声音盘旋而起，不知来自何方：“天时将到，天魔将生！”

    八个字一出，台下之人突然一齐起身，双手交叉，指向天空，这幅姿势久久不动。

    幽灵的声音再起：“带魔引！”

    声音一起，他的一只手突然伸出，伸向左边的高台之侧，高台一侧离他最少也有十丈开外，但这只不象手的幽灵之手越过十丈的空间，突然拉开一扇小门。

    小门内隐隐有光线射出，一条人影站在淡淡的星光下，是一个女孩，她在大叫：“哎，做什么呀？”

    叫声清脆而又语速极快，空中的周宇差点惊呼出声，雅娜！居然是她，她一叫出来，周宇就有了熟悉的感觉，天眼一落在她脸上，立刻就认出，正是雅娜！这么久没见到她，居然在此地出现，她真的与黑暗魔君有关系，莫非原先的猜测全错了，她不是魔神的弟子，而是这个黑暗魔君的传人？不！在天魔谷中她的表现只能用魔神弟子来说明，他头脑中飞速运转，明白了，传说或许是真的，魔神与剑神就是黑暗魔君的弟子，雅娜是他的再传弟子！

第292章 九星合体，天魔大成

    来！”幽灵的声音居然很轻柔：“到这边来！”

    雅娜一步步走过，还在东张西望：“祖师呢？祭司，你说祖师有事找我，他在哪里？”

    “魔君很快就会来！”幽灵的笑容阴森恐怖：“来……来……”他的手在招，随着雅娜的走近，这只手在缩短，很热情的邀请方式，一只手始终在客人眼前晃悠，但他的身子始终不动。

    雅娜到了高台正中，惊讶的目光掠过台下：“这是做什么呀？”

    幽灵轻轻一笑：“祝贺你成为……魔引！”他的手突然一圈一绕，顿时如一团轻雾，片刻间绕着雅娜不知转了多少圈，这些轻雾就如同是一道道无形的绳索，立刻就将雅娜绑住。

    “做什么？”雅娜身上突然爆出白光，光明魔法！光明魔法一出，这些绳索立刻变细，虽然被人出其不意地攻击，但雅娜一身魔法造诣岂是泛泛，暗魔法魔系术，她自然而然地用光明魔法来破解。

    就在魔法即将解除之际，幽灵一声阴笑，整个人突然不见，淡雾变成浓雾，将雅娜全部包围，绳索也由原来的淡雾变成了真正的绳索，漆黑的绳索！

    雅娜一声尖叫，右手突然一起，顿时成了一枝光剑，或者是光匕，光匕一挥一挑，黑色的绳索全部断裂，身子一起，已到高空，手中光匕脱手而出，准确地刺入还没有成形的幽灵烟雾之中，这团烟雾象蛇一般扭曲。片刻后重新成为人形。

    “祭司！”空中有雅娜地厉喝：“我是祖师的弟子，你胆敢攻击我？”

    祭司赞叹：“天魔之体的魔法果然了得，遗憾地是……让你成为魔引乃是魔君的指令！”

    “祖师的指令？”雅娜大叫：“不！不可能！”

    “没什么不可能！”空气中突然现出一条人影。却是一名满脸粗豪的中年汉子，看他的模样，着实透出几分诡异，看长相是剑师，而且是一名闯荡江湖、经历风雨无数的铁血汉子，但衣着却是魔法师。身上也没有带剑。

    “祖师！”空中地雅娜象被一条无形绳索拉下一般，唰地一声落在高台，躬身道：“祖师，这究竟是怎么回事？”声音中充满颤抖。

    这一声叫唤证实了一件事情，这个人正是黑暗魔君，是周宇的对头，看着这个三百年前就存在的老怪物，周宇有惊讶，惊讶的是他的功力的确神奇。出现在空中的瞬间。他没有感觉到周围空气的异样，就象是凭空出现一般，这一点他能在其他高手面前做到，但能在他面前做到这一点就匪夷所思了，只需要这一样功夫，就宣告此人的功力绝不在他之下！这还单指身法。不涉及魔法水平。但此人三百年前就号称魔法无敌。魔法水平与技巧也绝不会在他之下！

    身手与魔法都不在他之下，就意味着他不是这个人地对手吗？不！起码他知道这个人有缺点。缺点就是他也无法发现自己，自己地暗黑隐身术不可能瞒过他，但他偏偏发现不了近在咫尺的自己，这说明一个问题，对方对付不了自己的仙修功力！自己的剑术与魔法只是枝节，基础乃是仙修神功，仙修功力对方对付不了，就意味着自己的功力尚在他之上，有这一点足够！

    空中之人轻轻一折，消失，消失之后重新出现在高台，无声无息！淡淡地一指雅娜：“捆上！”

    幽灵双臂一展，两条手臂就如同两根长绳，准确地捆在雅娜的腰间，一捆一收，捆在一根黑色地柱子之上，雅娜大叫：“祖师，为什么？这是为什么？”有祖师在，她不敢挣扎，只是大叫。

    黑暗魔君阴阴一笑：“雅娜，你师父没有告诉过你，培养你地真正目地是什么吗？”

    真正目的？雅娜呆了，连周宇也呆了，黑暗魔君道：“真正目地就是孝敬我的！今夜你我合体，片刻之后，就有新的生命诞生，这新的生命会在七日内长大成人，就是普天之下、独一无二的天魔！”

    “天魔降世，唯我独尊！”

    “天魔降世，唯我独尊！”……下面是整齐的呼叫。

    雅娜不懂：“为什么要合体？什么叫合体？”

    所有人都愣住，连周宇在内，好笨的丫

    合体都不懂，不就是做那事吗？联想到翠湖边她也是问：“怎么生孩子啊？”他有一个感慨，这个丫头对情事是真的不懂，并不是有意做作，在这种场面下也不需要做作。

    黑暗魔君仰面而笑：“等一会你就知道！……老夫三百年不知女人**味，今天可是要开一次荤了！”

    雅娜脸色变了，如果开始只是一个朦胧的猜测的话，现在，这猜测得到了印证，可怕的证实！她敬爱的祖师爷居然想和她那个，然后再生下一个可怕的宝宝！冷汗一下，她的手一翻，又成了白玉匕首，但这次光匕还没有斩到身上的幽灵之臂，她的祖师爷……不，应该是她的新郎官手轻轻一动，一道黑线飞出，光匕立刻无影无踪，黑丝就象发酵的面条，片刻间将她全身缠得结结实实，雅娜面如土色，动弹不得，在这黑丝之下，她全身气力全消，除了暗系魔法，其余魔法也半点用不上，而暗系魔法决不能解开祖师的暗系束缚术。

    天空变了，朦胧的星空慢慢变得清幽，天上的星星在悄悄移动，下面的人头全都高高昂起，紧张地注视天空，周宇也顺着他们的目光在看，星星在移位，就象是大将军手下进行某种神秘的排练，奇怪，太奇怪了！

    下面的黑暗魔君脸上有激动的神色，喃喃地说：“九星连珠，天时将到……”

    突然，一个声音打断他的话：“好一个好色的老头，简直是好色一行的开山祖师，晚辈见过祖师，当然是好色的祖师！”这个老头确切地说是周宇的同道中人，也算得上开山祖师。

    所有人脸色已变，因为高台之上不知何时多了一个年轻人，就站在雅娜身侧！没有人知道他是怎么来的。

    “周宇！”是雅娜的尖叫，充满惊喜：“救我！”

    黑暗魔君轻轻回头，却连眉头都没皱，淡淡地说：“周宇，你终于来了！我能想到你会来，但没想到会这么快！”

    “你没想到的事情多着呢！”周宇冷笑：“如果我说我一来，你的什么天魔计划就得全盘流产，你相信吗？”

    “我不信！”黑暗魔君脸色阴沉如水：“拿下！”四面八方的空气中突然同时出现无数阴影，有虚有实，在阴影出现的同时，黑暗魔君右手挥出，一层黑色波浪翻滚而出，却是对准脚下的地面，这一层波浪滚出，顿时如一条黑暗的河流，将他与周宇完全隔开，看起来他就在对面，但两人仿佛隔了十万八千里。

    周宇哈哈大笑：“凭这种层次的攻击就想奈何于我，黑暗魔君，你简直是瞧不起人！”身上陡然爆发出一股金色的光华，光华一过，漫天的阴影消于无形，只剩下他的笑声在飘荡。光明神法，神法一出，暗黑遁形！

    黑暗魔君大笑道：“你能杀我的弟子，我又岂能小瞧于你，只是眼前我还没有时间陪你玩，我要你眼睁睁地看着我与这位姑娘合体，你想过来，且看你如何过我这暗黑空间！”暗黑空间是黑暗魔法与空间魔法的结合，任何人进入这片空间都会陷入无边的黑暗之中，所谓可望不可及、咫尺天涯是也！他自知与周宇一战在所难免，眼前未必是他之敌，但等他成了天魔之体一切都会不一样，他可以无惧任何魔法，当然更无惧于周宇。

    周宇的光明神法已出，黑暗空间这边是金光一片，但空间另一边没有任何影响，这就意味着他的魔法过不了暗黑空间，他真的得欣赏这一曲河对面的**游戏吗？他笑了，他居然笑得出来，而且还开心极了：“黑暗魔君，你想与谁合体？是与这根柱子吗？”

    黑暗魔君手一指，突然，他愣住了，他指的地方的确是刚才捆绑雅娜的那棵柱子，但这柱子上空荡荡的，没有人！

    周宇开心地笑：“你的那位新娘，不好意思，我已经抢过来了……顺便说一句，不光是你有空间魔法的，我也有！”刚才在幽灵攻击的瞬间，他就意识到有问题，顺手一指，将雅娜送进无生戒，再来面对漫天的幽灵。

第293章分身大法

    啊！”一声厉吼震动天地，黑暗河流突然巨浪冲天，飞旋而起，直卷周宇，黑暗魔君怒了！作为一个新郎官，新娘突然被人抢走，没有人能不怒，何况他这个新娘还不仅仅是三百年计划第一次弄的女人，还是他功力进步的关键，女人不在他的心头，但功力进步、真正重生的机会却只有这一次！

    大浪一出，整个庄园里阴风一片，有如地狱，周宇的身形随浪而起，就象浪涛中的落叶，大浪翻滚中他始终不沉，突然象被浪花推动一般，轻盈地飞过十丈空间，唰地一声落在黑暗魔君面前，轻松一笑：“你的暗黑空间不是已经破了吗？你自己破的！”

    暗黑空间只是隔离魔法，转化为进攻魔法自然就得破！黑暗魔君一声怒吼：“正是，我就来试试你的剑法！”

    哧地一声，双手交击，眼前漫天的黑雾突然被狂风卷过，数十丈空间之内，全是刺耳的尖啸，剑气，虚空之剑，这虚空之剑与剑神的不一样，剑神的虚空之剑有根，就是以他的手为根，十余丈范围内斩杀目标，但这黑暗魔君的剑气不一样，根本不知来自何方，可能是前方，也可能是后方，这数十丈方圆之内，根本全都是他的剑气团！

    周宇身形还来不及落地，无坚不摧的剑气已经笼罩了整座高台，半空之中，周宇大喝一声：“好！”身子不落反起，一飞冲天。无影无踪，空中只有声音没有人，声音在赞叹：“好剑术。比你那个不成器的剑神弟子强，但……但凭这种层次地剑术，想制服我，还差得远！”这种层次的剑术已经是神的剑法，而且无迹可寻，要想制服他差得并不远。起码周宇还想不到办法可以破解，不过，不妨碍他调侃几句，顺便将这个老头地火气激发。

    院外有人喝道：“周宇，找到那个该死的老头了？我也来！”轰地一声大震，一面墙完全倒塌，玉倚丝！只能是她，她在履行自己的诺言：推倒院墙！

    院墙一倒，一条人影翻滚而入。手中银光一闪之下。十丈内的剑师魔法师纷纷而倒，高台之上慢慢虚化的黑暗魔君身影重新凝实，皱起眉头：“龙神传人？”这龙神剑气就是龙神传人的特征。

    玉倚丝手一挥而过，十多人同时两断，她地身子唰地一声落在高台之上：“正是！”

    “很好！”黑暗魔君缓缓地说：“都来了，该来的全都到了！”

    “是的！”玉倚丝冷笑：“该死的也总是得死。黑暗魔君。三百年前你就该死了！”

    “龙神都不是我的敌手！凭你这个小丫头能杀得了我？”黑暗魔君猛地一挥手。整个空间层层叠叠全是剑气，玉倚丝右手猛地击出。一团银色的光圈直入剑气中心，轰地一声大震，剑气消失无踪，但她的人也翩翩而起，飞出十余丈，落在黑衣剑师与魔法师剑阵与魔法阵之中，差距，这就是差距，她与龙神的差距有多大，与黑暗魔君的差距就有多大！

    “不错！”黑暗魔君赞叹道：“小小年纪就融合了龙神四成功力！可惜你再练一百年也不是我地对手！”

    玉倚丝胸中一口闷气呼出，气息运转如常，旁边地魔法师、剑师还有幽灵急扑而至，但在她龙神剑下纷纷两断，这一连串攻击，她固然无法再跃上高台，甚至来不及回答高台之上的言语。

    高台之上无声无息地现出了一条人影，周宇，他平静地看着台下：“玉倚丝，我们来个分工合作，你将这些讨厌的魔法师全杀了，我来杀这个该死之人！”

    “你？”黑暗魔君哈哈大笑：“这次有本事就别跑！”

    “我保证不跑！”周宇转向对面，认真地说：“你呢？你打不赢时会不会跑？”

    “难说！”黑暗魔君阴森森地说。在说话的同时，手突然挥出，他的手一挥出，往往就是剑气层层叠叠，再也分不出来自何方，也不知道会延伸到哪一个角落，刚才他试过一次，只一次出手就将这个强敌打得不知去向，也打出了他的骄傲，在他看来，他终于找到了对方地弱点：这个人虽然魔法神乎其神，但剑术远不如他，有了这个认知，他可以杀了这个强敌，九星连珠快到了，或许还来得及实施他地计划――伟大地计划！

    剑气将出未出之际，周宇突然动了，一动就成残影，陡然越过十丈空间，没有劲风

    不得他的影子，但黑暗魔君一瞬间有一种奇异地感觉手突然到了他的面前，呼地一声，黑暗魔君出现在空中，突然头下脚上，手依然挥出，嘶嘶的剑气从指尖而出，他判断得很准确，刚才他站立的地方的确有人，也的确是周宇，但黑暗魔君刚刚到达空中、目标刚刚对准他之时，周宇的影子再次消失，黑暗魔君心头大骇，速度！至少有一样本事他是不如敌手的，这就是速度！

    一道无形的压力突然划破虚空，黑暗魔君陡然觉得危机空前，左手一侧，剑气转向，空气中哧哧有声，是相互激荡，他的剑气被一条剑气整整齐齐地切断，剑气虽然是无形之物，但根本依然在他的手中，前端剑气一消失，后端的无法相连，漫天狂风一卷而过，他的剑气瞬间无踪，两条影子重新面对面而立，相距居然只有十丈！他们站得如此稳定，就象根本就没有动过。

    黑暗魔君缓缓地说：“无形剑气！”他判断错了，此人的剑术绝不在他之下，虽然出手没有他那么繁杂与变化多端，但他的剑速度更快，更加犀利，也许正因为简单才更犀利！

    “是！”周宇冷冷地说：“剑神就是死在我的剑下！”

    黑暗魔君目光中爆出绿芒，妖艳而又邪恶，这是他的愤怒表示，但他的声音中没有半点怒意：“但你无法杀掉我！”

    周宇淡淡地说：“我试试！”这或许是他的口头禅，面对强敌他喜欢试试！

    “很好！”黑暗魔君缓缓地说：“试试就试试……”

    周宇有惊讶，因为在对方说句话的时候，他居然听到了两个声音，两个完全相同的声音，是他的耳朵出问题了？不！他的眼睛不可能出问题，前面的黑暗魔君一剑挥出之际，空中压力空前，一层浓重的黑雾笼罩而至，却是另一条影子！话说得好慢，但进攻的速度好快！说话的声音还在空中回荡，两边的攻击已经笼罩了他的全身上下，对面是无坚不摧的剑气，头顶是消融一切的暗魔法，全都是顶级身手――神级身手！

    他们高台比试，没有别人能够插手，也没有人能不知不觉上高台攻击他，这两个攻击的敌人事实上只是一个人：黑暗魔君！

    周宇就算是神，他能对付两个神吗？答案是否定的，他与黑暗魔君技能本在伯仲之间，绝对对付不了两个黑暗魔君，他得死吗？似乎是！

    间不容发之际，周宇身影动了，避开前面的剑气纵横，一闪身就到达黑暗魔君上方，黑暗魔君笑了，虽然他闪避的动作依然是那么让人称奇，但他输了，因为在闪避之时，空中的黑影已将他全部罩住，这是最高层次的暗系消融――融合式消融（以幽灵为体，消融对方，这不是魔法，而是魔法师全部的精血所在）。虽然使用这一招将消耗他一半的精力，但他没有别的选择，因为没有时间了。

    以黑暗魔君一半精血为代价的消融是何等了得，这种消融唯一的解救方式就是立刻将光明神法遍布全身，与暗系消融互拼，周宇有光明神法，如果用光明神法互拼，只能是一个同归于尽的结局，但就算是同归于尽，黑暗魔君也大大占优，因为他有两个分身，拼掉一个还有一个，而对方只有一个，更何况周宇根本没有时间使用魔法，在他化解这消融之法的时候，黑暗魔君可以轻松杀他几个来回！

    暗系消融一沾身，带着无尽的阴气与顽固缠绵，绝非附骨之蛆可以比，他空中的分身甚至已经感觉到魔法带给对手的痛苦挣扎！

    黑暗魔君手猛地举起，这一击将是他的最后一击！天上的九星马上就要相连，他坚信此人一死，那个天魔引立刻就会显现，时间刚刚好！

    突然，那团浓雾微微一卷，黑暗魔君只觉得眉心一凉，他惊讶地看见自己的**分成两半，一个人无法看到自己的**成为两半，这幕奇景是空中的黑暗魔君看到的，还没来得及表示惊讶，对方身上突然有一股巨大得无法抗御的力量传来，是一种完全不理解的力量，力量一来，空中的幽灵突然膨胀，差点震散！

    黑雾一散，周宇站在高台，哈哈大笑：“现在只剩下一个了，我们还可以一战！”。

第294章 九星连珠

    你没用光明神法！”空中的声音惊疑不定。

    两个分身心意相通，地上的剑神分身感觉到了空中的魔神分身，也知道敌人正在苦苦挣扎，当然也知道敌人绝对无力进攻，但他错了，敌人可以，这个判断的错误就是他的失败！

    “不好意思！”周宇淡淡地说：“用的是金刚护身术！……你的分身也挡不住我的全力一击！”

    如果黑暗魔君还有脸的话，他的脸上一定不会有血色，本来以他剑神以上级别的功力，不会如此轻松被敌人毁灭**的，但他大意了，而且他也设计错了计谋，对方的金刚护身术挡住他一半的精血，而他的功力分散，却挡不住对方全力一击，看起来分进合击是妙策，战斗力大增，但对方有护身神功，他就错了，错得离谱！

    计谋一错，他就败了，**一毁，黑暗魔君意气全消，不需要其他，只需要金刚护体神功，自己就奈何不了他！以他这幅幽灵之体，不可能攻破敌手的金刚护身术（已经试验过，试验的结果是差点震散，最高暗系消融都不可能制服他，其余的魔法试都不用试，灵体是有好处的，好处就是一般武器与手法杀不死，也不存在受伤一说，不过也有坏处，坏处就是如果攻不破对方的防身法术，他就真正一筹莫展）。这一点是沮丧，但也有一点是愤怒，因为没有了**，今晚的天魔行动真地得泡汤。这次行动说穿了是与那个女子交合，但没有了**又如何交合得了？临时再找一个吗？场中的人都被那个龙族女子杀得差不多了，而且就算找到。又如何过得了他这一关，只怕片刻间又是一刀两断，临时找**成不了神级的高手，成神之路也需要时间，尽管在他而言可以将时间缩短，但再短也是时间！

    “你败了！”周宇淡淡地说：“凭你这一幅幽灵之体。是伤害不了我地！”

    黑暗魔君愤怒地说：“但你也休想伤害到我！”又一次被打成原形，他自然有沮丧也有愤怒。

    “既然都伤不了！”周宇微笑道：“为何不谈谈？”

    “谈？”一条人影从院子中升起，唰地一声落在高台：“和他有什么谈的？直接杀掉就是！”正是玉倚丝，她这一跃起，院子中最后的三个人分成两半，话说完，尸体才完全倒地，她的任务完成了。

    周宇摇头：“黑暗魔君，你也经过了数百年苦修。想必是为了仙道至境？用你的话说就是大成境界。是吗？”

    这话一说，黑暗魔君大惊：“你如何得知？”

    玉倚丝也微微惊讶，为什么在这时候还谈这个？莫非他打算从他身上得知大成的奥秘？

    周宇微笑道：“因为我也一样是追求大成之人，既然是同路之人，为何不能好好探讨一下？与这世俗中人有什么好作对地？达到我们的目标岂不一切都会圆满？”

    黑暗魔君心动了，是的！自己的目标只是追求大成境界。所有的一切全都是手段。只要结果能够实现。又何必在乎是友是敌？自己的两个徒弟死在他手中没什么，徒弟本就是他的工具。计划功败垂成败在他手上，也没什么，如果能大成，岂不是比成为天魔还要高一个层次？他能帮助他吗？这世上如果还有人可以助他成功，无疑只有眼前这个人！

    大成境界？玉倚丝心中好复杂，她知道这个境界，就是龙神毕生探讨的境界，但这个境界龙神留下遗言，必须能够舍弃一切方有可能，这是龙神钻研百年得出的结论，舍弃一切，就意味着抛开情感、抛开家人子女，黑暗魔君有这个想法不奇怪，但他……他也想抛开一切吗？这也是他地毕生愿望？那些女人又如何？自己又如何？她仿佛完全忘记了空中还有她与他共同地对手，这个对手也在思索，好象根本就忘记了他与她也是敌人，在这一刻，在这大成境界四个字面前，三个人都不在状态……

    “好！”黑暗魔君终于说：“我可以抛开敌意，与你交换多年的探讨经验！”

    “太好了！”周宇喜笑颜开：“我问你，何为仙根？”

    “仙根非虚非实，存在于红尘之中，却又游离于尘世之外，我求之已有三百年而不可得……”黑暗魔君突然住口：“还是我先问你。”

    非虚非实，存在于红尘之中，却又游离于尘世之外，这话根本就是废话！这个老头很机警，竟然不再说，而要他先回答。

    周宇点头：“请问！”

    黑暗魔君道：“如何让天地之力为己用？”刚才那见鬼的金刚护身术蕴含着巨大的力量，这力量他开始想不明白，但现在他明白，这是一种天地自然之力，好象隐隐带着一种超脱自然的神奇，这也好

    终生追求的那一份力量，这也是他愿意接受对方条件为他觉得这个人能解答他地疑问。

    “别告诉他！”周宇还来不及开口，玉倚丝抢先开口，她虽然不明白什么是天地之力，但她知道一点，如果这个老头也掌握了这种力量，今后就真地没人能制服他。

    但周宇好象很顽固，真诚地说：“老前辈一身功夫神鬼难测，想必也能解答我的疑问，我们交换心得岂不更好？”

    玉倚丝大急，但空中有赞叹：“很好，年轻人，我们本是同一类人，追求地目标也相同，与世俗之人完全无关，得到这个回答后，我会告诉你所有想知道的事情，然后回到地底静修，绝不会再生事！”

    玉倚丝呆了，这样可以吗？这样好象与初衷完全背离，但她想不到有什么办法可以阻止，而且他说的好象也对，只要他不再作恶，又何必非得置他于死地？

    周宇点头：“很好！我这就告诉老前辈……所谓天地万物，本是一体，心静下来，细细地感应大地传来的呼唤，就能感觉大地之力，你先感觉一下，再告诉我你感觉到了什么！”

    黑暗魔君心头狂跳，就这么简单？静心来感应大地？他的心神真的静了下来，大地的呼唤？在哪里？突然，一种强烈的危机意识传来，黑暗魔君猛地有了警觉，有问题！但他意识到问题之时太迟了，一个金色的光环不知何时凭空出现，出现在他的四周。

    有声音传来，是周宇的大笑：“黑暗魔君，现在你才真的是输了！”

    玉倚丝拍手大叫：“好！现在看你怎么跑？”这样的场景她见过，杀无形之时用的就是这个办法，用这金圈圈住幽灵，好玩，好玩极了，这个神级的高手也成了光圈中的囚徒，更好玩！

    “你一直在拖延时间！”黑暗魔君嘶声叫唤，全身进入光明神法的包围之中，无数的金剑往来穿梭，在一分一分地吞噬他的魔法与身体，虽然身体痛楚，但对手刚才的反应他也看出了异常。

    “了不起！”周宇大拇指一竖：“居然能看出我是在拖时间，但你可知我为何要拖时间？”

    没有人能知道！但两人明显都好奇，是啊，为什么呢？

    周宇微笑解释：“原因很简单，我在恢复功力！……顺便说一句：你的暗黑消融的确了不起，我的金刚护体神功都能震散，刚才如果你再次出手，说不定一个风刃都能要我的性命，但遗憾的是，你错过了最好的机会！”刚才他的大笑是真的故作姿态，那时他哭的心思都有，因为金刚护体神功一散，他体内的魔法元素与能量全都一团糟，如果那时黑暗魔君没有沮丧，只有愤怒的话，他早就死在黑暗魔君手下，遗憾的是，黑暗魔君不能从他脸上看出任何迹象，乖乖地陪他说话，当然也在等待他恢复功力，甚至在他准备攻击之时还闭上眼睛，静静地感应大地，根本没有防备他的光明神法攻击，如果不是这一步，以他超越无形不知多少倍的本事，这光明神法都未必能困得住他，但现在他当然迟了，输的原因就是**――对大成境界的**！

    “卑鄙无耻！”是咬牙切齿的四个字，至于是愤怒还是后悔就不得而知了。

    周宇还没来得及回答，玉倚丝笑道：“这四个字我倒是经常性这么评价他，但现在我发现：这四个字并不象原来那么讨厌！”

    周宇笑了：“只因为我根本就不相信你！”手中魔法加紧施展，***越来越小。

    玉倚丝微笑补充：“大成境界对他而言也没有吸引力，因为我知道他喜欢什么，喜欢女人的人不会对大成有兴趣！”

    “你错了！”周宇魔法一边施展一边说话：“对我有吸引力，但我知道他不可能告诉我答案，因为他自己都苦苦探索了三百年，终于一无所获，如果按他的心得去修炼，非炼成他这样的老妖怪不可！”

    ***中的老妖怪已成为一个拳头大的阴影，但这阴影中突然传来笑声：“你以为这样我就能死？你错了，后果很严重！”

    周宇愣住：“如果说你还能逃脱，我还真的不信了！”

    玉倚丝手一动，一个圆圈出现在手中，龙神爆！虽然不相信他能逃脱，但有备无患！

    “我不能！”黑暗魔君缓缓地说：“但……天能！”话音刚落，天变了，九星连珠！

    九星一连，周宇立刻觉得一股奇异的感觉传来，天地间充满一种未知的力量，虽然只是一瞬间的感觉，但这一瞬间足够他的魔法完全失去作用。

第295章 混沌之体

    明神法一淡而亮，依然是一个小圈，但小圈中没有人叠叠全是黑浪，一个幽灵站在十丈外，中间隔着一层黑色的幕布，看起来象是近在咫尺，又象是远在天涯。

    一金一银两道光闪烁，龙神爆和光明神法！但这两样魔法一到黑暗魔法上空立刻消散，消失得无影无踪，玉倚丝脚尖点地，猛地扑起，但手一紧，被人一把拉住：“不能！”他的声音阴沉如水。

    “聪明！”对面的黑暗魔君阴森森一笑：“空间魔法不是你能跨越的！这也许是你唯一的缺点！”他根本不理睬玉倚丝，看的是周宇。

    周宇没有回答，头脑中飞速电转，但他想不出有什么办法可以再次制服他，空间魔法的确是他所不了解的魔法，但他知道只要自己踏入这黑暗河流一步，立刻就会迷失，迷失在他所不知道的角落，他也不明白刚才为何会失手，天意，如果这个老头能够逃脱，只能用天意来形容！

    难道老天真的要他活？现在一切都恢复正常，不正常的只有刚才短短一瞬间，这短短一瞬间明显在对方计算之中，这又是为何？

    黑暗魔君为他作了解答：“九星连珠，天下魔法尽皆失效，虽然只有短短一瞬间，但足够我离开，没想到吗？哈哈哈哈……周宇，今天我是败了，但你胜得更惨，知道为什么吗？”

    “为什么？”周宇脸色微微发白。

    “你夺了我的女人！”黑暗魔君阴森森地说：“我会占有你所有地女人，包括那个女王在内！借一幅什么样的**呢？就用最丑的兽人如何？哈哈……”

    玉倚丝脸上已变色。周宇呢？他地心一沉到底，突然飞身而起，直飞入黑暗河流对岸。这一刻，他是完全失去了理智，这疯狂的后果让他头脑充血，是的，如果任由他离开，这个结局完全有可能。以他的本事，借用任何人的身体都不难，以他的身手，要强奸任何女子都不难，包括莲花在内，而且他也绝对做得出来，想到自己地女人纯洁的身体有可能落入这个恶魔的怀抱，他都快疯了！

    黑暗魔君哈哈一笑：“很好，先杀了你再去占有你的女人。舒服！”双手一圈。黑色暗流改变，竟然变得虚虚实实，空中的周宇突然有一种奇怪的感觉，自然在一片黑暗之中，没有阳光，连他的天眼都不能穿过。四面全都是通道。正因为通道太多。他根本看不清方向，而玉倚丝呢？脸色苍白如纸。她看不到周宇，什么也看不见，除了黑色的河流什么都没有！

    这一瞬间，玉倚丝就象失去了一件最珍贵的宝物，也象失去了自己地思维，明知这黑暗地河流是死亡之河，但她一样敢闯，怒吼一声，身上突然爆发出隐隐银光，龙神爆！**龙神爆的先兆，她闯入了黑色河流之中，也卷入乱流之中，但她不在乎，她在乎的只有一样，用至高无上的龙神爆炸开这条邪恶之河，释放这个男人，这个她平时总是顶嘴的无耻、无赖而又好色的男人！

    但她来不及将全身地斗气运足，因为突然有一只手抓住了她，一抓住她就飞起，一飞起就眼前大亮，有太阳地光芒，也有金色地光芒，还有……还有不知什么光芒，在光芒中她看到了他，他脸上也是光芒闪烁，是五彩之光！她所处的位置依然在高台之上，身边地河流消失无踪，前面有一个老头，正是那个幽灵，但这个幽灵此刻就是在彩色光圈中一只绝不美丽的蝴蝶。

    “混沌之体？”黑暗魔君声音中满是绝望，也有惊吓。

    “正是！”身边的男人脸上的彩色光芒终于散尽，眼睛里有冰冷的光芒：“你没想到我还能突破？”在黑暗空间之中，周宇在片刻的绝望，因为身边的黑暗元素在疯狂侵蚀，就象无数条冰冷的蛇突破他的护体神功而进入他的**，就在眼前一片黑暗之际，体内的魔法元素突然疯狂转动，火元素融入水元素，挟一股洪流闯入风元素的地盘，再挟更大的洪流卷入光明元素的地盘，最终将他的六芒星完全搅散，形成一片混沌，混沌无边，六芒星彻底消失，取而代之的是一朵莲花，这朵莲花是不知不觉中跑到他丹田而去的，其余能量一片混沌，这莲花还在，白玉般的颜色没有改变，只是那些血丝开始流动，就象与他全身血脉相连。

    混

    ，他的眼前亮了，身前的黑暗河流无影无踪，黑暗空形。

    这一刻他有一种奇怪的感觉，所有的魔法元素全都与能量融合，不仅仅是增加能量总量，而且性质也有改变，这些能量可以算是能量，也可以自由转化成各种魔法元素，理论上说，他现在魔法元素不可能枯竭，就算哪一系魔法元素枯竭，也有别的魔法元素补充，如果说他原来有八支部队（包括电系元素），各自为政的话，现在只有一支，但这一支的力量远比八支合起来强得多！不是数量上的累加，而是质量上的改变。

    “这不可能！不可能！”虽然这彩色光圈不是光明神法，但黑暗魔君用尽了全身魔法都不能突破，因为他有一种奇妙的感觉，这光圈的范围是无穷大，就象一片空旷，无边无界，他的魔法就象是在空气中施展。

    “没什么不可能！”周宇冷笑：“现在你认输了吗？”

    玉倚丝大叫：“还谈什么输与赢，快杀了他！快！”这一刻，她对这个对手算是有了真正意义上的重视，他的威胁、他的歹毒魔法全都给了她这种感觉，这一刻，她就是面对无形的莲花，只想快点杀了这个人！

    周宇笑道：“遵命！”彩色的光圈之中一条细细的金剑往来穿梭，每次穿过都有一声惨叫传来，痛苦的惨叫，周宇笑道：“这一招是光明神教给我的，好玩吧！”

    “给我一个……痛快！”这是黑暗魔君最后的要求，光明神剑穿身而过，与世俗之人利刃千刀万剐没有任何区别，他的痛苦没有人能够想象。

    “很好！”周宇淡淡一笑：“我也听你一回！”金剑光芒大盛，彩色光圈也朝中间挤压，片刻时间，圈中无声无息，彩色光圈也消失得无影无踪。

    周宇平静地看着玉倚丝，玉倚丝也在看着他，小心地问：“结束了吗？”

    点头！这一点头，玉倚丝突然高高跃起，扑入他的怀中，有她的，投怀送抱也是如此气势！如果不是周宇，换任何别的男人都会受不了她的投怀（一般男人在这一扑之下只怕是直接被扑进泥土之中），刚刚抱紧，怀中的女孩猛地推开他，脸红红的跳下高台，这表明什么？表明刚才只是太激动，心血来潮才来那么一下，激动一过，立刻抽身，不凡的女孩！

    周宇身子一动，突然出现在她的身边：“谢谢你！”声音好温柔，好真诚！

    玉倚丝脚步停下了：“为什么？”

    周宇看着她的眼睛，温柔地说：“能够为我而死的女孩，我一句谢谢显得太轻！”他当然知道她想做什么，在进入黑暗空间之时，她打算使用她曾说过的龙神爆，这就是以她的性命来赌，赌这次龙神爆能否为他解围，这是一个平日根本不向他表示爱意的女孩，虽然平日没有任何爱的语言，但她愿意为他而死，这种爱的表达方式他感动！

    玉倚丝眼睛里有光芒闪烁，脸上也有红晕升起：“你知道什么了？”有这句话就足够，他知道自己的心意就足够！

    周宇轻轻抓住她的手：“我都知道！”

    玉倚丝脸上红晕加深，居然没有抽回自己的手，而是任他捏着，她的心中好乱，好甜蜜，这种感觉从来没有过，但让她沉迷，这是什么？就是姐妹们的痴迷吗？就是他所说的爱吗？良久，耳边有声音传来：“玉倚丝，答应我，今后别再用龙神爆这门功夫了，好吗？”

    他关心她，怕她死！他平日只是嬉皮笑脸地围着他的女人转，几曾关心过她？但这一刻，一股暖流流过心田，玉倚丝猛地抬头，两目对视，浑然忘我，在遍地都是尸体的院子中，两个人就这样静静地对视，终于，玉倚丝手挣脱，跑出五步回头：“我好象听到黑暗魔君说，你抢了他的女人，这个女人呢？”

    周宇呆了半响，轻轻敲脑袋：“我倒忘了，今天这一战还有一个幸存者！”手一挥，一条黑影翻滚而出，在院子中直发呆，满院的尸体，两个人站立，没看见那个恐怖的祖师爷，也没有幽灵。

    “雅娜！”周宇淡淡地说：“很抱歉，我与你的仇恨又多了一样，因为你的祖师爷死在我的手中！”

第296章 白日造访

    倚丝愣了，仇恨？多了一样？他们原本就有仇？黑暗女孩是他的女人，但他的说法不是这样，祖师爷，什么意思？她错过了什么吗？是的，她错过了许多，错过了开始的对峙与计谋，这也许是整个晚上最精彩的部分。

    雅娜也有惊讶，这个可怕的祖师也死在他手中吗？他有这么厉害吗？但这好象不容置疑，满院的死尸在证明，没看见幽灵也是明证！她脸上的惊讶慢慢消失，取而代之的是平静：“你有两点错了！”

    “哦？”周宇不懂：“说说！”

    “第一，我们的仇恨还和原来一样多，没有因为你今天的杀戮而增加，但也不因为你救我而减少！因为你根本不是来救我的，在你眼中，我只是一件工具，制服黑暗魔君的工具！所以，别指望我能原谅你，更别指望我会感谢你！”也许是他身边随时都有一个美女让她相当反感，说话毫不留情。

    “这话有理！”周宇绝没有非得要人感谢的习惯，而且这话也真的有理，今晚对这个女孩的争夺战中真的是把她当作一个工具，黑暗魔君要利用她成为天魔，而自己将她藏起来也只是为了破除黑暗魔君的计划，说工具不为过：“第二呢？”

    “第二就是：这个人不是我的祖师爷，因为我从来没有见过这种祖师爷！”祖师爷应该是德高望重的老人家，很慈悲地那种。哪有计划享用自己后辈娇嫩身子的祖师爷？

    “明白！”周宇点头：“他的确不是你地祖师，而是你计划中的丈夫，抱歉。我们的仇恨不增加真的没有道理，因为丈夫比祖师地位更……”

    “住口！”雅娜大叫，脸上又羞又怒，呼呼喘息。

    “不讨论、不讨论！”周宇哈哈大笑：“走吧，玉倚丝，我们回去！”猛地抱起她的腰。突然冲天而起。

    “站住，我还有话……”雅娜也冲天而起，但前面的两个人背影迅速缩小，消失在茫茫夜色之中，她得面对一个现实，她追不上他，上次就追不上，这次也一样，哪怕他抱了一个女人。依然不是她能追得上地。从高空朝下面看，这里真的是人间地狱，好象随时随地都会幽灵出现，雅娜突然有一种背后发冷的感觉，呼地一声，从空中飞过。飞出两条街才停下。今晚真是太危险了。如果不是他，自己只怕是生不如死。被一个三百年的老妖怪奸污，而且还会生下一个可怕的宝宝，这样的事情她想想都出冷汗，宝宝，她是喜欢宝宝的，凡是小东西她都喜欢，但这个猜想中的宝宝却让她出冷汗，也许没有女人不出冷汗！

    已是午夜，小房间里两人都没睡，一男一女都不睡觉能做什么？也许除了某件事之外还有第二个选择，坐在床上讨论，玉倚丝靠在床头，周宇不知何时突破了她规定的界限，坐到了床头，与她之间地距离不是两丈，而是两寸，玉倚丝好象忘记了自己地规定：“周宇，现在需要直取冰原王吗？”

    “需要！”周宇淡淡地说：“不过不是现在，而是明天！”

    玉倚丝皱眉：“为什么？我觉得现在他们应该睡了，在这样的夜晚，没有多少人不睡觉的，更方便袭击！”本来她是一个喜欢直来直往、大刀阔斧杀敌的人，但几天下来，她好象也掌握了一些作战技巧，就是出其不意、攻其不备，这样的杀戮效果更佳，今天夜色正浓，正好出击。

    周宇笑道：“我们来冰城惹了这么大的事，要是始终不在人前露一手，只怕有些说不过去！”

    玉倚丝猛地弹起：“你计划明天白天杀进王宫？”

    周宇摇头：“不是杀进王宫，而是杀出王宫！”

    “有区别吗？”玉倚丝不懂。

    “有！”周宇眼睛里精光闪烁：“杀进王宫是以外围为起点，杀出王宫是以王宫为起点！”

    玉倚丝对这个解释不满意：“还不是一路杀过去，没有区别！”

    “区别很大！”周宇耐心地说：“一路杀进去，如果知道外面有龙神传人前来，我敢打赌冰王立刻就会跑到八百里外，但从里面杀出之时，只是让北方之人看看，南方人是不可战胜地！”

    玉倚丝咯咯娇笑：“少捧我，知道你地威风更大！……我们从宫里出来之时，手中想必提着冰原王地人头，是吧？”

    “给你这个荣耀如何？”周宇微笑：“冰原王的头可不是一般人能提得到地！”

    “荣耀不需要你给！”玉倚丝瞪他：“

    手已经解决了，这次如果抢我的对手，我和你没完！

    “很好！”周宇笑嘻嘻地说：“明天的职能只有两样，第一当然是当你的坐骑，送你进王宫！”

    玉倚丝抿嘴而乐：“眼前找不到更好的座骑，便宜你了！”她已不拒绝他的怀抱，但她习惯称呼这是坐骑――与“情爱”区分的专用称呼！

    “第二件职能是什么？”玉倚丝笑道：“旁观者？”

    “不！”周宇摇头：“搜索者！”

    “搜索者？”玉倚丝说：“看王宫中有没有什么首饰之类，顺手发个小财？”

    周宇没有回答，明显动心。

    玉倚丝感叹：“除了好色之外，你还贪财？你想将我心目中的不良习气全填满？”

    周宇抬头：“你提醒我了，本来我打算在王宫中找找有没有白雪公主的，但现在我改变主意了！”

    “知道错就改！”玉倚丝满意地点头：“改了就好！”

    周宇说：“我现在改变主意了，既劫财又劫色，好不容易来一趟，不弄点什么好东西怎么对得住这趟行程？”

    玉倚丝温柔地说：“真是一个吃不了亏的……好男人！我也改变主意了！来，我们拉拉手……”

    吃不亏的男人居然能进她的法眼，难得啊，更难得的是美女一只小手伸过来，抓住他的手，周宇受宠若惊，但刚刚一惊，他的身子飞起，直撞向墙角，床上的美女站起来了，眉毛倒竖：“警告你，再靠近我两丈之内，我立刻拆了你的房子！”

    清晨，两人相对而笑，昨天的怒火好象早已消逝，也许本来就不是火，而是一种打闹，周宇慢慢走到床前，看着床上的美女：“好美丽的睡姿！”

    玉倚丝瞪他：“越过两丈的距离了啊！”怒火虽然没了，但她说过话好象还记得。

    周宇温柔地微笑：“没关系，我们今天完成任务之后，这间房子不会再住，你喜欢拆就拆！”

    “无赖！”玉倚丝噗哧一笑，这一笑之后，房间里顿时春色无边，看着她动人的笑容，周宇好象呆了，手上搭上了一只手，耳边有轻松的笑声：“这么呆的坐骑可怎么骑？要是一不小心只怕会跑到南边去！”

    周宇手一翻，将她的小手握住：“跑到南方没关系，我先建一间小屋给你住着！”

    建小屋？这话好熟悉！玉倚丝脸红了，她知道是什么意思，前段时间刚刚讨论过他的女人与房屋的问题！“你如果要帮我建房屋，最好建结实一点，因为我随时都可能拆屋的！”

    “如果你真要拆屋，估计就是铁打的也算不得坚固！”哈哈大笑中，周宇手移向她的腰间，玉倚丝重新回头之时，脸上的红晕全都消失了，剩下的只有战斗意志。

    呼地一声，一条淡淡的影子冲天而起，狂风一起，几匹刚刚拐过墙角的战马猛地人立而起，马上的骑士四处张望，惊疑不定。

    太阳刚刚从地平线上升起，阳光下，冰城一片银白色，在这一片天空，太阳失去了应有的温度，但没有失去它应有的光明，整个冰城一片圣洁，谁又知道这么圣洁的一座城市会引来南方大叛乱？会有无数生灵失去生命，让无数人家破人亡，流离失所？

    今天是一个好天气，也是真正终结这一件的时候！前面就是王宫，外围满是卫士，虽然刚刚从黑夜的疲劳中过来，但每个人都站得很直，不但直而且气势十足，阳光射在他们的长剑上，森寒的光芒或许是这冰城之中最冷的光。

    外围卫士的确多，但再多的卫士也只是关注四方，绝没有人注意到两条人影以人肉眼见的速度飞越长空，无声无息中突然落在最高的楼顶，站在楼顶的角度俯视冰城。

    “杀敌的事情算你的！”周宇的声音流水一般流过：“我只负责找到冰王！”

    各司其职！玉倚丝嘴角有笑容，虽然他只负责找人，但找人却是最难的，幸好这也是他的强项，在遍布武士与警卫的王宫之中寻找冰王而不打草惊蛇，只有他能做到！他的人影消失，但只过片刻，又重新出现，脸上有熟悉的嬉皮笑脸：“真不错，这老头起来了，比我起得早！”

    “这在意料之中！”玉倚丝抿嘴一笑：“单论起床的晚，很少有人能比得上你！”好色男人喜欢睡懒觉，这也许是通病！

第297章 入王宫

    国冰原是一个不适宜居住的地方，任何人要想在这片去，需要付出更多，因为大自然给了这片天空更多的冷酷，但冰原王能够生存，不但能够生存而且能够生存得很好，因为他是这片天空的主宰，所有活着的生物都会奉他为主，虽然生存得很好，但他并不满足，因为他觉得自己应该是整个大陆的主宰，这是他祖辈数百年来的梦想。

    祖辈都在用自己的方式捍卫这片土地的尊严，捍卫的方式自然就是排斥外来管制，他们做得很成功，数百年来大陆派出的官员全部都死在这片冰原，冰原王自然也做得成功，甚至被祖辈更成功，因为他的父辈一生都在与南方绕***，小心翼翼地寻找南方官员死亡的借口，而他不一样，他上任才十年，就能让南方不再派出官员，这是成功的，当年的他就已意气风发，意气风发到了极致就滋生更大的梦想，这个梦想就是将千百年来父辈们一直想做而没有做成的事情圆满完成，这个梦想其实并不大，无非就是将他的称呼换一换而已――将冰原王换成大陆王！

    条件已经成熟，他的兽人部队达到历史上从来没有过的高度：精兵四十三万；民心也转变，随着南来北往的往来增多，关于南方的富庶与美丽通过各种途径传入北国，北方的战士、民众无不有一个迫切的愿望：离开这片贫瘠的土地，前往南方享受温暖地阳光。当然更要享受美酒佳人，这一切都是叛乱的基础，不管他的叛乱是否是正义地。起码是符合民心的，当然是符合北方的民心！

    条件成熟并不意味着可以动手，因为大陆有两个人是他不敢面对的，剑神、魔神，当然还有这两人身后经过多年经营的魔法公会和冒险公会！魔法公会、冒险公会北方也有，但整体实力不可能与南方相比。他自己的冰原斗气与水魔法日益接近大剑圣、大魔导地境界，但这样骄人的实力与魔神剑神相比依然什么都不是，隐忍！这是他十年来的郁闷。

    一年来，天下风云突变，剑神死后，冰原王心活了，魔神死，消息传入北方，他高高站起。他的拦路石头从两块变成了一块。这一块自然就是新崛起的神秘人物：周宇！对付这样的人物，他本来没有把握，幸好他知道这个神秘人物的弱点，这弱点有两点，其一是好色，其二是年轻！

    作为北方雄主。他对好色之人是瞧不起的。作为苦练三十年功力大成的高手。他对年轻一样是嗤之以鼻，但作为一个谋事精密之人。他依然选择暂缓，如果没有一个人物出现，北方叛乱应该是在周宇死在某个女人地肚皮之后，但这个人出现，他无需等待！

    这个人自然是他地警卫队长：剑圣格里，在他大摇大摆走入自己卧室，没有向他象往常一样问安的时候，他本打算第一时间砍下这个狂徒的两条腿，但这两条腿突然出现在天空，随手将身边的侍女完整消融之后，冰原王眼睛亮了，在听他格里有一种奇怪的声音说明来历与来意之后，冰原王做了他一生都没有做过的事情，将腰弯下来，在他地警卫队长面前低下了高贵地头，很快就有了兽人地大举出动，冰原王不需要操心，他只需要坐在房间里设计将来大陆王的王宫。

    接下来地时间，冰原王经历了他一生从来没有过的风波，兽人大败、计策大败、三名魔鬼相继失手而死、兽人叛乱，自己的实力一批批减少，他意识到他低估了那个神秘人物：周宇，但他并不急，今天一早他就派出新任警卫队长纳特去格里府，这次他要请魔君大人亲自出马，只要他出马，将对方首领一古脑扫清，顺便将周宇杀之，剩下的力量依然足以横扫天下，哪怕他的人马剩下不足十万，一样能做到，因为真正的神在他这一边！

    现在的问题是，这个神愿意出手吗？天下大局只在他愿意与不愿意之间，冰原王在桌子边轻轻踱步，按道理上讲他会出手，因为他的两名弟子、三名从地底召唤上来的帮手全都死在对方手中，他有理由报复，而且整个进攻节奏也基本上由他控制，他又怎么能接受失败的结局？神一般是在情况不利的时候才出手扭转乾坤，现在无疑已到了出手的时候，如果纳特带回来的消息是点头的话，他就可以开始准备亲征

    神一起出马，连他都觉得很荣幸！

    房门轻轻推开，冰原王眉毛一掀，纳特，他终于回来了，但为什么脸色如此不正常？冰原王隐隐有不祥的预感：“纳特，他愿意出手吗？”

    纳特脸色惨白，卟地跪倒：“陛下，我……我找不着他！”

    只是找不着？莫非得自己亲自求见才行？这很正常！冰原王脸色稍和：“准备风鹿，我亲自拜访！”

    纳特身子在颤抖：“陛下，事情有变，剑圣府……剑圣府中一片狼藉，尸横遍野，属下……”

    “什么？”冰原王目光一凝：“你说什么？”声音好大，声震屋瓦！

    纳特在这一喝之中身子有如寒风中的树叶，战战兢兢地说：“剑圣府中……死尸无数，属下怀疑……怀疑是他杀了自己的部下！”作为一个神，没有人敢进入他的府中，数千兽人围攻都全部消灭，不可能是兽人，因为兽人早已一败涂地，唯一的解释就是魔君亲自出手！

    “不可能！不可能！”冰原王喃喃自语：“他为什么要这么做？难道他要抛弃本王？为何？”这个人是他最后的救命稻草，所有的一切全都依赖他，但在关键时刻，他居然杀掉手下人，难道想就此离开？或者已经离开？冰原王觉得脚底都发虚……

    一个声音淡淡地说：“黑暗魔君一直站在你这一边，你不用怀疑！”

    声音一出，冰原王头猛地抬起，眼睛里射出惊喜的光芒：“是谁？”不管这人是谁，能够说出他心底最希望听到的言语就能让他高兴。

    房门缓缓分开，两个男女并肩站在门口，男的潇洒出尘，女的貌美如花，两人神态轻松，笑意盈盈，自然是周宇与玉倚丝，周宇微微一笑：“冰原王，这个消息如何？”

    “好！好！”冰原王根本不问他们的来历，大笑道：“本王也只需要这个消息，魔君大人何在？”

    玉倚丝也笑了：“他在等待你，等待你这个志同道合的朋友！”

    “快！”冰原王急道：“带本王去见他！”

    周宇与玉倚丝对视而笑，轻松抬头：“你很快就能与他见面，在地底下的会面！”脚尖轻点地面！

    冰原王充满希望的眼神慢慢改变，脸上的肌肉僵硬，一个可怕的念头浮现心头，这个念头一起，他不敢相信，但也不敢怀疑，缓缓开口：“你们……你们究竟是何人？”

    “周宇！”玉倚丝侧身，淡淡地说：“如果不告诉他你的名字，我估计这个老家伙不相信黑暗魔君也……能死！”

    周宇！冰原王猛地后退一步，额头冷汗涔涔，耳边传来周宇温柔的声音：“岂敢？你这个龙神传人威名不在我之下！”

    龙神传人？天啊，他们就是大败自己几路大军的两个人！冰原王大吼：“来人！”

    周宇手轻轻一挥，轻风起处，地上抬起的、带着无穷惊讶和恐惧的一颗脑袋高高飞起，他淡淡一笑：“冰原王，你的守卫听不见你的声音！”

    “你就是懒！”身边的美女妩媚地横他一眼：“几名警卫进入不就是多动下手吗？”前面一道白色的光芒一闪，挟着刺骨的寒风，还带着纷飞的雪花，冰雪之剑！这一剑横卷，整个房间全都在剑气笼罩范围之内，面对这两个人，冰原王没有把握，但他抓住了最好的进攻机会，趁这个美貌女子与她的情人打情骂俏之机，杀之，这机会真的很难得！

    “能懒也是福气呀！”周宇突然不见，声音还在空中飘荡：“玉倚丝，这是你的对手，我不抢！”

    话音刚落，这冰雪之剑已卷过，好象有一条人影被斩成两断，遗憾的是这只是好象，刚才站在房门内的玉倚丝突然出现在冰原王后面，轻轻一笑：“真难得，居然也有不抢的时候，我得好好玩玩！”

    在她就出第一个字的时候，冰原王身子已转，在她说出第二个字的时候，长剑横扫，但对方再次不见，重新出现在他的后面，声音依然平和无比，冰原王大吼一声，屋内雪花剑气几乎遮盖了一切，但遮盖不了她的声音，这十多个字传来，没有任何节奏的变化，却是来自房间的各个角落！

第298章 大战之终

    原王心寒如冰，作为如此高手，他自然知道自己与这实力差距有多大，再次大吼，二丈余长的剑芒突然形成一个圆圈，是将对方围在中心吗？如果是平时，他一定会这么做，但现在不是，这剑圈之中只有一个人，他自己！剑圈一成，顿时如高山上滚落的大雪球――巨大无比的雪球！挟着无尽的剑势与时时迸发的寒流突然卷向窗外！

    逃！外面有他的部队，也是他唯一的生机，但刚刚到达窗前，他突然觉得手一震，剑网中有外物入侵，跟着额头一凉，意识瞬间消失，屋内冰天雪地的奇景也消失，玉倚丝静静地站在窗前，手慢慢收回，头抬起，声音中略有歉意：“对不起，我失手了，本想完整地切下他的脑袋，但这脑袋成了两半！”

    房间里有笑声传来：“没关系，估计是你考虑到我们是两个人，切成两半一人一半提着出去比较公平！”

    玉倚丝皱起眉头：“好脏！不好玩！”尸体完整地切成两半，内脏流了满地，的确是脏死了，一个小姑娘提着半边尸体好象不太符合她的审美观。

    周宇一声长笑：“我来！”手轻轻一拂而过，地上的两片尸体居然合成一块，这一块尸体突然飞起，撞破房门，笔直地飞起，飞得好高！

    外面的军士大惊失色，什么人能飞这么高？高手！有人要刺杀冰原王，人圈猛地合拢。手中弓箭、刀枪直指空中的人影，突然有人惊叫：“是陛下！”虽然这个陛下闭着眼睛，但闭着眼睛也是陛下。他为什么突然飞这么高？几时练成地如此好功夫？

    正在有人准备叫好的时候，这空中的尸体突然一分为二，嗵嗵两声，落在院子之中，陛下地王宫之中又有两条影子飞起，在空中一个盘旋。唰地一声，同时落在宫殿顶层，一声大喝传来：“冰原王叛乱，奉女王令杀之！”

    唰地一声，冰地上人影急转，无数的弓箭指向顶楼，冰原王死？所有人脸色如土，三条人影翻飞，突然出现在人圈之中。仰面而视。正是魔法公会会长迪恩、冒险公会会长托莱还有王宫总管莱尔斯，还有一个人惊叫着跑向现场，却是大王子托尔斯！

    “何人？下来受死！”托莱剑指长空，厉声而呼，但剑尖在闪烁，明显心神不宁。冰原王的确已死。而这两人既能杀掉冰王。自然是超越大剑圣级别，他又如何能敌得住。幸好这里已有近千警卫，还有更多的军士朝这边赶。

    “我如果下去！”周宇淡淡地说：“你们都没有活路！你确定真的需要我下去？”平和的声音传遍全场，凛冽地寒风吹不散他的低语。

    王宫总管莱尔斯脸色阴沉，手缓缓抬起，弓箭手弓成满月，但他的手下突然多了一只手，一只颤抖的手，是迪恩！他脸色如土，大叫道：“你们究竟……究竟是什么人？”

    “周宇见过各位北方豪杰！”周宇清朗的声音传来：“这位是龙神传人，龙族第一高手！”平和的声音一出，传遍全城，崩地一声，托莱身边一名弓箭手弓弦拉断，将他的虎口震得鲜血淋漓，但他恍若不觉，托莱手僵硬，一颗冷汗突然出现在额头，而迪恩的身子则是摇摇欲坠，已跑到人圈之侧的大王子托尔斯身子突然一侧，躲进了墙后，王宫总管高举地手重重落下，是无力地落下，也是下意识地落下，但这一落下却下达了进攻的指令。

    哪怕这些弓箭手有半数已经失态，但总管的指令依然有人接受，漫天利箭如雨，射向周宇和玉倚丝，周宇哈哈大笑，手一挥而过，空中的利箭突然转向，原物奉还！但他还的人情好象足了点，速度是原来的两倍开外，哧哧连声，箭雨从天而落，弓箭队惨叫连天。

    “你们不是我地对手！”空中有声音传来：“要杀你们只是举手之劳！”

    惨叫静止，所有地弓第一时间收起，有地甚至悄悄丢在地上，周宇，这个名字已经让他们吓破了胆，不管是魔法师、剑师还是军士，全都胆寒，因为这个人威名早就传遍三个领域：魔法界、剑术界和军队！

    城中从各地而来的军队也突然停下，停在全城各个角落。

    周宇缓缓地说：“我可以不杀你们，但你们记住，南方

    所能敌，冰原王妄起刀兵，已身分两半，黑暗魔君唯乱，本人也于昨天杀之！”

    王宫大乱，黑暗魔君也已死在他地手下？这个名字普通军士未必知道，但高层领导全都知道，这是他们胜利的信心，但这个信心已破灭，如果是别人说这话，没有人相信，但周宇说这话，天下皆服，因为他本就是专门杀神之神！他手下早就有了两条“神命”！信心崩溃，城中大乱，卫士腿软，托莱长剑终于垂下，嘴唇颤抖，不知在说些什么。

    “大战已经结束！杀戮到此为止！”周宇声音突然提高：“谁人胆敢再起刀兵，下场与王宫类似！”手高高扬起，猛地挥出，哧地一声，最高的王宫宫殿突然一分为二，慢慢倒向两边，周宇哈哈大笑声中，手一伸，玉倚丝抱入怀中，突然冲天而起，在五十丈的高空身子猛地一折，速度突然加快，如同天际的流星，无声无息地划过天际，消失在众人视线之中，他的人完全消失，轰轰两声巨响，两片宫殿才完全倒塌。

    冰城，这是北方列强云集之地，王宫，这是最高权利的代表，黑暗魔君，这是北方剑师与魔法师的精神图腾，但这一切伴随着王宫的倒塌而灰飞烟灭，冰城被他蹂躏、王宫被他在十余丈外一剑劈开、黑暗魔君死在他的手下，只需要这一个人，就足以改变一切！

    快马疾驰出城，直往南方，狂追百里，挡住一队队的人马，当然是并不多的人马，片刻时间，军队四散，有的狂奔而回，有的继续南行，但军士装束悄悄改变，换成了冒险团的衣服，托莱也换了衣服，在半个时辰后悄悄消失，在城门口遇到迪恩，冰王座前两大红人彼此对视，轻轻摇头，一南一北从此不再相见，兽人相互扶持，沿北路穿过，前面的冰湖之侧是他们生活的丛林，湖边回头，诺奇久久无语，他的眼睛空洞无神，根本还是一个瞎子，一声叹息留在湖岸，前往丛林而去，那里才是他们族人应有的归宿！

    出来时四十余万，回去时只有区区六万人，他的种族或许还可以凭借强大的生命力再次繁荣，但这一段心底的寒意却挥之不去，兽人族规中新增加了一条禁令：禁止任何兽人进入人类居住的地方，因为人类远比野兽更可怕！这条族规延续了千年，当然这是后话。

    冰河之侧，两条人影静静而立，他们站了好久，玉倚丝看着天边就要落下去的太阳，轻轻一笑：“你打算陪着这十万亡灵过夜？”

    周宇平静地说：“玉倚丝，你看，只有这大地、河流和天空的太阳是不变的，不管世间风云变幻，他们照样是该升的升，该落的落，大地一片平和，河流依然冰封千里！”

    “是的！”也许是他声音中带着的某种玄机悄悄侵入玉倚丝的思想，她轻声说：“我们已经改变了许多，现在是收手的时候了！”

    “你打算怎么做？要回到盘龙岛吗？”周宇微微侧身，他的眼睛在夕阳下闪闪发光。

    “你呢？”玉倚丝也看着他：“是想去南方建造你的小屋吗？”她的声音很轻，带着轻轻的颤抖，这也许是她一生中说话最轻柔的一次。

    “也许是吧！”周宇的声音也变得温柔：“玉倚丝，这样的小屋你……你……愿意住吗？”这也许也是他说得最犹豫的一次。

    玉倚丝避开他的目光：“按盘龙岛的规矩，我只能住龙族人建造的小屋！”

    “可是我们已经破了太多的规矩！”

    玉倚丝微微侧身，久久地看他，周宇的目光也始终与她相对，终于，那双美丽的眼睛笑了：“你真的很想……很想我住这样的屋吗？”

    点头！

    “为什么？”声音有如呼吸，极轻。

    “我不知道！”周宇茫然地说：“我也许是贪得无厌、也许是卑鄙无耻……”

    身边的女孩打断他的话：“你虽然真的很好色，但我……我觉得你有一个优点！”

    “什么？”

    玉倚丝笑了：“你的优点就是……赌品不错！”周宇愣住，这是优点吗？赌徒的优点？

第299章 身子为赌！

    倚丝遥望远方，悠悠地说：“如果你想我住这样的屋赌！”

    周宇笑道：“怎么赌？”

    玉倚丝说：“我们龙族女子有一个惯例，身子只给一个男人，如果**于某个男人，自然会随他前往天涯海角，住山洞、住茅屋一概不论……你可以赌一赌这样的机会！”

    周宇愣住，赌什么？强暴她？赌自己的某个部位是否能刺入她的身体？如此香艳的赌博方式他意淫过，这就来了吗？

    玉倚丝眼睛里闪闪有光：“但龙族女子可不是那么容易对付的，她们也不会轻易妥协！别怪我没有提醒你！”

    周宇笑了：“很好！我接受了！”手猛地伸出，抱向身边的娇躯，玉倚丝身影一闪，早就闪避一旁，大叫道：“你做什么呀？”

    “自然是开始赌博！”声音未落，他的手已抓住玉倚丝的右手。

    玉倚丝咯咯娇笑：“告诉你了，我不会妥协！”手一扬，周宇只觉得一股大力传来，简直要离地而起，他也的确离地而起，但离开地面，手一带，玉倚丝也离开地面，右手再甩，周宇手一松，右手闪电般地探出，准确地抱住她的腰，玉倚丝双手一分，但这双手突然莫名其妙地也被他一把抱住，耳边有他的笑声：“玉倚丝，你真的希望自己的第一次是强暴吗？”

    “你敢！”玉倚丝大叫：“小心你作恶的东西……”

    作恶地东西是什么？一股风声传来，来自对方的膝盖。膝盖所指之处，赫然是他的宝贝命根，周宇两腿一收。准确地夹住她地右腿，大叫：“玉倚丝，你不怕你的姐妹们找你拼命？”

    两手加一条腿全都在他的掌握之中，玉倚丝大力挣扎，纹丝不动，突然。她小嘴一张：“我咬！”咬向他的肩头，这是龙族第一高手能用的招数吗？

    不管了，用就是！但周宇肩头一缩，她小口下方赫然出现了一张脸，一张笑脸，两片火热的嘴唇从下而上，准确地捉住了她地小嘴。

    “做什么？”惊叫声中，唔唔声起，小嘴再次落入敌人口中。玉倚丝美丽的大眼睛睁得大大的。这下好了，她的双手不能动，一只脚不能动，连舌头都被人抓住了，好可怜！力气用完了，休息一下先！

    她在休整。眼睛暂时闭起。小香舌一时回不来。任由他轻轻吸，这么一吸。玉倚丝全身都软了，不知何时，她的腿松开了，男人的手也松开了，她的手重新有了活动的机会，悄悄上移，移向他的后背，到了他地颈部，是要捏碎他地颈骨吗？有点象，因为这两条玉臂缠上了他的颈，却是在他颈上交叉，她的头微微后仰，嘴唇终于松开，她鲜亮的嘴唇半开半合，久久不动，长长的睫毛轻轻动了动，美丽的大眼睛终于睁开，怔怔地看着面前地脸。

    “玉倚丝！”耳垂轻轻一热，被人轻轻舔了舔：“你好美！”这一刻，这张轻易看不到红晕地脸上红晕遍布，是那么地光彩照人，她清澈明亮的眼睛里有两朵美丽地含羞草，在碧波中隐隐约约，是如此的令人神往。

    “啊”玉倚丝双手猛地一推，周宇腾空而起，在空中翻身，脸有惊讶，伴随着玉倚丝咯咯的笑声，这条人影一回，可怜的玉倚丝只笑片刻，立刻笑不出来，她的嘴唇再次被人堵住，而且身子也倒下了，倒下之时地上多了一块狼皮，温暖的狼皮，深深一吻，玉倚丝再次无力，男人的手伸出，她高耸的**上多了一只火热的手。

    玉倚丝手推出，但刚刚接触到他的手，她手上的力量好象消失无踪，轻轻一摸，玉倚丝腿脚猛地伸直，狼皮无风自动，翻卷而起，玉倚丝只觉得四周一暗，鼻孔里闻到了他的气息，是如此熟悉又是如此陌生，对于他，她是熟悉的，但对于男人而言，她是陌生的，胸前一阵刺激起，她的两腿猛地并拢，衣服解开，**相碰的感觉也是新奇无比，玉倚丝喘息着轻叫：“你好大力气，比我力气还大……”借口！不折不扣的借口，她根本没有了挣扎。

    梦幻般的拼斗，梦幻般的缠绕，突然有“啊！”的一声痛呼，玉倚丝猛地抱紧身上的男人，泪水奔流，没怎么经历痛苦的人是难以承受痛苦的，作为一个龙族女子，身体表皮刀枪不入，很少有痛苦，但她身体内部却并非如此！周宇知道自己赢了，不管是哪种香艳的赌博他都赢了，这个姑娘的身体抵挡不住他的攻击，洞穿她的处女膜远比想象中容易得多，

    之中一滑而前，轻轻松松就进入，预想中的坚强盾牌只有若有若无、似拒似迎的抵挡！

    一进入就停下，玉倚丝额头冷汗慢慢风干，终于在他唇上咬了一小口，喘息着说：“我……输了！”

    “这是我第一次真心希望你输！”耳边有男人的轻笑。

    又是一次小咬，咬过后玉倚丝脸红如霞：“我还要赌！”

    “赌什么？”

    “我赌你不能让我快活！”玉倚丝咬着嘴唇，眼睛里光芒流转。

    “我接受！”周宇笑得开心：“为了让赌博比较公平，我先让你不疼！”

    轻柔的呻吟声传来，宛转悠扬，冰冷的河边仿佛有春风吹拂，冰融了，河水解冻了，玉倚丝的呻吟声更急，终于紧紧抱住男人，在痉挛中快乐地呻吟，良久，她的声音如从梦中传来：“我又……输了吗？”她快活死了，快活得不可抑制！快活的神态也落入了男人眼中，他眼中全是笑意。

    “是的！”身上的男人温柔地活动：“你全输了，连人都输给我了！”

    一双玉手翻上来，抱住他的腰，玉倚丝小嘴凑到他的耳边：“没关系，反正我和你赌博总是……输！”

    重新上路，已非开始时模样，玉倚丝有了坐骑，一翻身就上了小白龙，轻轻招手：“来，坏男人，我给你一个机会，你可以靠近我……两丈以内！”

    身后人影一晃，一个火热的怀抱抱住她：“这个机会真的很难得！”

    “真的好难得！”玉倚丝将自己靠进他的怀中：“以前要是哪个男人敢这样惹我不高兴，我非杀他个十回八回不可！”

    “你今天不高兴吗？”周宇小心地问：“我觉得你挺高兴的！”

    玉倚丝狠狠地瞪他：“我赌输了，怎么高兴得起来？你……你才高兴！”她的身子送出去是赌博输出去的，与爱情没什么关系，这是她的观点。

    “看来是真的不高兴！”周宇喃喃地说：“怎么办呢？或许可以在这漫长的归途中讨好讨好她，让她消消气……”手儿悄悄伸入她的怀中，轻轻在她胸口按摩，这种方式是让人消气的吗？或许是，玉倚丝脸上的怒容没有了，取而代之的一脸红晕，身子也慢慢软了，软倒在他怀中。

    “小雪！走！”随着一声轻呼，小白龙轻轻掠过冰岸，这一掠之势居然直达十丈开外，脚尖轻轻点地，再次飞射而出，片刻间速度是一加再加，玉倚丝在他怀里仰起脸：“这匹坐骑比我原来的强！这才是我这次出来最大的收获，不是你！”

    周宇怒了：“再打击人，我就反击了啊！”

    “反击？”玉倚丝咯咯而笑：“怎么反击？要打架啊？”

    “就打！”周宇手一伸，将她抱了个面对面：“在小雪背上我们温柔地打一架！”

    玉倚丝脸红如霞：“我赌你……赌你在小雪背上办不成那件事！”这是赌博吗？分明是“温馨提醒！”

    “是吗？”周宇哈哈大笑：“你又输了……”

    “啊？真来呀？不……小雪懂事的……”

    “没关系！”周宇一边忙，一边安慰：“正如你感觉不到风声一样，小雪也听不到我们的声音，在龙背上**，这样的事情可是可遇而不可求的，你不觉得吗……”

    黑夜之中没有人旁观，如果看到了肯定会目瞪口呆，一条大白龙仿佛腾云驾雾而过，速度快得只能看见一条白影，龙背上居然有两个人，而且这两人的姿势非常古怪。

    在小雪背上，可以吃、可以喝也可以睡，任何平地上能做的事情都能做，玉倚丝觉得真是太幸福了，最大的幸福是有这么一条小白龙当坐骑，至于坐骑背上这个坏男人不算什么的，可以忽略，但为什么她每时每刻都会抱着男人、或者接受男人的怀抱？如果是一般的女孩，她会给你一个很好的理由：这么快的速度，不找个东西抓住能坐得住？但这一点也适用于她吗？她可是龙族第一高手，神一般的人物！

    可惜这个神现在好象没有了任何功夫，就象大树边的一棵柔弱的藤条，只能用自己的娇嫩将这棵大树牢牢缠住，嫩绿的枝条在风中开放，也在男人嘴唇下绽放生机。

    从北国直到南方，青草遍地，玉倚丝在风中笑了，笑得如此春意盎然，也笑得如此动人！

第300章 爱的传承

    秋的树叶飘飘而下，深秋的湖水轻泛微波，这里已是地界，坐在柔软的树叶上，周宇心中飘过一个女孩的影子，几个月前，也是在这里，也有一个女孩躺在他的怀中，是玛尔尼！她回到了古堡，但她没有再出现在湖边，湖是旧日的湖，风是旧日的风，但人已不是昨日的人！

    这个女孩身手远在玛尔尼之上，她的美貌也不在任何之下，一经开发，她的身体香软程度也不在任何之下，拥有这样的女人是每个男人的梦想，但周宇在为自己而祝福的同时，也有一丝微微的惆怅，遥望远处的高山之侧，那里就是她的家，但那个家与他之间的路已经走到了尽头。

    身边有温柔的声音响起：“你在想什么？在想莲花她们吗？”

    “没有！”周宇一惊，目光收回，他的确没有想她们，想的是另一个女孩，这个女孩与莲花她们没有任何关系，有共同点但也有巨大的区别。

    “骗人！”玉倚丝横他一眼：“不想她们会用这种神情？放心，想她们很正常，如果不想我反而不喜欢！”

    “为什么？”周宇不懂，她的性格属于比较特别的类型，但真的可以做到无视男人对其他美女的思念而不吃醋吗？

    “因为我……我马上就要离开你了，我也希望我走后，你能象刚才那样……想我！”

    “走？”周宇微微一惊：“为什么要走？”

    玉倚丝低头：“我是盘龙岛的人，迟早总得回去……”

    周宇猛地伸出手。一把抱住：“你好象说过一句话，只要男人占有了你，你就陪他住山洞、住茅屋。现在改变了吗？”他地声音很急，因为他知道如果她一回去，以盘龙岛的实力而论，要接她回来无疑远比从光明神手中夺回妮丝儿更难，远赴万里之外去抢女人，虽然豪气与缠绵并存。但过程并不好玩！

    玉倚丝目光中有了笑意：“看你的神色，你还真地不愿意我离开！”

    “当然！”周宇说：“你是我的女人，我当然希望你能陪在我的身边！”

    玉倚丝心花怒放，眼睛里也满是笑意，但脸上却是无奈：“真是一个霸道的男人，占有了女人的身体，还不让女人走……哎，我只准备回去跟父母亲说一声，他都不放。怎么办呢？”

    周宇脸上的笑容慢慢展开：“真是一个懂事地好姑娘。来，我们以我们的方式为你送行！”

    落叶温柔地盘旋，玉倚丝轻轻呻吟，这种送行的方式真好，就是早了点，还没到离开的时候、甚至连天都没完全黑下来。现在就开始了。但这个方式也有一个致命的缺点。就是：有了这样的送行方式，她的万里行程会有一个急切的希望。就是用最快的速度回到盘龙岛，用最短地时间与父母亲勾通，再用最快地速度回到他的身边，迎接与送行方式类似的接风方式！

    她的**远比其他女孩到得慢，但**反应更加激烈，半个时辰后，她终于迎来了她的**，手一合，两手紧紧地抱住周宇，抱得如此之紧，估计十匹马都拉不开！

    在她喘息之时，周宇在叹息：“我终于明白了龙族女子为什么不能找普通人做男人了！”

    玉倚丝吐气如兰，在他身下扭动身子：“为什么呢？”声音缠绵而又春情无限，这事儿做了好几回了，每回下来，她都有一种全新的认识，她觉得自己地快乐境界也在一步步提升，提升地最终结果是很让人沮丧地，就是她发现自己与其他女人并没有什么不同，被他得手之后，一样离不开他！

    周宇轻轻一笑：“要是普通男人，你刚才如此激烈的反应估计能将他地骨头架子拆了！”

    一巴掌下来，在他背上轻轻抚摸而过，玉倚丝满脸通红，激烈的反应？是的，自己好象太疯狂了一些，羞人的疯狂！幸好是他，要是一般人，只怕还真的受不了，但话说回来，如果不是他，又有哪个男人有资格让她疯狂？所以，她有理由疯狂，可以疯狂！

    夜色如水，星星如灯，两人躺在狼皮之下静静地看着夜空，四周是如此的宁静，深秋的风儿也是如此温柔，玉倚丝突然充满激情地说：“周宇，我要给你生一个最了不起的孩子！”这话是有根据的，因为这个孩子有最厉害的父母亲！而且父母亲的功夫完全不同

    丝有龙族的血统，而且是最高贵的血统――龙神传人最神奇的仙修能量，这个孩子且不说后天的发展，但论血统就是神奇的！小雪继承火龙与水龙的基因优点，从而成为一个奇迹，这两人的身手又岂是两条龙相比？所以注定他们的孩子会不平凡！

    但周宇愣住了，他从来没有想过孩子的事情，但他现在想到了，大战结束，他的女人云集，可以留下自己的后代，也有时间享受妻子绕膝的天伦之乐，但他可以有孩子吗？娅尼是他最早的女人，和她**已有七个多月，每次**都会射精，但为什么她的小腹至今平平？还有她姐姐娅丽、轻扬舞，这三个人都得到过他太早、太多的宠爱，但她们无一例外都是小腹平平，这是什么原因？

    这里不是现代社会，不可能有“不孕不育专科”，也不可能有人就这个问题作出回答，但他自己可以，如果只是一个女孩，他会怀疑这个女孩的身体有毛病，但这女孩有四五个，结局完全相同，就指向一个他根本不愿意相信的方向，这个方向就是：没办法生孩子这个责任在他自己！他的身体有毛病！

    没有人相信他的身体会有毛病，哪怕是玉倚丝也一样不信，因为这个男人能打能杀、能冲能飞、做起爱来激情飞扬，让她**迭起，如果这样的男人身体有毛病，天下简直没有身体不出毛病的人！

    怀中的女孩的声音还在传来：“我们的孩子会继承龙族的血统，我将龙神能量传给他，你再教他魔法和剑术，且看二十年后的大陆，将是谁的天下！”他的女人虽然多，但论将来孩子的成就，绝对以她的孩子为尊，这是玉倚丝的骄傲。

    周宇苦笑：“想得真长远！”

    玉倚丝微微一愣：“你不喜欢孩子吗？”为什么他的语气中充满无奈？

    周宇没有回答，慢慢坐起，身边的玉倚丝也坐起，上半身娇美无限的身躯春光大泄毫不在乎，两只大眼睛在男人脸上打转，轻声说：“怎么了？如果你真的不喜欢，我们……我们迟点也行！”

    “玉倚丝！”周宇说：“我们不要孩子，可以吗？”

    “不！”玉倚丝大叫：“要！我要！……我既然将身子给你了，你就得给我一个孩子，这是……这是我们赌博的见证！”说到香艳的赌博，她脸红了，但也微微有些惊慌，这种人类常见的神态在她脸上还很少出现，以她的功力很少有惊慌的时候，哪怕面对最可怕的敌人也一样，但现在有，因为这涉及到她的未来。

    是的！她的说法过于概念化，但周宇懂得她的意思，一个孩子的确是见证，应该是他父母亲的爱情见证，没有孩子就不完整，在这个层面上，孩子不仅仅是功力的传承，而是爱的传承！

    周宇目光从天空收回，落在她的脸上，缓缓地说：“我和娅尼、娅丽、素修还有轻扬舞都有过我们这样的亲密！”

    “我知道！”玉倚丝温柔地说：“我早知道你的……坏了，她们要不要我不管，反正我要！我就想有一个小宝贝叫我……母亲，这种感觉真的很好！”母亲，这个伟大而神圣的称呼将她心中的某一部分翻起，她脸上也有圣洁的光芒。

    周宇微微叹息：“你没明白我的意思，我是说：我与她们做得比你早得多……但她们至今没有一个人怀上孩子！”

    玉倚丝愣住。

    周宇看着她的脸色，苦笑着说：“估计我的身体有些毛病，或许是老天爷在惩罚我的风流与好色，没打算给我一个孩子！”

    玉倚丝脸色慢慢改变，变得黯然，是的，她早就知道这几个女孩与他有过这层**关系，也知道她们到现在都没有孩子，但她当然不可能就这样的问题去向那些姐妹打听，也就不知道原因，但现在细想起来，真的是有问题，问题不可能同时出在天南海北、体态风流成熟的四女身上，只有可能是他！

    这个答案很残酷，如果是某一个女人出了问题，他还有大量替代品，但他出了问题，她们这一整个团队就不会有爱的结晶！

    为什么会这样？玉倚丝想得很多，突然，一个名字滑过脑际：龙神！

第301章 和谐之道

    我明白了！”玉倚丝转向周宇：“我明白这一切是因

    周宇身子微微一震：“为什么？”这个问题也是他头脑中一团乱麻的问题，古时候“不孝有三，无后为大”，但周宇绝没有这样的想法，也没有父母亲在耳边“抱孙子”的唠叨与盼望，但他一样关注这个，因为他从玉倚丝刚才的畅想中有了一个感觉，女人生孩子是天性，她们想要孩子，哪怕在某一个阶段不想要，但当一切都安宁下来，她们会想给自己心爱的男人留下他们共同的骨肉，如果没有这个，他与她们之间的情就算不得完整，她们也会感觉遗憾，而且是长久的、永远的遗憾，他可以无视自己的想法，但他不愿意让她们感觉遗憾。

    玉倚丝说：“你的问题不是出在身体上，而是出在修为上！”

    周宇眼睛亮了：“你知道什么了？为什么会这样？”这个姑娘不同凡响，她是龙神的传人，也是这个世界三个追求仙道之人的嫡系传人，如果说有人能解答他的疑问的话，这个姑娘无疑是其中之一，也许是唯一的一个！

    “龙神没有后代，黑暗魔君、光明神在**消亡之前也没有，真正的原因只有一点，他们的修为到了神的境界，到了神的境界之人是不可能有孩子的！”涉及生孩子这样敏感的问题，一个未婚女子是不适宜的，幸好玉倚丝不是一般的女孩，更幸亏她是脱得光溜溜地躺在男人怀中。这时候，谈什么都没什么不好意思的，起码相对于**相连。说话只是小儿科！

    周宇皱眉：“我可以肯定我的**还是人地身体，可以感觉疼痛，也有快感，能感受冷暖，甚至能出汗，为什么修为到了一定的程度就不能有孩子？”功夫到了一定的程度就没有孩子。这也是他想到过的，他的功力堪比龙神、黑暗魔君与光明神，这一点他也不怀疑，因为这三人功力相当，理论上还不是自己对手！但他找不到不能生孩子的理论依据，莫非是自己修习魔法，功夫中带有魔鬼地色彩，又或者是杀戮太重，注定会断子绝孙？真正岂有此理！

    玉倚丝仰望星空。轻轻地说：“龙神曾留下修练心得。与龙神珠一起传入我的头脑之中，他提到过修炼乃是逆天而行，强行改变自身，我想，或许就是这种改变导致的结果吧？”

    逆天而行？周宇觉得头脑中一道亮光闪现，是的！修仙修魔。都取决于一点。改变自己。以天地万物的元气滋养自身，使自身改变。最终达到超脱的境界，在这里，逆天或许就是改变自身基因，或者是改变自然，人的生物进化有其千百年来独有的规律，这一强行改变可以让一个人变得强大，但也可以使这个人与其他人隔离开来，而成为真正的孤家寡人！

    修仙与修魔本质上是一致地，都是反自然之道！当时在生息谷之外，他就有过这种感觉，谷主地自然之魔法他是用最正宗的仙修能量破除的，破除得轻松如意，只因为这两门功夫本就是对立的！违反自然之道，破坏生物的和谐，这身功夫给了他最大的能力，但也剥夺了他作为一个普通人地快乐，天下万物真地是有得有失，周宇深深叹息：“我明白了！”这一刻，他是真地明白，只需要一句提醒他就能明白，对于修炼，他比龙神见识更高！

    玉倚丝看着他的脸色，轻轻一笑：“你明白了怎么回事，但你知道应该怎么解决吗？”

    “有一个办法！”

    “说来听听！”

    “修炼导致身体改变！”周宇说：“要想解决问题，还得回到修炼这个问题上来！”

    “方向正确！”玉倚丝赞扬：“高明！”

    “方向虽然正确，但我未必敢用，因为需要付出太多代价，也不能保证成功！”周宇缓缓地说：“修炼出了毛病，修为高成了制约，如果废掉全身功力，想必可以重新成为普通人，但我可真地下不了手！”为了给众女一个圆满的交待，他可以付出任何代价，但不包括一身神功，如果没有这身功力，他怀疑自己是否能够满足她们中的任何一个，他不怀疑的是：他将无法满足怀中的这个姑娘，就算弄点金枪不倒之类的药物以壮雄风，估计最终的结局将与玛尔尼小姑娘的预言相近：他死在女人的肚皮上，而且死状恐怖，被勒得全身骨头尽碎而死！

    玉倚丝睁大眼睛：“废掉功力？不！不！错了，方向完全错了！”

    错了？周宇大喜：“说说你的方向！”不废掉功力就是好方向，且

    ！

    玉倚丝笑道：“正确的方向不是废掉功力，恰恰相反，是增长功力！……你自然知道大成境界，只要你能达到这个境界，一切都不成问题！……但龙神说过，大成之后，人就没有七情六欲的！”说到后面一句话，她好犹豫，如果他大成了，对男女之事根本没有兴趣，还谈什么儿女？只怕连刚刚试出味道来的绝妙好事都没了！

    周宇笑了，是的，大成境界，什么叫大成？就是修仙成功，师傅说过，修仙者开始是对自然万物的一种突破，但修到大成，自然万物尽在掌握之中，**融于自然之中，境界高于万物之外，既然能融入自然，自然也就是大自然的一部分，当然，这只是登堂入室的第一步，到了大罗金仙的境界，就是融入宇宙万物了，飞升仙界自然也是从此开始。

    虽然飞升仙界他压根就没有兴趣，也根本不相信有什么仙界，但他对这套理论信服，因为这理论与他的其他知识贯通，生物学告诉他，人类是从征服自然到与自然和谐共处，在原始社会，人类只是苦苦求生的一个物种，在后来的进化中，逐步地征服，但到了文明时代，自然与人类就是和平共处，他的功力如果用社会与自然的关系来解释，目前他处于征服阶段，下一个目标就是文明与和谐！这是一个更高的目标！

    一扇大门在他眼前敞开，露出里面的琼楼玉宇，也透出梦幻般的光芒，大成，他的路没有走到尽头，还有新的挑战，如果说他以前是为这个世界上许许多多的人做事，为莲花解决心结、为娅尼、娅丽家中的不幸带来转机、为大陆求一方平安的话，现在他可以为自己再拼搏一回，拼搏的目标就是让他的女人不再感觉遗憾，给她们一个圆满，这个目标与师傅当年的教诲重合，也与他当前的处境吻合。

    解决掉了北方战乱，大陆不会再有危机，他的任务已经全面完成，路走到了尽头会让人有迷茫，在杀掉黑暗魔君之后，他也曾有过短暂的迷茫，因为他不知道将来做什么，回答玉倚丝的话或许也是心里话，到南边盖间小屋（或者大屋），与他的女人们朝夕相处，共度鱼水之欢，这样的平淡日子虽然香艳，但时间长了也会腻――与长期吃山珍海味一样的腻！他的性格也不是能安逸过日子的类型。

    这个结局因为没有儿子的遗憾而面临新的挑战，周宇没有挫败感，反而有了欣喜，挑战本就是他内心深处最喜欢的事情，越难越有趣，这个世界上已经没有人能挑战自己，但他可以挑战自己――挑战自己修炼的再次突破！这个挑战有一个理由，任何人都不容忽视的理由！

    玉倚丝对他的兴奋瞧在眼里，大成，看他的神情明显有大成的把握，这怎么可能？龙神、黑暗魔君、光明神这些顶级神人都无法大成，他能有把握？虽然不敢相信，但她也得承认一个事实，如果这世上还有一个人能够大成的话，无疑只能是他！

    男人在她猜测开口，一开口就是为她解除后顾之忧：“别人我不保证，但本人大成之后，肯定会更喜欢女人，所以，你不用担心没人陪你痛快！”

    “你打算怎么做？”先给了他一拳之后，玉倚丝才脸红红地开口。

    周宇微笑：“仙根！光明神有一句话得好：你条件齐备，唯独欠缺仙根，我想他是对的！”

    “龙神认为：仙根只在人心，不在俗世！”玉倚丝说：“黑暗魔君认为仙根存在于尘世之中，又游离于尘世之外，他们关于仙根的论点不同，你认为他们谁是对的？”

    “都有道理！”周宇说：“但也都不完整！”

    “你认为仙根在何处？”玉倚丝多少有点紧张，她知道除了他之外，自己是对这两个字眼最应该表示关注的人，因为她的龙神功力已达四成多（连番大战，她功力融合的速度还是挺快的，与他交合之后，她觉得功力也有了长进，原来只有三成，现在达到了四成多），按照这样的进度，或许十年、或许二十年，自己就能达到龙神的功力，龙神的功力完全融合，新的目标将也是大成，大成最关键的是仙根，龙神摸索百年都无法摸索出来是什么，如果得不到指点，将来也有可能一辈子都处于摸索之中。

    “不知道！”周宇摇头：“我是真的不知道！”

    “不知道你还分析得这么清楚？”玉倚丝瞪他一眼：“都有道理，都不完整，听起来倒象是高人说的话，但你这个高人现在告诉我：你不知道？”

第302章 回家的梦想

    宇笑了：“我认为有理是因为：我真的觉得有点道理怪的东西，本就应该是缥缈难测的，这几句话给了我最大的奇幻色彩！”什么尘世之中、尘世之外，就象是老道士论道，初听头头是道，细想处处皆空！

    玉倚丝噗哧一笑：“为什么不完整？给个理由！”

    周宇认真地说：“我的理由是：如果他们所说的完整，他们早就应该大成，连自己都没有大成，你能说他们全都懂？换句话说，一个自己都不会的师傅能教出一个好徒弟吗？”

    玉倚丝点头：“虽然我看得出来，你绝对不会是一个好徒弟，但也得承认：你这句话是对的！”

    周宇遥视远方：“你说对了，我的确不是一个好徒弟！……但有时候，这个不称职的徒弟也会想念师傅的！”

    玉倚丝微微一震：“你师傅？能告诉我你的故事吗？”

    “你想听？”

    “是真的想听！”玉倚丝认真地说：“在盘龙岛上，我听过关于大陆高手的评定，说句不敬的话，周宇这个名字绝没有人提起过，但我真的很奇怪，是什么人能教出你这样的弟子！”这话早就想问了，但原来两人见面不是吵架就是动手，要么是赌博，根本没这个合适的时机，面在不一样了，她是他的女人，可以偎在湖边听他讲故事。

    “我的来历你不用猜测，我只能说来自很远的地方！”周宇看着天空轻声说：“但我可以告诉你。我真地有一个师傅，我师傅虽然看起来笨笨的，只喜欢喝酒。但他对我……真好，从七岁开始，他就陪在我身边，一直陪了十三年，离开他，我才发现还挺想他的！”

    他地声音充满感情。是真挚的内心情感流露，十三年来，他从来没有当师傅的面说过这话，如果天庐山那个老头能够听到徒弟远在异界的心声，估计会激动，激动得当场放下酒杯、或者多喝三斤五斤的！

    玉倚丝柔声说：“你想回去看看他，对吗？”

    “也许我们的想法是一致地！”周宇温柔地说：“在打算安定下来之前，你需要回去告诉父母一声，我也得回去告诉师傅一声。还得帮师傅再酿一坛酒！”

    “在酿酒的时候。你当然会向他请教仙根的事情！是吗？”

    “是的！”周宇声音很奇怪：“这一坛酒或许就是仙根，这一趟行程或许就是仙根，仙根的事情神鬼不知，谁知又在何方？”

    “你说别人说话缥缈难测，你自己才真的是！”玉倚丝轻轻一笑：“约好了，八个月后。我要在南方见到你。不管你带着多少女人。我都要见到你！”

    “八个月？”周宇喃喃地说：“你要我在这么短的时间内完成龙神一百年都无法完成的任务？玉倚丝，你对你男人的信心也太足了一点点。”

    玉倚丝扑进他地怀中。娇嫩地**紧贴他火热的胸怀：“周宇，不管任务是否完成，不管你是否能大成，也不管我们能不能有孩子，我都要你八个月后出现，我可以没有孩子，但不能没有你，你知道吗？”

    周宇紧紧搂住她：“会的！我一定会出现，就在我们赌博的那个余光岛上！我会建造好房屋等待你住进来！”

    赌博的余光岛？那次离奇的捉蛇赌博给了玉倚丝激情，也给了她一个美丽地回忆，在他怀里抬头，悄悄地说：“那次你真地希望我被螭蛇咬中吗？”

    “希望！”周宇实事求是：“这么美丽而高贵地美女，谁不想要啊？”

    玉倚丝扭身撒娇：“你老说我……我不象女人的！”

    “我错了！”周宇贴在她耳边说了一句什么，玉倚丝全身尽软，趴在他身上喘息：“来！”还没开始就开始喘了！

    再一次缠绵，再一次疯狂，疯狂过后是平静，玉倚丝轻轻叹息：“周宇，你真地得快点大成，否则，说不定你大成的时候，我也进入了龙神境界，那时，我们的孩子……我们的孩子就真的不知道在哪了！”如果到了那一天，他能够成功地让女人受孕，而她自己进入了龙神境界，问题依然存在，问题就是：她无法受孕！

    周宇已经明白：“看来我们的孩子还真的是很难问世，也充分印证了你开始的话，他必然是非同一般！”

    “为什么呢？”玉倚丝不服：“孩子

    是……能力出众的表现吗？”孩子难出生只能说明他会很艰难，与孩子能力出众没有关系，尽管孩子有太多的理由出众，但理由中没有上面这一条。

    周宇笑了：“有一句话说得好：天将降大任于斯人也，必先苦其心智、劳其筋骨，这话的意思是……”解释结束，补上一句：“别人精心筹划不要孩子时都有可能避孕失败，孩子来得意外之极，我们辛苦构思还不知前景如何，这个孩子注定……注定不同凡响！”他有几分感慨，在现代社会，避孕还是一个难题，尤其是那些激情如火的年轻男女，药有失效的时候、套子也有破的时候，总不可避免会有不应该出现的小生命问世，而他偏偏想生还生不出来，自己比普通人身手高出万倍，但有些事情不是身手高能解决得了的，无奈的生理机能，人身上的奥秘比魔法与功夫还要复杂万倍。

    就孩子的问题探讨大半夜，玉倚丝终于沉沉睡去，趴在他怀中睡得象一个孩子，周宇眼睛还睁得大大的，仰望星空，真的要回去吗？是的，不提也还罢了，一提他简直抑制不住，天庐山、师傅还有未知的父母亲，当然还有现代社会的一切，这时对他都是一种致命的诱惑，以他的魔法如果回到现代社会，估计会是神仙吧？拜见师傅之后，请教修仙的高层境界，这个老家伙有些古怪的书，说不定自己可以找到答案，这个世界的一些神全都是“伪神”！修仙要义只是一知半解，要想解决自己都困惑的问题，老是请教一些手下败将没什么意思（现在可以请教的手下败将只有一个半，一个是光明神，半个是怀中软如泥的美女，这个美女对他已经全无保留，身子与知识都一样，他收获不小，但依然不足以解决那个问题），还是得自己来！

    方向指明了，但操作起来有难度，如何回去？这个世界与那个世界是两个不同的世界，就如仙界与凡间一样，中间必然有难以跨越的障碍，凡世间无数人修习妙诀，但飞升无门，自己要想从这个世界到达另一个世界估计难度也与凡间飞升仙界相当，这里没有飞升诀，如何实现这空间的跨越？空间魔法？就算有他也不会！

    回想初到这个世界的时候，是一道闪电将他无意中打入的，难道需要借助上天的某种力量？闪电魔法他有，能不能在自己身上抽一下狠的，将自己重新打回去？这太异想天开了吧？鬼才知道这人为的闪电是否能抽动他？理论上不可能――他自己制造的闪电不可能对他有太大的作用！

    而且就算有巨大功率的闪电刚好射在他身上，闪电的能量足以实现空间的跨越，又有谁能保证他下一个目标会是地球？不是地球是月球都没关系，但如果是另外某个星系问题就大了，落点的位置很重要！

    落点的位置？突然，一道闪电从心中流过，周宇眼睛睁大了，落点！为什么自己会在魔兽森林降落而不是别的地方？莫非问题的症结就在这个落点之上？很好，他有了第一个思路：回到魔兽森林，从那里开始找下一步的线索！

    清晨，周宇抱起身上的女孩：“走吧，我们加快速度！”

    回程的速度快了十倍，小雪因为速度远不及他而再次被收入龙神戒，玉倚丝紧紧抱住男人的颈，在空中抓紧最后的时间练习接吻的技能！虽然接吻的时间不长，但她对这项运动明显极热衷，甚至还在吻过之后发表评论：“真奇怪，就这样舌头碰舌头，为什么这么舒服呢？”

    她弄不明白，就象弄不明白身体的另两样东西摩擦为什么那么舒服一样（比这个还舒服得多，但不好意思拿来说事）！

    刚刚评论完毕，下面一线湖水滑过，熟悉的湖水，玉倚丝大叫：“到了，我们回来了！”

    是的，京城到了，下面的京城高高的城墙在望，无数军士守在城边，外面也有大军防守，虽然敌人很久没有组织有效进攻了，但不意味着可以大意，北方集体溃败的消息早已向这边传来，但传讯之人不管用哪种方式，比起周宇的飞行而言都要差一筹――在没有电话电报的世界，周宇的飞行就是最快的东西！

第303章 胜利

    我们回来了！”两条人影落在最高处，城头已震动。

    “黑暗魔君、冰原之王都已死，北方兵马集体溃败！”周宇高声叫道：“战争结束了！”

    战争结束了！真的结束了！从城头飞快跑过来的莲花手中长剑落地，伴随着她的长剑落地，城头五万兵马手中的长剑、长枪、长矛高高抛起，人也跳得老高：“战争结束了，我们胜利了！”

    “胜利！”

    “胜利！”城外的大军同样长矛高高举起，滚滚的声音如巨浪滚过，从城头流进城里，从京城流向南方，从城里流向乡村，也在众人的脸上流出喜悦与激动！三个月的厮杀、无数次的胆战心惊，结束了，全都结束了，北方的军队全败了，不敢再来，冰原王死了，大陆将从此和平，黑暗魔君这个巨大的阴影消除，所有人眼前都有如此美丽的天空！

    “恭喜你！陛下！”莲花耳边传来轻轻的笑声，不只是他一个人的笑声，也有几个女子的笑声。

    莲花抬头，几个女子聚集在他身边，他的手上还吊着两个姑娘，一个是娅尼，另一个一跳就有彩云飘动，自然是莺语儿，什么时候学会撒娇了？

    莲花笑了，笑得如春风吹遍原野：“都是你的功劳，当然还有玉倚丝姐姐，你们想要什么？说吧！”

    走进城头一座大兽皮房屋，这个***就成了一个独立的***，一回来就紧急离开他怀抱的姑娘――玉倚丝站在人圈外围，也许还略微靠近后面的墙壁一点点，她脸上淡淡的红霞本已干净，但这时又悄悄泛起：“我什么都不要，只要你们的一个约定！――这不是我这次行程的奖励，而是你们赌博输给我的约定！”

    约定？赌博？轻扬舞咯咯一笑：“是的！我们上次输了，这个约定是应该兑现！”

    赌博？这个女孩居然还跟这群美女赌了一手？周宇笑了：“说来听听，赌地是什么？……妮丝儿。你来说！”手指妮丝儿，因为一提赌博，她的脸突然红了。红得太突然。

    妮丝儿一见手指指向自己，不禁大羞。连连后退：“我不知道。别问我！”

    “奇怪！”周宇抓头：“神色古怪嘛！……”

    “我说！”身边有人拉他的手臂。却是娅尼宝贝：“上次你去光明神殿，玉倚丝姐姐赌你三天之内会回来，还会带着一个大美女！”

    轻扬舞接口：“我们输了，你真地带回来一个大美女！”

    “惭愧啊！”娅丽叹息：“我们与你认识得算早的，但对你地风流性格好象认知度不如玉倚丝姐姐。是不是有些不太称职？”

    “哎！”其他两个美女深深叹息！

    “我回来……回来参加战斗地……”妮丝儿脸红红地辩白。但在众女目光下败退。躲到莲花地后面，不敢露头。

    周宇哈哈大笑。换来了妮丝儿羞怒的白眼，笨蛋，不知道她们话里有话吗？还笑！

    莲花转向玉倚丝：“玉倚丝姐姐，我们认输了，说出你的约定吧！”

    一句话转向，所有的人目光都落在玉倚丝脸上，玉倚丝脸上也有微红，左手从背后抽出，放在右手之上，目光轻轻一转：“我的约定就是：各位姐姐看到这只戒指地时候，别笑！”

    她们地赌博很大！一个不约定具体内容地约定――没有内容的约定是最大地约定是最大的约定！甚至可以理解成将整个人押上来，理论上说如果输了，玉倚丝可以要莲花的女王位、可以要娅尼和娅丽的风魅、可以要轻扬舞的戒指（是否符合“不得伤害别人”这个笼统的附加条件暂且忽略），这些东西都是千金难买的宝贝，但她一开口只是一个轻得从万丈高空落下都不会砸伤人的约定：别笑！

    这很奇怪，但没有人表示奇怪！

    也没有人笑，就算有也只有微笑，或理解的平和、或宽容的点头，当然也有幽怨的微笑，她手上有一只美丽的戒指，美丽得令人心动，也美丽得象梦，这当然就是情戒！她本不需要情戒的，但她一样要了一只，还是主动要的，因为这是他女人的象征，不在乎它的实际价值，戴在她的手上，储物功能甚至根本没有激活，用的只是这个象征意义，如此宝贵的宝物戴在她手上真的是浪费，但幸好没有人在乎这种浪费！

    “欢迎你！”轻扬舞张开双臂：“玉倚丝姐姐，在海边见到你时

    有这种预感，我们有一天会成为姐妹！”

    ―

    众女一接触到玉倚丝的目光均轻轻点头，示意认可，但没有看周宇，偶尔看的时候必定是白眼，估计与一只只纤纤玉手落在他后背皮肤上的杀伤力相当！

    只有一个女孩例外，莺语儿，她吊在周宇手上轻轻摇摆，兴奋！这是她独有的兴奋动作。为什么兴奋？别人成为他的女人与她有什么关系？兴奋个什么劲？周宇正处于尴尬之中，没有理她！

    或明言、或暗示的接纳仪式完成，玉倚丝脸上居然也有了羞意，这真的很难得！

    莲花走出兽皮屋，面向外面激动的军队，当然还有城头激动的魔法师和剑师队伍，她的手高高举起，众人的激动鸦雀无声，莲花深深吸气，清脆的声音传出十里开外：“战争结束，所有人休假三天，尽情欢乐！”

    轰地一声，如春雷响过大地，欢乐的雷声滚过大地！军士、剑师、魔法师，还有城里近距离的百姓欢呼雀跃，跳跃的身影此起彼伏，久久不绝，莲花眼含泪花，站在最高处，秋风中一轮太阳从她身后升起，金冠映射金色的云霞，此时，她是真正的胜利女神！

    这尊女神面向城头，深深一鞠躬：“多谢各位剑师、各位魔法师、各位军士这五个月来的战斗，是你们帮大陆赢得了这场胜利！”

    战争不是哪一个人赢得的，就算是周宇，也不敢说是他赢得的，女王是宽容仁厚的，谢了每个人，在她庄严肃穆的一鞠躬中，所有人尽皆低下了头，也是深深鞠躬，欢呼的场面多了几分骄傲与自豪！

    周宇不知何时到了她的身边，迎接来自四面八方或敬仰、或感激、或羡慕、或神往的目光。

    “至尊！”一声低呼开始，这个声音席卷而过，叫声越来越大，汇聚成一股洪流，洪流之中，周宇走下城头，前面是以厉斯格和轻扬飞洛为首的两位大剑圣，他们后面整整齐齐排着两长排队伍，厉斯格后面是剑师、轻扬飞洛后面是魔法师，这两个人现在隐隐是天下魔法师和剑师的新任代表，他们也用温和的目光迎接他的到来。

    三丈外，周宇微微一笑：“两位老爷子，我想与各位剑师与魔法师喝一杯！”

    厉斯格笑了，轻扬飞洛也笑了，身后的剑师、魔法师则是激动无比，喝一杯酒简单，但这杯酒却是如此的难得，这意味着神的关爱，也是他的心意表示，喝这杯酒，以前的风云变幻一概揭过，从此与天下魔法师、剑师是友非敌！

    广场之上，迎来了第一次狂欢，这或许是历史上第一次狂欢，与以前不一样的狂欢，高台之上没有人，所有人都在下面，酒香四溢，好大的碗，周宇与厉斯格、轻扬飞洛同时举杯，所有人静了下来，周宇缓缓地说：“敬这个崭新的时代！”

    崭新的时代，也是一个崭新的名词！

    轻扬飞洛声音如水：“敬这个没有杀戮的天下！”

    没有杀戮？他们三人同桌喝酒，意味着神与他们同在，意味着魔法师与剑师的融合，真的是一个崭新的、没有杀戮的时代！江湖从此会平静下来！

    没有人狂呼，但一股和谐的暗流已经涌过，所有人都欣喜，为这个天下而欣喜，虽然人都有血性，这个江湖也未必真的会没有杀戮，但他们可以断言，这个天下将是数百年从来没有出现过的安宁，人可以向往热血江湖，可以向往快意恩仇，但没有人向往杀戮，人骨子中还是希望平安的。

    一碗酒喝尽，广场开始热闹起来，几条汉子从人群中起身，手捧大碗出现在周宇身边：“周兄弟，我也有一碗酒要喝，这碗酒你必须喝！”谁能如此霸道？是纳兰，还有他身边的几名汉子，若斯兄弟、纳森、艾尔兄妹（后加入的义气团成员）！

    周宇站起：“我知道你们要敬的是什么！是义气！”

    “正是！”纳兰眼中有热泪：“我敬的本就是义气，还有这一段血与火、情与义的岁月！”

    “来！”周宇碗举起：“干杯！”八名汉子同时干杯，碗放下之时，身边多了两个美女，莲花和妮丝儿，莲花一口喝尽，妮丝儿的碗好半天才放下来，眉头还皱得好深：“好大的碗！”碗的确不小！

第304章 王宫醉

    人哈哈大笑，又有几个女人加入进来，是以玉倚丝为团，这个小姑娘领导能力不凡，一加入就成了首领，她手中没有碗，但脸上有比酒还醉人的笑容：“周宇，姐妹们想换一个地方！”

    “换哪里？”周宇大感兴趣，在这种场合下，他有一个深深的担忧，如果有一个陌生汉子先来敬他一碗酒，估计他要喝的酒将是源源不绝，目前短暂的安宁是因为还没有哪一个英雄如此胆大，随着酒越喝越多，气氛越来越放开，这样的英雄必定会出现！如果到了这种时候，他想走只怕就难了，哪怕他是神，只怕也一样得横着离开！

    “王宫！”回答的是莲花，她的眼睛光芒闪烁：“你曾说过最大的愿望是在王宫醉一场，众姐妹都答应帮助我实现……这个愿望！”

    王宫之中，四面是美女，偌大的大殿之中，就只有周宇一个男人！

    周宇笑了：“各位美女，莫非都是帮莲花来将我灌醉的？”

    莲花抿嘴而乐：“他曾说过，灌醉他很不容易！”

    “真不容易吗？”玉倚丝娇笑：“别忘了我们有……九个！”来的人真的有九个，轻扬舞、娅尼姐妹、素修、妮丝儿、莺语儿，卓尔！卓尔脸上始终红红的，一句话都不说，她喜欢参与这样的聚会，但她也知道自己是一个例外，别人全都是他的女人，除了莺语儿之外，这个小精灵她都不明白算什么了，明明还不是他的女人，但比他的女人有时还得宠。

    周宇苦笑：“九个对手啊，我苦了，莲花，我曾说过喝醉了……找个地方好好睡一场，不知道这个地方准备好了没有！”

    “准备好了！”娅尼大叫：“早就准备好了，包你满意！”

    周宇摇头：“来吧。开始！”看着满桌的菜不禁表示怀疑：“莲花，酒呢？莫非王宫中的酒还有隐身功能？”桌上没有酒，只有空碗！

    玉倚丝笑了：“酒还问别人？自己拿！”补了一句：“周宇，姐妹们聚会，喝酒得是最好的酒吧？忘了吗？”

    周宇恍然大悟：“地龙王血！好，好，就喝这个！”玉倚丝肯定是想借这个机会让姐妹们集体增强功力，真是用心良苦啊。自己居然忘了，真是不应该，手一挥而过，桌上多了一只小水缸，里面是大半缸的血红液体。

    周宇微笑：“只有这么多！……等等，还得给小胖子洛森留下一点！”手微微一动，大水缸中一点鲜红突然分离而出。却是一个小杯，这一分离，大殿中立刻有奇异的香气传来，众女鼻子轻耸：“好香！”

    盖子一开，香气立刻弥漫大殿，在香气之中夹杂着其他的香气，是女孩子的体香。酒醉人，香醉人，每个眼波也醉人，他们真地将这地龙王血当作酒了，周宇喝了不少，其余人也都喝了不少，不知何时，莺语儿倒下了。也许是第一杯酒下去就倒了，趴在周宇膝盖上睡得好香，卓尔也倒了，趴在桌上不动，周宇也有醉意，也许是酒不醉人人自醉，莲花粉面嫣红。起身：“我不行了。我醉了……”

    刚刚起身。身子微微摇晃，周宇手一伸扶住。再看众女，也都眼神迷离，纷纷趴倒，唯独玉倚丝还清醒：“周宇，扶莲花回去！这地龙王血堪比烈酒，她受不了！”

    周宇大拇指一竖：“玉倚丝，好功力！”

    “我也有醉意！”玉倚丝轻敲脑袋：“但照顾你的女人还是可以的，放心去！”

    “我要回去睡觉！”怀中的莲花轻轻挣扎：“你是谁呀？”眼睛根本不睁开。

    “真醉了！”周宇向玉倚丝一笑：“我送她回去！”抱起她香软的身子，身影一闪，从大殿消失。

    最豪华的大房间中，正中间是一张大床，又香又软的大床！周宇抱着莲花慢慢走向大床，莲花的手臂不知何时勾在他地颈上，娇嫩的双唇离他的嘴唇不到五公分，呼出的香气一缕缕飘进他的鼻孔，好漂亮，原来女孩喝多了会是如此漂亮可爱，简直是**啊，她们一个个全都醉了，看来地龙王血与寻常烈酒还不太一样，寻常酒之下，九个对一个，这一个想不醉都难，哪怕他有再大的酒量，但地龙王血不一样，它是能量，喝下去的同时会加深

    为，功力不够地人自然会醉，与酒量没有关系，比的低。

    九个人对一个人喝酒周宇也许会醉，但九个人对一个人，他的功力还无惧。虽然成功地保持清醒，但这清醒好象还比较要命，她们都醉了，找谁来陪自己睡觉？找谁都不合适，唯独只有玉倚丝，很好，你功力高点，可以不醉，但瞧你等会儿醉不醉，用另一种香艳的方式来灌醉她，周宇把握性比较大！

    想到等会儿的香艳激情，周宇心热了，怀中的娇躯也是如此地刺激人，今天她的衣服好薄，她的胸好高，这么高的胸脯当时装成一个男人怎么装啊？莫非是拿一根绳子捆起来？这两个宝贝受了不少压迫之苦吧？要不要帮她揉揉，最大限度缓解往日的压迫？

    放在床上，莲花没有醒，甚至手都不松开，醉得真厉害！

    周宇轻轻将她的手放下，平放在床上，高耸的**高度居然不降，随着大床的震动，还多了几分奇妙地韵律。

    让人忍不住想去咬一口！咬是不太雅观的，周宇手伸出，摸摸是没关系的，她也不是第一次抚摸了，虽然广度与深度有待考证，但突破就是突破！已经突破过的没什么顾虑。

    好娇嫩的**，好舒服，好**，虽然趁别人喝多了轻薄姑娘不是好男人，但幸好也没有人知道！外面摸不太过瘾，他的手伸入了衣服里面，还在近距离摸，摸得激情四溢，摸得火气大增，再摸一把就可以出发了，出去找玉倚丝真刀真枪干上一场，有理由相信，今晚她的呻吟声会更缠绵、更持久！

    突然，有一声轻微地呻吟声出口，呻吟一出，充满压抑后终于释放地快感与缠绵，周宇微微一愣，低头，床上一双眼睛刚好张开，脸上满是羞涩，也有快乐与缠绵，虽然脸红与酒醉类似，但应该还是有区别地，起码周宇看到了这种区别：“你没醉！”

    莲花手一翻，紧紧抱住他的颈：“我……我醉了！”如果刚才没醉，在他地手下，她也应该醉！

    慢慢解开她的衣服，她眼睛没有睁开，脱下自己的衣服，她的眼睛依然没有睁开，将她赤条条地抱入怀中，莲花身子在颤抖，但眼睛依然没有睁开，周宇轻声说：“你那个出嫁的规定更改了吗？”

    莲花的声音从梦中传来：“我的新规定是：大陆之上，所有关于婚姻的规定全都废除！”

    很好，彻底的解决，没有规定，她也不需要遵守规定，自己带头突破，比较称职的女王！

    房间里有轻微的声音响起，第一次破门，莲花居然没有叫，只是身子微微一缩，额头有了汗水而已，她是最坚强的，在这件事情上一样表现突出。

    呻吟声慢慢而起，房间中春色无边，她醉了，也许与她同时而醉的还有周宇，在王宫中喝醉了睡一觉，这个伟大的梦想终于实现，实现在女王娇柔的**之上！

    莲花也真的醉了，醉得意识一片空白！醉得只记得刚才的疯狂与**的美好感受：“我终于成了你的女人了！这一天好迟，迟得每次看到姐妹们的戒指，我都有摘下戒指的**！”这是真话，每次看到姐妹们的戒指，她都有这样的感觉，她们才真的是他的女人，自己根本不是，戴戒指简直名不副实，不过，现在，一切都不一样，现在她真的成了他的女人，这戒指到现在才是他女人的象征，迟虽然迟了点，但感觉更舒适，这叫晚熟的瓜儿格外甜！

    “如果她们知道你刚才是假醉！”周宇笑嘻嘻地抚摸她的前胸：“你就等着她们笑吧！”

    莲花脸红如霞，腻声缠绵：“你以为她们都醉了啊？也是假的！起码娅尼姐妹俩是假的！”

    周宇愣住，她们也是假的，或许这地龙王血能醉人根本就是假的，或许只是相当于一般酒的度数，玉倚丝当时告诉他这句话本就是试探，当时试探过关，这次就用这个说法戏他一回，顺便送给他一个大礼――女王的身子！也顺便了结莲花多日的心愿！

    好宽容的美女们，好团结的美女军团，好精明的策划方案！

第305章 香艳的假期

    二日，周宇起得照例不早，起来之时，偏殿之中美女本到了门口，一看里面的架势止步不进，脸红红的躲在后面，女王居然被别人吓住了，不敢进自己的宫殿，奇事！

    周宇轻轻咳嗽：“各位好早，昨天喝多了，头脑昏沉沉的……”

    “我都没醉，你怎么可能醉了啊？”一个小脑袋从轻扬舞后面钻出来，莺语儿大眼睛滴溜溜转：“不会是做了坏事的借口吧？”

    她也没醉？小姑娘什么时候学会演戏了，趴在他的腿上象极了喝醉的人！周宇愣了。

    莺语儿有话说，手伸出来，直指周宇前胸：“给我戒指，轻扬姐姐答应了的，假装喝醉了，送我一枚戒指！”

    周宇大汗，扫过众女，入目全是笑盈盈的脸，尴尬回头：“莲花，你可真够不得人心的，为了将你推倒，各位姐妹齐心协力啊！”

    莲花跑了，跑得好快！但她快，玉倚丝比谁都不慢，一晃就到了她身后，拉着她重新回来：“跑什么跑？谁不是他的女人啊？”

    这话有学问，概括！但也有人反对：“我……我不是！”

    哪位？卓尔！只有她反对。

    轻扬舞笑了：“加入我们这个***好象不是那么容易退出的！周宇，你问问她愿不愿意改变主意！”

    娅尼咬着嘴唇说：“她敢！要是她改变主意。只怕我们这个坏男人就会用对付玉倚丝姐姐地方式对付她！”众女齐笑，包括……玉倚丝在内！

    对付玉倚丝的方式？强暴？这个丫头将细节全都说了？而且是似是而非的细节？周宇老脸发红，转向卓尔：“卓尔，这个***大了点，你……还是不参与为好！”

    卓尔眼圈红了，他不要她！但后面不知谁轻轻一推，她身不由己地前扑，身子一热，被男人抱住。后面有轻笑声：“装模作样的，谁不知你一点点花花心思！”

    在众女面前被他抱住，卓尔脸红心跳，耳边传来他的声音：“如果你愿意，就留下吧！”好温柔的声音。

    卓尔心中的委屈全都烟消云散，悄悄抬头：“我好喜欢……姐妹们！”她只是喜欢姐妹们，不是喜欢他！为了她喜欢的姐妹。她可以选择留下！

    “抱！抱什么抱？”身边有不和谐的声音响起，声音一响，两人分开，卓尔跑得好远，根本不敢回头，从后面看，她脖子都红了。

    周宇侧身。身边地莺语儿手还伸着：“戒指还有没有？我要！”

    又是一个硬要的！众女个个抿嘴而乐，也不管她。

    周宇苦笑：“这戒指好象有一个特殊的含义……如果各位美女没有误会的话，我倒也不反对给你一枚！”

    “误会？”小丫头不懂：“误会什么啊？不就是储物戒指吗？你装满生息花，给我一只，免得老是找她们要，好不方便！”

    大汗！她根本不懂戒指的含义！这情戒对她而言只是装零食的小包包，属于携带方便、使用安全、容量巨大的超级小包包！

    周宇微笑：“太好了，给你一只。里面地零食管你吃一生一世！”掌心是一只白玉戒指，莺语儿大叫一声，接过开跑，一戴上，更是大叫大跳：“太好了，谢谢你，周宇！”里面居然有一棵生息花树。真的是享用不尽的好零食！飞到他身前。正准备亲他一个。一看众女的脸色连忙停下：“不亲你了，免得姐姐们……误会！”

    说不亲。事实上与亲了无异！

    众女大乐！

    “各位美女！”周宇微微一笑：“你们都到齐了，我也要向你们宣布一个决定！”

    众女面面相觑，轻扬舞轻轻一笑：“这个决定是不是请假？”

    周宇愣住！

    莲花微笑：“你就算不说，我也打算给你放一放假，让你回家去探探亲！”

    娅丽走近他：“你出来好久了……也该回去一趟了，玉倚丝姐姐都告诉我们了！”

    原来又是她！这个丫头本事不小，最大的本事就是能将最不容易说出口的事情说出来，而且让众人接受！为什么会接受这个分别的决定？莫非依然是生儿子这个伟大而神圣地使命在起作用？无人能知，不过这样总是好事，最起码比一个个难舍难分的哭哭啼啼好得多！

    周宇笑了：“既然你们都知道，我就可以安心上路，顺便问一句，你们最终约定的假期是多长？”

    “一年！”莲花说：“一年后，在余光岛上见！……这座小岛至少与我们中的两位姐妹有点关系，是她们的提议！”

    玉倚丝和轻扬舞脸红了。

    周宇笑了：“这真是一座美丽的岛，好极了！”

    莲花笑道：“这座岛会更加美丽，因为我会派人在岛上建造房屋，建造一座巨大的房屋！”众女都已激动，巨大的房屋，这将是她们共同地房屋，在房屋中没有女王、没有剑师与魔法师、也没有种族之分，所有的女主人都有一个共同的身份――他的女人！

    “莲花，你真能给我省事！”周宇赞叹：“由你建造与我建造没有区别，只是有两件事情需要提醒！”

    “你说！”

    “第一件，我先设计一下，这些房屋将与这世上所有的房屋都不同！”

    “我期待你的精彩设计！”玉倚丝笑了：“第二呢？”

    “第二！”周宇目光落在轻扬舞脸上：“舞儿比较清楚，这岛上有一种蛇，这蛇比较可恶，在我没有回来之前，你们最好小心点，要是万一咬上了就麻烦了！”

    轻扬舞脸红如火。狠狠瞪他一眼：“放心，这可恶地东西不会留下一条！”她地身子正是因为螭蛇地恶作剧才给了他地，还来说！

    娅尼摇头：“虽然我们不可能被蛇咬上，但好歹也得留下几条，说不定哪天有新的姐妹进来，在这个人面前被蛇咬上一口，不是欢迎他回来最好地方式吗？”

    娇笑满屋，笑声中周宇大笑起：“陛下，你好象下

    圣旨：三天之内尽情欢乐。这欢乐的队伍中有没有

    莲花咬着嘴唇：“有！休假的人……也包括我们这大殿中的人！”

    “很好！”周宇笑道：“那你为什么不让王宫地侍卫都放假，我们来尽情欢乐？”

    众女脸有绯红，其中以卓尔为最，三天时间尽情欢乐，这三天她会不会……？会！绝对会，因为不知哪位姐妹悄悄凑到她身边：“卓尔妹妹，先给一个时辰的时间。你与他先欢乐一场……”

    声音虽然小，但卓尔心头狂跳，一股激动的暖流流过心间，让她的心儿在激烈震颤……

    王宫之中，所有的侍卫都不存在，只有四面的高墙林立，侍女也不存在。只有人比花娇的九大美女，莺语儿在院子中四处飞，与她相伴相随地还有另一样动物：火凤！简直将王宫当作了后花园，莲花的休假精神体现得淋漓尽致，再一次以身作责，王宫带头！

    最深的深宫之中，卓尔的房门被敲响，门轻轻打开。房门口男人的声音温柔传来：“你曾敲响我两次房门，现在我也敲你一次！”

    卓尔抬头：“你给了我一身功力，也给了我崭新的生活，现在……现在我也给你一样东西！”轻轻偎入他的怀中。

    给了他她地初吻，也给了他她的处女之身，事实上给了远不止这些，还有她的一颗心。伴着一颗心的是深情的耳语。

    姐妹们很宽容。给她的远不止一个时辰。而是整整一天，这一天时间内。卓尔的呻吟很少停止，终于在再一次的**后拒绝男人地手：“好人，你还有好几个女人呢，别让她们多等，好吗？”

    娅尼、娅丽再次接受男人的爱抚与激情，在王宫之中，一切都是那么完美；轻扬舞完事后趴在他怀里终于忍不住流下泪水：“你早点回来，我会想你，你的舞儿会想你！”

    莲花这几天做得比较多，但想到即将到来的一年分别，她一样充满激情，雨散云收，她只说一句话：“你放心，她们会生活得好好的，都会等你回来！”

    有女王的承诺，一切都足够！在大陆之中，她的地位与尊严都已建立，厉斯格、轻扬飞洛这两个天下剑术、魔法地代表也是她最坚定地支持者（也是她美女同盟地亲属），她的政局已经到了可以点头或者摇头地境界。

    妮丝儿不同，抱着这娇小的身躯，周宇微微有歉意：“对不起，妮丝儿，我将你从家族中带出来，但我没有给你一个独立的空间，甚至还要暂时离别！”与众女一起分享自己的男人，这种结局想必与她的本意有距离。

    妮丝儿摇头：“这本就是最好的结局，你给了我一次与父母见面的机会，我现在只希望你在考虑我们未来孩子的时候，也能见到你的父母亲，这是我们众姐妹共同的愿望！”她已知道他的家世，知道他是一个孤儿。

    周宇心中一丝温暖悄悄浮现，她们对分别的态度都是那么乐观，但他知道这未必是她们内心真正的愿望，她们只是不愿意自己所爱的人心中还留下一个遗憾！没有孩子是她们的遗憾，但也是他的遗憾，他的遗憾仅仅是没有孩子吗？不，还有一个：他没有根！这种遗憾真的在有意无意地体现吗？

    这个迷惘在玉倚丝那里找到了答案，她深情地告诉他：“我早就看出来了，你心中有最后的一个遗憾，虽然我不知道这个遗憾是否是你没有见过自己的亲生父母亲，但我都希望你能找到他们，毕竟所有的父母都是儿子的根！”

    周宇眼中有泪：“玉倚丝，今天我是第一次提及自己的父母，我只想说，我在两岁之时就被抛弃，头脑中根本没有父母的印象，但我会寻找他们，寻根、寻根，不管这条根是否是仙根，我都要寻找这条根！”

    告别不需要眼泪，所有的眼泪都在悄悄收起，只有激情与缠绵，这是男人最喜欢的方式，这些温柔而多情的姑娘都在用男人最喜欢的方式为他送行！

    假期是有限的，但她们的激情无限，可以穿越时空，也可以延续到天尽头！

    第三天午夜，翠湖之侧，九大美女静静地站在湖边，逐一拥抱，莺语儿也终于当众亲了他一口，当然是用最快的速度，亲的也是他的脸，不带误会的那种！

    “再见！”随着他的声音响起，周宇冲天而起，直上半空，好象还朝湖岸深处深深凝望，终于身子一折飞向东南，这最后一刻，周宇想到了另一个姑娘，那个与她们身份相同、但远未融入这个***中的姑娘：弥朵儿！她所在的地方自己能一眼望见，虽然不知道她在哪个角落，但他几乎可以肯定，她也在山谷中思念着他，分别在即，一样需要给她一个交待，一年的分别，对于情侣而言是痛苦的，他要做的就是将这痛苦用一种合理的方式来掩盖，有了期待，痛苦也将不再难熬，向东南是避开众女的视线，在高空一折而回，进入那座神秘的山谷，听到窗外的叫声，弥朵儿脸上的淡淡哀愁烟消云散，脸上有春花开放，留给她的时间只有这一个夜晚，但她一样满足！

    他的人已去远，众女眼圈才陆续发红，他才刚刚离开，思念的毒草就开始长出来了！一年能长多长？

    “明天，我们去余生岛！”莲花说：“这就开始建造我们自己的房屋！”

    玉倚丝轻轻一笑：“各位姐妹，我也要走了，但我会准时回来！”手一招，小白龙出现在湖边，玉倚丝飞身而起，小白龙身子陡然一缩，窜上城头，象闪电划破夜空，消失得无影无踪，莺语儿大叫声传来：“小雪……小雪怎么给你了呀？”

    但玉倚丝早已去远，耳边有轻扬舞的回答：“给她和给你有区别吗？”没有区别！只要属于这个集团，给谁都一样！

第306章 回家

    森林中仿佛没有岁月更替的痕迹，依然青翠遍地，也有人感受这片丛林的从一而终，因为这里是魔兽森林，本就少有人至，深夜更应该人鸟绝迹而成为魔兽的天堂，但此刻却有一人站在河边久久沉吟，他有资格站在人类禁区，因为他是周宇，他想站在任何地方看星星都是他的自由，不管是站在敌人的尸体上、龙的尸体上还是女王的王宫之顶、或者云端之上都是他的自由！

    但他并没有看星星的雅致，他在探索！

    一年前他从云端中翻滚而下，脚下踩上的第一块陆地就是目前脚下这块土地，但他找不到他进入的门户，只记得当时的翻滚，一个简单的翻滚动作在茫茫天空就是大海中的浪花，他不可能精确判断。

    天空的星星也没有异样，他看了许久都没有异样，天眼、肉眼下都一样！也许应该直接飞上天空去瞧瞧，他真的这样做了，遗憾的是飞上天空之后，他发现更是没有坐标，甚至连参照物都没有，更是一片浩渺无边，难道自己还是想错了？这个门户只是闪电偶尔打开的，根本没有确切位置？他不愿意相信这一点，因为如果真的是这样，就意味着他根本不可能回到那个世界！

    但他还是愿意试一试！

    右手一起，一道巨大的闪电划破长空，顿时天地一片雪亮，但雪亮之中没有任何反应，天空没有变化，空中也没有多出哪怕一片树叶，丛林之中倒是有群鸟惊飞。

    鸟群飞起，周宇眼睛亮了，他想到了一件往事，在弥朵儿居住的山谷，当时也是小丫头莺语儿偶然飞起，引起的空气折射异常，自己才发现了那个门户。这个世界与自己居住的那个世界是否也存在这样的门户？天眼下无法看到是否是因为门户那边也只是夜空？两边都是夜空，属于空对空的范畴，自然不可能看清，但如果有东西在天空飞，自己在下面仔细看，没准就能发现飞行的轨迹和空气的异常！

    小丫头莺语儿没有跟来，但丛林中多的是飞鸟、魔鹰，还有飞虎。就让这些东西代替！

    周宇唰地一声落向地面，刚刚落地，笛声起，是召唤的笛声！片刻之间，丛林如狂风掠过，无数地黑影升空，在笛声的指引下冲天而起。在天空排演出各种各样的阵式，这不是战斗，也不是战斗演练，而是探测，周宇仰望天空，一寸寸的探视。

    不知过了多久，就在周宇都觉得脖子有些发酸的时候。东北角一只飞虎背后突然微微一亮，空气中有了一种离奇的光晕，飞虎已飞过，但那片区域依然锁定在周宇的目光中，盯着天空微微发亮的虚空，他就象看着一个脱得光溜溜地美女！

    呼地一声，丛林中落叶翻滚，他的人已不见。象一枝利箭一般直指天空，这支利箭仿佛要射穿夜空，但偏偏在离地三百米处停下，他呆呆地看着西方！

    他看到了！他看到了一个完全不同的夜空，虽然天空一样有星星，但除了星星之外，还有月亮！星月同行。这不是这个世界上的景色。但偏偏在眼前出现。他也看到了眼前的门户，是一个圆形的门户。门的边框也是虚空，两边地天空巧妙融合，这就是这个世界与那个世界的连接通道？他原来那个世界与这个魔法世界只有一墙之隔？

    只是这三百米高空的门是没有人能通过的，在没有飞行器具的世界，这样的高度就是无人能及的高度，哪怕剑神、魔神都没办法达到，最关键地是根本没有人知道这里有通往异界之门，周宇自己如果不是刻意寻找也不会发现！

    对于人而言，百丈高空是禁区，但对于飞鸟而言又如何？它们难道不可能偶尔穿过？但那个世界好象从来没有见过能吐火、喷水的迷途之鸟！什么原因？周宇手轻轻伸出，答案找到了：这道门户与弥朵儿居住地方的山谷门户有区别，区别就是阻力！他可以感觉到一股巨大的力量，这股力量阻挡着他手的前进，就象大海里的水，虽然柔和，但威力无匹！

    这样的阻碍没有魔兽能通过，一般剑师、魔法师只怕也无法通过！

    周宇力道一加，他愣住了，随着他的力量增加，这股阻力也水涨船高，他地功力已加到顶峰，这股阻力一样足以挡住，他的力量相比较这股阻力而言，仿佛是一支小蜻蜓与大玉柱的对比！天地自然之力！

    周宇额头已有了汗水，明明发现了门户，他偏偏打不开，难道需要用蛮力？用破坏性的方式强行打开门户一向为他所不取，因为这样会带来让人意想不以的后遗症，如果这门户一破，无数的飞虎魔鹰就有可能经常性地、无意中入侵那个世界，以飞虎的恐怖实力与残暴凶性，只怕那个世界上地人每天都在感受新奇而诡异地同时，也每天都会有性命之忧。

    但他难受！从这个门户看那个世界，他看得清清楚楚，星星、月亮、天上地云彩都能看清，他甚至可以看到一架飞机高空飞过，有了这架飞机的影子，他可以肯定这就是自己居住了二十年地世界，这个世界就在眼前，自己真的只能当一个隔空观望的游子？

    不管了！先回去再说，大不了出了问题自己再出马杀外敌就是！周宇心头热血一起，手也抬起，九转神功！功运十成，眼前的门户好象也在掌心盘旋，呼地一声，一掌击出，这一掌之威，就连剑神、魔神都得趴下，但一掌击出，他愣了，盘旋的急风一接近这道门立刻变得风平浪静，没有预

    闷雷，也没有撕裂声，而是无声无息！

    坏了！现在不是他考虑后果的问题，而是他根本就通过不了的问题！以九转神功的威力都破不开这道自然之门，他想不到有什么办法可以通过，也想不到有什么人能通过，魔法师、剑师自然想都不用想，那边的飞机偶尔撞上这片虚空只怕也会硬生生转向（不可能撞毁而只有可能转向）！

    想不出办法不意味着他就没有办法，天剑、六系魔法一样接一样地施展，天剑划上去就如同一块光滑的玉石划过光滑的绸缎。感觉挺舒服，当然不可能对绸缎有任何影响，火魔法可以烧毁绸缎吧？但当火魔法应用之时，这块绸缎又成了超级油烟机，将火魔法全部吸收，风刃划过空对空，光明、黑暗魔法一出，穿不透这面墙壁。水魔法一出，前面是透明罩――潜水艇外面加强的那种，土魔法没有任何反应――离地远着呢！

    折腾了半夜，周宇依然是周宇，墙依然是墙，这也许是世界上最离奇的墙，但也是周宇心头最大的无奈。他地功夫真多，他在空中滞留的时间真长，但不管有多长，他都无力了！下面丛林中早就已经寂静，也许还有一些魔兽仰头看天边的焰火，但周宇只能趴在天空，用一种奇怪的姿势贪婪地看着一个方向――他的家乡！

    天空慢慢亮了。那个世界也一样的天亮，不知何处有炊烟袅袅升起，周宇好象闻到了来自天庐山某个角落的饭菜香气，或许是师傅的酒香，当然也有可能是天庐山脚下某个新开张地小餐馆，上大学的时候，他最喜欢的就是在天庐山脚下那个叫“闻香居”的小饭馆里吃饭，这个餐馆老板的女儿漂亮而又充满乡土气息。还非常活泼，总是用半生不熟、带点当地土语的普通话向客人讲仙人的故事，当然，她地故事主题始终是仙女爱上了凡间的男人，与七仙女、牛郎织女有异曲同工之妙，颇有抄袭加工的嫌疑，但在听她讲故事的时候。他还是沉迷其中。特别是她的开场白：“我给你们讲个故事吧。你可别不信，真的。就发生这天庐山呢……”

    能站在异世界的天空看着自己地家乡，这或许是仙人的境界，但也是一个悲哀的境界，周宇觉得心在慢慢潮湿，师傅，师傅！你可知道你的徒弟正在看着你？你可知道他也想念你，他也想回家？

    一片落叶轻轻飘下，也许是清晨的风吹落了天庐山某棵大树的落叶吧？也许对面的天空并不是天庐山的上方，而是某个山谷地上方，但周宇看不见，他只能看到片片落叶飘零，一如他的无助与凄凉！

    这是故乡的落叶！他这个游子连故乡的尘土都没办法留下一块，只能隔着一层坚固无比、奇异无比的墙壁看着故乡的落叶飘零，就象是大洋彼岸的游子在看着来自故乡地cd影片。

    要是能留下这些落叶该有多好！如果没有阻隔，这些要求是如此地简单，只需要一下令，无生戒中只怕就是落叶遍地，但隔着无形地墙壁，这要求也是奢求，突然，下落的落叶凭空消失了！周宇睁大了眼睛，怎么回事？

    无生戒！他地心神沉入无生戒，他呆了，刚刚无意中的一个指令，他的无生戒中多了十多片落叶！这落叶半边青、半边黄，后面还有淡红色的叶梗，正是天庐山常见的落叶，他的心猛地狂跳，无生戒可以穿越这堵墙壁，试验！试验！

    心念一起，刚刚从空而落的落叶又收入无生戒，一个念头发出，那边的天空中出现了一朵鲜艳的花朵――生息之花！生息之花刚刚出现又再次回收，试验结束了，试验的结果就是：这面坚固无比、绝没有人凭强力可以打破的门户，挡不住无生戒！也许因为无生戒本就是仙家宝贝，也许是无生戒本就是一个独立的世界，原因姑且不论，他只需要知道这一点足够！

    现在的问题就是如何利用无生戒将自己送过去，如果能够成功，意味着这道门户对他完全不设防，偏偏又让其他任何东西、任何人都不能往来，妙！

    方法很简单，他事实上已经掌握了这一门绝学，自己进入无生戒，然后让无生戒将自己送出去――就象刚才那片生息之花一样！意念一起，周宇进了无生戒，下一刻，他出现在另一边，没有任何阻力，轻松无比！这是什么？空间魔法？难道久闻其名的空间魔法自己早就在应用？

    一出现在空中，周宇简直忍不住要哈哈大笑，因为他看到了脚下的山谷，这条山谷不大，但有两棵巨大的树木，正是他少年时练功的场所，左边一棵树三根主枝只剩下两根，正中间的一根还是他用天剑一剑削去的，仰望天空，天空落叶飘飘，却是上方悬崖边的一棵老树，这树他也熟悉，初练陆地飞行之时，他经常性地从悬崖上起跳，与落叶一起飘零！

    回来了！终于回来了！周宇欣喜若狂，看准刚才出来的地方，他身子一动，重新贴近那道门，现在是站在这个世界的天空看那个世界，一样有趣，但他没有忧虑，因为他知道自己可以随时进入那个世界，印证一下先！心念一起，他又到了魔兽丛林，再一转念，又重新回来，玩了好几遍，周宇终于哈哈大笑，笑声将魔兽丛林的魔兽从清晨中唤醒，下一刻，他再次消失，出现在天庐山，站在落叶飘扬的空中若有所思。

第307章 仙踪缥缈

    个世界没有魔法元素，自己辛辛苦苦出了一趟远差，师傅带点礼物？回来之前心情激动没想过这个问题，现在快到家门口了，才有这种感觉，无生戒中有什么？火龙晶还在，魔狼晶还有几十颗，龙蛇晶还有十多颗，龙肉剩下不多了，也就是几十斤的样子，生息之花太多了，简直无穷无尽，遗憾！遗憾！最大的遗憾就是地龙王血没了，据说这东西有酒的用途――或许是谎言，但师傅如此爱酒，这鲜红的、类似于葡萄酒的东西应该是他的最爱，但自己居然用光了！

    这次或许可以用生息之花来为他酿造几坛独一无二的好酒，让这老家伙高兴高兴，另外，这些魔晶自然也可以给他，相信有了这些魔晶，他的功力会更上一层楼，师傅需要徒弟为他增加功力，只怕也是千古奇闻，他如果吸收到这些魔晶，发现自己的功力在突飞猛进，估计他的面孔会很好看。

    想得兴高采烈处，周宇突然有了一丝疑虑，这个世界没有魔法元素，自己的魔法没丢吧？手一指，一个小小的风刃飞出，在飞出之时，外面多了一层青色、又加了一层黑暗，右手一出，金黄色！没问题，魔法都在，看颜色就在，风刃飞出，右边一棵大树一根树枝无声无息地削断，一削断居然消失得无影无踪，风魔法、火魔法与暗魔法的结合，完美无缺！

    自从成了混沌之体，他的魔法界限基本不存在，起码体内是不存在的，所有的魔法都只是心中意念，全部基于他的能量。能量一出，想它吹它就是风、想它发热它就是火，真听话！比**之后地女子还听话百倍！

    这个世界没有魔法元素，任何魔法师就算能够突破刚才那面墙壁出现在这个世界也只是普通人，但周宇不一样，魔法元素是在他体内，是他的能量，所以。外界是否有魔法元素对他没有关系。

    魔法虽然未必有他的自身功力威力大，但更好玩得多，只怕师傅也从来没有见过这种奇观，如果演练给他瞧瞧，他的脸色一定也很好看，好极了，现在就让他睁大眼睛去！周宇身子一动，在漫天落叶中飞升而起，九曲洞就在悬崖之侧。云雾最深处就是！

    一飞上天空，周宇有片刻间的发呆，不对！云雾没有了。终年都有的云雾居然没有了，或许也不是完全消失，还有薄雾残留，但已不足以遮住洞府。还有变化，一条盘山公路什么时候修上来了？还有一个停车场，停车场居然离这个洞府只有不到两公里的直线距离，公路上还有汽车，隐约有惊叫声从车里传来，当然是女孩子的惊叫。

    还不仅仅是女孩子地叫声。还有喇叭声。喇叭声传自哪里？

    传自一个女孩的嘴巴。下面停车场上有人，还不少！这个女孩嘴巴上有一个便携式小喇叭。声音却不小：“青年旅行社的朋友们，到这边来！”

    人群陆续汇聚到她身边，空中的周宇身影一落，落在停车场侧，这是一个新建的停车场，但已有几十栋楼房高高耸立，有商业网点、有停车场地、也有住宿宾馆，还有铺了半截的场地，估计是新的配套设施，好大的变化，一年前，这里还只是一个平地，野兽出没的平地！现在就成了人类地乐园！

    扎着马尾的导游女孩说：“我们今天是最早的一批，清晨是天庐山最好地景致，大家看，上面就是仙人洞，沿着左边山上上去，中午时分就能到！”

    游客目光齐聚，个个惊叹：“真险啊！”

    “是啊，果然是云雾缭绕！”

    “里面有没有仙人啊？”

    “想成仙？容易！”一个小青年叫道：“朝那边悬崖一跳，肯定就成仙！”

    “乌鸦嘴！”他身边一个娇小的女孩狠狠瞪他一眼：“这么险的地方可不能乱说！”

    小青年伸伸舌头，不再说话。

    导游小姐双手轻轻一拍，众人静音，她郑重地说：“各位朋友们注意了，这天庐山开发时间不长，上山的路还太陡，千万要注意，‘走路不看景、看景不动脚’这是我要告诉你们地，切记切记，这真的很重要！”

    众人纷纷点头，导游接着说：“大家带好随身物品，我们还有一段相当长的路要走，体力跟不上的朋友可以不上山，我们约定一下，下午两点半在这里重新集合，下午人会比较多，请大家准

    人群开动，嘻嘻哈哈而又热闹非凡地准备着他们的登山之旅，周宇心中早已惊讶，昔日的修仙洞府成了旅游区，师傅，你能安心修炼吗？或许你应该搬张小凳子坐在洞口，收点入洞参观地门票，这么早就有游客光顾，你估计是财源滚滚而来！但为什么人们根本没提到仙人洞看门地老头呢？一种不祥地预感从心中升起，树林中周宇不见了，片刻后站在洞府前方，这里与停车场还有十多公里的路程，那些最早地游客要到中午时分才能到达，上午是他与师傅相见的时间。

    但情况不对，洞府外面干干净净，没有落叶、没有酒坛，也没有山鸡的羽毛，反而多了几个石头长椅，长椅做得极有功底，明显不是师傅所做！

    进入洞府，里面也极干净，周宇身形如流水，片刻间穿过迷宫一般的九曲连环，站在最里面的一间石室，他呆了，师傅没有坐在他平时应该坐的地方，那里只有一个滑溜溜的青石，是不是在后面？

    他冲入后面，后面是酒室！在师傅两点一线的生活中，这里应该是他最喜欢的地方，但这里依然没有，只有淡得几乎闻不到的酒香，酒池中还有酒，但已不是酒，而是水！

    时间！莫非是时间在作怪？他离开这里明明只有一年时间，难道事实上已经过了千百年？师傅已经仙逝？或者已经飞升？如果他在，他绝对不会允许别人打扰他的清静，以他的修为如果不允许别人打扰他，有的是办法，装神弄鬼对于他而言简单之极，要赶走入侵者也容易至极，山下的停车场、山洞的外人痕迹都宣告一个事实：这个山洞没有主人！

    周宇心中乱如麻，一声高叫传出：“师傅！我回来了！宇儿回来了！”

    “宇儿回来了”“回来了……”回音在九曲山洞之中良久不绝，传遍所有的洞穴，周宇竖起耳朵听了三分钟，没有任何回音，师傅不在洞中已是事实，为什么？这是为什么？当世之人，从来没有听说过有修仙者，甚至连练武之人都少有，在这种情况之下，师傅是除了自己之外的天人第一高人，在世俗人看来应该就是真正的仙人，这样的人没有人能夺取他的洞府，府中无人只有几个解释，其一，师傅离洞远游，已有好久没有回来；其二，师傅自己参破天道，已得道飞升！

    不管是哪一个解释，周宇都觉得心中沉重，如果师傅是离洞远行，必然是自己离开之后的短期内离开，难道自己当初的顽皮真的激怒了师傅？让他心灰意冷，从而不愿意再留在这里？如果他得道飞升，自然可喜可贺，但自己的疑问又找谁来解答？关于仙根，只有师傅有可能解答，虽然功力方面自己在师傅之上，但在理论方面，师傅就是师傅，而仙根乃是理论上的问题，而自己的父母，更是非师傅不知，他给自己取名周宇，莫非这个姓就是亲生父亲的姓？如果是，就表示他知道自己的亲生父亲是谁，但现在的问题是他找不到师傅，而且也不可能在洞中等待他回来，因为这洞已不是仙人修炼的洞府，而是有着某种仙人遗迹的“仙人洞”！――从实际的仙人洞退化到一个有着传说的旅游景点！

    他需要解决的问题有两样，其一就是时间问题，其二就是寻找“仙人洞”这个名词的真正来源，世人给一样东西命名，一般都有一定的依据，哪怕这个依据是如此的荒谬，也一样有迹可寻，这座山洞九曲连环，世人可以称之为“九曲洞”“九曲迷宫”，但他们不这样称呼，偏偏称呼“仙人洞”，或许可以听听导游小姐的讲解，听听她为什么要称呼这座山洞是“仙人洞”，仙人的典故又从何而来！

    解决第一个问题不难，他清楚地记得他离开之时是2004十一月二十左右，具体哪一天不太清楚，只知道是国庆后一个多月，且看现在是哪一年就能知道，第二个问题或许需要直接向导游小姐提问，这个问题有点难，他身上穿的是长袍，头发也颇有修仙之风，如果贸然现身，只怕立刻就会引来他身份的疑问，当然他可以用暗魔法隐身，但如果空旷的洞穴之中突然传来离奇的声音，导游小姐如果不连滚带爬地跑下山他还不服了！

第308章 时间魔法

    宇出洞，站在洞口，他能清楚地听到半山腰有叫声：啊……”这不是人出了什么危险的叫声（这个世界还很少有不安全的事情），而是登山者给自己的鼓励，让群山充满自己的叫声，这也是登山的乐趣之一。

    直线距离并不太远，也就两三千米，但这些充满豪气的登山者要想实际到达仙人洞，还需要绕过三个山嘴，翻越两个陡坡，最少也需要三个小时，周宇有的是时间！暗魔法一运，他的身影隐没无踪，好象有一阵风吹过，洞口没有人，只有一枚落叶翻滚。

    停车场已经开始热闹起来，好多的车都在朝山上开，宁静的大山这一片天空没有了大山的宁静，周宇也不去理他，低空飞过，直达山脚，山脚另一边是一座现代化的城市，一年不见，这城市也一样是大变样，多了好几座高楼，公路也拓宽了许多，路上的车好象也多了起来，这一切都不在周宇的眼下，他的目标很明确，一件衣服而已。

    买衣服需要钱，他有钱吗？没有，一个一分的硬币都没有！但周宇又岂是呆板之人？他看着一个刚刚从银行出来的男人笑了，一阵风吹过，男人钱包到了他的手中，在男人穿过大街之后，他的钱包又重新回到他的口袋，里面少了三千块钱，多了三枚金币，还有一张字条：“三枚金币换你三千块钱，你赚了！”

    金币没有面值。但地确是黄金，还有奇怪的图案，三枚金币换三千块，那个男人的确赚了，周宇没有抢劫，以他的身份，抢劫别人的钱财实在是有些掉底子！但交换就不一样了。

    有了钱好办事，进入商城，看中一套标价二百八的休闲服，这套衣服立刻不见。与衣服同时不见的还有鞋、袜、衬衣等等，服务小姐打开装钱的抽屉，将一名顾客的钱送给去，刚刚关上之际，四张百元钞票随风飘入，她根本一无所知，正如她不知道架上的衣服消失一样。

    商城门口出现了一个年轻人，一米八地个头，长得叫那个帅，不仅仅是帅。更重要的是他的风度，虽然穿着一套并不高档的衣服，但整个人的气质就象是春日的白桦，高大、挺拔，带着春风的潇洒与微微的暖意，还带着春夜的悠远与清新。

    但他的眉头却是皱着地，因为他的预想得到了印证，银行外面的显示屏、商城墙上的显示屏都告诉他一个共同的事实：时间！时间出了问题，他离开之时是2004年11月20，他在那个世界虽然没有准确统计时间。但他可以大致肯定。应该是一年多一点点，理论上说现在应该是2005年11月，但这++08年6月！时间上隔了两年多，他明明只离开一年。事实证明他离开了三年多！

    那个世界与这个世界时间上存在差别。大致是一比三！这就是结论！这没有多大关系。他与众位美女约定的是一年后回去，现在这个期限被神奇地放宽了。他可以在这个世界留下三年，三后再回去，没有人会怪他迟到，这可以解释为什么短短一年时间会发生那么大的变化，因为这根本不是一年，而是三年，他离开师傅只有一年，但师傅思念他却有三年――如果师傅真的会想他的话！这是不是很有趣？

    空间是有魔法地，时间居然也有，这是周宇想到地问题，但这个问题他没有想多久，他还有事情要做，理发！

    从理发店出来，他已经与这个世界的帅哥没有任何区别。

    重新隐身，飞身而起，片刻后周宇回到了山洞外，半山腰依然有叫声，但叫声已经有气无力，他们速度真是太慢了，不耐烦等待他们到来，周宇进洞，有了三年的时间差，洞中的变化他能接受，三年时间实在太长，酒池酒精挥发正常，师傅离开也正常，毕竟十多年前他本就在四海云游，有了他之后，师傅才在这天庐山绝顶固定下来，他一离开，师傅孤孤单单的，离开也是正常的，以他地身手，如果离开天庐山，只要在外面稍一露身手，应该就是绝大地新闻，只要他还在这个世界上，找到他应该不难！周宇有了下一步地行动方向：看新闻！特别是近三年来的各种新闻――从中发现师傅地出手痕迹。

    有了下一步的行动方案，周宇不太急，从酒池而出，前面是他的

    这个小石洞，他睡了整整十三年，几乎是他整个少年情啊！信步而入，那块青石板还在，居然还没有积什么灰尘，也许洞中本就没多少灰尘，也许是旅游局的某位小姐定期帮他整理床铺，谁知道呢？也没有人在乎！

    周宇仰面躺下，舒适！虽然是现代人，但他好象还很少有睡软床的习惯，在那个世界，尽管有太多的女人，但大多数时候的睡眠他都是在野外度过的，就连与女子**都有八成是在野外，唯一的不同或许是女王陛下，和她的几次**是在王宫大床上，女王毕竟与众不同嘛！

    在这个世界住上一年没什么，三年也无所谓，毕竟这个世界相比较那个魔兽世界而言还是熟悉得多，但那些女人会想他吗？绝对会！她们会想到自己所想的人与她们只有一墙之隔吗？绝对不可能想到！

    自己兴趣来了，随时可以回到那个世界，晚上选择一个近一点的女孩睡上一觉，再回来或许还能赶得上这边的早餐，明明是两个世界，但在他脚下只有一步之遥，妙！妙极了！想到那些美女风流体态、**时的风情，周宇只觉得冰凉的青石板都有了一种热度，头顶的洞顶好象幻化出美丽的面孔，或羞或喜、或嗔或笑，自己重新回到这个世界，会不会增加新的女人？会！肯定会，从理发店那几个小姑娘的反应就能看出，只要自己有兴趣，这些小姑娘都愿意陪他做任何事情，而且是免费的那种，遗憾的是这样层次的小姑娘他根本连正眼都不愿意瞧，在理发过程中，他始终都是闭上眼睛的。

    玩遍两个世界的美女，有意思！但突然，一个问题浮现心头，女人再多，最终需要将美女集中在一起，老是四处奔波也没什么意思，这个世界的女人会随着他去一个没有电、没有娱乐、没有高科技的世界定居吗？那些对剑与魔法热衷、随时都会杀人夺命的女子如果进入这个世界，又会引发哪此实际问题？

    可以肯定的是，没有人可以习惯得了，也必然会产生一系列的麻烦，那么，哪里又是她们最终的归宿呢？或许自己应该改变一下风流性格了，那个世界女人够多了，如果实在不够，还可以再发展发展，但仅限于那个世界，这个世界上的女人还是尽量不碰，她们远比魔法世界的女人规矩多，“只爱我一个”“你要是敢喜欢别的女人，我**”之类的话是她们最喜欢用的言语，这样的规矩他遵守不了，遵守不了自然是一哭二闹三上吊，也没有人受得了！

    碰女人无非就是**，论**的舒服，他的几个女人个个都是水做的骨肉――玉倚丝除外，她是钢铁做的皮、热牛奶做的骨肉，不进入不知道她的好，进入才知忘不了！还有一个女人，或许是两个――狐族美女，他好象错过了，下次倒要试试看，要是进入艾丽的身体，怕是真的会死人――舒服死（以他的混沌之体，能量高度凝聚，没有人能让他精尽人亡）！

    在黑暗之中，周宇想得真多，他的眼睛也睁得好大，原本是打算睡一觉找找少年时的感觉，但现在他才发现，自己已经回不到少年时代，躺在这少年时练功的青石板上睡觉，心中再也无法平静，全是他的女人，黑暗的洞穴之中，他的女人好象在随时随地出现，天花板上是什么？长长的线条，莫非是玉倚丝解下的腰带？或许是莲花的长发！

    目光一凝之下，周宇愣住了，是字迹！模糊的字迹！周宇天眼一开，黑暗的洞穴之中立刻亮如白昼，细细一看，他心中怦怦乱跳，是师傅的字迹，非常简单的十个字：“修仙即修心，成仙先成人！”这十个字好小，在他头顶正上方两丈开外，但要躺在青石板上看到这十个字，必须具备两个条件，第一：开天眼，第二：心静如水！

    在睡觉的地方没有人选择开天眼，周宇也远远没有心静如水，理论上他根本看不到这十个字，但他看到了，原因或许只有一个：他的眼睛插上了思想的翅膀，在无耻地追寻视觉带给他的无耻遐思，看女人他很用心，头脑中出现了女人的幻觉，他一样用了点心思――习惯（用玉倚丝的话说是：无耻的习惯）！

第309章 成仙先成人

    果他师傅知道他看到了自己留下的字，他会欣慰，这回来了，而且心静如水；但他如果知道这个徒弟看到的字迹之初只是某位女人的影子，他一定会不管打不打得过，先捧他一顿再说。

    如果说他开始不能心静，但现在周宇心静了，这十个字是师傅走时留下的还是一开始就留下了？这一点他不知道，但他知道一点，这是师傅对他的指点！师傅人不在了，但他的指点依然在！

    不管周宇有多么叛逆，但他有一个良好的习惯，面对师傅的指点他总是能静下心来，认真思索，这是他功力能够飞快进步的原因，也是他一直延续下来的习惯，在离开师傅之前，哪怕功力已经在师傅之上，但只要师傅有新的指导意见，他一样会立刻静下来，一直到弄清全部奥秘为止。

    这十个字简单至极，但好象包含了自己一直都在探索的问题答案，修仙先修心，他的功力进步的确很快，但他的心呢？好色、无耻还多少有点贪，这样的心是仙人之心吗？不，是标准的世俗男人！哪怕他的功力已达神的境界，但他的心根本没有修炼，这个不知是指点还是责怪他都明白，也接受！但后面一句“成仙先成人”又是什么意思？

    一边说心需要修炼，一边说成仙需要先成人，莫非是师傅在骂他？骂他抢师傅的东西“不成人”？不！师傅不是这种性格的人，如果要骂他，在门口立上一块大牌子更解气得多，这个牌子上甚至可以指名道信：“周宇于*年*月*日抢夺有理有据有节。根本不需要在这石壁上留下或许根本没有人看到的字，这留言必定是指点，真诚的指点！

    时间一分一分地过去，周宇突然眼睛亮了，成仙先成人！成仙先成人！他懂了，师傅是要他融入人的世界，以一个普通人地心态去面对世俗中的一切，有了这个解释。前面一句也顺理成章，以普通人的心态去面对世界，一颗心自然也需要感悟世间的七情六欲，最终参悟天机，从而得成大道！

    这一点自己是做得不够的，在山上的时间里。他只是一个修行者，以提升功力为主，日日夜夜都在思索如何让天剑更犀利、让九转神功威力更大、让金刚护身术更强，让飞行速度更快，没有时间去思索别的一切。

    奉师命下山，或许就是师傅这句话的一个具体表现，让他去感悟世俗中地一切。但自己做了什么？学知识为主，看花花世界为辅，兼带隔着玻璃窗看一看女孩子洗澡，他以为知识学得差不多了，就算是完成了师傅的任务，但根本没有理解到师傅的一片苦心，或许他在这期间也对世俗世界有过感悟，但大学乃是另一个意义上的象牙塔。并不能真正代表世间百态，他的感悟与理解还太片面，也太肤浅。

    进入魔法世界，那是一个强者为尊的世界、也是一个妖魔横行地世界，他真的看到了世间的不平，也看到了民众的希望，但他很难融入到那个世界之中。因为他的一颗心还打上了太深的时代烙印：现代社会的烙印！

    现在他回来了。回到这个在他记忆中打下烙印地世界。意味着他得重新完成师傅的嘱咐：感悟世间百态，从而完成心的修炼！

    周宇轻轻叫道：“师傅。我明白你的意思了，请原谅我抹去你的指令，因为这里已经不是我们的洞府！”手轻轻挥出，一团淡淡的黑雾射出，石壁上的字迹在黑雾盘旋中消于无形，暗魔法！

    这里不是他修炼地洞府，他修炼的洞府在何方？没有人知道！

    低层次的修炼是在人迹罕至的高山深洞、中层次的修炼是在战火之中、而高层次的修炼又在何处？只能是人心！人心不存在位置，有人的地方就有心，或许是高山之巅、或许是大海之侧、或许是闹市之中，或许是一切可能存在地地方！

    抹去字迹，周宇从洞中消失了，没有风声，消失得无影无踪！

    山洞之外，有叫声传来：“这就是仙人洞啊？”

    “里面黑洞洞地，什么也看不见！”

    “会不会有野兽？”

    “各位青年旅行社地朋友们！”导游小姐举起手中的小喇叭：“来，到我这边来！”

    众人围拢，个个额头有汗，几个小时地爬山，没有人不出汗，也许唯一的例外就是人群外围一个帅哥，他穿着一件新衬衣，手中是一件外套，额头没有汗水，这当然是周宇。

    “我先给大家讲解一下仙人洞的来历！”导游小姐一句话出口，所有人全都静了下来，一个旅游景点就是一段凝固的历史，涉及仙人这种虚无缥缈名词的景点虽然不可能是凝固的历史，但也是一段传说！――属于旅游活动中必须了解的知识。

    导游小姐声音轻柔：“天庐山与别的地方不一样，别的地方谈到仙人遗迹，都是一个遥远得我们无法追索的年代，也有太多的杜撰，但天庐山是近三年来才崛起的，一崛起立刻传遍大江南北，知道为什么吗？原因只有一点，我们的仙人是有人亲眼所见！”

    一个戴眼镜的中年人哈哈大笑：“无论哪个旅游景点都会说他们所在的地方才是真正值得看的地方！你说有真的仙人，谁看见了？是什么样？”

    人群中立刻有人表示反对：“听她讲！”

    “出来玩本就是看看景点、听听故事，还较真！真是！”另一人嗤之以鼻。

    导游小姐微笑着说：“仙人的故事大多离奇，先生不信也情有可原，但你可以怀疑一个人所说的故事，不能怀疑天庐山数百人的眼睛！我自己就亲眼所见！”

    众人全都愣住，眼前的导游居然是目击者，还是仙人的目击者。这比外星飞船的目击者等级好象还要高那么一点点！

    “我是天庐山

    ，就在那边山下住，三年前还在上大学，那是元旦假家里过元旦，在夜晚，大概是午夜时分，突然窗外亮了。我当时还以为是起了山火，与父母一起跑出屋，你们猜我看到了什么？”导游小姐停下了。

    “什么？”人群好象陷入了一种离奇地故事氛围之中，连周宇都在等待，他也一样好奇，三年前元旦。正是他离开之后一个月。

    导游小姐说：“我看到天庐山山顶被一片彩霞包围，好象还隐约有音乐传来，音乐声中，一个老头凭空出现在空中，被这团彩霞簇拥着消失在天际，整个过程长达十分钟！”

    周宇目光中有了惊喜，师傅真的飞升了？她所叙述的正是修仙者进入大成境界之后的飞升场面。

    人群嘈杂了。那个中年人微笑摇头：“一个传说居然被说得如此煞有介事，还是亲眼见！……小姐如果不是太敬业，就必然是……必然是做了一个好美丽的梦！”

    还有一个小青年笑了：“郑小姐想必上大学时喜欢看仙侠小说，不知最喜欢哪一本？”

    导游郑小姐脸涨得绯红：“你随便找个山民问一问，看他们怎么说？那天最少有数百个山民亲眼所见，我第二天就到四面村子里问过，几乎所有人都看到了！”

    中年人笑了：“为了搞活本地旅游经济，编一段美丽的传说也是正常的……小姐。我没有质疑你的意思，相反还有佩服，这个故事不错，奇异而美丽，如果你在讲解之时不说是亲眼见，相信游客会感兴趣得多！”

    周宇笑了，这样地故事本就没有人信。也根本无从辨别。幸好也没有人在乎故事的真假。郑小姐轻轻摇头：“先生真是坚定之人，好了。我也不强求你们相信，还是说这仙人洞吧，那件事之后，有村民第二天就历尽艰辛来到山顶，终于发现了这座洞府，进入之时，里面还有香味，但里面洞府曲折如迷宫，几名村民用长绳子拴住外面的树，慢慢进去，里面居然是一个极大的洞，最里面有仙人打坐的地方，还有一个池子，你们猜这池子中有什么？”

    这又是一个问题！周宇脱口而出：“酒！”

    “对！”导游小姐点头：“这位先生说得对，就是酒……”略微一顿：“这位先生怎么知道？听过别人讲解了吗？”

    周宇一句话暴露身影，也毫不在乎：“是的，我听人说过！”

    旅游区地故事本就口口相传，导游丝毫不疑，倒是他这一站出来，顿时如鹤立鸡群，吸引了众多的目光，当然主要是女子的目光，导游的目光也开始有意无意地落在他脸上。

    导游接着说：“池子中有酒！这酒可是货真价实的，村民们还带了几绣筒下山，消息传出之后，市里也派人上了山，也带走了一些酒，经过化验，这酒乃是山里好多味药材精酿而成，有益寿延年的作用，这在市旅游局、药品公司、酒业集团都有记载的，这位先生可不能不信！”

    中年人哈哈大笑：“这一点我倒是相信，我听说天庐仙酒就是这种酒改制地，昨天还喝了一顿，味道好极了！但正是因为这酒，让我觉得你们的传说不伦不类！”

    众人不懂，导游更不懂：“为什么？这不是凭据吗？”

    “传说太虚、酒又太实！”中年人微微一笑：“如果我是旅游局的策划，我会让这酒池破裂，让仙酒完全消失，融入地下水，向外界宣扬：天庐山地下水中有仙酒的成分，别的地方想假冒也冒不来！”他根本就把这个传说当作一个旅游景点的宣传策划了。

    周宇暗暗摇头，这个小姑娘今天好象遇到对手了，专门辟谣的！

    而且辟谣的还不止一个，另一个中年人笑道：“这酒根本就不是仙酒，昨天喝了一顿，到晚上还造反，酒性好烈，还追头！”

    小姑娘轻轻摇头：“是酒好象都醉人吧？你喝多了！”

    无奈地神情一出，立刻就有护花使者，是一个年轻人：“我说你们两位叔叔好玩，这么较真干嘛？还真想喝仙酒啊？她只说这酒是洞中发现的，又没说一定是仙丹妙药！”

    中年人笑了：“也是，这的确是一件奇事，山洞中居然有人酿酒，听说酒池还不小，酿给谁喝？又是用什么方式酿的，这才是我今天上山的真正目的。”

    “你是酒厂的人？”导游小姐微微一惊，莫非是想盗窃天庐仙酒地配方？

    “不是！”中年人微笑：“别误会，我也只是一个普通游客，但我凡事喜欢从科学地角度去寻找答案，并非有意较真，姑娘莫怪！”

    这答案周宇能接受，因为事情过去三年多了，如果只是酒厂地师傅，早就应该上山，而不应该三年后再来，有这三年时间，这酒的配方只怕早就流落人间，不知造就了多少品牌。

    “听小姐这么说，让人心痒啊！”年轻人跃跃欲试：“我们进洞看看，岂不更妙？”

    导游微笑：“进洞是必然地，但各位都得作好准备，这洞九曲连环，象一座巨大的迷宫，目前电线还没有拉进来，也没有灯，请各位手牵长绳依次进入，准备好手中的电筒！”

    入洞观光，周宇没有兴趣，下山！

    这是一条他从来没有走过的路，青石为面，宽仅五尺，左边是陡峭的悬崖，右边是山壁，对于普通人而言，这样的路面是险境，但对于周宇而言当然不是，他可以随时飞身而起，但他没有，因为他觉得师傅所说的话有些道理：成仙先做人！做人就做普通人！普通人不会魔法、也不会飞行，下山需要一步步走，他可以走快点，可以轻松点，但不可以从悬崖上跳下去，也不适宜突然隐身不见影。

第310章 逞英雄

    在路上，他有佩服！在天庐山居住了十多年，他还从天庐山的美丽风光，也许在修炼的时候是没有清丽追求的，但现在不一样，现在他觉得旅游局一班人还真不是吃干饭的，别的不说，眼光还是有的，这条路就体现他们的眼光，一边是悬崖、一边的绝壁，路在中间过，云在两边飘，的确颇有仙人之风。

    而且青石板路也是这条路最好的路基材料，外面靠近绝壁之处是栏杆，水泥质的，但颜色与古树桩基本一致，单从肉眼来看，还真的看不出这是水泥，而只会认为这就是树桩与树枝。

    山风徐来，遍体生凉，好一派清静之地，天庐山地处中南部，虽然说不上是四季皆春，但炎热的夏季在这里停留时间更长，这样的环境下，不需要仙人传说一样可以吸引都市的上班一族，这就是旅游的潜力所在！

    下山百米，又有一群人上来，男女老少都有，各种形态齐备，但有两个共同点，其一是个个都汗流浃背；其二是他们手中都有绳子！

    看来他居住了十多年的九曲洞现在真的是片刻都不得安宁了，而且山洞的繁荣还造就了另一种职业的繁荣：做绳子的！估计下面停车场上每天卖出的绳子就是一个天文数目！

    走路不看景、看景不走路，这是旅游的惯例，也是安全条例，但并非所有人都遵守，起码有一个人没有遵守，这是一个小家伙，最多也就三岁左右。打扮新潮，类似于香港二十世纪初期的大老板，穿的是吊带裤（两条带子在前胸交叉的那种），一只小手捏在身边一位美妇手中。被他妈妈半提半拉朝上带，两人后面一步远是一个戴着眼镜地中年人，也许是走累了，摘下眼睛在慢慢擦。

    “爸爸！”小家伙大叫：“爸爸又输了！……妈妈。你看爸爸累了！”清脆的童音传来，众多游客宛尔，一个年轻人从小家伙旁边而过，轻轻拍拍他的小脑袋，伸出大拇指比划一下，自然是示意这个小家伙是“这个”！

    但小家伙根本不领情，眼睛滴溜溜转：“谁呀？谁打我？”

    “叔叔表扬你呢！”妈妈打圆场：“宝贝，你看爸爸走不动了。我们等等爸爸好吗？”

    “好！”宝贝得到表扬很高兴：“到那边去玩！”拉着妈妈的手跑向前边，这是一处供游客休息地地方，与周宇目前所在的位置十几米，在这群人上来这时，周宇自觉地避开一点点，在一个休息点坐下，看着对面母子俩，他心中一丝温馨浮现心头。孩子！这是他参悟仙根的重要原因之一，如果自己身体不出问题，自己的儿子怕也有了吧？儿子原来也可以很可爱，看这一家三口如此和谐。或许这就是美满地生活！

    两个休息点间隔十几米。中间是一两百米深的悬崖。那边悬崖中段还有一棵云松，虽然历经岁月风霜。但依然郁郁葱葱，不高的个子有一种叫做“沧桑”的感觉！这一样是一个景点，险峻的悬崖、古老而年轻的云松、轻轻飘过的残雾、还有身着现代服装、充满现代气息的母子，共同构筑了一幅精美地画面，别人在看风景的同时，也成了周宇眼中的风景，这是他很少看到的风景。

    风景中增加了新的内容，那个戴眼镜的中年男子也到了妻儿身边：“宝贝真是太厉害了，老爸都跑不赢了！”

    小宝贝欢呼雀跃。

    美妇转向男人：“志军，胸口闷了吗？要不要吃点药？”

    “吃一片吧！”志军摇头：“在医院一住半个月，看来身子骨还真的落下了！”

    “你看着宝儿，我拿药！”美妇松开儿子的小手：“每个星期六我陪你上山一次，保你很快就恢复过来！”从肩头解下小绅包，一边打开一边补充：“也不是我说你，这次真地得把烟戒了，你不知道，抽烟的人肺部真的让人……恶心！――在检查时，我亲眼看到了，当天就没吃饭！”

    男人接过她手中的药片，打开旷泉水瓶盖，仰面喝药，两人都没有发现他们那个得到表扬而兴高采烈地宝贝居然到了悬崖边，正在栏杆中间地缝隙里朝外伸着小手，目标乃是一个小红果――天庐山特有地毛格果！

    这栏杆本是防护作用的，相当坚固，一般人仰面靠在上面不会有问题，偶尔

    不可能摔下悬崖，但为了体现与自然和谐地宗旨，栏自然，中间的空隙还是比较大的，最起码对于一个三岁的小家伙而言绝对算得上大！

    周宇微微一惊，他身边突然有一声大呼：“注意孩子！”是女孩子的叫声。

    叫声一起，对面夫妇俩一起抬头，茫然！那个小家伙也抬头，在抬头的瞬间，右手一滑，一个花不溜丢的小身子居然从这个缺口中直接滑出，向悬崖下落去。

    “啊！”声音依然在周宇耳边，好刺耳的尖叫！尖叫传出之时，周宇右手突然挥出，手一挥出，残雾翻滚，空中翻滚的小身子突然停下了，停在云松之侧，还在空中直晃悠！

    尖叫声四起，其中最响亮的是对面的美妇，她的身子已扑在悬崖边，后背被她男人紧紧抱住，两人全都面无人色，在他们那个角度看不到儿子的身影，正因为看不到才有了绝望！

    “宝贝！”撕心裂肺的惨叫划破空气，美妇声音戛然而止，就此昏厥！

    “那个孩子挂住了！……挂住了！”周宇身边有大叫，充满不敢置信，也充满激动！

    “真的呢！这太巧了！”这边路上的人纷纷探头，个个心惊，这个小孩子挂在一根树枝上，是一根没有树叶的枯枝，这枯枝无巧不巧地穿过他的吊带裤，小家伙吊在空中作游泳的动作――当然是狗爬式！模样有几分可笑，也有几分可爱，但这时没有人笑得出来，也没有人能想到别的！

    “哎！谁想办法救这个孩子上来？”这才是所有人的共同想法！

    对面的中年人手一松，妻子放在地上，人飞快地跑向悬崖边，口中不停地大叫：“挂住了？没事吧？在哪？”

    “在你下面，你看不见！”

    “啊！你不能下去！”那个男人居然想从悬崖上下去，可惜这里根本不可能下得去，趴在栏杆上，他额头大汗淋漓。

    下面也终于有了孩子的哭声：“爸爸……妈妈……”

    周宇回头，一回头他有一种错觉，天啊，美女，好美丽的姑娘，真难以想象如此美丽的姑娘会发出如此恐怖的尖叫！他这一回头，那个姑娘向他喊：“你看到了吗？那个孩子……在那！”

    周宇当然看到了，或许不是看到了，而是做到了，众目睽睽之下，他不可能飞身而下，直接接住孩子，也不能让孩子违反物理常识、翻滚着从云层中重新飞上悬崖，不管是哪一种，天庐山的仙人都算是显形了，幸好他有魔法，应付这样的场面，一个风魔法足够，风之索巧妙地绕过，顺利地让这个孩子的吊带吊在枯枝上，用一种惊险的方式来掩饰他来到这个世间的第一次出手！

    “看到了！”周宇伸出手：“借绳子用用！”

    “做什么？”姑娘不懂。

    “救孩子！”手一伸，直接将绳子从姑娘手中拿过，大步走向对面。

    他走得并不太快，因为他根本不急，有他在，这个孩子根本不可能摔死得了，因为这根枯枝理论上能够支撑他的体重，万一在挣扎中滑脱，下面三尺处还有一层看不见的风盾，最多也就是仙人显灵的谣言四起，决不会要了他的小小性命。

    身后脚步清脆：“你怎么救？”却是那个姑娘跟上来了。

    “很简单！”周宇没有回头：“用勾子将他勾起来！”十几米距离几步而过，前面地上的美妇已经爬起来了，脸上全是泪水，正在打电话报警：“是的……快啊，你们快啊……求求你们了！”

    周宇一步跨过栏杆，左手搭在栏杆上，半个身子倾斜，手中的绳子连同上面的勾子一起下垂，后面的姑娘叫道：“行不行啊？不行别勉强，警察一会儿就到！”她不放心，是真的不放心，这是什么勾啊？根本就是一个树杈，绳子在中间部位一系，就是他的勾子！他以为是勾小包包啊？这是孩子，万一勾脱了，岂不是直接送掉了孩子的性命？

    “这孩子撑不了多久了！”周宇说：“警察肯定来不及，还是我来试试看！”

    “大兄弟！小心点！”中年男人一边擦汗一边叫：“你……千万得小心点！”

第311章 求仙

    勾住了！”周宇说：“别出声，我来慢慢拉起来！”

    没有人出声，所有人全都鸦雀无声，但一种叫“紧张”的感觉弥漫在山风之中，下面的哭声慢慢在接近，好多人都在擦汗，一名老者甚至脸色发白，身子紧紧靠在栏杆上，或许是一名心脏病患者。

    孩子出现了，从悬崖边晃晃悠悠地上升，离崖边只有一丈多，依然四肢划动，他妈妈的声音颤抖：“宝贝，别哭，别动，别动，小祖宗，你千万别动……”

    孩子在空中扭身：“妈妈！”这一声大叫差点将妈妈吓趴下，幸亏这已是最后的惊险，周宇右手一收，中年男人双手齐出，准确地抱住了这条绳子上的大鱼。

    掌声四起，紧张的空气一扫而空，完全凝固的人群开始流动，纷纷跑向这边，中年人又是鞠躬又是擦眼镜，忙得不亦乐乎，他妻子先将儿子按倒，在他胖乎乎的屁股上好一顿抽，接着抱着儿子好一顿哭，哭得和儿子一样满脸泪水！

    人群慢慢围拢，都围向这一家三口，那个姑娘轻轻一拉周宇，两人退后，周宇微微一笑，手一伸：“谢谢你的绳子！”

    姑娘满脸通红，又兴奋又激动，没有接绳子，但她有话说：“知不知道你很愚蠢？”

    周宇微微一愣：“为什么这样说？”

    姑娘说：“这孩子你应该等警察来救地。要是万一……万一出了什么问题，你怎么向他们交待？”孩子出事不是他的责任，但如果孩子在救援之中出了问题，哪怕他是一番好心，只怕这失去理智的夫妻俩一样会怪他，甚至会恨他，这就叫逞英雄！属于“非要将墙上的葫芦挂在自己颈上的笨蛋！”

    周宇笑了：“我没想那么多！只知道早点救上来早点安全！”

    姑娘长出一口气：“幸好救上来了！”可爱地拍拍胸口：“刚才吓死我了！”这一拍胸，顿时胸前娇柔地颤抖，周宇不敢看这动人的一幕，侧身回避：“好了。我该下山了！”绳子朝姑娘手中一塞，转身，刚刚转身，后面有人叫道：“哎，你不上山啊？”

    是那个姑娘！

    周宇摇头：“我是从上面下来的，现在是下山！”

    “我们一起下山！”脚步清脆，那个姑娘居然跑到了他前面，周宇不懂：“你不是要上山吗？”

    姑娘摇头：“我脚好软……还是回去算了！刚才脚吓软了！”

    脚吓软了？是不是他的责任呀？不管是不是，人家大姑娘要下山，他好象无权制止：“那。走吧！”

    走出十多米，后面有人大叫：“兄弟，等等！”却是那个眼镜男子，他在挥手大叫。

    “再见！”周宇回头轻轻一挥手，脚步更快，后面的叫声依然在：“兄弟，我得谢谢你……”

    但周宇的身影已经转弯，后面地叫声渐不可闻，只有姑娘呼呼喘气：“你慢点，好象生怕人家追上来一样！……追上来最多是请你吃饭。你还以为找你讨债啊？”

    周宇停下了。这是一座小桥，上面的山泉水涔涔而下，带着清新的潮气和凉风，微微侧身，周宇温和地说：“你跑累了，吹吹风！”

    一个大姑娘说明了和他一起下山。他倒好。跑得飞快。姑娘本觉得自己应该发一发小脾气的，但一听到他温和的语气。感受到从山顶吹下的凉风，她的脾气没了。

    “好舒服！”凉风吹起她的秀发，白净的额头上还有一缕调皮的秀发在缠绕，姑娘双目微闭：“我觉得自己可以飞起来！”

    “这可不行！”周宇微笑：“要是飞下悬崖就糟了！”

    “没关系！”姑娘咯咯娇笑：“你不是最擅长钓鱼吗？用一根树杈都能钓鱼！”

    “钓美人鱼吧？”

    “胡说！”姑娘娇斥，虽然是斥责，但明显并没有生气。

    “你做什么地？”这或许是两个陌生见面最常用的话。

    “当然是游客！”周宇微笑：“你呢？”

    “好巧！”姑娘天真地说：“我也是！”这根本就是空对空，自然也是废话系列，来到天庐山，任何人都是游客，不管他原来的身份是什么，在这一刻，他只能是游客，当然，她也是！

    又有游客上山，还是一大群，姑娘叫道：“走吧！”也不等他答话，一溜小跑跑过石桥，周宇暗暗点头，真美，她的背影也是如此的

    哪怕是并不淑女的跑步，在她做来一样有一种优美的

    前面是幽暗的丛林，青石路在这样的林子穿过，更显得清静，左边依然是与自然环境融合一致的假木栏杆，平添几许清雅，但右边……右边……并不和谐！是一座破石屋，只是山石简单地垒积而成，论自然地确具有自然色彩，不过缺少美感，姑娘脚步轻了许多，耳边传来周宇的声音：“这小屋没设计好！”

    姑娘停下脚步：“这是社庙！你没看见有山民在磕头吗？”

    “原来是村民自己做的！”周宇恍然大悟：“难怪与周围的景色格格不入，旅游局干嘛让他们破坏这里的整体美感啊？”作为一个旅游景点，最重要的一条应该是整体规划，名山之中一座千年古刹能够给这方山水注入厚重地文化底蕴，一座幽深地道观也能吸引游客流连，但清幽地环境中突然冒出一座带有封建迷信的社庙，而且是简陋得只剩下封建思想地社庙就不一样了，如同满汉全席的酒桌上突然出现烤红署一样不伦不类。

    姑娘摇头：“这我就不知道了，好象是整顿过几次，但山民们依然固执地修吧……听说政府和旅游局正在筹建正规的仙人庙，如果修建成功了，这些山民有地方烧香求仙，也许就不再自己修建了！”

    也对！山民们信迷信是传统，不可能一下子改变，天庐山以仙闻名，也应该有正规的仙人庙，正规的仙人庙自然会经过系统的设计，既不破坏环境，又满足山民、游客求仙问卦的需求。

    几个村民从小屋里出来，又有一个老婆婆提着篮子从周宇他们身边经过，直向小屋而去，周宇站住了，求仙！他突然有一个离奇的想法，听听他们说什么！

    世上真的有仙人吗？没有人知道，哪怕他明知师傅已飞升，但他一样不能肯定这一点，或许师傅也只是去了某个异世界而已，异世界也未必是仙人的世界，就象他曾去过的那个魔法世界一样，那里有神，但神全都败在他的手下！

    不管有没有仙人，周宇都不太相信有仙人能听到这些山民的乞求，千百年来也不太可能有神仙来帮助村民实现自己的愿望，或许偶尔也有一两个巧合，比如说：某人乞求病好，刚巧他的病也该好了，一求之后立刻就好，于是，这笔恩情就记在神仙的账上，在某个地方挂上一面“有求必应”的小旗子以示感激。

    这样的旗子一挂，很快就有更多的人前来，一百个人中偶尔有一个人再次遇到巧合，该神仙“灵验”的名声立刻大振，而剩下的九十九名失败者不可能将失败的原因归结到神仙的失误上，而只会用“心不诚”和“命”来解释自己的失败，甚至会用“前世如何如何”这种虚无缥缈的东西来分析，神仙永远只有对的，没有错的，而且对的有印证，错的有原因，这就导致千百年来神仙在百姓心中的地位不可亵渎！

    如果在别的地方遇到这种求仙的情况，周宇不会停下脚步，但在这里不一样，这里是他住了十多年的地方，算是他的家乡，天庐山如果真的说有仙人的话，他无疑就是！而且师傅已经走了，他就是独一无二的仙人，反正无事可做，也不妨碍他坐下来，听一听这位山民说点什么，他也想知道，在普通人心目中，仙人究竟除了让人升官、发财、治病之外还有些什么职能。

    他这一坐下，那个姑娘也坐下了，坐在对面一棵弯脖子树上，这棵树好象一个天然的椅子，后面还带靠背的那种，她倒是会选地方，她的脑袋也歪着：“哎，你累了吗？”

    “有点！”周宇微笑：“你呢？”

    “我不累！”小姑娘双脚晃悠：“喝不喝水？”从背包里朝外面掏，两瓶矿泉水，还有饼干、零食之类。

    周宇笑了：“你带的东西不少！”

    小姑娘说：“山上的东西好贵！比山脚下的翻两倍都不止……哎，给你！”从藤椅上弹起，手中是一瓶矿泉水，还有一袋不知是什么的零食。

    “谢谢！”周宇接过，他没有多说话，因为他听到了小屋里传来的声音：“天庐大仙，我……我有冤啊……比天还大的冤！……”夹杂着压抑的哭声。

第312章 冤情

    宇愣住，他能想象一个老婆婆为子女求美满的婚姻、愈、求财富的增加，但决没有想到会是一个严肃的话题：申冤！

    老婆婆哭了一阵，接着说：“大仙，你能知道世间万事，自然也知道我儿子是被人谋杀的，房屋丢了没什么，但我儿子命不该丢啊！这伙天杀的恶人，求大仙惩罚他们吧，只要能惩罚他们，我老婆子每月初一都来敬奉大仙一次香火……”

    她的声音很虔诚，哭声很悲哀，周宇眉头缓缓皱起，她的祷告完了，如果周宇是神仙的话，自然能明白她说的是怎么回事，但遗憾的是周宇并不是真正的神仙，他并不知道世间万事，根本不知道她的冤枉是什么，也自然不可能知道她儿子是何许人也。

    他眉头一皱起，对面正在吃零食的姑娘手放下了：“你在想什么呢？”以她的耳力，自然不可能听到石屋中的轻声祷告，只是感觉奇怪，这个男人为什么突然皱眉？而且他的水根本没喝，零食更是连拆都没拆。

    周宇心神一分，石室里面的低哭立刻听不见，他轻轻摇头：“没想什么！”

    “看你好严肃的样子……嘻嘻……”姑娘不再追究：“喝水啊，放心，不收钱的！”

    周宇笑了：“这我就放心了！你说过山上的东西至少贵两倍，一个美女亲手带上山的东西价格自然更高。我还真地怕一口水喝下去，没钱付账！”

    美女笑得前仰后合：“是吗？以后每个星期天我都上山，专门卖水和零食，肯定发财！”

    但她的笑声突然停顿，因为石室里面出来一个老婆婆，正在用袖子擦眼泪，这么大年纪的老婆婆擦眼泪，她再笑好象不太合适，姑娘伸伸舌头，赶快掉脸。

    老婆婆慢慢走过。突然，周宇平和地叫道：“婆婆，你好！”

    婆婆朝他看了一眼，用轻微得几乎感觉不到的动作点点头，继续朝前走，周宇的声音追随着她：“婆婆，来这里求仙的也许都有一些不愿意让别人知道的**，但看婆婆的神色，分明是心有不甘，能说说为什么吗？”

    姑娘愣住。他什么意思？心有不甘？为什么自己只能看出她的悲哀？不甘在啊？而婆婆呢，她猛地一震，浑浊的目光落在周宇脸上，终于缓慢地摇头：“好心地后生，仙人保佑你！”继续朝前走，她今天是来求仙的，不是找人诉苦的。

    周宇淡淡地说：“婆婆，我隐约听到你儿子被人杀了，为什么不报案？还来求仙？”

    一声轻响，老婆婆手中的篮子落地。目光再次落在周宇温和的脸上。好久才说：“后生不知道啊，公安局的立案了，但他们不抓凶手，老是说证据不足，老婆子没有别的办法，就上山来求仙人惩罚恶人！”

    姑娘睁大了眼睛。杀人案件？他听到了老婆婆的祷告？难怪刚才皱眉。外人的事情他如此上心。还真的是一个热心人！

    周宇站起：“婆婆，来。说给我听听，说不定我可以帮你想个办法！”

    “谢谢你！你真是一个好心地后生！”老婆婆轻轻擦掉泪水：“后生真想听的话，到这边来吧！”

    这里离路面有几十米，是一个幽静的坡地，姑娘也来了，坐在周宇下面一米处，听着老婆婆讲着她的故事，这个故事并不长，但老婆婆讲了半个多小时，也许是平日没少向人倾诉，虽然夹杂着一些土语与叹息，但故事倒也讲得清楚明白。

    她住在这山下的城边，在那里住了几十年了，在路边有一栋房子，当然是老房子，不过占地面积不小，足有一百五十平方米，三年前老伴去世，她与儿子儿媳相依为命，儿子夫妻俩卖点小菜，日子倒也过得去，但近年来土地开发，有一个开发商，好象是叫“天罗房地产公司”买下了周边很大一块面积搞开发，也看中了她家的土地，几次想买，但老人家的儿子打算自己筹钱自己建房，一层住宿、一层出租，所以根本不卖，但谁知在一个阴雨天，夫妻俩出去卖菜的时候，发生了一起车祸，将他们夫妻俩同时撞死，老婆婆就一口咬定是这个房地产公司的老板制造了这起车祸，向公安局报案，公安局没有追查到车祸的凶手，自然也不能按她地一面之辞给那个老板定罪，事情

    拖了五个多月，拖到现在。

    提到儿子儿媳妇、以及儿媳妇肚子里三个月地身孕时，老婆婆泣不成声，故事暂时中断，周宇皱眉道：“婆婆，你别再伤心了，按你所说的，也的确不能断定一定就是那个老板干的，他想买房子是出于商业目的，这一点不能说错，你儿子死，他只能说是有嫌疑，但一口咬定也有些没有道理。”

    “是啊！”姑娘接过：“婆婆，你还是耐心等待公安部门的追查吧，说不定很快就能将那个万恶地凶手抓住呢？”

    婆婆摇头：“后生、姑娘，如果事情到这里完了，老婆子再不讲理也不敢将杀人地大事硬栽在他头上……我儿子儿媳妇上山后三天，这个老板又到我家里来了，他说我儿子死前将房屋卖给他了，他给了我儿子三十万，我儿子还打了收条，也不多说话，叫人将我地几件衣服扔出了屋，随后直接用铲车将房子铲了，那股凶恶劲，你们是没看到啊……”

    “有这样的事？”周宇沉吟：“等人死了，立刻就说别人收了钱，这岂不是死无对证？”

    姑娘也说：“婆婆，会不会你儿子真地收了人家的钱呢？否则，他们怎么敢这样做？”

    “不会！绝对不会收人家的钱！”婆婆坚决地说：“我儿子挺孝顺，大事都会和我说一声，在出事前的那个晚上，他还和我商量，要出去打两年工，凑足了做屋的钱，好歹先将房屋架子搭起来，怎么可能在这之前就卖掉了房屋？而且他身上从来不带钱，死后家里也根本没有钱！”

    周宇脸沉如水：“这张字条公安局的想必经过了检验，他们怎么说？”虽然在世间走的时间不长，但周宇一样明白，刑事案件中笔迹鉴定是非常精确的一个环节，应该不至于将这么重要的证据漏掉。

    “公安的人……他们说，这字条真的是我儿子写的，天地良心，我老婆子根本不认识字，但我相信我儿子不会骗我……他们是一伙的！”老婆婆指天划地，神态激动。

    周宇与姑娘对视一眼，无言，这就难了，公安都认定了，还有什么怀疑的？如果老婆婆真的有冤情，他或许可以帮帮她，但她的冤情根本是她自己说的，还远远无法证实，他总不能只听一个没读书的农村大娘几句话就将一个开发商废了！主持公道也有主持公道的规则！

    老婆婆浑浊的眼珠子在两人脸上转了好几转，终于站起，长长叹了口气：“世上没人听我说话了，但天上的仙人能够知道我的冤，天庐大仙，我只有靠你了，只有靠你了……”蹒跚的脚步慢慢远去，身影隐没在树林之中。

    周宇呆呆出神，天上的神仙啊，你真的能了解人世间的一切隐秘吗？如果能，你就告诉我，这个婆婆真的有冤吗？还是她的儿子隐瞒了事实真相？

    以他的身手，可以做人所不能做的事情，可以做人所不敢做的事情，不管是贪官污吏、也不管是黑道白道高人，只要他真的想找人家的麻烦，没有人能逃脱得了，但主持公道就不是那么容易了，这是法制社会，任何不合法的东西都会隐藏，有的会穿上合法的外衣，脱下这层外衣才会露出真实，但这层外衣却是最难脱下的，这与他的个人能力没有关系，论武力，全国的警察一齐上也未必是他的对手，但论侦破手段，一个刚参加工作的实习生都可能比他强！

    身边有姑娘充满憧憬的声音：“这一刻，我真的希望天庐山有仙人，也真的有仙人听到了她的一番话！”

    周宇低头，姑娘眼睛里有淡淡的哀愁：“那个老婆婆好可怜，你不觉得吗？”

    “是的！”周宇叹息：“可惜的是，‘她可怜’不是那个人该死的理由！”

    “是啊，所以我才希望有仙人能明辨是非曲直！”姑娘遥望山顶，半响才说：“哎，你说天庐山真的有仙人吗？”

    “如果我是旅游局的，我会告诉你，真的有！”周宇笑了：“遗憾的是，我只是一个游客！”

    姑娘轻轻一笑：“我也是游客，但今天我却突然有一个想法，只怕天庐山真的是有仙人的！”

第313章 仙丹

    为什么呢？”周宇不懂：“就因为这个老婆婆深信不老人家的号召，也相信了？”

    “不！”姑娘摇头：“我真正有这怀疑是刚才！刚才那个孩子掉下悬崖，居然没有摔死，我真的不敢相信是真的，你想想，他掉下山，那个吊带怎么可能那么巧就挂在树枝上？”

    原来魔法还是让人产生了怀疑，周宇微笑：“这有什么？无非是巧合而已！好了，我们该下山了，快到午饭时间了，我请你吃顿饭！”

    姑娘脸上浮现一丝红晕：“为什么请我？”

    周宇笑道：“你请我喝了一瓶水，这水价格不会便宜，我请你吃顿饭很正常！”

    姑娘咯咯娇笑：“一瓶矿泉水换一顿午餐，我觉得自己真的是做生意的料……好，吃什么呢？”

    周宇脸上也浮现微笑：“有一个地方，做的是天庐山家常小菜，菜的味道且不论，它的服务员小姑娘挺有意思的，喜欢讲神仙故事，还有一个口头禅：你可别不信，这是真的！”

    “我知道你说的是什么地方！”姑娘笑呤呤地说：“山下的仙居小吃店！”

    “改名字了？”周宇微笑：“我记得三年前不是这个名字的，按你所说的，这小姑娘还在！”

    “你三年前来过？还记挂着人家小姑娘？”姑娘幽幽叹息：“你还挺痴情的，可惜啊……这个小姑娘快成别人地小媳妇了！”

    “痴情？”周宇瞪她一眼：“我说过记挂着她吗？说过吗？”

    姑娘噗哧一笑：“没说过。但言语中就是这个意思……走了，再不走怕是有人要翻脸了！”转身开跑。

    身后听不到脚步声，但身边偏偏有男人的声音：“你是天庐大学的大学生？”这个姑娘经常光顾学校旁边的小吃店，只有可能是学校的学生。

    “我脸上写着大学生三个字吗？”姑娘可爱地皱皱鼻子，眼睛成了两道弯弯月。

    周宇认真地说：“没写这三个字，但写着另外两个字！”

    “哦？”姑娘睁大眼睛：“什么字？”

    “这两个字或许可以念：可爱，也可以念：美丽，你喜欢什么都行！”

    姑娘脸红了，白他一眼：“你脸上好象也有两个字，这两个字念什么呢？我想想……色狼还是色鬼？咯咯……你自己选！”

    继续开跑。周宇叹息：“好不公平，我提供的都是好字眼，但你提供的选择没一个我喜欢……”

    一路快跑，一路笑语，经过这一笑一闹，周宇心中有一缕温馨的气息，虽然有了太多出色的女子，但好象还是现代女子最能打动他的心，与她在一起闹，他觉得感觉完全不同。自己好象真地融入了这个现代化的都市。

    路还比较陡，但前面的小孔雀跑得轻盈，偶尔回头，眼睛里也都是笑意，周宇脚步加快，赶到她的身边：“慢点走，小心摔倒！”

    “你才应该小心！”姑娘寸土不让：“这么大个子，要是摔倒了，下面的人肯定得吓坏……”突然指着前面说：“你看，仙丹！是不是真的呀？”纤纤玉指直指左边。一个小摊上摆着古色古香的小鼎。还挺着一支香，远看是求仙的，近看是求财的――卖仙丹！小鼎旁边还真的有一块红布，上面写得清楚：“天庐仙丹”，四个大字上方是一个八卦，下面是几行批注：“天庐大仙秘方制作。包治世间百病。诚心求购。十元一颗！善款用来为天庐大仙修建洞天福地！”本来看模样是卖药无疑，但这后面地一句话一加。周宇都吃不准了，这人到底是骗钱还是真的被人所骗――为某位大仙修洞府？

    这摊位前面还有一位美女，身段娇好，腰悬相机，正在小鼎前仔细看，而那个老板微闭双目，坐在凉亭之侧作打坐模样，根本不与顾客打招呼，服务态度更是谈不上热情，但越是这样，越是勾起了游客的兴趣。

    “老板！”美女叫道：“这仙丹是什么成分？”

    老板双目不开，淡淡地吐出两个字：“秘方！”根本就是废话。

    “不会是假的吧？”周宇身边的姑娘轻声说：“哪来这么多的仙丹呀，来的路上全都是！”她的声音挺轻。

    周宇不回答，笔直地走到小鼎前面，掏出十元钱递过去，这位打坐的同志居然

    只是右手轻轻一指旁边的纸箱，纸箱上面用朱笔批注洒脱地做生意方式，自己付款，自己拿药，钱财一概不过俗人之手，充分表明一种态度：这是为仙人筹款，不是为他自己！

    十元钱飘飘而下，准确地钻进了款箱，周宇拿起一颗药，轻轻一捏，捏得粉碎，粉沫送到鼻尖，细细一闻、细细一舔，他连连点头，那位打坐地伙计脸有微笑，而旁边的人则是看热闹，一个人点头不能说明问题，世间骗术多的是，一人卖药，一人装顾客买药，做笼子让别人钻的事情多着呢，众人防骗的技术都不太差。

    姑娘眼睛睁得好大，他认可这就是仙药了？神神秘秘的干嘛？凑近：“看出什么了？”

    “面粉！”周宇看着老板微笑：“哥们挺有职业道德，里面居然真地有药，三七！”他在山间除了修仙之外，多地是采药，给师傅喝地酒中就有十几味草药，“仙丹”一闻一舔，他立刻就知道这所谓“仙丹”乃是面粉制作，里面加了少量的三七，这么一小颗就卖十块，也真够黑地！

    老板脸色变了：“胡说……”虽然心中有惊讶和慌张，但表露出来的愤怒有效地将这种心理掩饰。

    周宇打断他的话：“本人是药厂的，专门做这个生意，断然错不了，十斤面粉加一斤三七粉，这个配方准确吗？”

    老板脸上一阵红一阵白，这的确是他的配方，天庐山三七的药性重，十斤面粉兑一斤三七足够这药丸象药而不象面团，但这个年轻人居然不用任何设备，只靠闻和舔就分辨得一清二楚，简直不可思议，莫非是上面专门来查假药的？他坐不住了。

    他的神态一变，自然就是印证，众人哈哈大笑，几个正准备买药的游客钱包自然是重新回到了口袋中，但那个美女不一样，她居然掏出十元钱，丢进了毫无准备的款箱之中，随手拿起一颗仙丹，小心地装进皮包。

    “走吧！”周宇微笑下山，姑娘自然紧紧跟随，走出几步，她悄悄地说：“好本事，真看不出你还有这手本事！”

    “招摇撞骗本是人之常情！”周宇笑道：“但我偏偏看不惯他那幅神态！”他不仅仅是看不惯他的神态，而是发自内心的反感，自己与师傅在这山上一住十多年，这座山就是他的家乡，他不反对世人有事求求仙，但靠“仙”的招牌来发黑心财他就看不惯！

    “太好了！”姑娘兴冲冲地说：“前面还有好多家这种药，我们一家家拆穿！”看一眼周宇笑嘻嘻的脸不满地叫道：“怎么啦？……免得游客上当受骗不好啊？”

    “真不知道你是天生的热心肠还是喜欢看热闹！”周宇苦笑：“每个骗局都是十块钱啊，好贵！”

    后面一个声音传来：“如果你答应这位姑娘的要求，这十块钱算我的！”

    周宇回头：“明知是面粉加三七，你依然选择掏腰包，想必是一个有钱人！……只不知姑娘除了消钱之外，是否还有些其他的目的？”这个姑娘正是那个一开始就在看药的美女，简洁的打扮，美好的身段，漂亮的脸蛋，还有高雅的气质，此刻正跟在他们后面。

    “认识一下！”美女手伸出：“天庐日报社记者张雅！”

    “原来是一位记者！”周宇手一伸，与她轻轻一握：“周宇！”

    “这位姑娘呢？”张雅微笑：“也是药厂的员工？”

    周宇摇头：“想必不是，她额头上没有职业介绍！”

    姑娘噗哧一笑：“我叫郑盈盈，是天庐大学的学生，单纯的游客，请两位事业有成的先生女士多多指教！”调皮地将小手与张雅一握。

    周宇手伸出：“来，我们也握握手，到现在才知道姑娘芳名！”

    姑娘一巴掌将他的手打下去，根本不给他揩油的机会。

    周宇毫不在意：“张小姐，你的用意或许我猜到了，调查这些所谓仙丹，是吗？”

    “是的！”张雅说：“我正在写一篇关于天庐山风景区种种不规范行为的报道，这次的主题就是仙丹，因为有好多人反应这些仙丹根本就不效，有的病人甚至病情恶化。”

第314章 请客

    这是必然的！”周宇苦笑：“一点点的三七能治得了不奇怪，但奇怪的是……这明明是一种包装式的诈骗，为什么不是由国家职能部门来调查，而是由你来调查？”这么简单的药物成分，相信任何一家机构都能准确化验，从而制止这种行为，但这种行为明显并没有得到制约。

    三人并排慢慢下，张雅摇头：“你不了解本地的情况，迷信的人在别的地方只是老年人群和一些没什么文化的农村人，但天庐山不一样，天庐山以‘仙’闻名，怎么说呢……高雅一点的说法就是：仙文化渊源更深！众多的山区百姓到现在都振振有词地说见到仙人的细节，旅游局、政府对仙丹的事情态度暧昧，只要不出大问题，是没有人管的！”

    周宇明白了：“你的意思是说……或许是人们真的相信有仙丹、或许是出于旅游产业的需要，不相信也听之任之！”

    张雅说：“也许吧……但我不认为一个产业的健康发展需要这种包装！”

    周宇笑了：“看来你是一个叛逆的小记者！”

    张雅没好气地说：“怎么说话呢？小记者？轻视记者这个职业还是倚老卖老啊？”

    “岂敢！”周宇笑道：“记者是无冕之王，地位超然，我也不太老，谈不上倚老卖老，只是说你块头小而已！”张雅无言，说她“块头小”她没什么争的，且不说真的娇小玲珑，就算不是，块头大对于女孩子而言也未必是什么荣耀。

    郑盈盈小手指向左边：“不用争了。开始工作！”左边又是一个小摊点，赫然又是仙丹，不过这家老板比较客气，脸上一团和气，正在跟一个大娘介绍，所说已基本脱离了仙丹销售的主旨而变成了慈善募捐，当然落脚点是：买了仙丹，就能得到大仙地保佑。

    周宇两张票子递过，在老板惊喜之中拿起两颗仙丹。捏碎一颗仙丹，细细一品：“面粉加三七，成分比较一致！”

    老板的笑容僵硬。

    第三家，捏碎，周宇有喜色：“老板太仁义了，除了三七之外，还加了点当归！”

    第四家。周宇摇头：“只是面粉！”转向后面的老板：“一点点药都不加，面粉容易变质，这一点你不可不知！”

    第……家，周宇有怒色：“哥们，你也太不仁义了吧？别人好歹还是面粉，你根本是用麦！”

    已到停车场，周宇连连摆手：“不玩了。不玩了，我觉得嘴巴里塞满了草药，还有变质的面粉味道！”

    张雅娇笑：“虽然你话刻薄了一点，但我得承认你的确是天才――吃草药的天才！”

    周宇手伸出：“本来打算送你几颗仙丹的，但你这话太刺耳，客不请了，拿钱！”

    两张百元钞票一巴掌拍在周宇手心，伴随着怒火：“小气鬼！”

    周宇皱眉：“好象花了四百吧？莫非我表现不太好。扣掉了一半？”总共走了二十个摊位，每次都是两颗，他算术自认不差。

    张雅淡淡地说：“我收到了二十颗，另外二十颗好象是被有的人吃掉了吧？我好象没答应请客吧？”

    “佩服！佩服！姑娘说一半、留一半的，是谈判地高手！”周宇钱朝口袋里一塞：“郑盈盈小姐，咱们的午餐有着落了，走。吃饭去。我请客！”

    郑盈盈嫣然一笑：“张小姐。一块儿去？”

    张雅扫了周宇一眼：“只怕有的人会心疼！”

    “的确有点！”周宇大笑：“四百投资，转眼间缩水一半。这顿饭吃下来，估计全没了！”

    郑盈盈娇笑：“你就知足吧400钱请两个美女吃饭，别人求都求不来呢！”

    周宇手一伸：“两位小姐请！”先上了旅游观光车，从停车场到山下，还有一段路程，两位美女对视一眼，脸上都有了笑容，坐在观光车上缓缓下滑，张雅心中有一股怪怪的味道，这个男人好抠门，如果是别人，她绝对不会去吃他一顿饭，但不知为何，不管什么样的话，从他口中说出来，她不会生气，就算他伸出手要钱这样明显不合乎礼节的动作都是一样，她没有感觉失礼，反而有一种放松。

    他与郑盈盈并排而坐，小姑娘一脸地笑容，怎么看都不象是第一次认识，但他们偏偏就是第一次认识的，真是一个奇怪的男人。

    这个男人在车上回头：“张小姐，哪天拿到稿费，可以请我们喝一杯吗？”

    张雅苦笑：“稿费？这篇稿子如果不被枪毙……再说！”旅游风景区是有规定的，

    体都得正面宣传，一些污点内部消化，虽然仙丹是一为，但毕竟事关风景区大局，谁也不知道她这篇稿子是否会胎死腹中。

    周宇不再多说，靠在座椅上，嘴角是神秘的笑容，没有人知道这笑容代表什么，只有他自己知道，平生第一次坐车，有意思，真有意思！这话他没有说出口，如果说出口也绝对不会有人相信！

    观光车很快到达，三人并排而行，周宇指着前方：“这天庐大学，我也曾是这学校的一名学生，郑学妹，不会想到吧？”

    郑盈盈调皮地说：“想到了！我早就想到了！”

    周宇愣住：“我说漏什么了吗？”

    “是地！”郑盈盈认真地说：“说漏了一个细节……你对这个小饭店的小姑娘情有独钟，当时就是人家的热心听众兼狂热某某者，自然只能是学校的学生！”

    周宇举手：“你这次诬蔑我没听见，但如果再说，今天的客不请了！”

    “不请也得请！”小姑娘一把拉住他：“非请不可！”

    小饭店三年不见已大变样，外面贴上了洁白的墙砖，“仙居”两个字飘逸而充满韵味，里面分成几个区，大厅、五个小厅，全部都是干净整洁至极，变了，变得真多，但那个小姑娘没有变，虽然变得成熟而丰满，但依然扎着小辫子，轻轻一甩，笑容和笑声满场飞。

    周宇他们一坐下，就有几个学生模样的人起哄：“山妹子，讲故事听听！”这些学生明显未必比姑娘大，但喊一声“山妹子”依然自然贴切。

    山妹子横他们一眼：“听故事哟？格里是故事呢？是真的，我说过好多遍哟，我说地是真的！”娇柔的吴越之音还和三年前一样，周宇笑了，对面的郑盈盈也笑了。

    “三年前，快过元旦了呀，天庐山老神仙出现，我可是见过的哟……咯咯，不说了，好忙哟！”跑了，跑进后堂。

    还是有些变化的，变化就是她的故事短了好多！不变地是，她依然如一偻春风。

    “这姑娘还真有趣！”张雅微笑：“这故事现在天庐山尽人皆知，我是真地不明白，这毫不曲折动人地故事到底是谁编出来的？”一个旅游区借助仙人扬名有之，但往往会选择一些有剧情、有动人之处地神仙故事来大肆宣传，如西湖的白蛇与许仙、海边的妈祖、麻姑岩的麻姑等等一切都是这样，或许以爱情的忠贞感动人、或许以坚定的信念激励人、或许以博大的爱心来震撼人心，但天庐山不一样，只是一个老神仙飞天，没有任何剧情，也没有任何后续，如果是一个策划的话，无疑是简陋的策划。

    周宇摇头：“你是站在记者的角度，凡事都较个真，职业习惯！”

    “会不会真的有那么一件事呢？”郑盈盈托着下巴：“这山又高又大，说不定真的有神仙呢！”

    “盈盈小姐！”张雅苦笑：“你相信世上有神仙吗？如果你相信，我得说你初中读书时肯定开了小差！”

    郑盈盈不服：“可是有好多事情科学都解释不了的！”

    “科学解释不了的事情的确有！”张雅说：“那只是一个阶段性的东西，比如在十八世纪以前，人们不知道天上有什么，很多天文现象无法解释，但到了今天，当时无法解释的事情都得到了解释，今天无法解释的不意味着一百年后不能用科学解释，所以，科学解释是一个长期的过程，不是吗？”

    郑盈盈无言以对，转向周宇：“你来说，今天那个孩子的事情是不是有古怪？”

    “这个问题我们好象讨论过了！”周宇摇头：“如果你想在这件事情上获得支持，我只能说你选择错了问题！”当时他的回答就是：巧合，纯属巧合！这自然不是对有神论的支持，而是不折不扣的唯物主义思想！

    郑盈盈依然不服：“正如张小姐所说，没有一点引风草，哪来了几百人异口同声的见到仙人啊？要说是他们编的，编的故事一点也不动听。”

    张雅作出了解答，是两个也许：“村民估计是真的看到了点什么，看到的是什么呢？也许是磁场变化引发的空气异常，也许是闪电在空中划过，形成一道光圈，大自然的事情谁能说得准呢？”

    大自然！这才是比神仙更奥妙的话题！周宇抬头：“今天不是辩论会时间，两位小姐，菜上来了，要不要喝一杯？”

第315章 与美女开房

    天是周六，时间上倒是充裕，饭后还有大把的时间散出来，郑盈盈小丫头能有如此体力和兴致，上午爬山，饭后根本不休息；明明过了校门，偏偏不进入，非常有礼貌地要陪着周宇这个远方的游客尽一尽地主之仪，用她的话说是：你陪我下山，还请我吃饭了，我反正也有时间，就陪你逛逛公园吧。

    于是就进入了公园。

    城市的公园是自然生态的浓缩，也寄托了都市人们对绿色的敬仰和喜爱，这个公园就是绿色的代表，不仅仅有本地的植物，而且还有热带丛林的植物，人不太多，处于大山之下，人们更多的选择是上山感受真实的丛林，公园或许只是一个年轻恋人的天地。

    进入公园，周宇就有一种奇怪的感觉，自己在做什么？公园里人不少，但都有一个共同的特征：情侣！和一个姑娘毫无准备地走入情侣的世界，算什么呢？虽然有过太多的女人，但都是在战斗中或者极端情况下建立的那种联系，他还从来没有单独和一个姑娘漫无目的地走入公园――没有任何目的，仅仅就是走一走！

    身边的郑盈盈脚步也变得轻盈，脸蛋也红扑扑的，没有看他，看的是身边的树木，声音也很温柔：“这里是城里人最喜欢来的地方！”

    周宇微笑：“他们好象并不喜欢别人打扰，我们还是去那边坐一坐吧！”

    所有的情侣都有一个共同的特征，喜欢在这片空间开创一个相对独立的角落，没有人打扰别人，也没有人喜欢别人打扰。

    这是一个安静的角落，郑盈盈轻声说：“你要在这里玩几天？”

    玩几天？周宇摇头：“我不知道！好玩就多玩几天，或者几个月。不好玩随时开跑。”

    郑盈盈抬头：“你是药厂老板？”

    “为什么得是老板？”周宇笑了：“我看起来象老板吗？”

    “不象！”郑盈盈上下打量：“但只有老板才可以自己掌握自己的时间！”

    “错了！”周宇说：“还有一种人可以自己掌握时间――就是没有工作地人！”

    从一个预想中的老板突然降格到一个无业游民，这么巨大的落差会让人失望吗？不，起码郑盈盈没有，她反而有惊喜：“你出来找工作的啊？这城里有好多医院和药厂，你就在这里找工作，肯定能找到！”

    “是吗？”周宇微笑：“我可以试试看！”

    “我有个同学，她家就是开药厂的，我给她打个电话。问问好不好？”郑盈盈掏出了小巧的手机，好性急！别人的事情如此热心，真是天生的热心肠！

    “别！”周宇连忙伸手制止：“谢谢你地关心，我还没想好！”

    “这有什么多想的呀？”郑盈盈说：“有本事不也得有人用吗？总得找一个工作的，在哪里工作不是工作呢？你说是吧？”她好象下定决心要将他留在天庐市。

    周宇摇头：“我先得找个地方住下来，好好体验一下都市的生活！”至于下一步，就暂时不考虑了！找份工作或许也是一种生**验。他迟早得试试的，但也用不着太急，当务之急是先找一间房子住下来，喝杯茶，看看报，看看电视、在床上睡睡觉，这也许是他走入都市的第一步。这在平常人看来再平常不过的事情，对他而言却也是一种新鲜地尝试。

    “找地方住啊？”郑盈盈也有兴趣：“好啊，下午时间还早，我帮你！……你喜欢租房还是住宾馆？”

    “住宾馆算了！”周宇沉吟：“好象要方便得多！”

    “那边的九重天宾馆就很好，离这里好近，我带你去看看！”

    九重天名字真响亮，但并不大，也就四层楼。好在环境还雅致，走入大厅，两人并肩走向服务台，周宇嘴角有微笑，这下好玩了，还带姑娘来开房间了，这也是平生第一次！

    “请问先生小姐。要住宿吗？”服务小姐态度不错。起身问话。

    “是的！”

    “一间还是两间？”

    “一间！”

    登记！“住多久？”

    “多少钱？”周宇根本不知道价格。他身上也才两千多块钱，估计这里不收购魔晶。也兼营金币兑换业务。

    “标准不一样，收费也不一样！”小姐解释说：“豪华间有一千六的、有八百的、也有六百的，普通的有三百地，时间长点可以优惠。”

    “三百”周宇沉吟：“暂定一周。”

    快速收了两千块，开具收据，递过：“3018房间，上面有服务员！”随同收据递过来的还有房卡，居然并没有查验他的身份证件，让周宇颇有几分侥幸，他可是没有身份的人。

    周宇转向郑盈盈：“一起上去？”

    “嗯！”姑娘脸色有点红，在众人探究的目光下，她脸色本就不太对，与男人一起开房间，要是有同学看到了可就惨了。

    两人刚刚转身，身后传来服务小姐的叫声：“先生，请稍等一下！”

    周宇站住：“什么事？”

    服务小姐从里面出来了，轻盈地走近，声音压得好低：“先生、小姐，近来公安的查得紧，但放心，有动静我会给你们提前通知，你们到时动作快点。”

    周宇愣住，他头脑中还没有关于公安“查得紧”地概念，但身边的姑娘叫道：“你误会了……我们……我们不是那样的！”

    侧身，身边的郑盈盈脸红如血，一接触到他的目光，郑盈盈眼睛都不敢看他：“我不上去了……！”转身开跑，跑得好快。

    “对不起！对不起！”服务小姐慌忙道歉。

    周宇终于明白这一切是什么意思，哈哈一笑：“没事！”转身之际，一丝声音传入服务小姐的耳中：“我觉得你们想得还是比较周到的，下次带姑娘开房地时候，我一定还选择你们宾馆！”

    打开房门，周宇就象一个刚刚从国外飞回来地“海龟”，神态之中自有一种气质，让三楼地服务小姐好一番猜测，也好一番心动，但很快，她觉得这个人不是一个好顾客，因为他的架子太大了，烧水地东西要找给他，电视要先给他开着，这么简单的事情偏偏要服务员做，为什么呢？小服务员心头怦怦乱跳，莫非这个风流帅哥是有意制造机会？

    当然没有人知道，周宇对宾馆的一切实在是太陌生了，三年前也曾下山过，但还从来没有见过烧开水的电壶，也没有坐在宾馆看过电视，这宾馆的电视一开就是宾馆介绍，怎么也切换不过来，弄得他头上都出汗了。

    郑盈盈头上也有汗，是跑过操场时出的汗，走入宿舍的阴凉处，额头的汗水慢慢风干，但她心中的热却无法风干，今天是怎么了？为什么对那个人这么热情？天庐山外来游客一天没有五千也有三千，各种各样的人都有，她几曾帮人指过路？更不用说帮人找宾馆住宿了，但今天她找了，甚至还打算陪着他一起进房间“参观”――如果没有服务小姐的一句话，她真的会去他的房间，而且肯定会陪他说话，这说话的时间可能是三分钟、可能是三十分钟、也有可能是直到大学晚上关门之前。

    明天是星期天，还有满满一天假期，应该怎么度过呢？不能再找他了，她有一个不太好的预感，如果再找他，说不定自己会做出什么傻事来，决定了，回去好好睡一觉，明天也在宿舍睡觉，哪里都不去！

    推开宿舍门，只有李思和齐丽在。

    “回来了？”李思从电脑旁边抬头：“今天登山，没钓着一个帅哥？”

    “比不了你呀！”郑盈盈一屁股坐在床沿：“你网上都一钓一个准，我累得腰酸背痛都钓不着……她们几个呢？”

    戴眼镜的齐丽在床上翻身：“这还用问？她们都在享受自己的爱情快餐！”爱情快餐最早起源于另一个姐妹黎源，她从大一开始就谈恋爱，半个学期换一个，到现在大三，都已经换了八个了，在一次谈感想的坐谈会――或者是睡前分析会上，她首次以“爱情快餐”来作为恋爱的基本理论，一出口立刻成为经典。

    李思坐椅一转，滑到郑盈盈面前：“累了啊？要不要姐们给你按按？”

    “好姐们，真的得按按！”郑盈盈趴在床沿：“累坏了，我觉得腰疼了，背疼了，脚不疼，因为这双脚与我的感觉神经好象没什么关系……”

    柔软的手从肩膀向下，滑过腰间，郑盈盈夸张地直哼哼，耳边有李思的叹息：“好美妙的**哦，这里……这里……还有这里，好柔好滑……”

    “啊！流氓！……你乱摸，我也来……”一片莺歌燕语，闹成一团。

第316章 找工作

    闹什么呢？”房门一开，一个姑娘站在门口，吃惊地衫半解的两名美女：“我没看错吧？同志？”这个姑娘有点胖，但胖得绝不难看，相反美丽极了，脸是圆的，两个小酒窝也是圆的，皮肤白嫩如玉，就象是最精巧的工艺师傅最精心制作的芭比娃娃。

    两女分开，狠狠瞪着门口：“苏蓉，说话不能这么刻薄吧？”是郑盈盈。

    李思从床上跳下，直扑苏蓉：“检查一下！”

    苏蓉大叫：“检查什么？”

    “自然是看你今天有没有什么收获，先检查包里有没有什么好东西，再脱下衣服看看有没有某种痕迹……”

    苏蓉房门第一时间关好，躲开女友的小魔爪：“今天那个臭男人倒是想制造一点点痕迹，知道怎么做的吗？过来……”

    三个女孩一齐弹起，几个小脑袋同时围拢，苏蓉恨恨地说：“这个臭男人中午居然请本姑娘喝酒，而且一个劲地劝我喝，分明是要将本姑娘灌醉了，混账男人！”

    “的确混账！没安好心！”口诛笔伐之余，郑盈盈小心地补了一句：“结果呢？”

    “结果是……”苏蓉咯咯娇笑：“本姑娘清醒地离开，而那个臭男人趴在桌上吐，估计到现在还在做梦呢！”

    房间里笑成一团，李思笑得直揉肚子：“他不知道你的酒量吧？敢用这种方式对付你。”

    “那是！”苏蓉得意地说：“本姑娘的酒量可是在生意桌上练出来的，而且是从小练出来的！”

    “知道你家生意做得大！”李思没好气地说：“人家为什么想霸王硬上弓，自然是想先将你的身子破了，再做你的男友，毕业后就成了苏家女婿，最少少奋斗三十年！”

    苏蓉两个可爱地小酒窝不见了：“现在的男人好阴险。我怎么办啊？要不要隐藏身份出去打打工，找一个不知道我底细的男人将我嫁了呢？”以她家苏氏集团公司的名头，整个江南省都没有人不知道，在学校，所有打着恋爱旗号向她献殷勤的男人，估计八成以上是冲着她家的产业而来。两成才是冲着她地酒窝来的，即便还有两成不是冲着产业，但这界线实在难以分清，起码她是根本分不清，这样下去，还上哪找真正的纯洁爱情呀？

    “哎，蓉蓉！”郑盈盈突然叫道：“你不说我还忘了……你家药厂招工吗？”

    “招工？”苏蓉蓉上下打量：“别人是不招的，但郑盈盈肯定招……给我哥当秘书，咯咯……”

    “想得美！”郑盈盈给了她一拳：“不是我。是我……表哥，他刚刚将深圳那边的工作辞了，眼下还没有工作。不知能不能帮他安排一下？”

    还说得挺严肃的，苏蓉蓉歪着脑袋：“表哥啊？什么表？姑表、姨表？还是其他的乱七八糟的表？不会是从大山深处找来了一个从来没有见过面的表哥吧？”

    好家伙，虽不中亦不远也！郑盈盈恼了：“帮不帮一句话，乱说什么呢？”

    苏蓉蓉表情严肃起来：“好。好，不就是开个玩笑吗？不开了……他会做什么？”

    郑盈盈笑了：“他地本事可是神奇极了，随口尝试任何一颗药丸，就能知道这药丸里面的药物名称和含量，精确得让人目瞪口呆！怎么样？这样的人才不需要开后门吧？”

    苏蓉蓉笑了：“你根本不懂地！这在我们药厂是基本功，起码有五个以上的人能达到。可惜我们的药物检验员只需要一两个。剩下的四个还是做了许多工作才换岗地。”其实象这样的功力绝不是一般人能达到的。只不过一个药厂负责质检的也真的只需要一两个，而拥有这项本领的人都是人才。用在别地岗位上多少有点屈才，这样反而不好安排，还不如一无所长地人好用。

    郑盈盈沮丧了：“那你们什么岗位缺啊？”

    苏蓉蓉沉吟：“我们医院需要大量医生，有临床经验地那种，你表哥不会是医生吧？如果是，我立马给我爸爸打电话！”

    “这个……这个我不知道！”郑盈盈说：“明天我问问！”知道药物成分与医生这个职业看起来有联系，但事实上隔了十万八千里，虽然她对周宇的本事还是比较放心地，但涉及到治病救人就不能太马虎了，一不小心治出个死人来，可不是闹着玩的。

    周宇躺在柔软的大床

    了好半天才算进入角色，现在他居然能睡在席梦思上可从来没有想过，象他这样的人，是属于吃饭不用碗、睡觉不用床的人，但如果老是以这幅形象出现，他觉得自己一颗心很难与这红尘俗世接轨，要想体验世间生活，必须让自己成为世间人，要成为世间人，必须吃一样的饭，做一样的事，包括睡觉、看电视在内。

    电视上有新闻、有电视剧，他有收获，起码他觉得自己的眼界在慢慢打开，除了这块天地上的人和事之外，他的视觉还延伸到了更广阔的空间，在一些普通电视剧的家长里短中，他居然也有了温馨的感觉；一些没有战火的分离场面，他居然也有了一丝感动。

    没有师傅的任何消息，这个世界与自己想象中的没有任何区别，无非就是一些国家领导人接见，发表一些原则性意见，某地发生泥石流，多少多少人家园被冲毁，某地列车出轨，造成上百人死亡，这样的事故就算得上特大事故……

    这个世界与原来那个世界是有区别的，巨大的区别，区别不在于有电没电、科技水平的高与低，或许就在于：那个世界一场战争死亡数十万人，所有人只为战争的胜败而议论，决没有人为一百名士兵的生死而挂怀！

    这是一个和平年代，和平年代与战争岁月最大的区别就在于：和平年代更多的是一些人世间的情感纠葛，而战争年代则是血与火的刺激，他有一个疑惑，自己一身本事，来到这个没有舞台的世界，自己还是自己吗？难道仅仅是用一些高超的魔法为小姑娘作单独表演？博取美女一笑？自己的本事达到神的境界，但论感情纠葛、对感情的把握，他未必能比郑盈盈小姑娘出色，在这个世界，英雄无用武之地的自己会不会很无能？这他不知道，但他知道，自己或许需要一个漫长的时间去适应。

    这还只是心理历程的难处，还有一个现实的困难，就是他的钱包快空了，这可是一个“无钱寸步难行”的世界，当然，如果他愿意抢劫，他发财慢不了，但正如他初进入魔兽世界时一样，他不会这么做，连在那个蛮荒世界，他都有这个准则，更没有理由在这里突破。

    难道真的需要去找一份工作？自己能做什么？最现实的或许是魔法表演，或许还可以将萌生很久的念头兑现：开放无生戒的旅游事业，与天庐山风景区争一争旅游资源。

    这当然是疯狂的想法，他还没有这么疯狂，钱也不需要太多，如果太多了，说不定一样与他所追求的“普通人心态”相背离，普通人心态必须有普通人的收入与生活，但这个普通好象也难做，电视上说了的，好多人找不到工作，好可怜！这些人自然会有普通人的心态，但这样的普通周宇觉得自己很难做到。

    在床上躺到华灯初上，周宇终于躺不住了，夜晚，对于他而言是奇妙的，他还很少有一个人深夜度过的情况，在山上的时候，有师傅在旁边，在那个世界，他一般晚上会比较忙，哪有如此清闲？难耐的清闲！

    翻身而起，到了窗前，正准备从窗口飞入夜空，终于停下，咳嗽一声，打开房门，老老实实地穿过走廊，从正门而下，好一座繁星点点的都市天空，不仅仅是繁星，路灯、远处高楼的点点灯光也与天上的繁星相接相连，分不清天地方圆，今夜有月，月亮挂在星空下，久违了，我的月亮！

    贪婪地呼吸了一口清凉的空气，周宇走向街道深处，好多的人三三两两同行，或者是一对情侣勾肩搭背、或许是两个大人中间提一个小孩，这就是都市的浪漫情调？前面是一栋装饰豪华的大楼，三个大字映入眼帘，周宇呆了：“万宝斋”！

    在那个世界，他的行程从万宝斋开始，在这个世界，他又需要从万宝斋开始自己的行程吗？在那个万宝斋，他卖掉了三颗魔晶，在这里，他不可能卖魔晶，但他可以卖金币！

    漫步而入大厅，与红男绿女擦肩而过，前面是经理室，周宇大步而入，手一翻，掌中是三枚金币：“既然叫万宝斋，想必老板是识货的，看看这个吧！”叮当三声，金灿灿的黄金在灯光下闪烁着迷人的光芒。

第317章 惨烈的死亡消息

    枚金币静静地躺在玻璃桌上，一枚静静地躺在一只胖心，处于凝固状态，老板的眼睛也处于这种难得的状态，检验、查看，忙得不亦乐乎，手在忙，但眼睛都不眨，终于金币放下，他的眼睛眯成了一道缝：“先生，卖吗？”

    “这就看老板的了，什么东西都有一个价不是？”周宇淡淡地回应。

    “一万一枚！”老板说：“先生想必也问过别的地方，当然会知道这个价格已是高价了！”

    周宇笑了，说实话，这个价格超过了自己的预期，在那个魔兽丛林，他按手之间就得到了四十多颗魔晶，一颗魔晶卖了三十枚金币，岂不是说那些怪模怪样的小“狗狗”居然价值三十万？他好象有了一个极好的工作：两界商人！在那个世界杀魔狼，将魔狼换成金币，再将金币带回来卖一万块钱一枚，从此财源滚滚。

    更为方便的是，从这里到那个世界，只有区区十公里，好近，而且两边的珠宝行全都是叫万宝斋！天意！

    老板看着他的笑容，揣摩着笑容的含义，在解释：“这金币成色不好，唯一的亮点就是上面的花纹极为罕见，具有一定的收藏价值，也就是我朱老三喜欢玩古董和稀奇……”

    “好了！”周宇打断他的话：“你喜欢古董，我喜欢钱，成交了！”

    老板喜笑颜开：“爽快！爽快！”

    三万现金用大牛皮袋一装，周宇转身而出，整个过程不足二十分钟，其中老板观察的过程足足有十八分钟，如此爽快的客户朱老三从来没有见过，也给了他某种不安：莫非是比较高明的假冒伪劣？在年轻人出店之前。他快速重新检验，看不出问题，周宇离开后，他依然看了大半夜，终于看得脸上红光大起，如此精美的古金币。从来没有见过的古金币，全世界或许都找不到第四枚，居然三万元钱就拿下来了，值！真是太值了！今天穿了老婆亲手做地红裤头，莫非这个裤头真的如老婆所言，给自己带来了好运？

    无生戒中多了三万块钱，而且钱还如此好赚，大有潜力可挖，周宇没有回宾馆。而是进了一家“星星雨”咖啡厅，悠扬的歌声低柔宛转，香气飘飘。香气之中几条婀娜多姿的身影在咖啡厅中往来穿梭，沿袭江南女子一贯的清幽与柔纯，时间已到了晚饭后，但都市的夜晚才刚刚开始。周六地夜生活也比平日多了几分激情。

    周宇没有激情，他只有平静，平静地掩饰自己的第一次进咖啡厅，平静地掩饰第一次喝咖啡的皱眉，在平生第一次听到的悠扬乐曲中舒舒服服地坐下，悠闲之处恰好与咖啡厅的气氛相吻合。居然还真的是那么回事。

    喝过咖啡。在街头漫步。周宇仰面看天，这星星伴月的夜空是如此美丽。以至于在晚上睡觉的时候，他居然有了梦，梦中是好多女孩陪着他看星星。

    有莲花、有妮丝儿、有玉倚丝、有娅尼姐妹，其中居然还有一个穿着现代衣服的姑娘，郑盈盈，这么多种族各异、皮肤头发都不相同地姑娘挤在一起，没有不和谐的感觉，他快乐得象是一个国王。

    清晨醒来，周宇仰躺在床上不动，师傅已经去了，不管是去了何方，都不可能再找得到，师傅找不到意味着他的父母亲也不可能找到，因为他是师傅在茫茫人海中找来地，根本不知道是南方还是北方，当然更不可能知道是来自哪个省，茫茫人海之中，没有任何线索，是真正的大海捞针，而且是隐形的针！

    任务已经全面破灭，剩下大把的时间就等待着他来作出选择，他可以掌控自己地未来。这或许也是一种轻松――无奈的轻松！放松下来他就得享受放松的乐趣，第一件事自然是睡觉，在他从来没有睡过的大床上睡到快中午了还没有起来。

    房门轻轻敲响，很迟疑！

    周宇闭上眼睛，静静地感应，是一个姑娘，有细细的呼吸，是她？身子一挺，从床上弹起，半空一折，稳稳落地，手已抓住门把手，缓缓拉开，门外一个脸红红的美丽姑娘，正是她，郑盈盈！

    周宇微笑：“早！”

    “早？快吃午饭了还早？”郑盈盈温文尔雅地站在门边：“我有一个消息要告诉你！”

    “请进！”

    房门关上，郑盈盈说：“我宿舍里有一个女孩子，她家是开药厂和医院地，是当地最有名地一家公司，我把你地情况给她介绍了，她说医院缺人，如果你会治病的话，肯定没问题！”

    这么早

    他只因为他地工作问题？好热心啊！周宇微笑：“多我可能会辜负你的一番好意！”

    郑盈盈脸上有失望的神色：“你不会治病吗？”

    “我只知道感冒了需要吃感冒药、受伤了需要去外科，至于内脏受伤应该去哪个科我以前是知道的……现在忘了！”

    郑盈盈苦笑：“你如果真的不知道，或许我可以告诉你，是去内科！”失望了，比较彻底的那种，连这么简单的问题都不知道，自然与治病救人拉不上半点关系。

    “虽然工作失败，但我依然要感谢你！”周宇真诚地说：“你是第一个对我的工作如此上心的女孩！”这绝不是有意讨好，在他二十年生活中，工作两个字提起来也是屈指可数，甚至在他想法中是比较遥远的事情――比升天还遥远！

    第一个？郑盈盈脸上微微变色，自然是变红，漫不经心地问：“你的女朋友也不关心吗？”

    “女朋友？”周宇笑了：“在这个世界上，我还没有女朋友！”他难得地说了一回真话，这个世界上他的确没有女朋友，隔着玻璃窗看过的、那个洗澡的姑娘好象算不得他的女朋友。

    郑盈盈一双妙目上下打量，这么帅气的帅哥会没有女朋友？好难得！简直比漂亮女孩没有人追还难得！虽然不相信这样的事实，但他的神态好象不是撒谎，高兴！她也不知道为什么会如此高兴：“今天想上哪玩？”

    “你愿意陪我？”她脸上的红晕真是太动人了，白嫩的皮肤上一抹嫣红，简直是明净的天空中那一抹彩霞。

    “我……我没什么事的！”郑盈盈躲躲闪闪地说：“也想找个地方玩玩，与陌生人一起玩，好象也挺放松的，是吧？”

    周宇笑了：“我们好象不算陌生人吧？起码我知道你叫盈盈！你也知道我叫周宇！”

    郑盈盈眼睛里有羞涩，不敢接触他的目光，四处打量：“这房间好象也不错，挺干净的……”突然一顿：“周宇，我刚才在路上听到了一件事情。”

    “什么？”

    “那个老婆婆死了！”郑盈盈脸上充满悲戚：“就是昨天我们遇上的那个老婆婆，她在前面街道上撞死了！”

    “什么？”周宇霍然站起：“怎么回事？车祸？”

    郑盈盈摇头：“不是！……今天上午，那家公司楼盘开盘仪式正式举行，但在举行仪式的时候，这个老婆婆突然从人群中钻出来，一头……一头撞死在门前……好惨！”她的脸色微微发白。

    周宇脸色阴沉如水，她真的是有冤情吗？选择如此惨烈的方式结束自己的生命！世间之人没有人相信她，公安部门的结论也对她不利，作为一个不识字的农村大娘，她只有求仙人为她主持公道，但仙人也没有帮她，坏人的公司顺利剪彩，心中满是愤怒的大娘唯有用最后的方式来向苍天、大地诉说自己的不平！

    老天让自己听到了她的求仙言语，是否是要借自己的手来帮她主持公道？但自己做什么了？只是与一个姑娘在酒店吃一顿饭，在宾馆舒舒服服地睡觉！周宇额头不知何时有了汗水，这一刻，他有了一个平生从来没有过的感觉：汗颜！他觉得愧对那个大娘，愧对她的悲情诉说、也愧对这个不知是天意还是无意的偶然相逢！与大娘的偶然相遇是天意，现在大娘的死是否也是天意，以一条性命来唤醒他为这个世界做点什么？

    “你说她是真的有冤吗？”郑盈盈声音中充满悲哀：“肯定是真的有！”

    周宇沉默不语，在房间里转了几圈：“大娘死了，公司的人怎么说？宾客又怎么看？”

    “还能怎么说？”郑盈盈愤怒地说：“出来几个人，向外面的人解释一声，这个女人疯了，自己撞死没关系，冲撞了公司的好日子，简直是岂有此理！”

    “他们才是岂有此理！”周宇一巴掌拍下茶几，在距离茶几只有一寸的距离硬生生停下，激起的狂风将窗帘都掀起，他缓缓抬头：“郑盈盈，对不起，今天我没什么兴趣玩，你先回去吧！”

    “你想做什么？”郑盈盈紧张地说：“我也是听别人说起这事，并没有亲眼见，你可不能去闹事！”

    周宇摇头：“我会闹什么事？不会！绝对不会，我只是听到这个消息感觉有些沉重而已！你去吧，有空了，我会去找你！”

第318章 密谋

    他的架势真的是没了玩乐的兴趣，郑盈盈不感觉奇怪这事后，她自己都没了兴趣，昨天那个大娘虽然与她素不相识，但她觉得有了丛林中一叙之后，这个大娘好象与她有了一点缘分，她死得这么惨，郑盈盈心中也不好受。

    “那，再见！”

    “再见！”周宇脸上终于有了微笑：“我会在这里住上一段时间，你下周还能见到我，如果你愿意的话！”

    郑盈盈脸微微发红：“再见！”转身出了房门。

    天罗房地产公司，豪华董事长办公室外，两个男人大步而入，后面还有两个黑衣保镖，但他们没有跟过来，而是一边一个站在三楼楼道两边，他们的跟随责任移交给一位年轻女子，这女子正静静地站在办公室外面。

    “你不用进来！”左边的中年男人淡淡地吩咐。

    “是！董事长！”

    薰事长向右边男人微微一引：“段局长，请！”

    “陈老弟！”叫段局长的人微微一笑：“请！”

    大门缓缓关上，段局长打量着这间超豪华的办公，微微笑道：“天庐市风云人物多的是，但论发财的速度，恐怕谁也及不上玉书老弟！”

    陈玉书笑道：“生意场上有一句话：低层次的生意是与客户打交道；中层次的生意是与竞争对手合作联营；高层次的生意是与政府官员合作，陈某人虽然起步晚了一些，但掌握的可是高层次的经营秘诀！”

    段局长哈哈大笑：“这本就是双赢！”话音一顿：“老爷子希望陈老弟遵守原来的约定，可不能过河拆桥！”大笑之时是轻松的，但这话一出口立刻变得沉重。

    陈玉书轻松地说：“请转告老爷子知道，陈玉书决非过河拆桥之人，也没这个胆！”

    “这就好！”段局长在真皮沙发上坐下。

    “我记得你是喜欢茶的！”陈玉书递过一杯热气腾腾的茶：“正宗的西湖龙井，特级货！”

    热茶在手，轻轻品一口，段局长眼睛微闭。是真正的品茶！

    陈玉书坐在高靠背椅上转了半圈，吐出一句话：“今天这事情你认为应该如何处理？”这也许是他请段局长进办公室的真正原因。

    段局长眼睛睁开，淡淡地说：“什么处理？又何需处理？一个疯女人要死，谁又拦得住？至于尸体，民政部门会处理地，天庐市一年不知要处理多少无家可归、身份不明的尸体！”

    “外面可是议论纷纷！”陈玉书皱眉：“民众的议论可大可小、可虚可实，已经有记者在调查！”

    “你想如何？”段局长缓缓地说：“将这个女人好好安葬？或者找一个笔杆子写篇文章澄清事实？或者立块牌子，上面写明：本公司从来没有做过杀人夺地、逼死人命的事情？”他的声音充满讥讽。

    “此地无银三百两的蠢事我陈某人断然不会做！”陈玉书摇头：“我只是想让老爷子发个话。新闻舆论这口子上把把关！”

    “这点又何须你操心？”段局长笑了：“下面我们要做的只有一件事……”声音压得很低。

    说了好久，陈玉书连连点头：“太好了，如果能将西城开发区连成一体，我们就能构建最大的房地产市场，也可以左右这块区域地房地产价格。”

    “话虽这么说！”段局长郑重地说：“但手续操作上必须严丝合缝，在招投标问题上多动动脑子，如果你自己弄砸了。可别怪我没有提醒你！”

    “弄砸不了！”陈玉书哈哈一笑：“我的谨慎你可是知道的，保证面面俱到……你刚才说的十余家开发商，我保证最终进入招标大厅的不会超过一半。”

    “又是老伎俩？”段局长摇头：“这次不能雇佣黑帮杀人，也不能再制造交通事故！”

    陈玉书皱眉：“黑帮杀人影响太坏，自然不宜采用，但交通事故……交通事故时有发生，那些商家又凭什么不能碰上？”

    “愚蠢！”段局长眼睛里有狐狸般的光芒：“你可以想想。前段时间，阻挡你发财之路的小老百姓遇上车祸，后一段，与你竞争地对手又死于车祸，别人会怎么想？手段过于雷同，最容易招惹无端猜疑，何况你的手脚也未必干净！”

    陈玉书低头不语，好久抬头：“你老说得是！玉书听你的。你说怎么办吧！”

    “从软肋下刀！”段局长仰在沙发上：“在招标计划出炉后，你可以睁大双眼，看一看你的对手们怎么做！”

    书眼睛里光芒闪烁：“他们绝对坐不住！肯定会找你标办的人做文章！”

    “这是必然的！”段局长微笑：“如果我拒绝他们呢？”

    “拒绝？”陈玉书沉吟：“他们或许会找雷局长，或者抛开你直接找招标办的负责人！”

    “当然会！”段局长笑道：“他们不可能只是请雷局长吃顿饭那么简单吧？”

    这自然不可能是请吃饭那么简单，一个饭局哪怕搜罗天下奇珍奇味也不可能吸引得了人，还招风！会做什么呢？自然是送钱，而且象这么大地项目。送个三五百万都不稀奇。

    陈玉书缓缓地转动笔尖：“可是我们那位雷局长根本油盐不进。他是一门心思想朝上面升啊。送钱的事情本也有之，但他从来都不收！”

    “对官有**的人。对金钱是没有多大**的！”段局长淡淡地说：“这小子我挺佩服他，从一个区副县长短短三年内爬上市房产局局长宝座，凭的就是清字，但天下的事情有时挺奇怪，你越清，别人越不会相信，而且领导太清，下面员工难做啊！也不怕你知道，房产局的上上下下都不太喜欢他！”

    这一点可以理解，一把手太清，手下人就没办法多贪，的确有些难做，陈玉书深知官场如战场，看着这个老狐狸，他算是明白了，这个人今天来目地并非只是喝他一杯茶，而是想借他一点风力来完成自己多年来的梦想，除掉这个雷局长，自己取而代之！但如何操作呢？有了这个认知，操作流程自然了然如胸，陈玉书淡淡一笑：“我明白了！”

    “你明白什么了？”沙发上这个五十岁的人眼睛里精明与阴险。

    “我会盯紧每一家公司！”陈玉书缓缓地说：“如果有人胆敢破坏规则，贿赂房产局领导，我会向有关方面举报！”

    “这就对了！”段局长站起：“我们得相信**的纪律啊，哪怕是一把手犯错，一样可以绳之以法！”

    “如果他硬是不犯错又如何？”陈玉书也站起。

    “犯不犯错是需要通过调查才能下结论的！”段局长淡淡地说：“老爷子不太喜欢他！”

    陈玉书笑了，这样的游戏才有意思！真正是双赢嘛，一个正直的局长可以不受贿，但他无法逃避嫌疑，有了嫌疑一切都有可能，在上面领导也不喜欢他地时候，他收不收钱都没有多大关系，合法地栽赃简直太简单，只要他受贿成为白纸黑字，一切都将成为定论，而且那些与他联系地公司也会因为采取不正当竞争手段而退场，妙！最妙的是他居然还能成为法律地卫道士，只需要咬紧牙关来做一回证！

    段局长也笑了，这一着妙计他是真正的赢家！顶头上司一倒，谁会是接班人？将来的调查之时，调查组会作出结论，他段某人也是对方贿赂的对象，但段某人一身正气、两袖清风，坚决拒绝了贿赂，所以对方才转向雷局，有了这个结论，有理由相信，要不了半年，就该是他副局变正局的大日子！

    等到副局真的成了正局，他的英明之处就会得以体现，为官者不贪的基本没有，但锒铛入狱的是蠢材，这些人的愚蠢就在于只要是钱都贪，不择对象、不择场合，而他段长军不一样，他在别人面前从来不贪，送钱、送物一概拒绝，他贪只贪一家：陈玉书！

    收十个人的钱，每个人一百万就是一千万，但只收一个人的一千万难道就不行？精心培植一家，将这一家做大做强，远比大海之中泛泛撒网，不管是大鱼小鱼统捞要高明得多，这就是贪官的学问所在！

    “我还有最后一句话想问！”陈玉书微笑。

    “你问！”

    “我想问……今天这次谈话是老爷子的意思呢，还是你的意思？”这句话有学问，如果只是眼前这个老狐狸的意思，虽然会是一个商机，但把握性有待商榷，如果是老爷子的意思，那当然大不相同。

    段局长眉头皱起：“你这话没什么水平……我们三人本就是这条线上仅有的三个葫芦，线如果动了，又有哪个葫芦能不动？”

    “明白！”陈玉书笑了：“转告老爷子，一切都不会有问题，而且绝不会有第四个人知道！”

    突然一个声音缓缓响起：“你确定真的没有第四人知道？须知……举头三尺，自有神明！”

第319章 天罚

    音一起，缥缈无踪，但两人脸色同时大变：“谁？”

    “是我！”声音传来，却是落地窗，两人发白的面孔同时转向，但落地窗处空无一人，声音依然从那里传来：“你们看不见我的，世俗之人的眼睛又岂能看得到我？”

    “谁在……装神弄鬼？”陈玉书额头冷汗涔涔：“来人！”声音真大，足以将三楼的保镖唤来，但奇怪的是，没有人进来，落地窗前突然出现了一条虚影，虚影慢慢凝实，用肉眼可见的速度在慢慢凝实，终于成了一个人，一个年轻帅气的男人。

    段长军的脚本已在移动，但突然看到这幅奇景，两腿在发软，再也走不动一步，再看陈玉书，两眼如铃，嘴唇在颤抖：“你……你究竟是……什么东西？”一个**宛若在眼前诞生，如此奇观自己有幸看到，实在是眼福不浅，但联想到他刚才的话，陈玉书腿肚子都在抽筋。

    还有让他更抽筋的事情，这个人突然凭空而起，头抵天花板站在虚空之中，两眼冷冷地注视地上的两人，就如神仙俯视天下众生。

    这自然是周宇！

    嗵两声，两人同时跪下：“大……仙！”作为官员、作为一方商场大豪，他们本不相信神仙的，但此人一出，他们没办法不信，因为神仙就在他们面前，除了神仙，不可能有人能从虚空中显形，也不可能站在虚空之中。

    周宇淡淡地说：“你们为了发财，官商勾结，我也懒得管这尘世之事，但到现在还在密谋害人，天理难容！……现在执行天罚！”手一指，一道闪电凭空而至，哧地一声轻响，地上的段长军成为一具焦炭，陈玉书乱发飞扬，擦不掉额头冷汗：“大仙慈悲。饶了我这一回！……我立刻上山，为大仙修庙宇、塑金身，决不食言！”

    “连仙人都想拉拢？”周宇冷笑：“真是愚蠢至极……我给你一个机会！”

    陈玉书本已软如泥，但此刻又有了新的动力：“大仙请明示！”

    “你们一条线上的那个葫芦是谁？你想必明白我的意思，就是你们口中的老爷子！”

    “我……我告诉大仙这个人是谁，大仙慈悲，放过我……如何？”这是唯一的救命稻草，段长军如果不抓住就不是商人了。

    “说！”周宇的面孔没有半点表情。

    “他是……市长。邓市长！”

    “还有一个问题！”周宇说：“前段时间死了的那对年轻夫妇，他们本没有收过你的三十万，一切都是你做地手脚，可是如此？”

    “是……是……”仙人居然没有就杀人的事情提问，而是问到钱的问题，钱虽然重要，但相比较杀人的事情总是轻的。陈玉书想都没想就承认。

    “公安局出具鉴定书了，鉴定书和收条全都拿出来！”

    原来真的是这个疯老婆子一死惊动了上天，真的是举头三尺，自有神明，不管做得多么高明，都瞒不过神仙的眼睛！陈玉书这一刻根本没想过，如果周宇真地是仙人的话。又怎么可能有问题需要问他？哆嗦的手指打开保险箱，里面除了这两样东西外，还有成捆的现金。

    “很好！”周宇冷笑：“你可以去死了！”手缓缓伸出，指尖电光隐隐，映得他整个人更象是神仙。

    “大仙！”陈玉书大叫：“你答应……”

    “我答应过吗？”周宇笑道：“我只叫你说，没答应饶你性命，而且看在你快死了的份上，我可以告诉你……我不是仙人！”手一伸。一道闪电击出，这一击出，陈玉书应声而倒，董事长办公室的大门也被这一道闪电劈成两半，声音终于穿过风之壁，整个大楼大震，数十人从各个办公室冲出。三名保镖自然冲在最前面。一进入薰事长办公室。所有人全都呆了，地上两具烧焦的尸体。大门分成两半还在冒烟，闪电！

    这晴天白日地居然会有闪电，准确地将两名大人物同时劈死，这怎么可能？在三四人同时颤抖地打开手机的时候，一名保镖屏气凝神走近，他突然站住，手指地板，指头剧烈颤抖：“天罚！”

    洁白的地板之上，两具焦尸之间，露出两个黑色大字：天罚！

    警报大作，几辆警车风驰电掣而来，两道隔离带第一时间布成，围观市民隔在五米开外，个个议论纷纷。

    “被雷劈死了？这分明是做了坏事！”一个老头说：“老天是不会弄错的！”

    “就是！”一个中年大娘说：“韩大娘今天死在这里，激怒了老天爷，也激怒了天

    ！”

    “韩大娘逢人就说，她儿子跟儿媳妇就是被这人害死的，现在看来是真的！”

    “人还是不能做亏心事……天上有仙人在看着呢！”

    ……

    “我是记者！”一个娇嫩的声音响起：“能让我进去看看吗？”

    “对不起，眼前拒绝拍照！”

    “那……能问问到底发生了什么事吗？”不死心！

    “对不起，结论未出来之前，无可奉告！”

    办公室里，所有地保镖全都隔离在门外五米外，不准靠近也不准离开，只有一人获准靠近这恐怖的现场，可怜的秘书小姐站都站不稳，美丽的脸上没有半点血色：“我……我真的什么也没看见……董事长和……段局长谈事的时候，我……我在外面……他们都能作证。”

    “没有人进入？”一个警察皱眉道：“你们确定没有人进入？”

    “没有……啊……能确定没有人！”秘书语无伦次。

    “好了，你先出去！”

    秘书如蒙大赦，虽然腿脚发软，依然跑得飞快，那位记者小姐想尽千方百计都不能进入的现场对于她而言是想尽千方百计逃离的地狱！这个平时高高在上地段局长、自己的床上情人――董事长居然成了两具焦尸，躺在地上根本面目全非，这一切只是短短的一瞬间。

    “赵队，这很奇怪！”另一名中年警察直起腰：“可以肯定是人所为，但这个人是如何进入办公室的？又使用了何种武器？”

    “李队！”另一名年轻警察说：“你如何肯定一定是人呢？外面的老百姓都说是仙人！”

    李队指一指窗边：“很简单，脚印！这是人的脚印，大的鞋子还比较新！也许是为了作案而新买地鞋子！”

    众人目光齐聚，果然，窗下有一双带条纹地脚印，这双脚印与两具尸体脚下地皮鞋完全不同，他们当然也证实过，董事长办公室是天天由秘书小姐打扫的，决不会留下男人地脚印，这脚印就是凶手，非常简单的推理！有脚印就不可能与封建迷信沾上边，仙人自然不会穿着现代人的鞋子去杀人。

    “现在只剩下一个问题！”赵队长缓缓地说：“这个人是如何从外面进入三楼的，又是使用什么样的武器？这种武器类似于激光系列，一些普通的杀手集团不可能配备如此高科技的武器装备，但资深的杀手集团又怎么可能将目标锁定这个小小的开发商和一名副处级干部？”

    “队长，你的问题不止一个！”一名年轻警察笑道：“而是今后的案情分析会上的全部内容！”

    “也是！”赵队长苦笑：“先全部拍下来，包括外面的两棵树，再仔细搜索一遍，看有没有指纹或者头发之类，这保险柜门更要认真检查，里面的现金与账务核对，看是否缺少……”

    周宇站在人群中，耳边听着他一辈子听得最多的仙人传说，嘴角有笑意弥漫，他并不知道房间里的警察已经走上了另外的一条侦破之路，这条路的起因只有一点：脚印！他还是小看了现代社会的警察，绝没有想过一双脚印会作为唯物主义的印证，其实他要想不留下脚印是如此的简单，只不过他根本没有这个意识而已。

    他也有遗憾，最大的遗憾就是看到现金不能动，因为如果将保险柜洗劫一空，不管别人是否从金钱丢失的问题上看出破绽，他天罚的主旨都无法体现――抢劫犯有什么资格代表天而对别人罚？

    前面一个姑娘无奈地转身，与周宇目光一接触，那个姑娘笑了：“是你？”

    周宇也笑了：“张小姐，又遇到你了！”这自然是那个女记者张雅。

    “在这里遇到我正常！”张雅穿过人群，站在周宇身边：“因为这是我的工作！”记者的职能就是哪里有事朝哪里钻。

    周宇微笑：“看来你的工作不太顺利！”始终进不了门，自然算不得顺利。

    “没关系！”张雅潇洒地一摆手：“就当听了无数个版本的仙人传说好了！”

    周宇笑了：“也是！故事听得差不多了，张小姐有兴趣去喝杯咖啡吗？”

    “你请客？”张雅笑了。

    “自然是我请客！”

    “你那个小女友没有跟在身边？”张雅四处打量。

    “她可还不是我的女友！”周宇转身：“走吧，前面咖啡厅的音乐不错！”

第320章 隐私

    午，市公安局大会议室，长长的桌子两边，二十人表上端的一名中年警官手中的资料放下，挺直腰：“现在正是旅游旺季，偏偏出了这么一个大案，严重影响到本市在游客心目中的形象，市政府对此案件高度重视，限期侦破，大家分析一下吧，赵阳先汇报案情！”

    第一批到达现场的刑侦大队长赵阳站起：“局长，各位同事，我来汇报案情，这件案子实在是太离奇，离奇的地方有三点，第一：作案动机不明；第二：作案工具未知；第三：凶手进入房间没有任何发现，不但房间外面的保镖和秘书没有看见，窗子外就是大街，一样没有人发现凶手是如何进入房间，杀人后如何逃脱。我们先来看看现场……”

    投影机打开，墙壁上出现现场投影，赵阳手中细棍晃动：“大家看，这是门，已经被劈成两半，经检验，痕迹中有焦炭，与众人叙述一致，不是常规武器所为，这是两具尸体，这具是段长军，这具是陈玉书，身份可以证实，他们身体部位经过了瞬间的高温还有强烈电流，所以肌肉紧缩，与焦尸无异……”

    案情汇报完毕，所有人全都呆了，未知的武器、未知的手段自然也会有一个未知的凶手！这样的凶手隐藏在百万人口、而且随时都有往来游客的大城市，又如何抓得住？

    会议室的大门被打开，一名干警大步而入。直走到局长身边：“局长，又有新案件发生，与这起案件如出一辙！”

    众人大惊，脸上变色，局长手中地笔重重落下：“汇报！”

    “是！”干警说：“13分钟之前，本大楼四楼技术科刘:一样是成为焦尸……”

    “什么？”局长霍然站起，在他们分析案情、步署抓凶方案之时，这个神秘的凶手居然敢来这栋代表法律的大楼？还杀了一名警察？这简直是挑战。向警察的挑战！他已有了多年没有过的反应：颤抖！或许是愤怒、或许是胆寒！

    但颤抖一抖就止：“去，四楼现场办公！”

    二十人齐唰唰地起身，同时转身，急急的脚步声响过，齐聚四楼，四楼警察人满为患，看到阴沉着脸一齐下来的领导们。个个退避，顺着走廊而过，所有人脸色沉重。

    四楼检验室的地上，一具焦尸还有轻烟袅袅飘起，正是刘永生，名叫永生，但他已永远不生！一名警察从地上站起：“局长。外面的人没有发现凶手进入，现场没有脚印和指纹，但我们发现了这个！”他地手伸出，掌心是两张纸条。

    局长接过，第一张是一张收条：“今收到天罗公司购房款三十万元整，用于购买河西路本人房屋一栋（含地皮一百五十平方），具收人：孙志峰、饶春香，2006年9月21日。”

    第二张是盖有公安局大印的鉴定书。下面鉴定意见一栏内写着：“经鉴定，字迹属孙志峰亲笔。”

    “孙志峰……孙志峰……”局长久久沉吟：“这个名字很熟悉……”

    “局长！”身边的一名警察说：“孙志峰和饶春香就是上次出车祸而死的两个人，他们的房屋卖给了陈玉书，今天陈玉书开幕式上死的那个老婆婆正是这孙志峰的母亲！”

    “这个老婆婆前段时间天天来找，说陈玉书谋杀了他儿子，今天地事情会不会……”副局长脸上也已变色，如果说这个人是为老婆婆一家人出气的话。杀害陈玉书就顺理成章。但现在他连公安局的人都杀。说明什么？说明手中这份笔迹鉴定有问题！

    局长霍然回头：“老邱，你看出了什么？”

    邱局长深吸一口气：“我们或许找到了这个人的作案动机：为那个老婆婆而报复杀人！”

    这话不太好懂。但在场的全都是侦破高手，每个人都懂，所有人目光投向局长，局长脸色阴沉，缓缓地说：“两件案件并案侦查！”

    两件案件？赵阳小心地说：“局长说的是前段时间的车祸吗？”

    “当然！”局长瞪他一眼：“迅速追查，抓捕肇事司机，这也许就是今天这些离奇凶案地起因！还有，重新进行笔迹鉴定……你亲自负责，看看这份笔迹鉴定是否有问题！”手指一名戴眼镜的白大褂。

    白大褂颤抖如秋叶：“是！”

    局长转身而去，脸色绿如油，他有一个不太好的预感，他的队伍真的出了问题，在笔迹鉴定这么重要的一个证据上出了问题，如果真的是，那个神秘凶手下一个

    不会是他自己？

    仅仅过了两个小时，鉴定报告送到了局长的案头，局长眉头越皱越深，终于狠狠一巴掌拍在桌上，白大褂登时矮了半截，局长冰冷地目光凝聚在他脸上，几个字缓缓而出：“王亚青，笔迹鉴定乃是最重要的证据之一，重要性你不可能不知，出了如此重大的误差，你作何解释？”

    “这……这的确不是我鉴定的！”王亚青战战兢兢地说：“是小刘鉴定的，我没想到他……他会出错……”

    “出错？”局长冷冷地说：“你的复检又在何处？只怕是你们收了人家地钱吧？”

    王亚青额头青筋爆起：“没有……”

    “真地没有？”局长一字一句，冷如冰地目光射在他的眼中：“知法犯法你会坐三年牢，但如果执迷不悟，你就不怕与刘永生同一个下场？”

    王亚青额头豆大地汗水涔涔而下，终于低头：“局长，我……我认罪，我和他都得了……得了两万块……”

    “带下去！”局长大手一挥，外面的干警进入，房间里终于好安静，局长呆呆地坐在椅子上，这个神秘人物虽然可恨，但威风还是有的，连在警察局工作了几十年、反侦查经验无与伦比的人都经不起这一吓，爽爽快快地承认罪行。

    周宇并不知道这一个插曲，只因为他根本不知道笔迹鉴定的程序，找到刘永生，虚空之中传来缥缈的声音之时，对今天的事情有所了解、并对自己命运作了无数不良猜测的刘永生立刻瘫软如泥，全面崩溃，对这个大仙身份是绝无怀疑，将自己收钱的事实一说，他只希望这个大仙真的如传说中仙人那样是慈悲为怀的，但他错了，事实一承认，他就永远不生！

    坐在宾馆的床沿，周宇左手居然是一块雪白的烤龙肉，右手一个莲花杯，杯中是茶，如此不伦不类的饮食，他做得顺理成章，但他的享受被一阵急促的敲门声打断，不用开门就知道是谁，因为有熟悉的香气――郑盈盈！现在都是夜晚了，还敢来敲一个色鬼的房门，小姑娘莫非做处女做腻了？

    门打开，郑盈盈好激动：“周宇，你听说了吗？那个人被雷劈了！”

    “这个消息恐怕每个人都知道！”周宇微笑关门：“现代社会被雷劈的人还真的不太多，不是吗？”

    “是啊！”郑盈盈激动地说：“只怕天庐山真的是有仙人的，那个仙人听到了老婆婆的诉说，看这里还有谁敢再做坏事！”

    “一个人打算做坏事，总不会相信报应！”周宇淡淡地说：“这样的谣言四起，不知对天庐山的旅游事业是好是坏？”

    “自然是好的！”郑盈盈娇笑：“因为天庐山真的有仙人啊，谁不想来看看？”

    “也未必！”周宇微笑：“这个仙人惩罚恶人，又有谁心底没有一点**？或者是见不得人的事，只怕这个消息一传出，有许多游客会中途回程，不敢踏入这块土地一步！”

    “这样的啊？”郑盈盈在想问题：“我想好象……也应该是这样，那是不是说……以后来天庐山旅游的游客都是好人呢？”

    “也未必！好人坏人也不是一成不变的！”周宇笑了：“你的辩证唯物主义好象没有学到家！”

    “我连仙人都相信了！”郑盈盈咯咯娇笑：“这好象已经将我从唯物主义者阵营中排除了！……你刚才说每个人都有**，这话太绝对了，我不同意！比如说我，我就没有！”

    “你没有？”周宇打量着她：“未必！”

    “就没有！”郑盈盈勇敢地迎接他的目光：“你才有！”

    “那好！”周宇笑了：“问你几个问题！”

    “问吧！”好爽快！

    “你多大了？”

    “20！”

    “几年级了？”

    “财会系三年级六班！”

    “有喜欢的男人了吗？”

    “啊？”郑盈盈脸红了：“拒绝回答！”

    “拒绝回答就是**了！”周宇微笑：“验证的结果就是：任何人都有**，但未必见不得人，也未必是坏事！”

    郑盈盈瞪他一眼：“有这样问女孩子的吗？我问你了，你多大了？”

    “**！”周宇笑嘻嘻地面对她。

    “家住哪？”

    “**！”小姑娘嘴巴终于翘起来了：“不问了，没劲！”

第321章 女孩子的心，你慢慢慢慢猜

    今天你没有自习吗？晚上还跑出来。”周宇转换话:

    “没有！”郑盈盈刚一回答，立刻有了疑问：“什么意思？我不应该来吧？”

    周宇笑了：“我可没这个意思！你太敏感了！”

    “你就是这意思！”郑盈盈站起来：“我走了！”

    周宇也站起，微微叹息：“我本来打算请你喝一杯咖啡的，既然你要走，只好放在以后了。”

    郑盈盈站住，脸上有调皮的笑容：“我本来打算接受的，但你既然这么说，我只好走了！”

    “走吧，走吧！”周宇说：“我送你离开！”

    郑盈盈心中好委屈，她都答应他了，答应喝他的咖啡，但他居然一点也不主动，倒好象生怕她反悔一般，赶快赶她走路，她可是一个矜持的女孩子，绝不会自己采取主动的，好，你这个混蛋，既然不珍惜这难得的好机会，本姑娘以后不理你，坚决、坚决不理你！

    走到门边，周宇脚步加快，挡在郑盈盈面前：“天色还早，我可以请你喝一杯吗？”

    心中的委屈插上了翅膀，一瞬间飞得好远，郑盈盈板着脸回答：“为什么改变主意？”

    “理由很简单！”周宇微笑：“我送你下楼本就是请你喝咖啡的！”

    郑盈盈嘴角笑意弥漫：“我要喝最好的！”

    “最好的！”周宇点头。

    “我只是陪你喝一杯咖啡！”郑盈盈迟疑地说：“你可不能……有其他的想法……”

    “没有！”周宇表态：“哪能呢？一杯咖啡才十块钱，十块钱不可能有太复杂地含义！”

    “嗯！”郑盈盈指着前方：“那里就不错！”

    “星星雨”咖啡厅自然不错。装修未必高档，但品味绝对不低，从精细处见功底，连咖啡托盘都是黑白相间，类似于繁星点点的夜空，灯光柔和而不明亮，刚好能够照出郑盈盈脸上的嫣红色，或许她的脸色并没有如此夸张，只是这红色的灯光给了周宇这种错觉！好一个暗中使劲的咖啡馆。分明是引诱人犯罪嘛！

    “这里来得多吗？”周宇轻轻转着咖啡杯。

    “不多！”对面的姑娘脸中光芒躲躲闪闪：“只和苏蓉蓉来过一次，她……她是女孩！”

    这当然是女孩，一听名字就是！她有意点明或许只为了说明一点，今天是她第一次接受男人的邀请。

    “快放暑假了！”郑盈盈轻声说：“放假了，我就要回去了！”

    “你家在哪？”

    “在……啊，**！”小姑娘报复心挺重。

    “**也没用！”周宇笑了：“我知道了，是南方！”

    郑盈盈睁大眼睛：“你怎么知道的啊？”

    “江南女子温柔婉约。是男人地梦！”周宇上下打量：“姑娘不幸正好是这样的类型！”

    郑盈盈脸上一片嫣红，显得又喜又羞：“你怎么这么会说话啊？……是不是骗了我好几个老乡啊？”

    “我倒是想骗几个！”周宇苦笑摇头：“可是我从来没有去过江南，也没机会见识江南如诗如画的水乡景色。”

    “水乡？”郑盈盈眼睛里光芒闪烁：“我家里真的是水乡呢，家门口就是大大小小的湖泊和水池，这个时间正是莲花开放的时候，隔着好远都能闻到香气，你不知道。我家里还有一条小船，我和妹妹经常摇着船儿去湖里，摘莲花、采莲子，还唱歌呢！”

    在如诗如画的美景之中，两个美丽地江南女孩一边慢慢划船，任由船儿在平静如镜的小湖中晃悠，吴越之音袅袅而出，这是人间吗？不。这是天堂！周宇微笑：“唱采莲曲吗？”

    “也唱，还唱我们家乡的小调！”郑盈盈轻轻唱：“一朵莲花哟，捧在手心，透过花心哟，看着郎君……”她的歌声好轻柔好宛转，别人无法听到，但周宇能够准确地分辨每一个音节。她每一句的结尾都轻轻地拔了一点点。在高处又悄悄折一折。周宇听得正觉有趣，歌声停。郑盈盈脸红红地说：“不唱了！”

    周宇不无遗憾地说：“正听得有劲，突然没了，姑娘倒是会钓胃口啊！”

    “想听，你可以去南方……旅游啊！”郑盈盈说：“马上要放假了，你可以去的！”话一出口，她脸上娇羞无限，低头不看他。一颗心嗵嗵乱跳，自己是怎么了？这不成邀请了吗？邀请他去她家里！明明知道这不合适的，但一开口就说出来了。

    周宇温柔地说：“你真地

    我的兴趣，可惜短期内恐怕没有时间，有时间，我一一曲！”

    郑盈盈好失望，掩饰地说：“不一定是听我唱的，那里的女孩子都会唱。”

    “别人唱的肯定没你唱得好听！”

    郑盈盈悄悄抬头，他目光中有一层呼之欲出的意思，是什么呀？她猜不出来，也不敢猜，但她的心又在不争气地跳动，鼻尖都有汗水了，音乐一变，是一首轻柔的恋歌：“当彩霞弥漫天边，当清风拂过堤岸，我地羞涩，悄悄隐藏在你的耳边；心中有话儿好想说，欢乐的鸟儿好想飞起来，偏不告诉你你想听的话，女孩的心，请你慢慢慢慢地猜……”

    慢慢地猜！她的心事不用猜！周宇轻轻品了一口咖啡：“这歌儿真好，不是吗？”

    郑盈盈脸终于全都红了：“我要回去了！”歌儿真好，不就表示他全都明白了吗？小姑娘羞极了。

    “我送你！”快速结账，周宇走出咖啡厅大门，一个娇小的背影正背对他，静静地站在人行道上，清凉地夜晚、星月相伴，两条影子在月光下时而融合、时而分开，时而清晰、时而迷离，郑盈盈脚步轻盈，就象踩在云朵儿中，她都不知道自己是怎么了。

    他只是自己萍水相逢地一个人，也只是长得帅点、说话风趣点而已，看不出有多少钱，更不可能是权贵，但自己偏偏就觉得他是最好地男人，与他在一起的短短几个小时，她觉得自己好快活，这是爱吗？自己终于体会到这种欲语还休、似羞似喜地情怀了吗？不知道，她什么都不知道了，只知道这条路要是长得没有尽头该有多好！

    路边还有许多人，夏日的夜晚本就是丰富多彩的，也是充满激情的，时间还不太晚，要不要陪他再去公园里坐坐？这个充满浪漫色彩的想法很快被她脸红红地自我否定，不能！真的不能！那个公园她听说过，里面全是情侣，亲嘴儿算正规的，还有不正规的，做的事情可就不能说了，要是……要是万一碰到这样一对，他也想学样怎么办？

    但说不定正好可以试试他是什么样的人，小姑娘想得充满矛盾，小脑袋瓜子乱极了。

    突然，一个声音响起：“盈盈！”声音就在左边。

    郑盈盈猛地侧身，满脑袋的杂念全都化作了羞意：“蓉蓉，李思，是……你们啊！”下意识地跑出两步，离周宇有了一丈的距离。

    周宇站定，用欣赏的目光注视着这两个跟了他们半天的美丽女孩，那个高个子倒不说了，只是中等姿色，眼睛比较动人而已，那个矮点的就让他感慨了，又是一个美女！胖胖的美女！上大学之时，他曾对唐明皇的眼光表示怀疑，因为在他看来，胖胖的姑娘有什么好看的？杨贵妃是胖美人，想必也美不到哪里去，又如何能将一代天子迷得七荤八素？但现在，他有了改变，他对唐朝的某位皇帝有了深深的理解――胖姑娘也可以迷人的！

    眼前这个姑娘就是其中的代表，她胖绝不失比例，腰不胖，体态风流而丰满，脸色白如美玉，眼珠圆溜溜的，整个人就象是一个娃娃，当然是有致命诱惑的那种。

    这个姑娘目光在他身上也搜索了好几个来回，一转之下到了郑盈盈脸上：“盈盈，他就是你……表哥？”

    郑盈盈连连点头：“是的！”转向周宇：“表哥，我给你介绍一下，这是我一个宿舍的姐妹，这是苏蓉，这是李思！”转向周宇的目光中带着几分乞求，眼色也自然是比较那个的一种。

    周宇笑了：“两位小姐好！……我表妹提到过两位！”

    “真的吗？”苏蓉娇笑：“说什么呢？”

    还打破砂锅问到底了，落在一般人头上只怕当场穿帮，但周宇何等样人？在那个世界与几女周旋过程中早就练就了一张张口就来的速才：“她说了，两位小姐是她最好的姐妹，帮了她不少，苏小姐还请她在星星雨喝过咖啡，对吧？”

    虚虚实实的回答一出，三个女孩都笑了，郑盈盈轻盈地回头：“表哥……你不用送我了，我和姐妹们一起回去！”

    “好啊！”周宇站住：“表妹再见……两位美女，再见！”

    三美同时咯咯娇笑，跑了，跑出好远，李思的声音还顺风而来：“你表哥怕不是好人，专门勾引女孩的……”

第322章 一错再错的求职

    服！只见一面就能断定某人的本质属性！周宇回头，住的宾馆，走近宽阔的大厅，回到房间，仰面而躺，周宇皱眉：“这大床真***大，一个人睡觉做这么大的床干嘛？”

    逛街逛过了，咖啡喝过了，美女见过了，剩下该做什么呢？要不要去将那个一条线上的邓市长“天罚”了？周宇唰地坐起，好象还早了点，这个市长只是听说参与某个链条，毕竟只是听说，不排除这个张玉书恶意报复某个人，而且当官都贪财，就算他是真的贪财，也不是第一个，更不会是最后一个，只是不能免俗而已，只要取之有道，也未必非死不可！

    暂且放他一马再说，看电视！今天的电视想必有些新内容！

    拿着遥控器按来按去，好纳闷，今天死了三个人，啊，不，应该是四个人（包括老婆婆），但电视上居然没有提及，也许是新闻节目中提到了，他没有看见，电视剧依然是反映改革或者现代都市的情感生活、新闻依然是各地的胜利果实，形势依然一片大好，他的出手被淹没了，或许根本没有拿到桌面上来！

    呆呆发了半天呆，周宇找到了一个理由：自己的出手迷信色彩太浓，在不能找到确切证据、找到科学依据的情况下，不宜盲目报道。

    他很聪明，这的确是主要原因，当然只是原因之一，还有一个原因。就是：两件案件还在并案侦查，虽然公安办事效率前所未有的快，但离全面揭密毕竟还有一段距离，案件不能侦破就开始报道，无形中增加了公安部门地压力――来自社会舆论的压力！也给这个社会增添了新的不安定因素，或者在风景区形成恐慌！

    这样的风头没有哪个官员敢出，周宇在这个世界的第一次出手效果大大的，但反响淡淡的，他的失落是有一点的。但远远谈不上沮丧，反而有了兴趣，这个世界环环相扣，各行各业都有规则，有意思，最有意思地是：很多事情能够超出他的预想之外！

    天庐大学，两个巨大的圆形大灯发出柔和的光芒。映得三条人影格外长，有声音传来：“盈盈，你真的只说这么多啊？”

    “是啊！我说的话，我表哥全重复了，记性真好！”郑盈盈说：“你怎么了，蓉蓉，为什么这么关心啊？”

    苏蓉蓉说：“我爸说了。不能随便说自己的身份地，这世道不安全，搞不好有绑架这些事……”

    “蓉蓉！”郑盈盈不高兴了：“你以为他是这样的人啊？你错了，他好有责任感和正义感的……”为那个老婆婆的事情，他表现得义愤填膺，当时在宾馆里一巴掌拍下来时，头发都飘起来了，是一种让人心动的愤怒。也是那么威风，如果不是停下来，这一巴掌下去，弄不好连茶几都能打翻，她从来没有见过男人的发怒也是那么动人，因为这愤怒是有良知的表现。当然她并不知道，如果周宇一巴掌下去没有紧急停下。估计这茶几将直接打进地板、或者碎成粉沫。

    苏蓉蓉连忙辩解：“不是说他！真地不是！”

    她的声音好真诚：“盈盈。你想起来了。我二叔那边医院办公室的小陈上个月辞职了，还缺一个人。要不，你让他去试试？”

    “真的啊？”郑盈盈心中淡淡的不快全没了：“谢谢你，蓉蓉，我就说马上要放假了，他的事儿还没解决，我马上找他去……”居然转身，莫非是打算半夜三更的再去找表哥？

    苏蓉蓉一把拉住：“急什么？说了的事跑不了地，明天再告诉他不迟，只是你千万不能说是我介绍的，怪不好意思的。”

    “放心！我肯定不说！”郑盈盈好感激，这个姐妹真好，自己马上放假了，是非得要回去不可的，妈妈都嘱咐好几遍了，如果没有他出现，自己怕是早就等待着放假，象一只快乐的小鸟飞向南方，但他出现了，而且行程未定，假如在她离开这段时间里，他离开天庐，甚至不需要离开天庐，只要离开那个宾馆，她就不一定能找得到他，但有了工作就不一样了，她可以在开学的时候顺利找到他，明天告诉他这个消息，顺便问一问他的手机号，还有，蓉蓉地话太对了，不能告诉他这份工作是蓉蓉帮忙找地，她可不能在他心中留下另一个女孩地影子，这个姑娘胖胖的，但吸引力可是大大地，作为竞争对手是绝对不明智的，幸好她自己提出来

    诉他，这就一切都圆满了！

    三人一起进校园，和谐而团结，但李思眼睛里有一种奇怪的神情，这神情或许叫“若有所思！”

    第二天中午，依然是郑盈盈来唤醒沉睡中的某位男同志，她敲门敲得理直气壮，因为她带来了他眼前最需要的东西：工作！蓉蓉二叔那边已经答应了，只等他上门，找工作如此顺利，周宇只怕是天下第一人。

    她的介绍颇有几分激动，那个地方地理环境好，幽静，重点还提到了是在一座小湖边，小湖还是一个景点；工资不低，作为一个私营医院，又是苏氏集团的旗下，工资能开到四千多；工作清闲，无非就是整理整理文档，接待接待来自方方面面的来客，当然不是病人，而是社会各界人士，有检查的，也有找领导谈工作的，介绍到这里，郑盈盈颇有几分疑惑，为什么苏蓉蓉一开始没有任何口气，但见到他之后立刻来个一百八十度大转弯？还重点介绍了这样清闲的工作？

    看着眼前这个男人的翩翩风度，郑盈盈好象多少明白了一点点：私营企业任人唯贤，决没有免费的午餐，他辨药的本事用不上，或许是利用他的另一个优势，这个优势是什么呢？是他的风度，一个企业就如同一个家庭，特别是私营企业更注重自身形象，这个帅哥搞接待，或许还真的是一个不错的选择，起码能让一个办公室的形象上升一个档次，还能体现私营医院的风采。

    听完她的介绍，周宇笑了：“真不错！”

    有这三个字就够了，当天下午，郑盈盈去上学了，周宇去报到，一进办公室，立刻有一个姑娘站起：“请问你找谁？”

    “我是周宇，听说这里可以找到工作，我来碰碰运气！”

    姑娘笑了：“我知道！院长在办公室等你，你先去一下，我帮你把办公桌收拾一下！”

    周宇愣住：“你知道我一定能成功？”

    “我知道！”姑娘抿嘴一笑：“你一定可以成功！”

    “为什么呢？”周宇抓头：“我都没什么把握，因为我觉得自己并不适合这项工作！”如果在求职之时说出这番话，无疑是宣判――失败的宣判！连信心都没有，还谈什么应聘？但我们的周大先生根本没有半点求职经验，想到什么就说什么，他的确不适合做接待工作，因为他已经习惯到什么地方，别人在八丈外开始迎接他，但他答应来应聘只不过是玩玩而已，试试工作的滋味――感悟人生百态、对他师傅“先成人”的实践。

    小姐轻轻一笑：“我们打个赌怎么样？如果你成功，出来时请客！”

    赌？亲切啊！周宇精神大振：“好！如果不成功，你请我！”

    大步而去，走廊尽头就是院长室。

    “你是周宇先生？”还挺客气，出自一个医院的院长口中本不正常，但周宇一样感觉不到有什么不正常，他的一生中，好象没有正常过。

    “是的！院长先生！”手伸出：“你好！”错！又是一个错误的礼节，求职者始终要将自己的位置放低，在老板没有主动伸手之前，职员不能伸手，在老板伸出手之时，职员应该抢先一步，所谓后出手，先到位，这是礼节！

    院长微微一愣，伸手相握：“你的情况贵友已经介绍过了，你先熟悉一下医院的情况，一周后正式上班，工资方面……”

    “工资方面没问题！”周宇说：“随便多少！”再错，打断上司的话要多错有多错！

    院长苦笑摇头：“好吧，一周后见！”

    “再见！”兴冲冲地挥手，这充满青春朝气的挥手总不会错吧？错，错得更离谱，他应该躬身道一声：“谢谢老板的！”

    幸好他有一件事情没有做错，在出来之时，还知道顺手关上大门，只不过动作快了点而已，一阵风吹过，房门关上，以这样的关门速度而论，大门应该是哐地一声大响，满院医生护士都来看院长发脾气的，院长耳朵甚至都打算握上，但出乎他意料之外的是：这门开始关时好快，但一碰到门柱，居然极轻极轻，无声无息地合上，让这个老头发了半天呆。

    走廊那边，有一个声音传来：“嘿，我成功了，说吧，请什么客？喝杯咖啡成不成？”

第323章 神奇的记忆力

    个医院都能听到周宇向姑娘发出的喝咖啡邀请，但姑有周宇一个人听到，她的声音好轻：“我可不敢！”伴着脸上的微红。

    周宇不愚蠢，立刻反应过来：“上班时间不能喝咖啡？”

    “你可以喝茶！”一杯茶递过。

    “上班时间也不能与女孩开玩笑？”

    “只要你保证声音不传出去……”

    “谢谢你！”周宇声音压得好低：“我知道怎么当一名合格的员工了！”

    这就知道了吗？小林姑娘暗中直摇头，真不知道老板看上他什么了，根本是一个初出茅庐的小伙子嘛，什么也不懂的，两个人一个办公室，以后需要长期面对面，他要成为合格的员工路还长着呢，自己需要教他的好象也不少，真没想到自己一个打工妹转眼间就需要担负起师傅的重任，不过这个家伙比较聪明，应该会很快学会。

    一指桌上的电脑：“周宇，你来，我给你介绍一下你下面的工作。”

    “我的工作是玩电脑？”周宇多少有些喜出望外。

    “什么叫玩电脑？你当是玩游戏呢？”小林瞪他一眼：“是让你熟悉一下医院的情况。”

    “明白了！”周宇敲敲电脑屏幕：“这小东西肚子里装了不少货，起码比我肚子里装得多！”

    小林哧地一声终于笑了：“来，这是医院的人员构成，院长、副院长、外科主任……他们地资料全都在电脑里面。点击一下就出来……这是医院的病房设置，高级病房、一般病房……员工宿舍……哎，你有房子吗？”

    “我好象还没到这个级别！”周宇的声音停顿，由于负责教他，这个姑娘是俯着身子的，她连衣裙领口比较低，里面有诱人的东西在跳动，周宇的喉结也悄悄地滚动了一下，艰难地移开：“你呢？”

    小林指着宿舍楼模型：“我住在这里。一个小房间。”

    “你的房间一定很漂亮！”

    “什么都没有，有什么漂亮的？”小林说：“别扯远了，看这个，这是病人分科的情况，前面是科室，后面是对口地病症，你最好熟悉一下……你看哪里呀？”敢情现在才发现周宇有点走神。

    周宇尴尬地说：“能不能……能不能让我坐下来看看？”

    “啊？”小林猛地跳起。脸上已有了嫣红色，因为一低头，她自己都能看到自己的前胸，这东西刚才恰好是这个男人目光久久流连的地方！色鬼！看姑娘不看脸偏偏看胸脯的就是色鬼！老院长，你这个死老头，你想害我！

    在自己办公桌上坐下，仔细整理一下自己的衣服。好半天才悄悄抬头，这个男人这一刻认真极了，在认真地看资料，还真的进入状态了！第三次抬头，周宇依然目不转睛地盯着屏幕，他手边的茶早就没了半点热气，第六次抬头，周宇终于站起：“好多内容啊！总算看完了！”

    长长地伸了个懒腰。

    小林微笑：“你工作起来还挺认真地！”

    “那是！”周宇笑了：“不做就不做。做就做最好的，这话是我的办事宗旨！”

    “不错的宗旨！”小林点头：“记住多少了？”

    “差不多了！”周宇微笑：“第一阶段的工作已经完成，剩下的估计就是喝喝茶、看看报了……顺便问一句，这电脑可以下载游戏吗？”

    小林慌忙摇头：“不能！你别乱来，别说玩游戏，就连这话都不能说。”这可是私营企业，对员工的管理严着呢。上班第一天就想用办公室用作管理用地电脑玩游戏。亏他想得出来。

    “这么说！”周宇皱眉：“今后的工作中。只能是我睁着大眼睛看你，你睁着美丽的大眼睛看我了？”

    “拜托！别用这样的词语！”小林哭笑不得：“也顺便说一句……我们要看的不是你。也不是我，而是进医院客户的脸色！”

    “眼前没什么客人！”周宇转椅一转，面向外面，多少有些吃惊：“你看，这外面挺漂亮的，还真的有湖……哎，美丽地小姐，我不知道你姓什么，只能这么称呼了，哪天有空了，去弄一条小船儿去湖中心划划，你说是不是一件美事？”

    等了好半天，居然没有回音，周宇回头，办公室的门不知何时大开，一个中年女人站在门口，冰冷的目光射在他的脸上，小林脸红红地低头：“主任

    了！”

    主任？周宇上上下下打量，年纪不太小了，但打扮还挺新潮的，一张面孔不难看，但神态比较……严肃！

    主任出声了，声音也不太友好：“小林，他是谁？”

    小林支支吾吾地说：“他是……新来的，叫周宇！”

    “新来的？”主任眉头皱起：“为什么我不知道？”

    “是院长亲自安排地！主任……”

    主任没了回音，蹬蹬地脚步远去，直奔院长室。

    小林脸色微微发白：“叫你别乱说话，你偏不听……主任为人最严谨了，她肯定是找院长告状去了。”

    周宇抓头：“我觉得我好象理解到了你刚才话地意思，看脸色……是不是还得看她的脸色啊？”

    “是地！”小林一句话出口连忙转向：“别说话，快工作，她回来了！”

    连忙坐下，认真地在电脑键盘上敲打。

    周宇也坐下，一样比较认真地看着屏幕……屏幕上有一个美女，端着咖啡在向他微微笑，笑得比较动人，比郑盈盈只略差一筹而已。

    蹬蹬的脚步由远而近，在周宇面前停下，周宇作好了桌面挨一巴掌的准备，但等来的却是一句不轻不重的话：“周宇啊，既然蒙老板瞧得起，来医院工作，可得用心点，也对得起老板的栽培，是吧？”

    “那是！”周宇抬头：“多谢主任的教诲！”

    “那好，你先熟悉一下医院的布局，包括各科室的设置，要做好办公室的工作，这些是关键，上面来人了，得有礼貌……”

    说得真多！周宇终于忍不住打断她的话：“主任，张医生来了，可能是找你有事！”

    张医生？主任霍然回头，门口一名男医生手刚刚接近门边，好象正打算敲门，一见她回头，手收回：“罗主任，我找你有点事情！”

    主任随口应一声：“我马上来！”张医生出门后，她很快回头：“你认识张医生？”

    周宇指指电脑：“电脑里有他的资料，北京医学院毕业，现年三十八岁，正主任医师，脑外科专家，三年前来本院，现任脑外科主任……”

    罗主任呆了，小林也呆了，这片刻的时间他居然记得这么清楚？莫非这个张医生他特别投缘，专门记他的资料？

    呆了好半天，周宇象背书一般的介绍才算结束，罗主任深吸一口气：“你记得多少了？”

    这个问题小林也关心，她一双妙目落在周宇脸上，周宇脸上没有任何得意之色：“医院概况全都记下来了，罗大姐，你孩子的病好些了吗？对不起，我看到的最后记录是三个月前的。”

    罗主任摇头：“还是老样子……”再也说不出话来，儿子的事情让她伤心，但这个人的记忆力让她心惊，她只是一名中层干部，远不应该成为别人关注的焦点，论职务，她上面有许多人，论年轻漂亮，她上面有众多的美丽佳人，但她的记录这个人记得如此清楚，连附表都记得，只能说明一点：他没有说假话，他是真的全都记下来了！两个小时前上班，而且还处于调整（休假）之中，他居然能记得这数百人的全部资料细节？这怎么可能？而且他好象还没有用多少心思，因为她进来之时，这个人正在与漂亮的小林姑娘**！

    罗主任离开了，带着满腹的狐疑，在她的猜疑中，或许这个人是哪个国家新研制的一种智能机器人吧？

    主任一离开，小林过来了，真的睁着美丽的大眼睛看着他：“你一定要告诉我，是怎么记忆的，这个概况可是太难记了，我当时记了整整三个月，弄得大脑一片麻木，到现在还经常出错……”

    周宇笑了：“我这人别的本事一点都没有，就一样，记忆力不错，也许老天爷觉得我太懒吧，给了我比较好的记忆力补偿一下！”自从有了仙修能量之后，他的大脑就变得与旁人不太一样，看东西过目不忘，这也是他在十三年时间内除了修仙之外，还能上大学的根本原因，整个大学以前的课程他只花了半年时间，整个大学课程他也才花了三个多月时间，说回来，在天庐大学上学他也只上三个月，后来偷看女孩子洗澡的事件发了之后，他师傅才坚决让他回山的。

第324章 成功的庆祝方式

    有了这个本事，别的本事要不要也没关系！”小林苦许就是你来医院的原因吧！”想必他惊人的记忆力才给了院长接受他的理由，小林想得充满羡慕，她自己可是从扫地工干起，干了整整一年，向院长点了一年头，无意中拾到大小姐遗失的一件首饰交还她后，才有了历史性的转折，这个风流好色的小子一来就通知上班，原来是有一样没有人能比得了的特长！

    她自以为知道了某种原因，但她绝对想不到，当老院长终于知道他办公室有一个记忆力超群的人时，一样惊讶得张大了嘴巴。

    周宇看着墙上的钟：“还有一个多小时才下班，看来是时间不允许我请你喝咖啡，我得走了。”

    还能迟到早退？小林急了：“不行！这样不行，老板会生气的！”

    周宇笑了：“你可能不知道吧，我正式上班还得有一周的时间，老板亲口说的……一周后见！”充满青春朝气地一摆手，溜了，在门口回头：“上班后请你喝咖啡！”

    小林轻轻摇头，与这样的同事在一个办公室，只怕并不是什么好事，随时都要抗拒来自他的诱惑，玩游戏、聊天、喝咖啡、坐小船儿去湖中心玩，这都是好东西，但能吗？一周后，自己需要严把自己的准则，决不能被这个坏员工带坏了，电脑最好一天检查一遍，发现不明程序就地格杀；聊天之时最好不接口，一接口他越说越来劲；喝咖啡……这比较难。幸好这不是办公室里有的东西，坐小船儿去湖心，放在节假日再说。

    有一件事必须得承认，周宇只是没有工作经验，并不意味着他缺少工作能力，能量带给他太多地优惠，不管做什么，他都有他独到之处，刚刚在办公室让可爱的小林姑娘惊奇了一把之后。他四处闲逛，悠闲的身影在湖边到处转悠，悠闲得办公室里的小姑娘多了几分迷离，也多了几分愤愤不平――偶尔在忙得不亦乐乎之际，可以从窗口看到外面那条人影。

    中午去喝咖啡，晚上呢？晚上他是好样的，早早地就回到了宾馆：“嗨。小姑娘，我找到工作了，请你喝一杯怎么样？”

    面对服务台的小姐，周某人在热情地打招呼，服务台小姐脸刚刚开始泛红的时候，这位邀请的先生居然不见了，二楼传来他的声音：“嗨。小姑娘……”一模一样地邀请！这当然是向上面的服务员打招呼，找到工作就这么高兴？高兴得失去了理智？还是一高兴，就有了勾引女孩子的雅兴？

    几个招呼一打，周宇进了房间，每个受他邀请的小姑娘全都心乱，乱得不行，但这位大情圣心是静的，静静地坐在房间里看电视。

    房门敲响。伴随着一股独特的香气，周宇笑了，又是她！

    自然只能是她！房门打开，周宇笑得开心：“亲爱的表妹，你来了？”

    表妹？郑盈盈噗哧一笑：“骗骗她们，不行啊？……你成功了吗？”

    周宇点头：“成功！……成功有两个庆祝方式，你选择哪个？”

    郑盈盈不懂：“说来听听！”

    “第一个方式。我们拥抱一下；第二个方式是我请你喝一杯！”周宇张开双臂。等待对方作出回答。

    郑盈盈咬着嘴唇：“两样都不选！”

    周宇愣住。对面有她地解释：“知道为什么吗？”

    摇头！

    郑盈盈说：“第一，我帮你不能成为你欺负我的理由！”

    很好。这是拒绝第一个建议的理由！

    “第二，我听说有一位先生今天邀请了三位小姐喝咖啡……顺便说一句，找到工作也不是勾引女孩子的理由！”

    周宇大汗：“信息时代啊，什么话传说得都快！”幸好她的信息还不够快，还不知道在进入宾馆之前，在办公室里都发出过类似邀请。

    “我只是……来告诉你，我要走了。”郑盈盈转身，她心中好委屈，一来就听到他邀请女孩子的消息，而且还不仅仅是这个消息，两个服务员小姑娘聊得风生水起，所谈的已不仅限于一杯咖啡，连周某人让服务员开电视、烧水都作了若干合理而富于变化地推测，聊到激动处，连她轻悄的脚步声都充耳不闻。

    “考完了？放假了？”

    “嗯！”郑盈盈说：“我要走了，走前能看到你找到工作，而且心情不错……还是一件不错的事情的！再见……当然是两个月后再见！”她走向门口，走得还不太慢。

    “等等！”周

    隐隐有一丝不安，她马上要走了，但她心中不快乐。

    姑娘站住了：“还有事吗？”

    周宇身子一动，到了门边：“放假了，我陪你玩几天，过几天再回去，好吗？”

    郑盈盈眼睛里有了光彩，但她在摇头：“你……你要工作的。”

    “忘了说一句，我的工作一周后才正式开始！”周宇微笑：“所以，理论上我有一周的自由时间，如果盈盈小姐答应的话，我们可以上天庐山看看，也可以去咖啡厅坐坐，当然，那个公园也在行程之列……”

    郑盈盈脸上泛起红霞，轻咬着嘴唇：“我们两个吗？”

    “当然是我们两个！”周宇一本正经地说：“如果市委书记有什么事情找我地话，他得等一个星期！”

    郑盈盈笑得眉毛都弯了：“好大的架子呀……那今天做什么呢？”

    “现在已到了晚上！”周宇笑道：“只适合喝咖啡！”

    “不！还适合做一件事情……你得买一部手机了，要不然，明天怎么联系啊？”

    先买手机，再喝咖啡，咖啡厅里音乐悠扬，郑盈盈在慢慢品咖啡，咖啡又香又甜又有点苦，还有所有饮料中都难以找到的回味无穷，也许正因为咖啡的这种特性，让它成为男女恋人之间的首选吧，这是咖啡，但这种特征分明就是爱情，爱情也是这样的，又甜又苦，喝时苦，喝下甜，回味时有着无穷韵味。

    马上要离开他了，她心中好矛盾，需要在这几天游玩时和他挑明某一点吗？如果不，这两个月时间下来，他勾上了别的女孩怎么办？这一点她绝对不怀疑他能做到，就算是宾馆里面，都一样不安全，如果是，又怎么挑呢？这个家伙很奇怪，别人是努力在她面前表现出一种正人君子地模样，再适度地向她传递某种信号，他倒好，表现出来地一面是放荡不羁，但与她单独在一起地时候，却是挺正规的，这时他没有用他那双勾引人地眼睛勾引她，而是认真地摆弄自己的小玩意，认真极了，桌上还放着手机说明书，他居然在认真地看，一页不拉，都快看完了。

    感受到她的目光，周宇终于抬头，有尴尬：“这小东西挺复杂的！”

    郑盈盈愣住，手机复杂？

    对方有补充：“我打算将你的号码存进去，号码倒是没问题，但名字实在不太好输入，这手机上用的根本不是五笔输入法。”

    玩了这半天，原来是输她的名字！郑盈盈心中好甜：“我来！”

    两人椅子靠拢，郑盈盈快速输入，用的是拼音输入，刚刚切换过来，周宇明白了：“原来还有拼音输入法，说明书我好象还没有看到这一页！”他用的是字型输入，老是采用五笔输入的原理，一次次出错，他都烦了。

    “如果你不是刚刚从天上下来的，就是你原来打工只怕是假的！”用手机还需要一页页翻说明书，不知道手机上采用的输入法，这一切都表明他以前根本没用过手机。

    周宇老老实实地承认：“以前还真的没用过，惭愧惭愧！”

    郑盈盈笑了：“荣幸荣幸！居然有人将我的手机号作为他第一个储存的名字！”心中高兴，第一次用手机好象意味着另一个第一，她是他第一个交流的姑娘，现代社会谈恋爱，又有谁不用手机的？

    “会打电话吗？”郑盈盈微笑：“我可不想明天听到……有的人说，我的手机不响是因为他不知道怎么拨号！”

    “会打！会打！”周宇连连点头：“我保证你明天早上能听到美妙的手机铃声，如果你晚上想听也行！”

    “好了！我走了！”郑盈盈站起：“送我回去！”这次是主动的，一个女孩子深更半夜的回去，有让人送一送的理由！

    周宇轻轻敲桌子：“小姐，买单！”一张二十元的票子飘入托盘中，潇洒而轻灵，郑盈盈满是不懂，他在咖啡厅表现得象一个上层人士，她觉得自己很难接受他第一次玩手机，难道他以前是一个大老板，习惯带着秘书上咖啡厅，但偏偏不喜欢手机，有事情都由秘书办？

    一些真正的大老板好象就是这样，手机有辐射的，作为现代通用的通讯工具，没有人能拒绝它的方便与快捷，但真正的大老板大脑是最珍贵的，他们接受手机的方便功能，而将辐射的副作用转嫁给部下。

第325章 再上天庐山

    晨，郑盈盈醒得好早，躺在被窝里偷偷地看手机，可有一只小猫猫隔几秒钟睁一下眼睛，眼睛睁了无数次，但没有来电，直到手机被好捏得汗津津的时候，终于亮了，郑盈盈还没等铃声响起，按下接听键：“哎！”

    “早就想打电话给你了，又怕影响到你睡觉……没吵醒你吧？”电话里声音温柔而充满体贴。

    “我起来了！”郑盈盈心中小鹿在拱啊拱：“你在哪呢？”这人有点可恶，明明早就想打，偏偏不打，害她担心了好半天。

    “还在床上！”

    “快起来！”郑盈盈下了指令：“快点！”关上手机，从被窝里一露头，四面八方居然全都是脑袋：“和谁通电话呢？朋友还是情人？说！”是李思。

    “乱说什么？”郑盈盈脸上有微红：“我那个老乡呢，女的，她约我今天出去玩玩。”

    “女的？”另一个姑娘孙珏感叹：“你这个老乡一定是一名不错的歌唱家！”

    郑盈盈愣住，不懂！孙珏补充一句：“因为她的声音是标准的男中音！”

    咯咯的娇笑四起，郑盈盈脸红如霞，她好象玩手机玩起了瘾，根本不知道这些人是什么时候围过来的，或许她在被窝里“哎”地一声轻叫的时候，被窝面上就有一双双倾听的耳朵。一弹而起，快速跑向卫生间，外面有评论：“洗干净点！待会儿感觉舒服！”

    “好好洗个澡！……用我的香水，保证男人一见。心头大动！”

    卫生间有郑盈盈不服地声音：“洗个脸不行啊？”

    “别乱出主意了！”有一个权威的声音传来：“让她慢慢洗……她自己知道男人对哪些部位感兴趣！”

    “啊……”郑盈盈大叫：“黎源，你这个大流氓……”

    洗完，收拾好，郑盈盈以逃跑的速度离开宿舍，赶到宾馆时，她脸上红扑扑的，胸脯急剧起伏，周宇开门，用赞赏的目光欣赏：“盈盈。你今天真漂亮！”是的，她今天好漂亮，一身素白的连衣裙，长长的秀发简单地用发夹一夹，整个人只有四个字可以形容：亭亭玉立！

    郑盈盈瞪他一眼：“你就不能到学校门口等我啊？要我来宾馆找你……你也好意思！”一个大姑娘打扮得漂漂亮亮地到宾馆来见他，他就不知道主动点？

    “我本想去了，但我起床的速度明显不如你！”周宇结束了起床地理论：“今天去哪？”

    “你不是有安排吗？”

    周宇笑了：“安排当然是有。但具体的行程还是由你来定！”尊重女士，这个习惯不坏！

    郑盈盈想了一会：“去天庐山！”

    “为什么？”

    “因为上次我没进仙人洞，今天你陪我去！”

    一个大姑娘要求他陪着进他的老家，有一个说法叫什么来着：新媳妇上门？

    今天不是节假日，上天庐山的人不太多，但也不太少，有一个类型的游客明显增加。是上下的大学生，因为已经考完了，面临放假，大学中的情侣们面临着一次不长不短地分离，二个月的分离对于时间长河而言是那么短暂，但对于处于爱河之中的恋人而言又是那么漫长，用一天时间将一个学期的若干甜言蜜语作一个高度浓缩是值得的，作一个小小的总结更是必要的！

    郑盈盈早就感觉不妥。她昨晚已经考虑过今天地行程，将他带上天庐山，在这个有神仙的地方与他相处一场，她的心意或许能够传到天上，如果他能告诉她一点什么，他的话就得到了天上神仙的监督，她对他这份欲语还休的恋情也就得到了神仙的祝福。这是浪漫得让她心尖儿都颤抖的恋情。但她忽略了一点。有她这样心思地同学绝不少，大家都有同样的想法。这就导致了今天山上的局面，到处都是恋人――都是那些幻想与恋人单独相处，但不得不济济一堂的恋人们。

    她看到了学校好多对恋人，幸好没什么认识她的人，她在学校本就不喜欢参加公共活动，不是名人，这让她放心不少，但一样害羞――这与别的没关系，是她自己爱脸红而已。

    “周宇！”悄悄拉一拉周宇的手：“我们早点上去！”

    “好主意！”周宇反手拉住她地手：“我们走在最前面！”手一拉，郑盈盈身不由己，跟着他快步而去。

    避开人群，郑盈盈轻轻挣扎：“哎，你放开！”

    “没关系！”周宇哪舍得放开已到手地娇柔：“这山挺陡地，我拉你上山！”

    他手上热力传

    盈盈脚软了，四周无人给了她最大的勇气：“山陡是欺负人地理由吗？”

    欺负人？她娇柔的声音和脸上的红晕一现，周宇心热了，在她耳边悄悄地说：“山陡不是我欺负你的理由，我欺负你的理由是……你太可爱了！”

    热气又吹入她的耳中，郑盈盈的酸软从双脚延伸到手、再延伸到心，全身都软了，手儿落在男人掌中，脚下根本不知道踩着什么，只知道她走得好快，片刻时间后面就没有了人，前面也没有，清凉的风吹来，飘起她的长发，偶尔目光一扫，总能及时碰到男人温柔的目光，弄得郑盈盈好一阵心慌意乱：“看路啊，你干嘛不看路啊？”

    转过第二道弯，郑盈盈轻声叫道：“歇歇！”

    两人坐在休息处，双目对视一眼，郑盈盈连忙避开：“哎，你渴了吗？”他居然看不出汗水，体质真好，但体质再好也会累的，郑盈盈不敢用手帕帮他擦汗（也没有汗水），只能用水来表达她的关心。

    “又想用昂贵的矿泉水为中餐作交换条件？”周宇笑了。

    郑盈盈嘟起小嘴：“小看人，我带着面包呢！”递给他一瓶水：“免费的！”

    矿泉水打开，递给郑盈盈：“来，你喝！”

    接过，小小地喝了一口，郑盈盈觉得心中花儿都开了，他好体贴人，水也给她先喝！喝了一口递给他：“你也喝！”

    周宇结结实实地喝了一大口，放下，笑嘻嘻地说：“矿泉水好甜，但居然也很香，是什么原因呢？”

    郑盈盈脸红了，红如血，抢过他手中的瓶子，天啊，自己喝了一口再给他喝，这不是间接地亲嘴儿吗？亲也就亲了，偏偏还要说！坏蛋！

    “走吧！”周宇站起：“后面的人快跟上了！”

    “走！”郑盈盈拒绝他的手：“我能行，自己走！”

    她自己走就慢得多了，但由于一开始根本没有消耗体力，后面的人隔得还远，再加上心中有无尽的激情支撑，她觉得并不累，慢慢上了一道坡，额头终于有了细密的汗水，一只手从后面伸过来：“你累了，我来帮你！”

    可怜的小手儿终于再次落入魔爪，郑盈盈闭了眼睛，这是帮她上山的，不代表什么，只是相互帮助而已，可爱的脸儿啊，亲亲宝贝脸蛋啊，不用这么红吧？给个面子，别让人看出来……

    周宇停下：“盈盈，这里是我们第一次见面的地方！”

    郑盈盈睁开眼睛，前面是一座断崖，正是那个孩子掉下山崖的地方，她脚下站的地方正是他向她借绳子的地方！绳子？她眼睛突然睁大：“周宇，我们好象忘记了一样东西，绳子！”进仙人洞需要绳子的，但她根本就忘记了，与他一起上山，只顾着看同学，只顾着掩饰自己的羞涩，别的全都忘了，如果不是昨天晚上就有了打算，只怕她连矿泉水、面包都忘了，而被他傻乎乎地拉上山。

    “绳子？”周宇点头：“的确是忘记了……不过，没关系，这东西虽然不太长，但我敢保证比绳子结实得多！”手伸出，掌中有什么？什么都没有，就这一条手臂！

    郑盈盈眼波流转，终于无奈地摇头：“你早就有预谋吧……小坏蛋！”

    “试验一下先！”周宇手伸出，郑盈盈目光四顾，四下无人，她的小手终于悄悄伸出，落在他的手心，在他手心轻轻颤抖，大手一合，郑盈盈脸红如霞。这一次是她愿意的，与他抢着抓她的手有区别，区别大极了。

    前面就是仙人洞，在清晨的薄雾下，仙人洞周围有残雾残留，周宇手拉姑娘久久站立，看着仙人洞口呆呆出神。

    师傅，我又一次违规了！

    六年前、啊，不，按这个世界的时间算是八年前，他也带过一个小姑娘上山，当时师傅还在，站在洞口将正准备悄悄绕到后山的周宇拦了个正着，但现在，洞口没有了师傅，仙人洞也不再是他的家，他想做什么都不会有人再管，也没有人管得了，但，但他心中为什么反而有一种失落的感觉？

    “他们上来了！”郑盈盈的声音悄悄传来。

    周宇一惊回头，是的，他们的确上来了，郑盈盈呢？她的小手不知何时从他手中逃离，站在他的身后五尺，静静地欣赏西边的山谷，脖子上的嫣红与初升的朝霞类似，也是那么隐隐约约，也是那么明艳动人。

第326章 携美探仙洞

    来的人自然个个是大汗淋漓，一上来就先坐下，一坐如雨，男同胞的健壮肌肤露出来了，女同胞或美好、或一般的诱惑也在吸引众多的眼球，郑盈盈心中有怀疑终于起来了，今天的行程太轻松，走完全程比上次只走一大半还要轻松得多，上次累得脚都麻了，但今天她的感觉只和从学校到他所住的宾馆类似。

    为什么呢？他的体质就算不错，也只是他而已，与自己没多大关系，但为什么自己也不累呢？难道这就是传说中的“爱情魔力”？而且他就算体力再好也有限，不至于比别人好上这么多，别人累成这样，但他仿佛根本没有走路一般，依然是懒洋洋的神态，额头连汗水都没有！

    奇怪，太奇怪了，奇怪到了一定的程度，她就有了解的打算：“周宇，你怎么连汗都不出啊？”这声音自然很低。

    周宇有汗，被她一句话问出来的！普通人好象并不是那么容易做的，平静地回答：“我小时候经常上山采药，自然不是这些城里人所能比的！”

    “我也是乡下姑娘！”郑盈盈温柔地说：“我觉得乡下人还更实在！”这是安慰的，听他的口气好象有点自卑，这不是好现象，需要鼓励！

    导游小姐终于上来了，是一个不太漂亮的姑娘，可怜她们一天上一次山，别人登山是猎奇、是玩，但她们登山是工作，一边旅游一边得工资应该是幸福吧？不。第一次登山是旅游，第二次是工作，以后则是一种单纯的辛劳！这工作并没有想象中那么美好，怎一个累字了得！

    “天庐旅行社地朋友们……到……这边来！”声音尽力提升，依然有喘息。

    “我给大家介绍一下仙人洞的来历！”喘息慢慢平定，毕竟是久经考验的导游，恢复体力与声音的功力了得。

    “三年前……”周宇听过一次的故事再次重复，加了一点点玄幻色彩：“那个老头鹤发童颜，好高好大。双目炯炯有神，看着天庐山充满慈悲，飞升而去的时候，有仙乐飘飘……”还好，没有说是她亲眼所见，只说是天庐山数百名老乡亲眼见。

    她没有亲眼见，自然没有人和她较真。也就当传说听了！没有反驳，甚至有补充：“听说前段时间，天庐大仙出现人间，惩罚了两个恶人，是真的吗？”

    “我不知道！”导游小姐倒是实事求是：“我只知道这几天天庐山的社庙红火了，好多人前来拜天庐大仙，政府都打算出钱修天庐仙庙。估计再过几个月，天庐山又会多一个旅游景点，欢迎大家到时前来烧香还愿。”

    “如果天庐仙庙建成。”周宇耳边有声音悄悄地说：“你来不来？”

    “你呢？”脸侧过，与姑娘俏丽的容颜只有一线之隔。

    “你陪我……我就来！”

    “你来……我肯定陪！”周宇微笑：“你想求什么呢？”

    “求……啊，不求什么！”姑娘目光躲闪：“我来玩地，为什么非要求什么呀？”

    没油没盐、而且没有证明的言语被导游小姐打断：“各位朋友们，准备好手中的绳子和手电，我们入洞观光。”

    郑盈盈从小包里掏出小手电筒：“你肯定手电都没带！”

    “有你带不就行了？”周宇漫不经心地说：“我可是有先见之明的。”

    “你太懒了！”郑盈盈摇头：“以后……以后谁要是跟你过日子。非累死不可！”

    “谁说的？”周宇不服：“我带了绳子的！这叫分工合作！”手伸出，伸得真长，宛若……绳子！

    一行人进入！天庐山仙人洞观光有一个良好的规矩，上山之时各个旅行社就是一个团队，是独立地团队，但入洞就不分团队了，只要洞口有人。只要他有入洞的要求。都可以参与这个大部队。最前面的最一个导游，最后面的也是一个导游。中间不管串的是那些哥们、姐们，充分体现出团结协作的理念，只要这条绳子不至于从中而断，就不会有人走丢。

    周宇与郑盈盈之间的绳子最短，而且随着进洞地深入，绳子的长度更短，两人成了肩并肩了，这亲密的神态引来了别的恋人的羡慕，不禁纷纷仿效，于是，整个队伍的长度大减，黑暗中只有手电的光芒四处照，伴随着导游小姐略带几分神秘的解说：“这里是仙人修炼地地方……这里是九曲迷宫，可不能随便乱走……这前面有一道深沟，也不知道有多

    ”

    对仙人洞的情况算得上比较了解，除了一点外，她们弄错了仙人修炼的地点，真正修炼的地方是在前面！

    前面突然有光线传来，众人大喜过望，这里是一道天然的裂缝，一道阳光从天空射下，正好射在一块青石板上，这青石板光溜溜的，旁边还有另外一块黄色的石头，也是光溜溜地！

    导游小姐说：“这青石板就是传说中仙人打坐地地方！这黄石是山中地百兽来听经的地方，仙人讲经，百兽全都俯首听经，所以，这山上地野兽也比别的地方多了几分灵气！”

    周宇嘴巴张得好大，师傅，你老人家就躲着笑吧！这导游小姑娘帮你出气了，你是仙人，你徒弟成了野兽！

    “居然有太阳光！”一个游客感慨：“这洞的确有灵气的，有阳光才象是仙人修炼的地方！”

    “传说中仙人需要在子午前后吸纳天地元气！”一名年轻人充满神往地说：“只怕基于这个原因，才用大神通制造了一道裂缝！”

    佩服！周宇有佩服！只有一点不同意的地方，这道裂缝并不是人为制造的，而是自然形成的。

    有了光线，所有人的警惕放松了许多，绳子也开始脱节，周宇附在郑盈盈耳边悄悄说了一句：“我们到前面去玩！”

    郑盈盈觉得不太妥，但耳边传来他的热气，心中早就迷失，还没有回答，手一紧，两个人悄悄地脱离人群，进入了另一条黑暗的通道。

    “周宇！”郑盈盈叫道：“别乱跑，小心走丢了。”

    “我们两人在一起，丢不了！”周宇若无其事地说：“就算迷失了，也挺有趣的，现代社会可是很少有人会迷失！”

    就算迷失也没什么！这话引起了郑盈盈的共鸣，是啊，只要和他在一起，又怕什么呢？两个人走在黑暗的山洞里，周围没有外人，如同与世隔绝，这种感觉好奇妙，就象是突然从繁华的闹市到了另一个世界，这个世界只有两个人，他和她！

    手电筒光线明亮，照着山洞中的光怪陆离，周宇指着手电筒的光圈：“这是石钟，有很多传说中说石头有乳汁的，人要是吃了会延年益寿，但明显并不太符合现实，无非就是一些碳氢水而已，前面有一个小石洞，据说是仙人的弟子所居，要去看看吗？”

    点头加兴奋：“去看看！仙人还有弟子？你只怕是杜撰！”

    随着手电筒的光线不停地摇曳，一个狭窄的小洞口出现，到了洞边，郑盈盈退缩了：“周宇，我有点怕！”四面全都没有人，连一点动静都听不到，好安静！这里或许根本不是旅游者来过的线路，没有人知道仙人有弟子，洞中的洞也太多，这个小洞也太平常，自然没有纳入旅游局的重点开发目标。

    “别怕！”温柔地安慰：“这洞我来过，没有任何危险！”

    一踏进洞中，突然，一只大老鼠猛地从黑暗中窜出。

    “啊！什么东西？”郑盈盈猛地返身，看这架势，应该是直接碰到后面的石壁，但周宇身子一动，挡在石壁之前，郑盈盈一头扑进他的怀抱，紧紧抱住，两只脚还缩起，整个人全都窝在他怀中。

    “一只老鼠而已！”周宇笑了：“怕什么？”

    郑盈盈脸红红地挣扎：“老鼠……好可怕的！你放我……下来！”脸已全红了，这个坏家伙，黑暗中单独行动，只怕等的就是这只可恶的老鼠，现在他的企图实现了！

    周宇抱得更紧。

    “你放开！”郑盈盈一颗心在剧烈跳动，自己的胸脯与他的胸脯中间几乎没有距离，好羞人，好温暖，得让他放开，如果再不放，她怕自己会舍不得离开。

    终于放开，郑盈盈轻轻跑开，背对周宇。

    手电筒光线射过：“看到这块青石了吗？这就是仙人弟子睡觉的地方！来，我们坐坐，这青石板又干爽又清凉！”

    郑盈盈坐下，身边有人也坐下，自然是周宇，两人在黑暗中相对，眼睛里都有一种呼之欲出的东西。

    周宇的手慢慢握住了青石板上的手，这只小手轻轻颤抖了一下，没有挣扎，周宇坐拢了一点点，郑盈盈头低下了，肩头慢慢靠向后面宽阔的肩膀，一双大手轻轻合上，郑盈盈闭上了眼睛，好温暖，好幸福的感觉浮现心头。

第327章 变味的求仙

    也没有多余的动作，郑盈盈轻声叫道：“周宇，手电

    手电灭了，黑暗中静坐，周宇说：“盈盈，你有没有感觉到，坐在这青石板上，心里很平静！”

    “没有！”郑盈盈否定：“我觉得心里……好乱！”偎在他怀里，她感觉乱得不行。

    “多坐坐！”这是周宇的心得，十多年来，只要坐到这个青石板上，繁杂的招术、法术会变得清晰，他的心灵仿佛能得到净化，这是一种玄妙的感觉，或许是他的习惯。

    好久，黑暗中响起郑盈盈的声音：“周宇，这是仙人洞，我觉得有一双仙人的眼睛在看着我们！”

    “是的！”这是必然的，有一双仙人的眼睛在看着她，看着她嫣红而幸福的脸蛋。

    “我有点累了！”郑盈盈低语：“我想睡一觉！”

    “你睡！”怀中的姑娘慢慢合上了美丽的眼睛，身子也慢慢歪进他的怀抱，呼吸细细，平静而又快乐。

    看着怀中美丽的睡姿、感受她身体的柔软，周宇有一个奇怪的感觉，如此美丽可爱的姑娘偎在怀中，他居然没有任何**，这不正常！太不正常了，以前只要是女人躺在自己怀里，他都只有一个想法：解开她的衣服，与她共赴爱的激流！为什么呢？是她太精致，让他抱着就能满足？还是她太易碎，让他不敢动？或者是这种温馨而甜蜜的感觉太难得，他不愿望去破坏？

    好久好久，郑盈盈眼睛无声地张开，四周一片黑暗，她一动不动地看着上面，眼睛里全是柔情蜜意，在黑暗中他不可能看到她，但她可以看他，或许不是看他的面孔。而是用心来看他，也用思想的翅膀在洞中飞翔……

    但她错了，他能看到她的眼睛。也在这无声的温柔中沉迷。

    “周宇！”她的声音好轻好轻，仿佛怕惊醒了山洞的宁静。

    “你醒了？”黑暗中的回音也好轻。

    “嗯！我睡了好久吗？”

    “有一段时间了！”周宇微笑：“想出去吗？”

    “嗯！”

    手电打开。强烈地光线给了郑盈盈片刻的羞涩。但很快她的恐惧浮现：“我们会不会迷路？”

    “不会！”周宇笑道：“绝对不会！走吧！”

    两人手拉手走出小洞。郑盈盈悄悄回头，温柔地注视这个小洞，这里她真地睡着了，好象还做了一个梦！在仙人洞里睡觉，这个收获可是太大了。也许是所有游客中唯一的一个！

    走了好久。前面终于有光线传来。是洞口，郑盈盈停下了脚步。周宇也停下，姑娘地手轻轻挣脱他地手，害羞了？不是！

    她轻轻扑进他地怀抱，两手轻轻在他后面合拢，是那么自然，也是那么温馨，没有言语，两人在离洞口只有几米的地方静静拥抱。

    出洞，迎接他们的是第n批进洞观光者，也有惊讶的眼神，这两个人没有随着大部队一起进出，严重违规！但人家既然出来了，就不存在危险性，也没有人有权利指责，只是有了一些猜测：是不是这一对小情人激情大发，在山洞的某一个角落进行了某种不足以与外人道地激情韵事啊？这可是对仙人地亵渎！

    郑盈盈脸早就红了，抢先下山，脚步轻盈而急切，当身后男人伸手握住她手地时候，小姑娘脸红红地瞪他一眼：“坏蛋，怪你！”不再拒绝他的拉手。

    一番娇嗔之后，她算是放开了，拉着他到处跑，看景不走路，走路不看景地旅游规则算是打破了，她不但看景，还看男人！看的当然是她身边这一位，至于别的男人，在她眼睛里，与凉亭里的石头差不多！

    娇笑不绝于耳、神采飞扬处，更添十分艳丽，使她成为旅游者一道靓丽的风景，这道风景吸引太多游客的目光时，小姑娘脸红了，脸红之际先给他一个妩媚的白眼、再加上一两个撒娇，就跑得飞快，让众人感叹不已，爱情真的可以使人变得神奇，这个姑娘与周围一脸汗水、满身疲态的游客相比，实在太有活力了些。

    泉水飞流而下，郑盈盈张开双臂，迎接从山顶飞泄而下的凉风：“周宇，我觉得我可以飞起来！真的！”

    周宇微笑：“飞吧，飞吧！不管飞到哪里，我都能接住你！”

    “我真的飞了啊！”郑盈盈走向栏杆边，周宇手一伸，正准备抓住她，小丫头身子一转，回来了，从他旁边逃离，留下一串咯咯的娇笑。

    前面好多人，两人脚步渐轻，这是游客吗？明显也有一些是，每个人手上都是香纸，以女性居多，排成一个长队，队伍虽然长，但所有人都安静而肃穆

    的尽头在哪？社庙！

    周宇站住！微微发呆！

    他上次出手的后遗症总算是来了，虽然没有在电视上大肆宣扬，但民间传说的速度绝不亚于电视媒体，如果说这里人员剧增与天罚事件没有关系的话，他还不信了！

    他好象鲁莽了一些，现在引发如此众多的人拜佛求仙，如果自己要解决的话，只怕还得配备几个秘书，专门收集民众的要求，再按他们的要求去日夜不停地行动！

    功力一凝，社庙里面有声音传来：“天庐大仙，保佑我儿媳妇生个胖小子！”

    这好象是一份美差，问明他儿媳妇所在的地方，帮她一把，但他好象忘记了一件事情，自己根本不能让她受孕，别的事情能办好，但这个香艳的要求暂时可以忽略！

    中年妇女退出，另一名新潮妇女接替：“天庐大仙，让我那个男人收收心吧，最好忘了那个狐狸精……大仙，我可不是让大仙去惩罚我家男人，要惩罚就惩罚那个勾引我丈夫的狐狸精……”

    ―

    周宇呆了，耳边有声音传来：“你累了吗？”

    “累了！”周宇心神收回：“坐坐吧！”一拉郑盈盈，两人并排而坐，矿泉水打开，依然是上午各喝一口的那瓶：“给！”先喝了一口之后，再给他！脸上自然是熟悉的嫣红。

    喝了一口带着香味的矿泉水，周宇听到了第三个人的祷告：“大仙，保佑我能顺利当上书记，如果能当上，我保证为大仙做一座庙宇，高规格的庙宇！”

    当上书记就能解决这个问题？建高规格的庙宇可是需要金钱的，他一个公务员有多少钱？是不是打算狠狠捞上一把，再给这个大仙分点红？周宇暗暗摇头。

    第n个，比较光&gt;.帮忙……”

    周宇终于站起：“走吧！”

    大步而去！身后郑盈盈叫道：“你等等，跑那么快干嘛？”

    周宇仰天吐了一口长气，这一刻，他决定了，不再当大仙了！***当大仙简直是太窝囊，求官的、求子的、求男人收心的、居然还有求性功能的！人的**真是太奇怪了，难怪所有的神仙都不愿望帮助世间人，只因为世间之人的要求是无法满足的，且不说那个“梦想中的书记”如果成功，将来说不定是一个贪官，单说那个性功能不行的人，不行就不行吧，看他也一把年纪了，收山也可以了，硬是要性功能恢复，是什么目的？目标是他的秘书小姐还是别的什么小秘？看他的装束，绝对会是有小秘的！

    下山，直达停车场，周宇一句话都没有说，郑盈盈终于忍不住了：“周宇，是不是你又听到什么烦心的事了？”

    “没有！”周宇微微一惊，连忙否认：“哪有什么烦心事？不是有一句话说得好吗？世上本无事，庸人自扰之！……现在快到中午了，我们去吃饭，自然是我请客！”

    郑盈盈轻轻一笑：“你可别老是请客，将来你一点工资要节约点用，我不要你经常请客的！”

    “那你说吃什么？”

    “吃两碗面条好不好？”郑盈盈说：“我知道一个地方，面条好吃极了！”

    什么意思，一抱她就开始为他打算盘了？不愿意花他的钱？

    面条真的挺好吃，吃得郑盈盈脸上香汗淋漓，吃完，周宇笑了：“你先回去休息，明天再约你好不好？”今天虽然她比任何游客都轻松，但毕竟是上山下山的，上山有他带，但下山却是靠她的两只小脚，只怕也有些累了。

    “好！”郑盈盈同意：“晚上你有没有什么安排？”

    “晚上的安排自然有！”周宇笑了：“一盆洗澡水，一块香皂，洗洗头，洗个澡，再将昨天看了半截的电视剧进行到底！”

    “还爱看电视呢！”郑盈盈笑道：“看什么呢？”

    “现代改革的题材！”周宇说：“你不会有兴趣的！”

    “为什么我就不能有兴趣？”小姑娘不服：“我最爱看贪官落马、为百姓做好事的官员上升的电视！”

    “你不喜欢那些哭得死去活来的言情片？”周宇小心地引导。

    “什么叫哭得死去活来啊？”依然不服：“那些演员进入了角色，自然会哭，你不觉得很多电视剧真的好感动人吗？”

    明白了，她并不是只喜欢改革的电视，那些哭得死去活来、换四个频道回来依然在哭的电视一样是她的至爱，而且还能找到理论依据！

第328章 宾馆里的风流

    二天的行程遇到了意外，不是别的，老天不帮忙而已而且下得挺大，看着窗外飘进的雨丝，郑盈盈手机一次次打开、又一次次合上，心中将这该死的老天骂了个够，终于将手机塞进口袋，坐在床头发呆。

    宿舍里已经很冷清了，伙伴们都离开了，除了李思之外，李思的火车票也在下午，正在收拾行李准备启程，但她好象已经准备好了，手提行李包准备出门：“盈盈，你明天才走吗？”

    “嗯！”郑盈盈心中好乱：“你就走啊？……不是下午吗？”

    “和陈刚约好了，吃完午饭就走！”陈刚是她的男朋友，和男朋友吃顿饭，自然不需要那么准时，走到门边回头：“晚上小心点！”眼睛里有捉狭的笑容。

    “小心什么呀？”不懂。

    “这么漂亮的大姑娘一个人在宿舍，小心色狼呗！”李思轻轻挥手：“拜拜！”脚步声渐远渐无声。

    宿舍里真正安静下来了，郑盈盈在床上翻了好几个身，终于搜出手机：“周宇，今天做什么呀？”

    电话里声音带着一点点睡梦中的倦怠：“阴雨天好象只适合在宾馆睡觉。”

    “我睡不着！”撒娇的声音：“陪我去公园玩！”

    “睡不着啊？”周宇笑了：“来宾馆一起睡！”

    “想得美！”小姑娘给手机来了个妩媚地白眼：“人家想去公园怎么办呀？你不去啊？不去找别人陪了啊……”

    “行行！”周宇连连表态：“我来还不成吗？真受不了你。大雨天的去什么公园，还不允许别人睡觉！”

    “十分钟后我要在学校门口看到你！”郑盈盈下了指令：“记得带伞啊，要大点的……”

    周宇很准时，还不到十分钟，宿舍楼下一把雨伞张开，伞下一个帅哥仰面看着楼上，趴在窗台上的郑盈盈脸上的笑容好甜好美丽。

    带着三分紧张、七分羞涩钻进伞下，郑盈盈裙子下摆已有细雨悄悄入侵，她在抱怨：“周宇，伞好小！”

    “伞小好啊！”周宇笑了：“伞小才能体现大雨中的豪情！”

    体现豪情？有什么豪情？分明是要她没别的地方去。非偎紧不可，坏蛋！体现柔情还差不多！相伴而去，雨丝飘飘而入，郑盈盈脸上好热，大眼睛滴溜溜四处转，耳边传来男人的安慰：“没事，学校根本就没多少人！”

    没有人？也不绝对！起码她看到了另外几个女生宿舍的窗台上有趴着的脑袋瓜子，虽然她们看不清伞下地人是谁，但一样怪羞人的。

    快速离开学校，到了公园旁边。周宇站住了：“你真的确定要去公园？这湿湿的，坐的地方都没有。”

    坐的地方都没有，还怎么谈情说爱啊？好象是一个问题，郑盈盈使劲考虑、认真考虑，终于冒出来一句：“我们上天庐山好不好？仙人洞里肯定没雨……”

    “服了你了！”周宇哭笑不得：“走吧，还是去宾馆！”

    进入宾馆房间，郑盈盈立刻关上房门，紧张程度和偷汉子颇有几分类似，后面一双手伸过来，准确地抱住她的腰。轻轻一提。将她转了个面对面，郑盈盈轻轻叫道：“做什么呀？”

    “你脸上有雨水！”周宇温柔地说：“我帮你擦干！”

    手轻轻从她脸上掠过，郑盈盈闭上眼睛，只觉得他的手好象接触了自己的脸蛋，又好象什么都没有接触，就这么凭空掠过。自己脸上的雨水、身上微微地潮湿全都没了。惊讶地睁开眼睛。自己不知何时坐在沙发上，身边的男人正一脸温柔地看着她。

    “周宇……”轻轻的叫声也不知想说点什么。或许只是一个呼唤而已。

    “盈盈，你今天真是太美了！”

    温柔的声音带着某种激情，郑盈盈身子一震，在他目光下低头，一只手臂从后面伸过来，轻轻地抱住她，她的头悄悄地靠在他的怀中，时间仿佛就此凝固，只剩下窗外永不疲倦的雨点。

    “周宇，我……我明天就要走了，火车票都买好了！”

    “嗯！”周宇捧起她的脸：“今天需要一个吻别吗？”

    吻？郑盈盈脸红如霞，挣脱！趴在他怀里，将脸蛋隐藏，当然也将嘴唇隐藏，她还从来没有和男人这么亲

    后颈微微发热，是他的嘴唇，郑盈盈身子缩成一团：“不……不行！你这坏蛋，又想……欺负我！”

    她的娇柔身子终于被男人拉开，她地面孔终于在男人脸下绽放，在男人火热地目光下，美丽的大眼睛紧紧闭上，娇嫩的双唇微微分开，就象初开的玫瑰朵儿。

    周宇俯身而下，轻轻碰了碰这两片娇嫩，郑盈盈身子直哆嗦，微微一停顿，轻轻吻上，郑盈盈两只大眼睛猛地睁开，又用更快的速度闭上，好甜美的双唇、好柔软，里面还有更柔软、滑腻地小东西，她地舌头又甜又香，还比较笨，在敌人地进攻下节节后退，终于被捉住，深深一吻，细细一吸，郑盈盈身子全软了，好久才气喘吁吁地挣脱，红着脸给了男人一巴掌，当然是轻得象是抚摸。

    “坏蛋！”郑盈盈骂他：“一门心思要回宾馆，就是想欺负人！”

    反正欺负也欺负过了，骂也骂过了，就继续欺负吧！于是宾馆里一上午时间都有吮吸声，充满缠绵、充满激情，郑盈盈嘴唇已经一片鲜亮，脸上一片迷离，身子自然是偎在男人怀里起不来，好可怜！但可怜的郑盈盈还没有结束自己地可怜命运！

    在又一次热吻中，一只手悄悄地解开了她的腰带！

    郑盈盈本已神魂颠倒，分不清窗外是白天还是黑夜，但腰带一松，立刻有了警觉，手唰地落下，准确地抓住了男人的手：“不！”

    周宇眼睛中的激情慢慢消逝，是的，这个姑娘和别的女孩不一样，连吻她一回都极艰难，进度不可能太快。

    郑盈盈唰地从他怀中弹起，系好自己的腰带，给了他一个大白眼：“想做什么呀？大白天，也……也不怕羞！”

    原来只是白天！周宇笑了：“外面阴沉沉的，也和夜晚差不多！”

    “夜晚怎么啦？”郑盈盈叫道：“夜晚就能做坏事啊？”

    “好好！”周宇投降：“中午时间到了，想吃点什么？”

    吃过午饭，雨依然没有停，郑盈盈躺在长沙发上，头自然是枕在周宇的膝盖上，在看电视剧呢，她的实际行动颠覆了她所说的，对别的电视剧根本没什么兴趣，凡是她停下遥控器、调整好睡姿准备大看一场的片子，清一色都是言情片，女主角一哭，周宇就知道自己的膝盖该湿了，次次应验如神，女主角一笑，她也高兴，男女主角抱在一起时，她会在周宇膝盖上蹭一蹭，周宇自然明白她的意思，弯下腰来在她唇上亲一个，再继续！

    一下午时间，周宇觉得自己改变得太多了，以前与女人在一起的时候，一切都是他作主，想**就脱衣服，想休息就闭眼睛，**做多了就飞到天上去瞧瞧，但今天，对这种肥皂剧没有半点兴趣的他也只能乖乖地坐在沙发上，陪着她看了整整一下午，女孩看电视，他就看女孩，并在她示意下，偶尔亲一个以示奖励，对这种不定期的奖励，他居然颇有几分期待！

    天渐渐黑了，电视剧上也出现了演员字幕，周宇终于开口：“一下午放三集，不可能再有吧？”有一种解脱的快感。

    “没了！”郑盈盈抢过遥控器：“别按，还有下集预播呢！”

    还得再忍受一分钟！我忍！郑盈盈目不转睛地直看到广告，才舒舒服服地翻身：“我说了吧，雅莉能找到志雄的！”得意！这下集短短的一分钟镜头中，有这个镜头，至于她所说的两个名字自然是电视剧中人的姓名，周宇一个没记住。

    “能找到！能找到！”周宇将她抱起：“晚上说好了啊，再不看这种片子了，要看你一个人看，我去买本书！”

    “偏不！”郑盈盈不答应：“晚上你还陪我看！三台还有好电视呢！”好象突然想到什么：“不，晚上我还要回去呢！”

    “回去？”周宇不懂：“你不是说宿舍里一个人都没有吗？回去做什么？”

    大姑娘白他一眼：“不回去……在这里睡呀？想得美！”李思说了的，晚上注意安全，宿舍里也许真的不安全，但在宾馆里，更不安全！危险系数起码是宿舍的一万倍！

第329章 与美同房

    宇举手：“我会非常老实，行不？我给你写保证书，然大学宿舍理论上不会有危险，但危险毕竟还存在，偌大一栋女生宿舍，只有几个人住，而她宿舍里只有她一个人，挺容易被人乘虚而入的。

    “你说话算数？”郑盈盈歪着脑袋看他。

    “保证！”

    “那……那好！”郑盈盈迟疑好半天才说：“我再陪你看电视！”

    周宇该笑吗？只是苦笑而已！今天这么大的暴雨，为什么不出现电视线路故障啊？要不要给宾馆停停电？

    吃过晚饭，郑盈盈畏畏缩缩地跟在他后面，一进房间就表示她的担忧：“周宇，我有点……怕！”

    “怕什么？有我在，不用怕外人；至于我自己是否可怕，有保证在手！”

    “可是……”郑盈盈支支吾吾地说：“公安会不会查房？”

    周宇笑了：“害怕查房？做坏事才怕……你莫非是打算做点什么了？或者说，你的管制可以减轻了？”

    一只小手轻悄地穿过，准确地落在他的后腰，狠狠捏了一把：“他们有时候不讲理的！你懂不懂啊？”

    “不懂！”周宇轻松一笑：“还要再写一个保证吗？我保证他们连房门都进不了！”

    没有再争下去，因为电视已经打开，而且小姑娘找到了自己想看的节目，恢复下午一模一样的姿势，周宇呢？他在画画。画什么？在玻璃窗上用水画画，画来画去，都是形形色色地女性**，他只会画这个，那个世界上几个女人的**轮廓他比较熟悉，怀中这个姑娘的**肯定美极了，能不能看看啊？

    看不见，如果她趴着睡，或许还能看到一部分。但她是仰躺着的，只能看见一个高度，轻轻俯身，唇吻在她的唇上，郑盈盈眼睛闭起，细细品味一番，推开他叫道：“你捣蛋！”

    “电视真的这么好看？”周宇不满了。

    “嗯！”郑盈盈撒娇：“宿舍里没有电视的。我好久没看了！”原来也不是天生的电视迷，只是平时看得少而已，理解！

    姑娘也看出他对这类电视不喜欢，将手中遥控器递过来：“你选择喜欢看的，我陪你看！”为了他甘心情愿舍弃自己喜欢地电视，还算不错的了！周宇微笑：“你喜欢看就看，还是我陪你！”

    “真好！”郑盈盈咯咯娇笑。在他唇上印了一个：“以后我们在一起的时候，我听你的！”好温柔啊，周宇被她征服了，耐心地陪她看电视，但他好象并不是一个好观众，总在评论：“这有什么好哭的啊？”无非就是男人与其他女人喝咖啡被夫人发现了，那个夫人居然关起门来大哭一场，不可理解嘛！

    “她心里痛苦。你知道吗？”怀中有不满，不过还好，她没哭。

    “喝杯咖啡而已！”周宇不服。

    “没事喝什么咖啡啊？”郑盈盈瞪他：“警告你，我走后，你不能和别的女孩喝咖啡！”

    不能喝咖啡？周宇笑了，这个要求比较容易满足，喝红酒或者香槟总可以吧？

    晚上的电视剧只有两集。比较容易打发。看过两集。郑盈盈遥控递过来：“找你喜欢看地改革片！”

    “不看了吧！”周宇笑道：“看电视的机会多的是！”他想说，看电视的机会多的是。与怀里的姑娘相聚的时间却不太多，将如此珍贵地时间浪费在看电视上好象有些愚蠢。

    姑娘脸红了：“这么长的夜晚，不看电视……做什么呀？”也许她正是用电视来调剂自己的，如果不将他的注意力引开一点点，她觉得今天晚上好危险的，虽然有承诺与保证，但男人的承诺与保证有时候是会改变的，合理的改变。

    “不看电视还可以做很多事情！”周宇手一按，电视声音戛然而止，屏幕黑下来：“比如我们可以说说话，你还可以唱歌给我听！”

    “不唱歌！”郑盈盈不答应：“宾馆里唱什么歌呀？”歌声要是传出去，肯定会出事。

    “歌都不唱？”周宇手一拉：“那就只剩下一件事了：睡觉！”一拉之下，姑娘扑入怀中，挣扎，但挣扎地力量被他无情地消掉，郑盈盈终于安静下来：“你把灯关了！”

    周宇微笑：“这是你今天最合理的要求！”反手关灯，房间一片黑暗。

    “你不能……乱来，就这样睡！”怀里的声音颤抖。

    “这要求不过分！”

    “周宇！”黑暗中郑盈盈的声音好轻好柔：“我还是第一次这样呢！”

    “巧合，巧合！”周宇苦笑：“我也是第一次！”他想说和女孩子就这样抱着，什么都不做，连衣服都不脱绝对是第一次！

    “不象！

    亲……亲嘴儿好熟练！”好会寻找破绽啊，这是不是

    黑暗中有吮吸声响起，良久良久有喘息：“别……别亲了，我难受！”这样抱着亲，手还在背上摸，郑盈盈觉得身子有背叛自己底线的**。

    她难受，周宇更难受，腰都躬起来了。

    慢慢调整，终于有了一个合适的体位，郑盈盈躺在他怀里慢慢进入梦乡，睡了好久了，突然轻轻叫了一声：“周宇！”叫是叫了，但没有醒来，只是梦呓而已！她梦到自己了吗？梦是人内心最深、最真的记忆，周宇眼睛闪闪发光，抱得更紧了一些。

    清晨，郑盈盈醒来，久久地看着这个抱着她睡了一晚上地男人，他嘴角还带着微笑，是如此地帅气动人，她悄悄地俯下身，嘴唇极轻极轻地落在他地唇上，只轻轻碰一碰，立刻逃离，但男人手一合，将她抱住，好一顿亲吻，又是一个气喘吁吁的结局，良久，男人松手：“你要走了吗？”

    “九点地火车！”郑盈盈轻轻扭动身子：“去送我！”

    “会的！”周宇微笑：“有钱吗？”

    “有！”郑盈盈温柔地说：“倒是你，身上钱够吗？我还有一千多，是这个学期做家教赚的呢，给你一千好不好？”

    周宇愣住了，她想给他钱？与一个美女在床上睡了一晚上，早上起来，美女要给他钱？急忙摇头：“我身上钱够多了，不用不用！”

    虽然是大雨之中，火车站依然是人山人海，出租车从雨雾中往来穿梭，雨刷比平时更多了三分灵动，激起的水花四溅，街面上分不清是雨水还是积水，郑盈盈在入口处回头，眼睛也分不清是雨水还是泪水：“周宇，给我电话！”

    “到家时，你会接到我的电话！”周宇温柔地伸手，轻轻拉一拉她的手，小手潮湿中带着春花的颤抖。

    郑盈盈轻轻在他肩头靠一靠：“真希望你能陪我一起回去。”

    “会有那么一天的，我早就想去那个美丽的地方！”周宇在她耳边快速一吻：“还想听一听湖中的歌声！”

    郑盈盈脸红了，轻轻挣脱他的手：“我走了！”

    队伍的长龙缓缓被火车站口吞噬，那个美妙的倩影在站口回头，用力挥一挥手，终于消失不见，周宇还在久久相视。

    不知为何，这个姑娘算不得他的女人，他连她的身体都没有摸过，只是吻过而已，但她离开了，他居然有一种难舍的感觉，自己也可以象平常人一样吗？在暴雨中送别，体味这一种分离的淡淡怅惘？

    后面的人群陆续涌来，周宇终于回头，面向无边的雨雾，他突然有一个冲动，飞向天空体会一下暴雨的豪情！

    他真的这样做了，在云层之上，下面一片烟雨迷蒙，烟雨之中，伴着长长的喇叭，一条长龙般的列车风驰电掣而去，就象暴雨中的一条利箭。

    周宇身子一落，已在宾馆前面，大步而入大厅，服务小姐抬头，目光中有惊讶，这个帅哥明明是从外面走进来的，但为什么身上没有淋湿呢？好象没看到出租车，他手中也没有雨伞。

    进了宾馆房间，周宇仰面而躺，她走了，宾馆里好象变得冷清，尽管她在时也只是趴在他腿上看电视，但这简简单单地一趴，他就觉得宾馆里有生气，或许也有一样好的，就是自己不需要再看那些没油、没盐的肥皂剧了，什么雅莉、志雄，再见了，两个月后再见――如果那时你们还在的话！

    电视打开，武侠片，好！手一动，一块龙肉在手，右手轻轻一指，开水器翻转过来，倒了一杯水，杯子又象被一条无形的绳索牵引飞向他手边，吃肉、喝茶！摆开了看电视的架势，但遗憾的是：这些武侠片中的武功也太弱了一些，而且太做作，远不如那个世界剑师对决，找仙侠片看看如何？

    找了半天没找着，但突然，一个肥皂剧吸引了他的注意！――如果郑盈盈在旁边发现他为肥皂剧而停下手中的遥控器的话，说不定会拍手娇笑的，为她的改造而得意。不过，周宇停下手中的遥控器不是为了看电视，而是因为电视机下方一道滚动字幕：“近日来，南方普降暴雨，福建、浙江、江西等地已有部分县市出现险情，暴雨已造成大范围的房屋受损、交通受阻、农作物毁坏，暂无人员伤亡报告。”

    字幕滚过，下面又有一条本地新闻：“近日来，本省南部地区有持续性暴雨，市委市政府要求，各级单位准备好防汛物资，保持通信畅通，一有险情，随时排险。”

第330章 激流排险

    宇手机打开，按下了那个唯一保存的号码，好半天才宇，手机在包里，好难拿出来呢！”这是解释。

    “到了哪里了？”

    “才出站一会儿，怕是走了十几里吧！”郑盈盈声音压低：“就想我了呀？”她心里好幸福，才离开这么一会，男人就想她了。

    “是啊！”周宇笑道：“想你了！”

    “我也想你了！”郑盈盈撒娇：“我下站下车，不回去了！”车上全都是陌生人，给了她最大的勇气。

    “随便！”周宇说：“和你说正经的！你家好象是在浙江，对吗？”

    “是的！怎么啦？”

    “我电视里看到……南方普降大雨，浙江正是重灾区！你家不会有事吧？”

    “不会！”郑盈盈说：“我昨天就打电话回去了，鱼池怕是有点影响，但不会有大事！”顿了一顿轻声说：“谢谢你，周宇，你还记挂着我家里呢！”

    “没事就好！”周宇笑道：“要是有什么事，立刻给我来电话！”

    “嗯！”郑盈盈听话地说：“要是有事，我要你过来！……”絮絮叨叨地说了好久，周宇终于放下电话，这又是一次突破，他以前杀人屠神的事情都是一言而决，但为了小姑娘家可能损失几条鱼的事情倒是说了半天，奇怪啊！

    普降大雨，这雨也的确够大的，雨这东西真奇怪，前段时间电视上老在说干旱，镜头所到之处全是一片荒漠，北方的、西部的，那沙漠之上艰苦的旅行者嘴唇上的白皮、被深陷入沙子中不能动弹的汽车还有倒在地上地胡杨，这些都是生命艰难的证据。在那里，一瓶水有时就是几条生命，但这里，却是暴雨成灾，大自然，这就是大自然的规律？凡事都有一个平衡？

    又是几辆汽车突破雨雾，匆匆忙忙地开向前方，后面还有车队。车上有什么？密封的车中看不到任何东西，但车身上写着几个大字：防汛专车！

    防汛？要不要现场去见识一番现代人是如何与天斗的？周宇心动了！手一动，手机丢进无生戒，人一动，已从宾馆房间中无声无息地消失，没入雨雾之中。

    车队的前方是一辆越野吉普车，正在大雨中飞驰。当然这飞驰的速度与他相比还存在太大的差距，也就根本不管了，身子一侧，呼地一声，雨雾飘散，他地人已经直指前方，从空中朝下面看。下面是一片烟雨蒙蒙，一条大河翻滚着浪花流向东边，是浑浊的浪花，这条河他曾在天庐山山顶看到过，遥远的地方一条碧绿的青色带子，如慈母抱子，又如多情女子柔嫩的双臂，几时有过这种狂暴的时刻？

    世间事看来并不绝对。这条美丽的河流一度是本省人地骄傲，但他有理由相信，这一刻，这条河正是各级领导与百姓心头最大的忧！河流虽然狂暴，但两边的河堤还坚固，最多也就是淹没一些平时情侣们喜欢坐的石头而已，犯不着操心。前面是分支。是河流的上游。好多人围在一起，还在指手划脚。

    “不行！”一个穿着雨衣的男人叫道：“这不行。小黎怕是过不去！”

    一条长长的绳子拴在一棵大树上，绳子地另一端向河中延伸，绳子的尽头还有一个红点，是一名身着提高救生护的人，正在奋力朝河那边游，河对面事实上也是水，只留下一段狭窄的孤岛，此刻，孤岛上站着三条小小的人影，在大雨倾盆之中，就象是三只小落汤鸡，除了惶恐和颤抖外，只怕就剩下哭喊了。

    好象为了印证他的话，话音刚落，一个浪头打来，那个红点突然消失，再重新露出水面之时，却已到了河这边了，基本上回到出发点，奋力游的上百米行程宣告作废！

    “这可怎么办？”一个女声焦急地说：“上游正在涨水，只怕几分钟后就会淹没那片地方，这三个孩子……”

    树后的周宇愣住了，这声音是如此熟悉，是谁？目光穿过雨雾，原来是她！张雅，记者张雅！她倒是挺辛苦地，处处能见到她的身影，这次是干嘛来了？想必又是新闻！

    救这三个孩子是举手之劳，但如何去救却是一个难题，这次不同于上次“天罚”，上次旁边没有人，他也有意识地将百姓的视线朝“仙”上引，想让他们明白，天上是有神仙的，神仙是有正义感的，通过这种方式来让贪官污吏不敢胡作非为，但结果却大出意料之外

    上、报纸上没有任何反应，民间倒是沸沸扬扬，沸沸是社庙生意兴隆，要求五花八门。

    他的主意已经改变了，不做大仙了，所以，这次救援最大地难题就是如何用一个“人”地能力，而不是用“仙”地能力！反正达到目标就行，没必要太奇太幻！地上有一套雨衣，想必是河中这位同志的，周宇手一伸，地上地雨衣飞起，身子半旋，雨衣穿在身上，周围的人视线全都落在河中，他的动作也太快，等几个人反应过来时，站在他们面前的是一个穿雨衣的背影，连头发都遮盖得严严实实，他没有出手，如果这些人能够救援成功，他绝不会去抢功劳。

    又是一个浪头过来，奋力游出十几米的那位哥们重新回来，居然是重重地撞在河岸边，露出水面的手臂上已经有了鲜血，他的脸色已经惨白，冰冷的河水和过度支出的体力都是他脸色改变的原因。

    “我来！”一名武警战士踏上一步。

    “还是我来！”另一名战士也抢上：“我的体力比你强！”

    “不！”开始的武警说：“你上午受过伤，不能再下水了！”

    “这时还说什么？”战士一步下去，将河边的另一名战士拉起，将绳子从那个精疲力竭的战士腰上解开，系在自己腰上。

    “不行的！”刚刚从河中爬上来的战士有气无力地说：“河里浪头太大，我不行，你更不行！”两名女子抢上去，给他包扎伤口，但在这暴雨之中，包扎也是一个形式而已。

    “是的！”站在岸边的中年人神态焦急：“小黎是水性最好，他都不行，你们也一样！”

    “我试试！”卟嗵一声，那个已系好绳索的战士跳下水中，但刚刚落水，一个浪头打来，将他的人高高抛起，但此人顽固非常，再一次沉下之时，抓紧时间划向前方，在大浪的浪尖上惊险万状地前行，岸上没有了声音，所有人凝视注视，这人划出了五十多米，速度明显慢了下来，不是他的神经松弛下来，而是体力已不支，在激流之中游泳与平地绝不相同，横渡这么宽的河流显然非他所能到达。

    张雅摇头：“他过不去的！陈主任，能不能调直升机过来？”

    “没用！”那个中年男人摇头：“且不说时间上根本来不及，就算直升机到了，扇起的风也会将这三个孩子掀入河中，立刻就会送命！”

    “从河中横渡是过不去的！”开始的那个战士在出主意：“主要是因为河水会将人朝下冲，但如果将地段上错开一点点，从那个山头位置下水，说不定能借河水之力冲到那里！”

    “不好！”后面有人大叫：“洪峰到了！”

    众人目光一凝，不禁大惊失色，这狭窄的孤岛之后，一排浊浪排空，席卷而来，离这孤岛只剩下一两百米了，虽然一两百米还是一段不太短的距离，但这名战士万万来不及冲上岛，河水的动荡也引发了这名战士的不安，手脚明显加快，突然，一个浪头一卷，绳索猛地一弹，冲下下游。

    “绳子断了！”张雅大叫，脸上早已失色，天啊，四条生命，这一瞬间都要被吞没了，在眼皮底下被无情的河水吞没，天上地下，已没有任何人能救得了他们！

    突然，她面前出现了一个高大的背影，手一伸，地上的绳子突然飞起，这一飞起简直是玩杂技，绳子全部飞空，在空中一个盘旋，前端一沉，沉入河水之中，崩地一声弹得笔直，河水哗啦啦一声巨响，一个红色的人影从浪底飞起！

    是飞起！直飞上河面，呼地一声从河面直飞而回，正是那名绳索断后被河水冲走的战士！

    众人齐声惊叫中，这条高大的背影手猛地一伸，一把抓住如急箭一般射回的战士，手轻轻一挥，这名战士被送到人群中，他手中的绳索再次飞出，这次飞得更高更远，简直看都看不清，仿佛是直接迎向这挟着天地之威而来的巨浪，突然一折，孤岛上的三个孩子同时飞起，一模一样地飞起，伴随着尖叫。

    三条人影刚刚升空，轰地一声大震，那座孤岛上浪花飞起几丈高，大浪一过，孤岛无影无踪，高大的背影手一伸，三个孩子呆呆地站在河边，脸上又是水又是泥，与泥巴雕塑无异。

第331章 离奇的救援

    -呼连声，几乎所有人手中的伞（用伞的占了三成，其衣）全都落地，有的还随风卷入河中，但没有人理睬，有掌声响起，片刻间掌声雷动，没有人明白他是如何做到的，但所有人都知道，他做到了！在河水就要吞噬四条生命之际，一条有如神助的绳子飞出，挽救了四条生命。

    高大的身影慢慢回头，这自然是周宇，但此刻他不是周宇的面孔，而是一个陌生的年轻人，算不上帅，但眉眼之间英气逼人（水魔法易容），目光在张雅（小姑娘小嘴微微张开，脸上一片茫然）脸上一转，落在中年人脸上，淡淡一笑：“他们没事！”

    “是的！是的！”中年人激动地伸出双手：“谢谢，谢谢！……你是哪个单位的同志？”

    “没有单位！”周宇手一收，长长的绳索哧地一声卷成团，丢在地上，前面的张雅终于有了正常的反应：“先生，能告诉我，你是怎么做到的吗？……我是……我是记者！”呼呼喘气。

    “我如果说是魔法，你相信吗？”周宇微笑。

    魔法？救人的会是魔法？她看过魔法表演的，不是这样！张雅呆了。

    突然，有对讲机沙沙的声音响起：“报告指挥部，青台镇落花村还有三个村民小组两百余人被困，情况危急，情况危急！”

    所有人脸色大变，周宇脸色也变了：“在什么位置？”声音低沉。

    “在那边山后面！”一名战士一指右边山峰。

    呼地一声，身边人影不见，在众人视线之中，只能看到一条人影高速飞驰，雨雾在他身后盘旋处，他的人已到山崖下。从这里可以过去得了吗？也不问问路，这么性急！但这条影子突然做了一个让所有人都目瞪口呆的动作，飞身而起，这一飞起直达十米的高度，手在悬崖上一搭一翻，人又上升十多米，接连几个飞跃，片刻间消失在悬崖之上。

    “我……我眼花了吗？”陈主任直揉眼睛：“这个人会飞！”

    “我也看到了。他会轻功！会轻功！”一名战士大叫：“真的是轻功，这怎么可能？”

    “这人会武功！”在河中被救上来的战士大叫：“否则，他也不可能将绳子丢那么远！”

    “绳子丢得远是一个方面，更关键地是他还能准确地将人从一百米外拉回来。”

    人群中一片喧哗，张雅嘴巴重新变成了一个可爱的o形，一样是久收不拢，天啊。超人！他是一个超人，现代社会怎么可能会出现超人呢？可惜时间太紧了点，她的相机刚刚从衣服里拿出来，还来不及给他拍上一张照片就跑了，下次一定得补上！

    对讲机里传来声音：“报告指挥部，出怪事了……有一个人用绳子救人，天啊。他救了三个，一下子救三个，五个，这……这……”

    在语无伦次之中，陈主任手在颤抖，好快的速度，不是指救人的速度，而是指他赶路的速度。从这里到第一个落花村足足有四里多路，而且现在交通基本隔绝，这个人居然能在短短几分钟之内就到达并且开始救人，依然是用一根绳子！绳子，这样普通的工具也可以创造这种奇迹吗？

    “全部救完，六十多人啊！”对讲机里传来惊喜的声音：“指挥部，听到了吗？这简直是奇迹。真正地奇迹……”

    “收到！收到！”陈主任大叫：“他是刚刚从我这里过去的。这是一个奇人。奇人，明白吗？”他的声音好大。

    “他去另一个救援点了。那里我们过不去，但他能！”对讲机里大叫：“他用绳子缠在树上飞过去的，我……我怕是看花眼了……”

    掌声雷动！热烈的掌声中，张雅笑靥如花，有他在，一切都不会有问题！这真是太奇怪了，怎么可能突然出来这样一个人呢？从来没有听说有人会轻功，但他会，从来没有听说魔法可以这样用，但他能！

    半个小时过去，对讲机汇报了他的行程，第二个救援点救援完成，八十多人获救，又是半个小时，对讲机里好激动：“报告指挥部，最后的救援完成，说来没有人能相信，这座小山包距离另一座山最少有一百五十多米，但他站在河中地巨石上完成了这次难以想象的救援！”

    一百五十多米的距离，汹涌的河水，他站在河中心，用一根长绳子将小山包上的百姓送到山坡，这是怎样的豪气，又是怎么的惊心动魄？张雅闭上了眼睛，久久不动。而其他人全都是睁大眼睛，好久好久，陈主任才缓缓开口：“这究竟是什么人呢？怎

    有这样地能力？”

    “他……他会不会是天上的神仙？听说天庐山是有神仙的。”一个医护人员怯怯地问，这是一个小女孩，也随队出征的，当然只能擦擦泥巴、上上药的那种类型，但她一样是一身的水。

    “我们都是单位上的人，可不敢信这个！”陈主任笑道：“不过，他今天的表现还真地可以用‘神仙’来高度概括！”

    一名被他救上来的孩子说：“我回去后，我奶奶肯定要去烧香！”

    那个死里逃生的战士苦笑：“看来我也得求领导破个例，在办公室里烧烧香了！”

    众人哈哈大笑。

    “好了！”陈主任大手一挥：“医护队的同志可以暂时回去休息，指挥部的同志跟我来，我们去看看大坝，这条大坝可是我们百万人口的生命线，万万不能轻忽！”

    队伍钻进车中，车辆慢慢启动，原路返回，陈主任看一眼还在呆呆看着河面的张雅：“张记者，你要回去写稿呢，还是跟着我们一起去？”

    “跟着你们一起吧！”张雅沉吟道：“写稿晚上还有时间，我也得好好构思一下！”象这样地奇人奇事，她还从来没有写过，她都怀疑自己有没有写武侠小说地功底。

    一群人慢慢走向车中，有声音传来：“电视台地同志没有来，今天可是损失惨重，如果他们亲手拍摄到这个人的出手，估计还真地会引起全国轰动。”

    “电视台的人集中在大坝，那个人说不定会出现在那里的！”另一个人接口。

    “这可不希望！”陈主任严肃地说：“他是在最危险的时候才出现的……但愿大坝那边永远都不需要他出现！”大坝那边如果出了危险情况，才是真正的灭顶之灾，这大坝下游就是天庐市区，百万人口的新兴城市，一旦洪灾爆发，后果……后果是真正的不堪设想，市委书记、市长全都集中在那里，真正的指挥部也设在那里，他一个市委办公室主任临时担负的任务算是完成了，但整个市的防洪大任务还远未完成。

    一群人刚刚消失，一条人影突然从雨雾中浮现，就象原来是在空气中，现在才突然现形一般，这个说法很准确，周宇的确早就在空气中，只是没有人知道而已，大坝才是最危险的地方？按理说不太可能，如果真有那么危险，城中岂不早就警报频频，所有人连夜搬家啊？城中根本没有任何动静，只能说明一点，大坝不可能有危险，领导重视是应该的，但重视并不意味一定会出事，万一！万分之一的可能性也得拿出一千万个小心！

    今天该做的事情做完了，也可以去看看大坝了，听说这个大坝还是当地的一个美景，在大坝之上可以看到水库中的千帆竞发、百舸争流，也可以看到下面的千里沃野，甚至可以看到一大群白鸟低空盘旋，郑盈盈小姑娘曾经给他说过，描绘得眼有异光，因为与天庐市区远了点，才没有逼他前来。

    身子一起，雨雾飘散，他的人已到空中，这里真是一派好山好水，但水一多就成问题，前面的青山依然在，河边还有人，显然是想过河但过不了的，这没什么危险，过不去死不了人的，懒得管他，继续向前，前面是一个小山村，在群山环抱中平静而又安详，外面洪灾连连，但这里却是平静安宁，一个年轻的女人坐在门口，一个孩子调皮地伸手接屋檐上滴落的水珠，前面的小河倒是涨水了，但水依然清亮，环境好的地方灾害是否也小？甚至根本不存在灾害，这样的大雨对这个小山村而言或许只是小河涨点水的时间而已。

    前面的山与天庐山连成一体，应该算得上天庐山的余脉，水土保持也非常好，一条狭窄的溪水从山上而落，从路面流过，一泄千米，直下下面的百丈悬崖，好壮观的景色！

    周宇愣住，在空中停下，因为他看见一个姑娘正在小心地穿过这片狭窄的路，是从山里下来的，手中拿着一根青色的棍子，背着一个大背包，一边试探前面的水深，一面小心脚下的路滑，这路本是青石板，没有水流通过的时候是一条干净的石头路，但有水通过情况就不一样了，虽然水的冲击不是直接洒落路上，但路面会变得非常滑。

    哧地一声，姑娘终于滑倒，青色的棍子随着水流冲下悬崖，她整个人趴在水中，带着哭腔的声音传得好远：“呀，救命！有人要……摔死了哟！”

第332章 八年前的风流果

    音传出，突然身边风一响，一条高大的人影落在水中音传来：“提醒一下姑娘，你离悬崖还比较遥远。”她趴倒的地方靠近上面的泉水，离悬崖边足有三尺，虽然三尺的距离并不长，但在周宇看来，一寸的距离足够，三尺自然算得上“遥远”！

    姑娘眼睛本已被水雾迷住，突然一个声音响起，不禁大惊，这一惊，刚刚爬起来的身子扑倒，脚下一滑，轻轻松松滑了两尺的距离，自然是滑向悬崖。

    周宇微微一惊，手猛地一伸，准确地拉住了姑娘的手臂，姑娘啊地一声大叫，抬头，大眼睛里满是惊恐，当然也有惊讶。

    “山妹子！”周宇也有惊讶，这个姑娘居然是仙居酒家的那个小姑娘――山妹子！她怎么跑到山上来了？

    山妹子眼中的惊恐慢慢消失：“谢谢……”突然，她的眼睛定住，身子剧烈颤抖：“山郎！……山郎！……是你吗？”她的眼睛死死地盯着周宇抓住她的胳膊，这只右手上有一个白色的印记，月牙形状的印记，这是周宇从娘胎里带来的，哪怕他的功力已达神的境界，但这身体上的印记却无法消除，也许是他从来没有想过去消除什么，反正也不难看。

    周宇愣了，他的脸色也变了，变得非常奇怪，山郎！这是一个遥远的称呼，八年前的称呼（这个世界上是八年，但他记忆中只有六年）！而且他只向一个小姑娘说过的称呼，当时当然是为了占一点点小便宜，一个十五岁的孩子和一个十三岁的小姑娘之间的占便宜，小姑娘虽然被他成功带上山，但被可恶的师傅老头拦住了。还罚他半年不准下山，半年后，这个丫头被他忘得一干二净，但他忘不了这个称呼：山郎！

    “你是……山姑！”四个字缓缓地滑出，带着迟疑，也带着淡淡地激动。

    “山郎！……是我，我是山姑！”山妹子手一翻，紧紧地握住他的手：“八年了。你格里不找我呀？我……”脸上已经全是水，分不清是上面的水还是泪水，但脸色通红，显得又激动又兴奋。

    “来！”周宇手一拉，两人从悬崖边滑过，过了水边，这里已是一块平地。离悬崖还有一丈多的距离，周宇看着面前的姑娘：“山妹子，我根本不知道你住在哪里，当时师傅也不准我下山，过了几年后，我见到了你，但我认不出你了！”

    “我……我上山好几回哟。老神仙……不准我进去……我……”仰起脸：“你变化好大哟，要不是看到手上的记记，我还认不出呢！”

    当时只是出于猎奇的心理，骗一个什么都不懂的小姑娘，让她跟着自己上山，还让她叫自己山郎，当然在上山之时，不可避免地小小地占一占手上地便宜。没想到这个小丫头居然还如此实心眼，找了他几回，当然他是不知道的，有师傅在，她也不可能见到自己。周宇微微有几分愧疚，柔声说：“这面孔是改变过的，我用原来的面孔来面对你！”

    声音一变。变成了悦耳的男中音。面孔上一层水波浪流过。完全改变，自然是他的本来面目。

    他需要隐瞒许多事。但在她的面前，他根本不需要隐瞒，因为她知道他地任何底细，当时年少无知，出于勾引女孩的目的，他向她坦白过一切，甚至一些功法都告诉她了，还为她描绘了若干美好的前景，包括他的功夫如果继续练下去，就能陆地飞行，等他可以飞行的时候，带她到天空去玩等等，还展示了威力并不太强的天剑之技以作映衬，把这个小姑娘迷得七荤八素，心甘情愿随他上山。

    “你好帅哟！”山妹子大叫：“还学会了老神仙地法术了呀？”对这神乎其神的变脸之技，她只有兴奋，没有惊讶，知道他是老神仙的徒弟，她自然有了免疫力。

    “是的！”周宇微笑：“我学会了很多东西！”

    “八年了！”山妹子声音中微微有伤感：“山郎，你忘了山姑了！也忘了小时候说的话了哟！”

    小时候说的话，周宇脸上有淡红色，那时他说什么了？他抱着她说了许多初学的甜言蜜语，最深入的地方是：等我功力大成地时候，我娶你作老婆，天天抱着你在天上飞！

    现在已是八年后，他们都长大成人了，但他还是他吗？而她呢？周宇轻轻叹息：“山妹子，有些事情是会发生改变的，那时我们毕竟还太小了点，我变了好多，

    了自己的情郎，虽然不是山郎，但比山郎更适合你！

    “不！不是的呀！”山妹子连连摇头：“我没情郎呢，真的没！”

    “没有？”周宇愣住：“可我听人说……你有了！”

    “学校的好多男学生好烦哟！”山妹子低头：“我骗他们的呢……山郎，我在等你！……你跟我说地话儿我都记着，你说带我在天上飞，还要我给你……哪个……”说到最后一句，她地脸红了，有喜有羞，至于那个，是“生宝宝”！这话周宇记着呢。

    周宇心中柔情泛起，手轻轻伸出：“山妹子，来！”

    一具娇柔地身子扑进他的怀抱，娇羞地脸仰起：“山郎，我喜欢你叫我……‘山姑’！”

    “山姑！”周宇温柔地抱紧她：“我让你等了八年，对不起了！”

    “八年真的改变了好多！”怀中的人轻声说：“你的山姑是不是变得不漂亮了？”

    “漂亮！漂亮得我简直认不出来！”周宇轻轻捧起她的脸：“我可以亲亲你吗？”

    “你早就……那个了！”山妹子脸上一片嫣红：“那时人家什么也不懂哟，你好坏好坏……”轻轻地吻，山妹子缠绵相就，高高的半山之侧，两条人影在久久地亲热，天上乌云翻滚，刚刚停了片刻的大雨重新下来了，将整座山掩盖在烟雨之中，也掩盖了他们的身影，在薄雾之中，这两人真的如在云中，真的象是神仙。

    这或许是一段风流债，八年前的风流旧事，周宇可以以当时年少无知为借口一推二五六，但他没有，也许正是因为当时那种强烈的刺激和纯洁在他记忆中久久停留，时至今日依然有如刚刚开放的玫瑰花，怀中的姑娘也如玫瑰花，花瓣轻轻绽放：“山郎，山郎，不管你当时是不是骗我，我一直是当真的！”

    “没有！”周宇凝神她的眼睛：“我没骗你！现在我就带你飞！”

    “你学会了飞行啊？”山妹子兴奋而激动：“你是神仙了呀！”

    “来！”身子凭空飞起，直上云层深处，山妹子一声轻叫，紧紧地闭上眼睛，手儿紧紧地抱住他的颈，耳边风声渐止，传来男人的声音：“睁开眼睛，看看！”

    眼睛悄悄睁开，天边一轮红日映得她脸上一片嫣红，脚下是翻滚的云层，还隐隐有电光闪动，虽然下面是乌云密布，大雨倾盆，但云层之上却是一派平和，满眼春光，山妹子喃喃低语：“山郎，我觉得象做梦哟！”

    “我觉得也象是梦！”周宇微笑：“八年前唯一了解我底细的姑娘原来就是你，难怪你总是说：你可别不信，这是真的！原来你早就见过我和师傅！”

    “你不知道！”山妹子脸红红地说：“我总是讲故事，就是想引你出来呢！可你……老不出来，你的山姑等得好苦哟！”

    周宇好感动，他当时是一个无知且风流的少年，勾引女孩子是天性，但他好象忽视了山里女孩的纯洁感情，虽然才十三四岁，但山里姑娘太纯洁了，被他一糊弄、一抱一亲，什么都没了主意，什么都不去想，只想着给他做老婆，这一想就想了八年多，到现在才真正投入他的怀中，如此纯洁的姑娘，他又如何能不喜欢？深深一吻，吻在白云深处，吻在蓝天与大地之间。

    “下去吧！”山妹子满眼迷离：“你带我飞过了！”

    唰地一声，大风卷处，两人落在小河边，周宇手轻轻挥出，十丈方圆内无风无雨，连地上的草丛都已干燥：“坐一坐！”

    “好神奇哟！”山妹子娇笑：“你比老神仙还神奇！”偎在他身边，眼睛还滴溜溜转。

    好眼光！这的确不是师傅所能达到的水准，因为这不仅仅是能量，还是魔法！“你上山干嘛了？”周宇皱眉：“这么大的雨，到处都有山洪暴发，可是很危险的！”

    “店里野味吃完了！”山妹子紧紧靠在他身边：“妈妈急了，我就想来山里收点，可山里也没人上山，我就自己上去了……山郎，你不知道你的山姑有多高兴呢。”这趟行程虽然辛苦而且危险，但在危险时能见到八年来相思的情郎，她觉得一切都值了，哪怕是死都值。

    一口一声“你的山姑”，带着宛转、带着温情与缠绵，周宇骨头都软了。

第333章 大坝危机

    -妹子身子也软了，被他一抱她就软了，与当时还不太只是害羞和新鲜，但现在只有喜欢，好半天，她才开口：“你帮帮山下的百姓，好不好呀？”

    “怎么帮？”

    “你找观音菩萨借一个净瓶，将这些水都装走……”

    周宇哭笑不得：“山姑，你高估你的山郎了，山郎还是人，不是仙，观音菩萨什么的，听过传说，连梦都没梦见过。”

    “哦，这样呀！”山妹子睁着好看的大眼睛：“你在天空到处飞，看到有人落水了，就抱起来！”

    这是第二个主意，比较实际的那种，但周宇苦笑：“我要是天空到处飞，估计没落水的也主动卟嗵卟嗵全跳水！……不过，我倒是刚刚救了两三百人，是用绳子救的！”

    “谢谢你！我的好郎君呢！”怀中的姑娘两手抱住他的颈，小脸在他脸上磨蹭，显出十二分的欣喜和激动。

    “别告诉别人我的身份！”周宇说：“这很重要，我不想世人相信天上有神仙，这样，很多事情都会乱套，很多规则也会打破，明白吗？”现代社会有现代社会的规则，这些规则保护的是绝大多数人的利益，不合理的规则可以去破除，但社会的根本不容动摇，否则，形成的后果必然是一片混乱。

    “你不爱我讲，我保证不讲！”好乖。

    “讲故事是你的强项，我不去管你，别讲得太实就行！”周宇刮刮她的下巴：“就当传说讲！”

    “嗯！”山妹子轻笑：“就说听爷爷说的……”

    “好聪明的妹子哟！”周宇抱紧：“亲一亲行不行哟？”

    “行哟！”山妹子先亲上了：“好快活哟，哥哥！”草地上一片春情！在四面全是大水的时候，这一对情侣居然在草地上快活地亲嘴儿，缠绵之处。令山川失色，实在是奇事，与她在一起，周宇是一种放松，因为她已经知道自己地真实身份，用不着隐瞒任何事情――除了他在异世的事情，异界以泡妞为主，会扫兴的！

    “你去救人！”山妹子真是太能为他人着想了：“想你的山姑了。再来看我！”

    “我先送你回去！”

    “好哟！”山妹子欢呼：“又可以飞哟！”主动趴在他怀里，两只脚儿缩起，在他耳边悄悄地说：“山下有房子哟，我每天晚上都……一个人住！”

    “一个人住？”周宇心不争气地跳动起来：“你爸爸妈妈呢？”

    “看店呢，在店里住呢！”山妹子高耸的**在他前胸直磨蹭：“送我回房子，你……记着地方，好哟？”好高好柔软的**。比八年前自然不可同日而语，八年前无意中也感受过，但当时只是刺激，现在则是活生生的诱惑、巨大的诱惑！

    “好！”飞身而起，这次山妹子没有闭上眼睛，看一会下面地云层，看一会身边的男人。看得一脸的迷醉。

    她的房子是一栋商业楼的四楼小单元，也许是小饭馆的生意还比较红火，父母给了她这份嫁妆，记住位置，没有约定，也不需要约定，在墙角悄悄地接吻，吻过。周宇不见了，墙角一个娇小的人影还偷偷地朝天空看，再悄悄地回房间，趴在窗台继续看。

    青江大坝，就象一条巨龙盘踞在青江流域上游，虽然有大坝拦路，拦得住肆虐地波涛。挡不住河水的勃勃生机。大坝之下是日夜不停的流水。五条白色的水龙从大坝底部喷起，壮观！河床极宽阔。宽阔的河床两边，一片生机勃勃，此去三十里，就是天庐市区，再往下就进入江西地界，虽然上游已是一片浊浪排空，但下游依然平静，河水比平时多了许多，也只是让天庐市区旁边的水上游乐场暂时关闭而已，不足以影响到人们正常的生活。

    这条大坝就是整个天庐市地生命线，此刻，这条生命线上满是人群，有武警战士，也有普通百姓，还有政府官员，几乎所有的政府官员全都集中在大坝之上，如果此刻大坝坍塌，估计第一批死的就是政府官员，天庐这个有着十八个县区的地级市自然也会成为真正的政府真空！

    暴雨之中，一块巨大的牌子在风雨中被洗得干干净净，几个黑色的大字清晰在目：“天庐防汛指挥部”，门口有

    ，也有站士，一派紧张气氛，室内更紧张，一名五十在室里缓缓踱步，每一步下去都是那么沉重，另外七八名官员目光紧紧追随他地脚步，没有任何声音，只有沉重的脚步声一步一步地走，就象踏在人的心尖。

    “林书记！”一个老者站起：“不能再犹豫了！时间快来不及了！”

    “副坝下游人员迁移是否全部完成？我问的是：全部！”踱步的老者终于停下，严肃的目光落在这名老者身上。

    “刚刚与松涛、洪湖、阳春三县通过电话，三位县委书记保证，不会有人员伤亡，只是沿途必定会毁坏作物和房屋，还有交通等等……”

    “欧阳市长！”林书记沉声道：“农田、房屋和交通都不需要过多考虑，毁坏了可以重建，但你好象考虑掉了一个县：三登！”

    “三登离河道有一段距离，如果副坝一炸，急流涌出，在松涛、洪湖、阳春三县流过之后，必然会减弱，对三登理论上说不至于产生严重的后果，所以……”

    林书记浓眉高高掀起：“理论上？你地理论有没有百分之百地把握？如果暴雨持续三天又如何？……严重地后果？死一个人的后果都是严重地，我的同志！”这声音是如此严厉，众人皆噤若寒蝉。

    “命令！”林书记缓缓地说：“电告三登县委，还有江西省委，告诉他们，青江一旦危急，只有炸副坝一条路，让他们确保洪流所过之处，没有一人！”顿了一顿：“省委和北京方面的电话由我来打，小黄，拨省委和北京的电话！”

    外面一人突然闯入：“报告书记，青江水位突然大涨，估计是上游有地方缺堤！”

    “什么？”林书记脸上变色：“为何没有报告？”

    “与三号点联系不上！”进来之人叫道：“恐怕已经……”

    “出去看看！”林书记手一挥，风风火火冲出指挥部，旁边一名工作人伸过来一把伞，但书记手一挥，将伞打落，顶着暴雨直冲水库边。

    书记不用伞，其他官员自然也只能淋雨了，一大群平时高高在上的官员此刻全成落汤鸡，但没有人有任何怨言，看着水库上漂浮的各种残枝木板还有日用品，书记脸色铁青，看到这水已离大坝不到十米的距离，他又脸色发白。

    这是一个两难决择！也许是他执政生涯中最严肃的一次选择！

    大坝建于六十年代，基础设施没有问题，理论上来说，水位再上任个七八米都不会有问题，但理论又有多少是百分百有把握的？大坝如果能经受这次考验，顺利地排洪泄洪，一切都将圆满，但万一……只需要这个万一，万一缺堤，后果是真正的不堪设想，在此情况下，万全之策就是炸掉副坝，副坝所起的作用本就是保护大坝的安全，一旦大坝遭到严峻考验之时，舍弃副坝，将洪水从无人处分流。

    这个方法是惯用的，但事情并不是如此简单，青江从建成以来就没有遇到过如此严峻的考验，副坝也成了一个摆设，下游的百姓在几十年中早就习惯了平安无事，建造的房屋、养殖的基地早已将副坝最开始留下的通道挤占，有的地方甚至已经成为繁华的商业区，而且事隔这么多年，有的地方河流改道，这泄洪的洪水也未必会按原来设计的路线走，如果一个计算失误，付出的代价将是沉重而可怕的！

    作为一方父母官，付出政治上的代价无所谓，但他不愿意在离任后还有人指着他的背骨骂他的祖宗八代，更不愿意面对灾后的亡灵！

    决定其实早已形成，他也从心底认可指挥部其他人的意见：炸副坝，但事到临头，他才知道这个决定是如此艰难，哪怕上级同意，一样会艰难！

    上游的河水还在毫不留情的增长，身边的市长沉声说：“按这个流量，最多两天，大坝就无法支撑，而且是理论上的两天时间，不包括突然加大的洪流因素。”

    大坝下几股水柱高高飞起，五孔齐开，这已是最大的泄洪标准了，但相比较上游的流量，这五股通道依然无法及时疏通。

第334章 无生水域

    比较这暴雨中象落汤鸡一般的父母官，周宇是幸运的顶，没有人能看到他，如果有细心的人会发现这一小块区域雨水有异常，中间留下一小块隔离带，但所有人的目光全都集中在水面，又有谁会注意树顶，就算注意也不可能从狂风暴雨中看出异常。

    周宇听到了指挥部谈话，也知道事情的两难，他也看到了书记在暴雨中焦急的脸色，这一刻，他改变了对官员的看法，且不说这些人上大坝是否是基于官职的压力，单就他沉重的脸色和那几句话就能让周宇产生一个感觉：这人是一个好官！一个心中装着百姓的官员！

    暴雨中拒绝伞也并不是他的做秀，在这种情况下，他也未必有做秀的心情，他身边的官员他也看到了，每个人脸上都有沉重，是否是做秀看不出来，谁是那个邓市长他也不知道，这时也不需要知道。

    他看到了张雅，她身边还有另外几名年轻人，有几个架着摄像机，或对准这暴雨中的官员们，或对准大坝下的五条水龙、或对准大坝水面，一名中年男人在轻声指点，想必是电视台的，张雅手中也有相机，也拍了许多镜头，她脸上也有焦急，偶尔还会朝这边瞄上一眼，遇到高个子，她会久久注视，好象在寻找什么。

    在这种情况下，周宇想不到自己能做什么，如果只是保护大坝，没有问题，他可以用水魔法将水库中的水排出（一下子排出不可能，但他相信以自己的水魔法，足以排出和这五孔泄洪数量相当的水。也足以保证大坝水面不至于再上升），但问题不是保护大坝，而是让这些水有一个安全的通道，一条不影响百姓生活地安全通道！

    这些水如果排向下面的河道，下面的危险依然存在，天知道在什么地方会冒出一个商业区或者住宿楼？这通道在哪？

    炸副坝，他知道实在是一条无奈之路，且不说水流所过之处有太多未知。单就已经可以预测的事情就让他感觉遗憾，房屋、农田、交通这些东西每一样全都是百姓的血汗，洪水一过，这一切化为乌有，又会有多少人流离失所、会有多少人付出数年或者一辈子的艰辛？更不用说他曾经见过的那些网箱养鱼、水产养殖！

    大自然，难道大自然真的不是战胜？如果他是仙人，他真地有向神仙借净瓶的打算，遗憾的是，他不是。他手中也没有法宝！法宝？他的心猛地一跳，他并非没有法宝！他手中真的有一件仙家宝贝――无生戒！

    无生戒可以当作净瓶用吗？里面是一个超级巨大的容器，有大海、有山谷。能不能将大海里的假水替换成真的水？如果真的装满了水，这无生戒是否会一片汪洋，这么沉重地水压下来，他是否会筋骨寸断？他试过自己的力量的。一块巨石从高空而落，他可以接住，但决不能接得下一座山，当然也不可能将这么大面积地水库中的水举起，不过，这总是一个思路。先试试再说。

    狂风暴雨卷过。树上的一条树枝突然弹起。将几串水珠洒向空中，水库水面无声无息地出现了一圈涟漪。在大浪中击得四散，周宇已沉入水库之中。

    “书记！”屋里跑出来一个人：“电话邓市长打了，北京和省委方面都同意炸副坝的建议，要求是确保人员不至于伤亡！”

    “确保！”书记喃喃地说：“确保！……孙书记，给下面地四县再通一次电话，明确地告诉他们……”突然，一个声音惊叫：“书记，水面有漩涡！缺堤了！”叫声充满惊恐。

    “查，查……看是什么情况！”书记额头大汗淋漓，天啊，缺堤了吗？大坝虽然没有坍塌，但水库中心一个巨大得让人惊心动魄的漩涡在旋转，这必然是缺口！大坝边的战士大叫：“奇怪，大坝外面没有水量增加，水……去哪了？”

    “地下河！”三个字一出，众人皆惊，这是一名老专家，他所说的也是唯一的可能性，地下河突然打开，是可以缓解大坝压力的，但地下河也是一个微妙地平衡，水量突然增加，一样会引发新地问题，这个问题同样不容忽视！

    书记大叫：“快！快！派出人手，调查方圆五十公里之内，看是否有大量地水从地下冒出！”

    “是！”大坝上人头蹿动，片刻间聚集了十余支小队，或上车，或步行，没入暴雨之中。

    漩涡还在继续，水库的水位在直线下降，所有人地目光都投在这个不明吉凶

    之上，半个小时过去，对讲机响起：“南边三河乡一常！”

    “东南热乡没有异常！”

    “西边水位略有增加，但排除地下水增加的可能！”

    “山那边的西望县没有看到异常情况！”

    “直升机搜索，方圆五十公里之内没有异常！”

    书记呆呆地看着身边的老者：“祁老，这……这是怎么回事？”

    祁老狠狠地抓自己仅剩的几根头发：“这……这没有道理！难道还有仙人拿宝贝将水装走了不成？”

    这自然是开玩笑，但这话一出，身边的几个人全呆了。

    书记呆了半响，叫道：“传令，直升机继续搜索，范围扩大到一百公里之内！”

    水位持续下降，上游的洪流继续涌入，由于水库水面下降，形成了一个高高的洪峰，声势惊人，带着咆哮之声，但这咆哮的洪流一到水库，立刻归于平静，卷入漩涡之中，水位依然在下降，而且下降的速度还极快。

    “一百一十八米！”水边几名测量人员大叫：“到了安全水位！”

    “一百一十七米！……下降一米只花十二分钟！”

    ……

    “八十五米！”惊喜的声音在夜幕降临之时传来：“正常水位！”

    “七十米！”在车灯大亮之际，测量人员高叫：“漩涡停止了，可以肯定，就算再连下三天暴雨，也不至于威胁大坝！”

    对讲机传来声音：“两架直升机搜索两百里开外，没有发现异常！”

    林书记从伞中走出，脸上有激动的表情：“同志们，不管这事情有多么离奇，我都想说……大坝安全了！”这一刻，他有一种很久都没有过的感觉，做了一个充满传奇色彩的梦！

    有欢呼声响彻夜空，张雅与身边另一个女子紧紧拥抱，那个女子满脸是水，在张雅耳边悄悄地说：“我有点相信你刚才说的事了！但我更愿意相信，天庐山真的是有神仙的！”

    张雅悄悄地抬头，仰望夜空，夜空中依然有雨丝飘落，看不到任何东西，没有人知道，云层之下，有一双眼睛正在静静地注视地上的人，眼睛里带着惊喜，他做到了，无生戒中的大海改变了模样，远不如开始那么美丽，因为海水中有了泥沙，也有了浑浊，但这是真实的水，与大海中的碧波有很大不同。

    眼前水是浑浊的，还有太多木板与洪流带来的垃圾，但这些垃圾他会处理的，洪流也会变得清澈，而且更加不可思议的是：这水中有鱼，还有各种水生物！

    无生戒，现在已经是一个真正的充满生机的世界，有真的树，有真的花，还有真的水，水中居然还有鱼！无生戒的确是一个奇妙的世界，这么多水流进去，居然刚好将这面人造海填满，而理论上应该溢出来的海水无影无踪，仿佛消失在空气中。

    他能飞身而起，自然也说明了另一个问题，无生戒中不管有多么沉重的压力，压力都不能转化到他的身上，对于他的本体而言，这戒指是没有重量的！

    事情办完了，与山妹子的设计完全一致，他不是神仙，找不着观音菩萨，但他有了无生戒，就能做到神仙所能做的事情！

    山妹子，好姑娘！现在天黑了，你是在小屋中等待你的山郎吗？周宇身子一侧，高空飞过，唰地一声穿过市区，落在黑暗之中，缓步上楼，在四楼之前停下，轻轻一敲门，里面立刻有声音传来：“谁呢？”

    “山郎！”

    噗哧一笑，房门打开，一具娇柔的身子猛地扑出，笔直地扑进他的怀抱。

    “山郎！”柔嫩的声音从怀里传来：“不管你吃不吃人间的饭，我都给你做了好吃的，你陪我吃点，好不好呢？”

    周宇啼笑皆非：“告诉你了，我是人！凡是人间的东西我都需要，饭、水、当然也有……你！”

    怀里的姑娘脸红红地扭动：“先吃饭！”

    好香的饭，在吃饭过程中，山妹子总是瞧着他，一接触到他的目光立刻低头，吃完饭，收拾好，山妹子坐在他的旁边：“看不看电视？”虽然他表明了态度，人间的东西他都需要，但她还是习惯性地先问一问，找一个神仙做男朋友，好象还真的需要一个适应过程。“看！”周宇微笑：“今天的节目想必你会喜欢。”

第335章 英雄

    发虽然并不是高档货，但极干净，上面铺了一层细纱的花纹，山妹子也换过衣服了，穿的是一件浅红色的上衣，下面是一条短裙，白色的，整个人显出山里姑娘独有的质朴与清秀，也有城里人的气质，她在城里做了多年生意，生活习惯和打扮都接近城里人，但最难得的是，她保留了自己最难得的清丽。

    素雅的白裙坐在轻纱之上，山妹子这一刻或许可以换一个称呼：山茶花！而且是最鲜艳的那一朵！

    周宇在她身边坐下，手很自然地伸出，抱住身边的细腰，山妹子慢慢偎拢，手中的遥控器打开：“想看什么？”

    “看天庐电视台新闻频道！”

    电视转换，屏幕上是大坝，现场一片烟雨蒙蒙，但在电视镜头中看来，却是清楚的，现在已是黑夜，天上没有星星，但几十盏巨大的电灯足以将整个大坝照得***通明，声音慢慢调大，一名雨伞下的女记者的声音清晰入耳：“朋友们，这里是天庐市青江大坝现场，我身后的就是青江水库。连续三天暴雨，青江水位大涨，牵动了所有青江两岸百姓的心，大家都知道，一旦这座大坝缺堤，后果将难以想象，所以，市委、市政府领导们正在后面现场办公，步署全市防洪抢险工作。现在我们请市委林书记给大家讲话。”

    镜头切换，电视屏幕上出现的一个老者，正是市委书记，他脸上有掩饰不住的兴奋：“各位天庐父老，我是市委书记林一清。现在告诉大家一个好消息，青江水库水位降到正常水位以下，天庐市经受住了历史上最艰难的考验，广大下游市民和广大百姓可以放心，大坝不会发生任何危险！”

    现场有欢呼声响起，打断了书记地话，电视机前也有姑娘在鼓掌，却是山妹子，她兴奋得满脸通红：“山郎。你听到了吗？前段时间城里传得沸沸扬扬的，都说要搬家，现在好了！真的好了！”

    周宇微笑：“听他说！”

    镜头前，林书记双手举起，众人静音，他微笑着的脸庞又重新变得严肃：“尽管大坝不会出现问题，但防汛形势依然严峻。暴雨依然会持续两天时间，各地险情依然会随时发生，在这里我请求各位父老乡亲保重自己，也请求各级县乡政府以百姓生命为重，排查各处险情，疏通河道，将灾害减少到最低限度！”

    话筒重新传回现场记者手中。记者激动地说：“大坝不会有问题，这话是所有人天庐人最想听的一句话，谢谢林书记，也谢谢各位领导，现在向大家播送一条特别新闻。

    四个小时之前，在青江上游段家堤，三个孩子被困，随时都会有生命危险。市委办公室主任、防险指挥部成员陈则中亲临现场，组织抢险，但当时河水湍急，几次抢险方案均无法完成，而上游洪峰即将到达，一旦洪峰一到，这三名孩子必然是葬身江中……”

    山妹子手紧紧握住周宇的手。握得好紧。大眼睛紧张地注视屏幕。生怕漏了一个字，记者的话继续传来：“三名武警战士救援失败。第四名战士带伤跳入河中，但洪峰已达，掀起一丈余高的巨浪，战士的牵引绳被河水冲断，生命危在旦夕，四条生命全都危在旦夕！……但就在这千均一发之际，一个神奇地人出现了，一挥手，长达百米的牵引绳飞向河中，将已沉入河底的救援战士硬生生拉起，再挥手，将洪峰之前仅一米多的三名孩子同时卷起，卷向岸边，只一秒钟时间，四条生命死里逃生！”这番话很长，这名记者也很激动，甚至出现了发音不太准的字眼，一番话说完，大口喘气。

    山妹子猛地抬头：“是你吗？”神奇的人，天下还有谁能比他更神奇？用这种手法救人，本就超出了常规。

    周宇微笑：“小意思！”

    “叭”地一声，左颊上有一个响亮的吻，吻过，再趴下来，继续看。

    “我们无法知道一个人是怎么可能有这种能力！”记者感慨地说：“也无法想象这条长绳为何一刹那间被赋予了神奇地魔力，只知道这是现场救援人员四十多人亲眼所见，也知道这四个被救者全都在这里，就是他们！”镜头一转，是三条小小的身影和一个战士，四人全都脸色激动。

    三名孩子中两名脸红红地开不了口，一名孩子勇敢地说了一句：“那个叔叔是神仙，我让奶奶给

    烧香！”有隐隐的笑声传来，孩子脸红了，将话筒坚主持人，自己缩到了人群后面。

    战士当然不一样，站得笔直：“谢谢你，恩人！不仅仅是你救了我的性命，关键是让我们的救援任务顺利完成，给了这三个孩子生的希望，没有你，我们做不到！”响亮的声音带着宣誓一般地中气，电视的声音大了许多！

    主持人接过话筒：“是的！我们得谢谢你，尽管不知道你的姓名！……这次救援只是奇迹的一个开端，还有更神奇的事情，青台镇落花村还有三百名村民被困，一样形势危急，前方消息传来，这个奇人立刻启程，在悬崖边一跃而起，连续七八次起落，飞上悬崖顶……请原谅我用这个无法用科学来解释的字眼：飞！

    现场的四十余人亲眼所见，他没有借助任何设备，一飞达到近十米地高度，手在悬崖上一搭，再次上升，只过十分钟，另一个救援点出现他的踪迹，依然是用一条长绳救起了六十余人，值得一提的是：这个地方距离救援点直线距离2000米、根本没..+间内赶到，在五分钟之内完成救援！还有落花村的另外两个点，这几个点全都是人力无法靠近、冲锋舟都没办法冲过去的地方，但他能过去，三百多条生命，全都因为这一个奇人而改变……”

    “山郎！”山妹子双手抱住周宇的颈：“好山郎，谢谢你哟！”

    “好了！”周宇微笑：“不用再看了吧？”

    “不呢，我还要看！”

    接下来地是观众采访：“我们有遗憾！最大地遗憾是没有人知道这个人是谁，也没有留下一张这个人地照片！现在请在场的陈主任说几句吧。”

    一个老者地面孔露出来：“各位观众朋友们，首先得申明一下啊！本人是政府工作人员，可是一个标准的无神论者！”众人大笑，他接着说：“但今天的事情却是我亲眼所见，这个人的确如主持人刚才所说，是用一条绳子解救了三百余人，也的确是一跃超过八米接近十米的高度，如果不是他随身携带某种未知的高科技工具外，就只剩下一个解释了：他是一个习武者，而且修习的是中华最精深的武术！……对武术我这个老头子知道得不太多，还是听一听年轻人的叙述吧！”难得地幽了一默！

    一个小伙子抢着说：“是轻功！真正的轻功，用绳子估计是内力，按这人的功力，一百米外能够卷起这么重的人，功力已到了飞花摘叶的绝顶境界！”是传统武侠版！

    “他是仙人！”一个小姑娘说：“不是仙人怎么会突然出现，还解救众生疾苦呢？”是仙侠版，还带有民间色彩的那种！

    “人怎么可能会飞那么高？”一个中年眼镜缓缓地说：“要是可能，还不请他去参加奥运会啊？”现实主义者加怀疑主义者！还好，他还紧急补充了一句：“我绝不敢怀疑这么多人亲眼所见的事件事实性，也许真的是一种闻所未闻的高科技手段吧？”

    ……

    电视前的镜头这下可是五花八门了，说法也是千奇百怪，极具传奇色彩，话筒终于回到了记者手中，她说：“现在请林书记发表对这位奇人的看法！林书记，请！”

    这好象是一个难题，让一个市委书记参与仙侠大讨论？且看他怎么说，周宇都有了点兴趣。

    林书记笑了，难得地笑了！“电视台的同志有一个遗憾，没有拍下这位奇人的照片，我林一清也有遗憾啊，最大的遗憾就是不能与这位英雄说上一句话！……如果您能看到这期节目的话，就请您接受我的谢意！……我代表市委、市政府还有被你成功救援的三百二十一人、和他们的家人子女，向您道一声：谢谢！”说到最后，声音也变得微微激动，对着摄像机深深一鞠躬！

    花白的脑袋就在面前，额头的乱发被暴雨淋湿，但他诚挚的神色让周宇动容，接过山妹子手中的遥控器，轻轻一按，电视黑屏，屋内两人对视，久久不动。

    “英雄！”周宇轻轻仰在沙发上：“这是英雄吗？”

    “是哟！”山妹子激动地说：“一下子救了三百二十一人，山郎，你是山姑心中最大的英雄！”

第336章 到床上去！

    宇轻轻摇头：“我只是觉得这英雄当得太容易！”是而言，救这三百余人实在是太简单，如果不是考虑尽量削弱仙人效果，还可以更轻松得多，手指一指，利用无生戒的空间转移魔法，片刻间就能完成，连绳子都不需要用。

    他前段时间看过一部谍战题材的影片，其中一个主角一生历尽艰辛、出生入死当卧底，父母死了，他不能回去、妻子改嫁了，他只能躲起来哭一场，名声臭了，他顾不了那些，最后在身受十处枪伤、生命垂危之际，一位同事带来了上级的问候：“你是一个英雄！”这短短的六个字让他安然地闭上眼睛，成就一个没有遗憾的死亡，相比较那个普通的间谍，他这个英雄是否有些名不副实？

    山妹子摇头：“我觉得不容易呢，山郎，是你本事高呢！”

    本事高就是英雄？周宇缓缓摇头，他承认自己是一个强者，但从来没有将自己当英雄，那个世界没有“英雄”这个说法，只有神的说法，在那个世界人心目中，神也许就是英雄的代名词，但这个世界不一样，他觉得英雄的概念要广得多！

    “你以后打算做什么？”山妹子趴在他怀里，饱满的**紧压在他胸脯上。

    周宇轻轻抱住：“还没想好！……也许是四处转一转吧，说句实在话，除了天庐山这一块，我还从来没有见过外面的世界！”

    “嗯！”山妹子在亲他：“山郎，你多帮帮世上的人，他们有的好苦地哟，白天去帮他们。天黑了你回来，你的山姑给你……做饭！”说到这里，脸上光彩盈盈，动人已极。

    “只是做饭吗？”周宇将她抱起，手在她背上轻轻抚摸。

    这一抱起，山妹子嘴唇与他的唇刚好吻合，**在他前胸摩擦而过，顿时有了一种发热的感觉，他的手在后背轻轻抚摸。在向前面延伸。

    山妹子心跳得好急：“山郎，你想……想什么哟？”声音好轻好柔。

    周宇没有回答，手悄悄地伸过，落在她的胸前，轻轻解开她的衣扣，怀中的姑娘在退缩，脸上嫣红一片。

    男人的手已到了衣服里面。好娇嫩地**啊，在他手心轻轻颤抖，耳边也有声音在颤抖：“你将灯……关了，好不好哟？”

    “我想看看你！”周宇也感觉全身发热，好久没有**了，这个柔嫩的身子一进入怀抱，他就有些忍不住。

    山妹子羞不可抑：“那……那……我先将窗帘放下来。好……好羞人哟！”

    “我来！”周宇手轻轻挥过，就如同一只无形的手掠过，窗帘无声无息地拉上，这美丽的淡红色窗帘将房间里映得一片嫣红，山妹子好紧张，两手都不知道该放哪儿了，终于选到了地方，抱住他的颈。感受着**上传来的敏感与**，好舒服的感觉！但她不敢呻吟出来，只能悄悄地告诉他：“这房子是爸爸和妈妈给我地嫁妆呢，山郎，你想要……要你的山姑吗？”

    “可以吗？”手在娇嫩的双峰上久久流连，他早已忍不住了。

    山妹子闭上眼睛：“你早就是山姑的男人……八年前就是的哟！”这不是直接回答，但回答也够直接的！

    衣服慢慢解开。嫣红的房间中一朵鲜花悄然绽放。她躺在他地怀中。也躺在沙发上，只剩下最后的内裤了。小小的内裤是洁白的，在两腿之间有一小块湿润，两腿夹得好紧，在隐藏！

    乳罩完整地摘下了，两颗骄傲的葡萄高高翘起，在他手中慢慢涨大，周宇的衣服也已经脱下，**裸地一拥抱，山妹子终于轻轻呻吟一声：“你想在这里呀？”

    葡萄进了他的口中，轻轻一舔，山妹子再次呻吟：“山郎，你好坏好坏……到床上去不行哟？”

    “行！”周宇抱起她，小姑娘全软了，在走入卧室的几步路上，她地内裤也被摘下，可怜地丢在门边，卧室里充满清新的感觉，柔软的大床真的就象新娘的嫁床，被子也全是新的，美丽的**放在床上，这个新房就完整了！

    两条大腿悄悄分开，客厅里地灯光照不到这里来，但也有光线残留，山妹子脸上一片嫣红，身子一激动地战栗，她地**处也在悄悄战栗，真正地娇嫩欲滴。

    两条人影重合，山妹子突然轻轻地叫道：“山郎！”

    周宇停下，在最后的关口停下

    经接触到她地娇嫩了，甚至能感受到这娇嫩的轻轻收吗？”

    “嗯！”身下的姑娘声音低如耳语：“你说，我……我是不是应该先告诉妈妈一声呢？”

    “明天再告诉她！”周宇身子缓缓沉下去，黑暗中响起一声轻叫，虽然轻，但充满痛楚……

    好久好久，床上的喘息终于平静下来，山妹子的声音如从梦中传来：“好……快活！”

    耳边有声音传来：“我也好快活！”是真的好快活，虽然女人的身体好象不存在着太大的差异，但这个世界上的女孩他总觉得与自己离得更近，更是充满激情。

    “山郎！”山妹子轻轻地叫：“你看看，是不是出血了呀？我……我动不了！”

    洁白的床单上好大一块血迹，哪用得着专门看？周宇抱紧她：“是的，出血了，你纯洁的身子给我了！”

    山妹子悄悄地偎紧：“你不知道，我在山上跑得多，妈妈总担心呢。”

    “担心什么？遇到坏人？”莫非是妈妈担心有坏人在野外将她这朵鲜花给采了？

    “不是哟！”山妹子贴在他耳边说：“她担心剧烈运动会……弄破的，我也好担心，要是那样，我的山郎肯定不喜欢！”

    原来是担心万一非**破了处女膜，自己会不喜欢，这个姑娘只想着自己！周宇好感动：“好姑娘！我知道你的心了……疼吗？我帮你治治！”

    “不疼了！”山妹子抱紧他：“山郎，我要记住你给我的疼呢！”

    温柔缠绵的一夜，也就这一次**，山妹子睡着了，睡得真香。

    清晨的阳光透过窗棂，伴着无止无休的雨丝，山妹子美丽的大眼睛睁开，这一刻，她充满春情，娇嫩的脸在男人火热的胸前贴一贴，再用自己的双唇在他的唇上碰一碰，还伸出舌头轻轻舔。

    周宇一醒，她咯咯娇笑：“山郎，你睡得好熟呢，象一个大孩子哟！”

    “小饭馆好象是不办早餐的，对吗？”

    “你饿了呀？我去给你做！”山妹子挣扎着下床：“这屋里有吃的呢！”

    “不饿！”周宇手一伸，**的大姑娘惊叫一声重新倒进他的怀中，男人的嘴唇贴近她的耳朵，悄悄地说了句什么，山妹子脸红如霞：“还要……做啊？不吃饭呀？”

    周宇一个翻身将她压在床上，身子慢慢沉下，姑娘轻声呻吟一声：“坏男人哟，弄死我了哟！”这一番缠绵又是一个多小时，完事的时候，山妹子软如泥，趴在他怀里撒娇：“我今天肯定跑不动了呢，中午你帮我端盘子……”

    “离中午还早着呢！”周宇笑了：“到时候再说，现在是早餐时间！”

    “早餐啊？”山妹子艰难地起身：“我给你做早餐！”虽然身体真的不想动，但男人想吃饭了，做女人的自然得给他做。

    “不用！”周宇微笑：“我有一种奇怪的东西给你吃，保证你从来没有吃过！”

    手一指，窗台前的一个大金属托盘缓缓飞来，右手一翻，一股水流凭空出现，托盘在水流中旋转，片刻间洗得干干净净，这股水流在空中一折飞向窗外，金属托盘缓缓地飞向床头。

    山妹子拍手娇笑：“玩魔术呢，好玩……你用这办法帮我洗碗，肯定好多人看哟！”

    用这魔法洗碗？周宇哭笑不得：“现在是吃早餐，洗碗的事情再说！”右手一动，手中多了一块肉，雪白的肉，屋里立刻有了一股异香，雪白的龙肉在大金属盘子中冒着热气，片刻间外面成了淡淡的焦黄，香气更浓，周宇手再指，两个白玉般的莲花杯出现在托盘中，里面是清水，但两朵鲜花飘飘而下，落进清水之中突然融化，清水也变成了淡红色。

    山妹子睁着美丽的大眼睛，可爱地感慨：“山郎，真好看，真的！”

    “试试！”手一招，金属托盘飞向面前，与此同时，周宇将大姑娘从被窝里拉上来，抱在胸前。

    “你要我吃呀？”山妹子说：“什么呀？”

    “自然是肉！”周宇微笑：“管他什么肉，好吃就成！”

    山妹子愁眉苦脸：“好男人呢，不吃肉行不行啊？你的山姑不能胖哟，胖了就不好看哟！”

第337章 断桥

    在减肥？看来两个世界的女孩果然是不一样的！周宇肉肯定不会让你变丑，百分百能让你更漂亮！”

    “真的呀？”山妹子好高兴，用两根兰花指轻轻提起一小块龙肉，放进口中，脸色已变，变得激动，细细品味，好久才吞下去：“好吃！真好吃，我还从来没有吃过这么好吃的肉呢……”

    “喝水！”水递过，山妹子先是闻一闻：“好香！”凑到唇边，突然停下：“不是酒吧？不能让人家喝酒呢，喝醉了……好羞人呢！”

    “不是酒！”周宇笑嘻嘻地捏一捏她胸前的柔软：“喝醉了也舒服！”

    姑娘身子缩成一团，惊叫：“不能胡闹的哟，水洒到床上了哟！”

    吃过，喝过，山妹子幸福地叹息：“好男人，真好吃！”分不清男人好吃还是肉好吃，或许“口感”都不错！

    周宇手一挥，托盘飞出去，无声无息地重新摆在窗台，脸有笑容，吃过龙肉，喝过生息之花水，她真的会更漂亮，而且说不定还体力大增，有利于她经常性地上上山。

    怀中姑娘重新偎进来：“山郎，这是什么肉呀？你弄点来，放在餐馆里，肯定有好多客人喜欢呢！”

    周宇的笑容凝结，龙肉招待客人？什么客人有这么高的档次？

    “还有这酒……啊，你说了不是酒，是饮料啊！这饮料也弄一些，客人肯定高兴……山郎，你怎么了？怎么睡了呀？”

    周宇苦笑：“我的好妹子，这肉也就我们两个吃点。饮料也就我们喝点，你家生意可是够兴隆的了，再兴隆下去，怕是我的妹子就没时间陪我！”

    “开玩笑地哟！”山妹子娇笑：“你这肉怕是天上的龙肉呢，哪能真要你的呀？傻傻的汉子，我亲亲的汉子！”娇嫩的**又在轻轻诱惑他。

    佩服！连龙肉都能猜得出来！

    在床上厮混了好久，山妹子终于抱住他好好吻一吻，跳下床来：“我去店里了呢，晚上再陪你玩哟！”跑到门边弯腰拾起自己的内裤。回头娇羞地给他一个白眼，迈着碎步跑向卫生间，里面有水声传来。

    洗了一会，卫生间里突然传来她的轻轻叫声：“山郎，我忘了衣服了呢，送衣服给我！”

    周宇从床上弹起，打开大衣柜。里面有不少的衣服，随手选择了一件连衣裙送到卫生间门口：“衣服来了，开门！”

    门悄悄地开了一道缝，一只小手伸出来，自然是没有任何衣服地手，吃吃地笑：“不开门的哟，你坏坏的……”

    衣服接过。手快速缩回，里面有叫声：“你好笨呀，拿掉了……东西了！”

    拿掉了东西？什么东西？门打开，娇小的身影挟着香风从他面前跑过，很快提着一样小东西重新跑进卫生间，是什么？是乳罩！

    周宇的确有点笨，好象也的确忘了女孩子是应该戴乳罩的，这也许也是这个世界与那个世界地区别。

    卫生间门打开。佳人出浴分外娇艳，山妹子脸上春情弥漫，在他面前轻轻转了一个***：“山郎，好看吗？”

    “好看！”周宇抱住：“来，抱一抱！”

    抱上了，还亲了一口，直接吻在他的唇上。带着清新的香气。还有微微的湿热：“房门钥匙我放沙发上。你拿一套去，好哟？”

    大门轻轻关上。山妹子蹦蹦跳跳地下楼，带着从来没有过的激情，本来以她的体力，应该是不会如此快速地恢复伤势的，但周宇还是悄悄地给她施展了一回光明神法，光明魔法成为神法之后，治疗效果更佳！

    伤势一好，再加上龙肉、生息之花一吃，能否变得漂亮暂且不知，但周宇知道，这可以让她地精力更充沛，已经有了明证了。

    这里还是自己临时的家了，比宾馆舒服！但他需要钥匙吗？理论上不需要，他可以隐身从四楼窗台进入，但周宇盯着这套钥匙好久了，终于拿起，顺手丢进无生戒中，经过这么长时间的调整，无生戒中的水慢慢变清了，已经不能与涛天巨浪联系起来，只有水面上漂浮的一些木板还残留着几分狂暴的痕迹，周宇身子一转，从大门口而出，下面一个老头上来，与他面对面。

    周宇微微一躬身：“早！”

    下楼而去，老伯呆呆出

    么懂礼貌的孩子，是谁呢？这栋楼上好象没有这样一

    街上依然是大雨倾盆，周宇在墙角的雨雾中突然消失，狂风起处，人已在云层之上，他需要处理一下无生戒，这么久了，还是第一次需要打扫一次卫生。

    重新回到街道，周宇如同是洗完澡回到客厅一样地清爽，进了咖啡厅，一杯咖啡上桌，突然隔壁有人叹息：“太惨了，三十多辆车啊，一辆车就打十个人，也有三百人遇难！”

    周宇愣住，事故？

    对面一个中年人说：“谁说不是呢？说来也太险了，昨天我本来打算回去了，但临时有点事耽误了，要不然，说不定今天就没办法陪你喝咖啡了！”

    “大桥才建成一年多！”开始地那个年轻人直摇头：“现在就塌了，肯定有些质量问题！”

    “这也不一定！”中年人说：“这次雨也太大了些。”

    “雨大？”年轻人说：“雨大是不错，但大坝安然无恙，如果大坝也跨了，这桥断一百次都不会有人多说话，但大坝明明好好的，泄的洪也并不太大，听说河水离大桥桥面还有十几米的距离，这样的距离都能让桥坍塌，分明是有问题！豆腐渣工程！”

    “兄弟，这话可不能随便讲！”中年人连忙打断年轻人的激动：“没有证据之前，什么都不能随便说，我们的身份可不比普通百姓！同样地话从我们口中说出来就会产生不同地效果！”

    周宇侧身：“请问两位先生，你们说地桥是哪个地方的？什么时候？”

    两人抬头，目光一齐落在周宇脸上，好象在猜测他地身份，终于回答：“是三河口大桥，昨天夜里九点多，这桥突然就断了，桥上三十多辆车全都滑入激流之中。”

    周宇沉吟：“夜里九点多，为什么还有这么多车同时通过？”

    中年人叹息：“这是松涛县的地界，这三十多辆车全部都是救援车辆，为了援助西边卧湖险情而出动的。谁知卧湖倒是没有事，救援的车辆反而出了问题，这车上全都是各单位抽调的青年骨干，事态严重啊！”

    青年骨干？而且能够深夜出动排险的，想必都是一些不怕苦、不怕累，有奉献精神的好汉子，三百多人是什么概念？是一个让人心痛的概念！周宇霍然站起：“在什么方位？”

    “大坝下游！”

    周宇出了咖啡厅，留下一杯还根本没喝的咖啡和咖啡杯下压着的十块钱。

    飞在空中，周宇暗暗叹息，时间是最大的问题，现在离发生事故已有整整十四个小时，这些人被冲入激流，没有人能救得了他们，连自己都不能！

    他虽然有着神一般的能力，但他毕竟不是真正的神仙，不能医死人而肉白骨，甚至能否找到他们的尸体都是一个大难题，但听到这个重大的事故，他也不可能悠闲地坐下来喝咖啡。

    从空中飞过，下面是一带激流，这水虽然绝对说不上小，但也未必太大，起码这水都在河床之中流动，还没看见有河水外流的情况，沿途有农田毁坏，但也并不严重，有各种车辆穿行，雨雾纷纷之中疾驰而去，周宇没有跟随车队，而是跟随河流，堪堪四十公里左右，他发现了目标，前面的河道口有两截断桥，还有无数的车辆的人，分立断桥两侧，警车排成队，将行人隔离，还离得好远，就听到哭声传来。

    周宇丝毫不停，身子在空中一隐，哧地一声轻响没入河中，天眼睁开，河床下面一片昏暗，就象隔着一层无形的幕布，对天眼也形成了最大的障碍。

    一块大石头恐怕是桥上掉下来，居然一直翻滚着冲向下游而根本不沉底，在如此激流之中，桥下不可能有车辆，所有的车辆必定是被冲向下游，果然，前面是一个宽阔的河床，河谷中排着一长排的尸体，还有几台不成形的小车，河中有好多红点，是搜救人员，在这种情况下，他们能搜索的只有尸体，但即使是尸体，也未必能全部找得到。

    周宇对尸体没有兴趣，人已经死了，尸体是否打捞上来不是他关注的重点，他所关注的是：是否还有幸存者！

第338章 伤逝

    床上整整齐齐排列的人全都是从水中车辆里直接捞上下浸泡了十多个小时，不可能幸存，在这种情况下，唯一存在幸存可能的是：爬出车被冲向岸边、浮出水面的人！

    只有再向下游看看了，周宇锐利的目光射向两边的河岸，这边已是山区，地势复杂多变，一般救援人员无法到达，突然，他目光射在河边，在一个漩涡旁边的石头上，他发现了一个黑点，身子急落，周宇手伸处，抓住，是一个年轻的小伙子，昏迷状态，随手塞进无生戒，继续！

    一路前行，总共在各个险滩边搜索到了二十多人，再搜索二十多里，没看见任何尸体与伤员，周宇收手，从空中一个大翻身重新返回。

    到达离上面救援人员不足一里的地方，周宇停下，手朝河堤一指，河堤之上整整齐齐排列二十六人，一道金光从他手中发出，从第一个至第二十六个全部笼罩在金光之下，光明神法！这光明神法是治疗所用，在那个世界应验如神，他需要了解在这个世界上的功用。

    光明神法发出，一部分人脸色慢慢变得红润，受伤的部位以肉眼可见的速度迅速止血、愈合，但他沮丧的是：有十七人脸色没有任何改变，身上的伤也没有任何改变，事实证明，这十七人已经丧失生命特征，只能是尸体，而且他的光明神法对尸体不能起任何作用。

    在第一个人伤者眉毛开始抖动之际，周宇收手而立。静静地看着河边。

    “啊”的一声大叫响起，一个人唰地坐起，正是最先发现地那个小伙子，耳边传来一个伤感的声音：“小兄弟。照顾其余的伤者吧！”

    小伙子侧身，视线之中一个背影离岸而去，看起来走得不快，但小伙子刚刚缓过神来，他已经到了山坡之上，身形有如行云流水，小伙子大叫：“是你救了我们吗？”

    有一缕叹息远远传来：“是的，但很遗憾，有十七人是我所不能救活地！”平和的声音传来之际。他的背影越来越小，一阵风吹过。不见影踪。

    周宇大步而行，上面一里外，哭声惊天动地之际，河水含悲、苍山失色！这里已经捞上来五六十具尸体。尸体之侧是闻讯从远方赶过来的死难亲属。

    听着悲怆的哭声，周宇心中好一番沉重，在那个世界，他见多了人死场面，甚至他还亲手制造了十多万人的集体死难，但那十几万兽人的死没有让他太沉重。起码没有这几十个普通人更让他沉重。这是为什么呢？难道自己潜意识中有一个认知。自己就是这个世界的人，这个世界的人就是他地同胞？

    断桥之侧。哭声已渐不可闻，但沉重的气氛却有增无减，大风大雨之中，一个老者站在暴雨中深深鞠躬，面向河水鞠躬，他是市委书记林一清！这场暴雨开始肆虐以来，他地心就没有放下过，三天下来，他也没有合上哪怕五分钟的眼睛，大坝是他心头最大的担忧，昨天是他最放松的时刻，因为他知道大坝已经安全，不管这个过程是否能让人相信，结果是这样，有这个结果就足够，他以为自己可以小小地睡上一觉，但才刚刚走进房间，电话里就告知他这一个凶信！

    三百人遇难，这些人都是敢于面对死亡、敢于在和平年代以身犯险、只为他人能够平安地好汉子、好同志！但现在，这三百人全都滑下大桥，在这激流中永远献出自己的生命！他深深弯下的腰直起之时，双目泪水奔流！

    “还是没有发现幸存者吗？”转向身后的秘书长，林一清的声音已经嘶哑。

    “还没有！”秘书长低声说：“书记，你也别太难过了……”

    “别难过？”书记突然厉声喝道：“三百多名勇士为抗难捐躯，我能不难过？你让我怎么不难过？”

    人群鸦雀无声！

    突然，书记身边之人掏出手机，接通之时，脸上有喜色，命令道：“好，再继续打捞！”转向书记：“书记，下游发现九名生还者，是被同一个人所救！”

    众人皆惊，书记浓眉掀起：“是那个奇人？”

    “据分析正是他！”

    “我们去看看！”书记大手一挥：“这是第一批生还者，还

    们告诉我们大桥是如何坍塌的！”

    一群人大步而去，奔向下游，有几十名官员，还有武警战士，当然更少不了记者，跑在中间地一个女孩娇小玲珑地，在奔跑过程中还不时回头搜索人群，正是张雅，周宇没有跟随，他有点受不了这种悲哀笼罩地场面，身子一侧，滑入路边深草之中，片刻间无影无踪。

    这次灾难是沉重的，但他也尽力了，没有人能责怪他，连他自己都不能，因为他毕竟不是神仙，绝对想不到在大坝下游几十公里之外会有一座桥坍塌，他及时赶到，救活了九个人，这也算是一大功绩――那九个人距离最近地搜索人员有十多里，而且所在的区域其险无比，除了他，还真的未必有人能救得了。

    深深呼出一口气，周宇离开了，离开之时，天上的暴雨开始变得稀疏，在他到达仙居饭店之时，大雨终于完全停止，街道上只有还来不及完全排出的黄色激流在都市上作最后的疯狂，这场暴雨终于是过去了，好长的周期、好可怕的威力！虽然单独就一个雨点而言是那么的脆弱，但无数的雨点聚集在一起，长时间不停地肆虐却能产生如此可怕的威力，简直是笼罩苍天、席卷大地，他仿佛有了一点点什么感悟。

    ―

    身边有人经过，收起的雨伞几点水珠洒出，洒向他的脸上，周宇抬头，仙居小吃店里已有了几桌的客人，正在谈笑风生，在这个世界上，每时每刻都在演绎人生悲喜剧，有的地方泪水伴着雨水飞扬，但有的地方却是笑语伴轻歌，这也许就是红尘的复杂多变吧？

    周宇缓步而入，相比较桥头沉重的气氛而言，他更喜欢轻松的环境，一缕清风、一杯清茶、一个笑语再加上一道倩影就是最美丽的风景！

    “山妹子哟！”有人叫道：“你今天好漂亮！”

    “就是哟！”一个正忙得两脚不着地的美女头都不回，简单地回答。

    “讲故事吧，有没有仙人的故事呢？要新的！”是桌边的另一个年轻人。

    “格里讲新的哟？”山妹子飞快回头：“没新的呢……”突然，她脸上泛起了红霞，因为她看到了周宇，只看一眼，慌忙不看，快步而过，走到周宇身边：“这位……先生，到里面去好哟？外面的有人预订了呢！”

    “好啊！”周宇微笑，跟着她走进里面的小厅，一阵风吹过，门轻轻掩上，他的手伸出，准确地抱住面前的娇躯：“辛苦了！我的宝贝！”

    宝贝在他怀里侧身，面向他，脸上是双羞又慌：“不能呢……外面有人！”

    周宇放开，在桌边坐下：“你这么忙，我还是到别处去玩算了！”

    “不呢！”山妹子将他按在椅子上：“我给你上菜，到吃饭了时候了呢！”

    看着她欢乐的往来穿梭，偶尔还在送菜的时候用最快的速度亲一个，周宇一顿饭也吃出了**的滋味。

    他也看到了她的父母亲，父亲是一个典型的农村汉子，在城里熏陶了多年，脸上的肤色有所改变，但不改变的是他憨厚的笑容，她母亲长得和她颇有几分相似，依稀有俏丽的容颜，父母亲做农家菜，她跑堂，另外还有两个小丫头，所介绍是她的两个表妹，山妹子照料里面三个小厅的生意，两个表妹照料大厅的生意，三人全都是小鸟系列，又轻又快，笑语嫣然，这也许是仙居吃店生意红火的原因之一。

    小吃店的生意是连续性的，从上午十点多忙到下午三点，周宇吃完离开了，带着她的暗示！

    暗示是什么？自然与晚上的住宿多少有些关系。

    天空中的云层已经慢慢消散，虽然太阳还没有露出来，但云层已露出金边，在大雨肆虐几天之后，这金边是如此动人，公园里开始有人往来，街市的街道上也有几个人在加紧疏通两边的水流，水流带着泥沙欢快地流走。

    大雨已过去，阴云已散！

    有理由相信，明天，这座城市又会恢复干净与整洁，天空也会露出太阳，人们脸上一样会露出笑容――一如太阳般灿烂！

第339章 想女人了，我陪你疯！

    色淡淡，已是黄昏，天边出现了五天来第一道彩虹，消失在天际，周宇踏上了那座商品楼，四楼东座，掏出钥匙开门，在开门的一瞬间，他有了一种全新的感受，第一次！又是第一次！

    门里面有人在温柔地等待，他甚至听到了门后面极轻极轻的呼吸，是听到钥匙响时紧急从厨房跑过来的，他心中有温馨弥漫，家！这就是世人口中的回家感受吗？

    哪怕屋里面的人并不是与他有血缘关系的亲人，但只要她心中有爱，她就是他的家人，她的小屋也是他的家！

    门轻轻推开，身后一个柔软的身子抱住他的腰，两团坚挺而柔软的东西贴在他的后背，还在轻轻摩擦，周宇缓缓回身：“宝贝，抱抱！”

    山妹子扑进怀中，吃吃地笑：“宝贝……嘻嘻，好听哟！”凑到他的唇边，两瓣红唇准确地印在他的唇上。

    房门关上，屋里的吮吸声终于停止。

    山妹子温柔地说：“你看一会电视，我在做饭呢！”将他拉到沙发边，遥控器拿到他身边，再泡一杯茶放好，快活地跑进厨房，就象一只快乐的小鸟。

    真是一个好女孩，细心、温顺，周宇目光没有落在电视上，而是落在这动人的背影上，也许是心有灵犀一点通，山妹子偶尔回头，与男人目光一接，立刻神采飞扬，低头继续，只过片刻，好象实在忍不住了，又悄悄地回头捕捉一回他的眼睛……

    饭是普通的米饭。菜是普通的小菜，但在两人世界里，这一切都是那么清新、也是那么温馨，一吃完，山妹子立刻收拾，轻盈而又灵便，厨房里地水声伴着她轻轻的歌声（哼的），与碗筷、铁铲碰撞的清脆声音共同组成了一曲动人的厨房交响乐。

    一切停当，她片刻不停留。从沙发这边直接起跳，准确地落在男人怀抱，挽住男人的颈，身子舒展，躺下了！

    “山郎！”看了一会电视，山妹子突然说：“下午我听人说，那边桥断了，你知道吗？”

    “知道！”周宇脸上的温情脉脉被暂时打断：“挺惨的！”

    山妹子翻身，用充满期望的眼神看着他：“听说死了三百多人呢，山郎。你能不能想个办法……救活他们呀？”

    周宇轻轻摇头：“我上午就去过了，可我还是去得太晚了些……只能救活九个伤者，已经死了地人是没办法救活的！”

    看着他略带几分黯然的神色，山妹子趴在他身上，看着他的眼睛：“山郎，不用这么说……你并不知道那座桥会跨的呀！你救活了九个人，就会有九个家庭从痛苦中走出来，山姑还是得谢谢你呢，我的好郎君！”

    周宇轻轻抚摸她的秀发：“你为他人而感谢我，为什么呢？”

    “这个地方好美的！”山妹子略带忧伤地说：“我不喜欢看到人哭。真的！”

    “真是一个善良的好妹子！”不喜欢看到别人哭，这就是这个山里姑娘地善良。

    “其实我也有一个想法呢！”山妹子在他怀里拱拱：“想告诉我的山郎哟，又怕他生气……”

    “没有人会对你生气！”周宇抱起她。将她横放在双膝之上：“告诉我！”

    山妹子轻声说：“山郎，你想过以后做什么了吗？”

    以后？自然是在这红尘之中玩一玩，乐一乐，游一游，好玩了玩三年，不好玩了马上回去。回到唐蓝大陆。与他的女人过一种逍遥而**的日子去。怀里的姑娘略有几分紧张，大眼睛紧紧地看着他的神色。周宇微笑：“你想我过一种什么样的日子呢？”矛盾移交！

    山妹子幽幽地说：“你的山姑也是一个女人，肯定也想自己心爱的男人永远陪在自己身边呢……但山姑不能这样，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    山妹子说：“我的男人是最了不起地男人，我想他做一个大英雄呢！”

    这个说法很正统，没什么不对的，周宇沉吟：“你要我帮助世间需要帮助的人，对吗？”

    山妹子眼睛里光芒闪烁：“是地！别人想当英雄好难哟，但我的男人想当英雄好容易的……山郎，你一身本事要是想干坏事，别人管不了，但你的山姑真的希望你不能这样做，想要钱了，山姑有积蓄，想……女人了……山姑陪你……疯！”说

    你疯”时，她脸上娇艳欲滴。这番话出口，山妹子的，自己地这个男人心性她并不了解，当年与她“私订终身”之时她还太小，这次回到她身边时又太短。

    虽然不太了解他地性格，但她知道世间人地心理，有本事的人大多有野心，要么是权力、要么是金钱、美色，而恰恰是这三样元素才组成了人世间一幕幕悲剧，如果他也不能逃脱这三样东西地话，造成的罪孽将是可怕的，后果也是可怕的，而且没有人能够制裁得了他，他是那么了不起的人，没有人能强迫他怎么去做事，但她可以用独特的身份去求他，让他不至于滑向罪恶――她觉得这是她的职责！

    但要让她这个村姑提醒他怎么做事是否有些越格，他会不会生气呢？她心中并没有把握。

    周宇久久地注视着她，看得山妹子心中一阵阵猛跳，终于挽住他的脖子撒娇：“说了不生气的哟！”

    周宇笑了：“生气吗？没有！我在看你打算怎么……陪我疯！”手一伸，解开她的衣服，露出里面**的一片。

    山妹子娇吟一声，闭上眼睛，耳边有男人的亲吻，凑到耳边时说了一句：“放心吧，我可能做不了你心目中的英雄，但绝对不会成为百姓心目中的坏蛋；可能永远成不了仙，但也决不会成为魔鬼！”话音未落，嘴唇下移，挑开她的乳罩，一颗葡萄落入他的口中。

    山妹子轻轻喘息：“你就是坏蛋……就是魔鬼！”声音好轻好轻，伴着颤抖与缠绵，在女人心目中，他也许真的是坏蛋、是魔鬼！

    在沙发上就进入女人的**，自然是坏蛋！让女人魂飞天外，久久头脑中都是一片空白的男人，或许也是魔鬼！

    好久好久，山妹子终于有了意识，在男人怀里直折腾：“你坏蛋，刚洗的沙发套呢……明天，你先帮我洗了……”被男人抱到床上，山妹子暗暗叹气，明天要洗的东西真不少，还有床单，今天走得太匆忙，上面一大块红色还在呢，幸好没有人进来，否则，她**这件事儿可就瞒不住了。

    “我昨天好象听你说，要告诉你妈妈……什么事情，说了吗？”周宇笑嘻嘻地在她敏感地带流连。

    “你好坏好坏……”山妹子温柔地掐他：“昨天就做了……还说什么呀？”

    欢乐的夜晚总是很短，在激情的冲击中度过前半夜，在**的倦怠中度过后半夜，醒来时已是红日满天，山妹子在阳光下睁开美丽的眼睛：“哎，宝贝，太阳出来了呀，天晴了呀！”

    他居然也成宝贝了！周宇没有睁开眼睛，但笑容弥漫在嘴角：“我现在才发现，太阳是如此可爱！简直比我的宝贝还可爱！”

    良久没有动静，睁开眼睛看时，正看到一只翘起的嘴唇，狠狠地扑过来：“我不陪你……睡觉了哟，你抱太阳睡去……”

    周宇哈哈大笑，抱起她好一顿痛吻，山妹子好不容易挣脱，挣脱后第一件事就是按住他的嘴巴，又急又羞：“不能这样笑，别人听到了怎么办哟？”

    清晨的房间里依然是春情一片，十点了，山妹子俯身吻下去，艰难地起身（与身体的疲倦没有关系，身体状态好着呢，但离开他一样是艰难的，属于心理因素）：“我要走了……为什么一夜晚这么短呀？”

    一夜晚并不短，从下午四点不到进门到第二天十点出门更不能算短，但在她心中，这就是短！她离开了，房间里也变得冷清，温暖的大床上也变得孤寂，周宇身子一挺，站起，自言自语：“这白天也挺长的，上哪儿再打发一天呢？”

    太阳出来了，城市上又恢复了往日的喧嚣，明天就是正式上班的日子了，还可以玩一天，这一天如何打发？趴在窗台上看一看街道上的行人估计也挺有意思，当然还可以去咖啡厅里喝上一杯，不知为何，他对这种苦苦的东西有几分兴趣，也许是喜欢那里的环境，也许是喜欢那里的音乐。

    走上大街，阳光中开始有了应有的热度，大街上裙带飞扬，下雨的时候，姑娘的花伞也许是大地的花朵，太阳出来了，姑娘的裙子也是大地的花朵，而且更娇艳！

第340章叛逆的小记者

    在咖啡厅，一杯咖啡上桌，一切都与昨天一样，突然的杯子停下了，因为他想到了昨天那两个男人说的话：“这座桥是新建的，怎么可能坍塌？分明是豆腐渣！”

    “水到桥下十米处，根本没有涨到桥面！”

    是的！昨天他亲眼见过，这水根本离桥面还差老大一截，桥为什么会坍塌呢？会有些什么内幕？

    豆腐渣，什么叫豆腐渣？前几天他看过一部电视剧，其中讲到了豆腐渣工程，说的就是开发商偷工减料，导致建筑物毁坏，也造成大量人员伤亡，后来这个建筑商逃跑了，在海关才被抓住，这次是不是也是这种情况？他的生意要来了吗？抓人的生意！

    这中间的内幕谁清楚？那个比较顺眼的林书记肯定知道，要不要去他办公室找他当面谈谈？很好，喝完这杯咖啡就可以去了！

    刚刚走出咖啡厅，周宇笑了，他有了一个更好的目标，是他比较感兴趣的目标！

    前面大街之上，一辆自行车驰来，自行车上面是一个漂亮的女孩，这女孩他认识，张雅！这女孩他也有兴趣，除了他对女孩一向有兴趣之外，他还有一个理由：找人打听事情，最好的对象有两种，一种是管事的领导，一种是喜欢探听事情真相的记者！

    这个小记者属于闲不住的类型，哪里有事朝哪里跑，而且是比较叛逆的那种，越不能报道地东西她越有兴趣。这种叛逆的性格他喜欢！或许因为他自己也是这种人！

    遇到张雅他比较兴奋，但张雅心中没有丝毫兴奋的感觉，失落感倒是如春天的池水，一波一波地涌向池壁。大学毕业后。凭借扎实地基本功被报社录取，她和所有大学生一样，有着远大的理想，理想的目标自然是成为记者这个行业中的一颗新星，她也有这种信心，因为她知道自己的长处在哪：敬业！

    这世上没有什么事情是绝对不可能的，只要敬业什么都能做到，她的文笔不差于任何人，她的敬业精神却可以强于任何人，而且她也绝非好高远的类型。在踏进报社大门，接受社长老头略带几分虚伪的夸奖之后，她有先当一年街头记者地打算，但即使是报道街道上最寻常的、充其量只能上夹缝的新闻，她也要在这不起眼的夹缝中开一朵朵娇艳的小花花，最终将花朵开到正版、开到头版！

    这个理想与大多数刚从学校踏入社会的大学生类似，但她也和其他人一样在无情的现实中逐渐磨平菱角，第一篇反应街头门店税收存在猫腻的文章呈上去，三天过去，报上没有任何动静。找到主编之时，这个中年男人漫不经心地推一推眼镜，然后回答她：“打击面太大。不予采用！”

    第二篇文章关于退休工人工资难兑现的文章呈上去，答复下来得很快：“会引起民众与政府相关部门的对立！”

    第三篇文章呈上去，这次是一个交通事故地幕后追踪，有理有据有节，她专门花了三天时间收集证据，还专门学了相关法律。总不至于再次枪毙吧？这次果然不一样。一呈上去。主编亲自给她来电话，在他那间充满书香气的办公室里。主编语重心长地和她谈了许多，从记者圈中的禁忌谈到当前大局，从她地文笔谈到她的构思，最终的落脚点是：当记者要与时俱进，眼中不能老是阴暗面！

    一席话让张雅差点认为自己心理真的出了什么问题，也就没什么底气，这篇稿子被枪毙她没有什么怨言，只是让她沉默了好几天，几天之后，情况有了转机，她的一篇轻松写就的文章得到了主编大力赞扬，这篇文章写地是某个领导下乡检查工作地片段，当然夹杂着一些她想象中地对话。

    报道中似是而非的对话没有人较真，处女作发表！张雅将自己关在房间里请了自己一回客，喝完一杯葡萄酒，她仰倒在床上，好象真地明白了报社记者的生存规则！一个新进这个行业的新手，只能随波逐流，歌吧！颂吧！反正又不少什么，领导喜欢、同事喜欢、走到大街上没准有哪位她报道过的新闻人物从高级轿车里钻出来，请她喝一杯呢！

    顺利度过半年，她好象又开始手痒了，所写的东西又有让领导皱眉的趋势，如果说以前她习惯看社会阴暗面，现在她好象特别喜欢问：为什么！

    连毙几篇之后，

    烦恼再次浮现，上次采访假仙丹的报道交上去几天，情地枪毙，她为这篇报道还花了两百多块呢。

    这次防汛，她有弥补遗憾的想法，一定要在防汛中挖一挖人性的闪光点，在灾难降临之时，是不可能没有闪光点的，但结果一样出乎她意料之外，她的报道依然只能缩在夹缝之中，头版至三版全都是资深前辈的文章。

    亲眼见到那个超人，她的心跳得比谁都快，因为在场的报社记者只有她一人，这是上天赐给她的最好机会，她也会把握住这千载难逢的好机会。

    但就在她将花了半个夜晚精心写就的稿子交上去时，她心冷半截，因为她看到了电视，电视的场面直播永远比报纸更有效果，有了这一轮直播，她的报道震撼力大大降低，第二天，张雅买了自己报社的报纸，一看的结果差点让她将早餐丢到主编的脸上：她的报道升了一小级，从夹缝中出来了，到了第四版最后面！而且还被大幅度精减，她半夜的熬夜只有不到两百字！

    现代社会出现超人，而且是真正的英雄，绝对不是阴暗面，这样的爆炸性新闻还进不了首页？她不服！翻开，她服了！首页的确是超人的新闻，但记者的名字变了，变成了孙超！这是她的一个老前辈大哥――报社的顶梁柱，报道中写得详细而具体，甚至比她的还具体！

    张雅没有了脾气，张超没有去过现场，但现场有太多的人，电视都播出了，不存在真实与虚假，人家是顶梁柱，名气她没法比，在这种众人尽知的新闻面前，她是否是第一个见到超人的记者根本没有任何关系。

    看着前面熙熙攘攘的人群，张雅下车，在推车而行的时候，她看的是天空：老天爷，难道一个新人想做点事就真的这么难吗？

    突然，自行车不动了，用了一点力，还是不动！张雅低头，她愣住了，一个高个子年轻人站在她面前，微笑着看着她，用轻松的语气说：“张小姐，能请你喝杯咖啡吗？”

    张雅脸上的神色由惊讶而变得激动，再由激动变得兴奋，兴奋一过，她脸已通红：“先……先生！是你！”站在她面前的居然就是那个超人，真的是他！那次虽然是在大雨之中，但她对他太关注，看得很清楚，他的脸部轮廓、他的眼睛，但她没有看到他的笑容，这一刻，他笑容一露，平凡的脸立刻变得充满神秘，也有着一种神奇的魅力。

    ―

    周宇微笑：“你认识我，我也认识你，不用多说话，喝杯咖啡，我有点事要问问！”

    张雅一颗心怦怦乱跳，他有事情要问，不问别人，偏偏问自己，是什么事？瞬间心中掠过无数种可能，但几乎在同一时间被复杂的心事冲得无影无踪，出口却是一个自己都没想到的话：“先生……不去咖啡馆好吗？”

    “不去咖啡馆自然是可以！”周宇笑道：“但总不能在大街上说吧？”

    张雅略一思索：“我租了间房，在后面不远处，我们……去那里谈！”她脸上有薄薄的红晕，邀请男人去她的出租屋，对她而言绝对是第一次，尽管上班才半年多，但报社的男同事想去她出租屋的最少在十个开外，当然，她拒绝的次数也和申请的次数等同。

    “你想得很周到！”周宇点头：“走吧！”他这幅形象是易过容的，当时也不知是出于什么心理就易容了，当时易容，此刻自然也需要用同一个面孔来面对她。虽然易容了，但那天人有点多，如果在咖啡馆中被人认出来，估计两人就别想安安静静地喝咖啡了，只怕得摆上一张桌子准备签名，而且得签上一整天。

    张雅走在前面，自行车把手这一刻变得好滑，她手心全是汗水，命运之神再一次眷顾她，她出租屋里不可能有第三人，这次与他相处的只有她一个，意味着这次与超人有关的新闻将是她一个人的专利，社长老头早就有令在先，他的消息优先，头版！我可爱的头版！你终于也向我招一回手了！

    张雅鼻尖上也有汗水，一如第一次投稿等待消息时那么紧张。

    ---

    伙计们，月票开始落后了，请各位大力支持吧！没有推荐的日子难过啊。

第341章 天灾？人祸？

    租屋很简洁，三间小屋，房间、厨房、卫生间，连客不过这间房间不太小，靠近窗户那边有一张办公桌，桌上有电脑，对面有一个小组合，上面是一台小电视，桌边办公，累了只需要挪一挪屁股就能睡到床上。

    张雅微微有点脸红，努力压制自己的激动，当然也压制一下自己不知从何而来的羞涩：“你坐！”一把椅子从办公桌里抽出来。

    “你的屋里很精致！”周宇微笑：“看得出你是一个做事认真的人！”屋子虽然不大，里面的东西更是能省则省，但每样东西摆放都极合理。

    “我不喜欢带太多的东西！”张雅轻轻一笑：“喝点什么？……哦，你喜欢喝咖啡的！”他本就邀请过自己喝咖啡。

    “随便！”周宇说：“喝点茶也行！”

    “我这里有咖啡的！”张雅拉开抽屉，从里面拿出成品咖啡：“不过是成品的，我给你冲！”

    咖啡端上桌，张雅自己坐在床头，轻轻一笑：“先生，我真的没想到……你会找我！”也许是周宇的微笑比较有亲和力，她也慢慢放松下来，进入了采访的状态。

    “我找你是因为……我有一件事情想了解一下！”周宇缓缓地说：“我想你是知道的！”

    张雅笑了：“遇到你这个奇人，所有的记者都会向你请教问题的，但你居然先问我，也好。你想问什么，只要我知道的，我都会告诉你！”这是一个无比良好地开端，他既然有事情问她。待会儿她采访他的时候就少了许多阻力，甚至可以作为一个交换，她本打算提出交换的，但她不敢！她怕万一这个人不想听她的回答而找别人就惨了。

    周宇看看窗外，漫不经心地说：“这件事情其实大街上都在议论……就是那座大桥为什么会坍塌？三百多人就此送命，我也想知道政府相关部门是打算怎么告慰这三百英灵！”

    张雅脸上地笑容消失了，终于长长地叹了口气：“我今天说的话只代表我个人的观点！”

    周宇点头：“我也一样只是代表个人！”

    张雅缓缓地说：“我认为……大桥坍塌不是天灾，而是**！”

    周宇脸色严峻：“说下去！”

    张雅说：“有两个数字对比！大坝你知道吗？青江大坝！这大坝建于六十年代，到现在已经近五十年，但这次洪水无法动摇大坝的根本。而这条大桥建于一年前，耗资是大坝的十倍开外，当然那时的物价与现在不一样，但现在的建筑材料也应该比当时先进得多，奇怪的是，大坝经受住了洪峰的考验，大桥的水位明明没有到达安全线之上，偏偏倒塌！所以，只有一个解释，这大坝在建筑之时有问题。根本就是一个豆腐渣工程！”

    周宇点头：“我在大街上就听过这种论调。”

    “这个论调不仅仅是论调，而是结论！”张雅说：“有关部门已经验证，大坝所用地水泥钢材全都不达标！”

    “该死的承建商！”周宇目光中射出厉芒：“胆敢在这种关键的大桥上做手脚。实在是死有余辜！”

    “的确是！”张雅说：“而且他也真的死了，老天爷都不要他活！”

    “什么意思？”周宇不懂：“他死了？什么时候？”

    “就在昨天夜里！”张雅轻轻摇头：“是……天罚！”后面两个字压得好低。

    天罚？周宇愣住：“天罚？如何……罚？”

    张雅沉吟：“这是一件奇怪的事情！虽然从来没有报纸电台公布，但你也许听说过，十天来，天庐市接连发生了几起天罚，第一次是九天前。天罗房地产公司薰事长和房产局副局长同时死在办公室。死状非常奇怪。是闪电击死的，现场留下了两个大字：天罚。这事儿你听说过吗？”

    周宇点头：“听人说过，但具体不太清楚！”

    张雅神秘地一笑：“这个该死的黑心商人也是死于这种方式！”

    周宇大惊失色：“也是这种方式？这怎么可能？”天罚天罗公司董事长与房产局副局长是他做的，但这个黑心商人居然也是死在这种方式之下，就有点匪夷所思了，他昨晚根本没有出房门，与他的宝贝山姑在床上翻来覆去，尽极风流之能事，又哪有什么杀人地想法？

    但除了他，又有谁能执行天

    有这个能力执行天罚？

    张雅丝毫不觉有异：“我知道你会有这个想法，哪能有这么巧？但事情就是这么巧，那个人死在别墅的四楼，门窗完好，他全身没有任何伤痕，偏偏断气了，如果只是这种死法，别人还想不到他是上天杀的，但地上偏偏有两个黑色大字：天罚！”

    周宇怔怔出神，门窗不开，人偏偏断气，这种本事也算是了不起了，还有地上地“天罚”，什么意思？为什么要借用他偶尔心血来潮写下的两个字？是什么目的？

    张雅迟疑地说：“我不太相信天上有神仙！”

    周宇目光落在她脸上：“那你相信什么？”

    张雅轻轻一笑：“我倒相信这是一个嫉恶如仇的奇人，用这种方式来帮老百姓出气！……或许你可以告诉我，这是你做的吗？”

    周宇严肃地摇头：“如果我告诉你：在今天之前，我绝对不知道谁是那座桥的建筑商，更不知道他住在什么地方，你相信吗？”

    张雅眼睛里地激动慢慢消失：“是地，我想我会相信，因为你地神色告诉我，你说的是真话！”如果一切都是他做地，他完全没有必要前来问自己有关大桥坍塌的话题，以他的本事也不需要故弄玄虚。

    “这本来就是真话！”周宇苦笑：“我对这个凶手也有几分兴趣！”

    张雅轻轻一笑：“你对他有兴趣，是否是他做了你想做的事情？”

    ―

    周宇愣住，还挺敏感的，但他得承认她猜得不错，在得知这是一场**之后，他的第一想法本就是找到这个该死的人，天罚！但她也有一样没有猜对，他对那个“凶手”的兴趣不仅仅是两人“志同道合”，还有一点是：他想知道那个人是用什么方式来杀人的，四楼的高度、门窗不损而杀人于无形，甚至表皮都不损伤，如果要他来做，也只能是使用暗黑魔法侵入人的大脑，或者用风魔法从人口鼻进入，再将人的内脏搅烂，不管是用哪种方式，都是登峰造极的魔法，难道这世上还有人能达到如此水准？

    张雅说：“你要追查这个黑心商人，我就猜到你想制裁他，只是你迟了一步而已！”

    周宇笑了：“我想怎么做只是我的想法，且不说你猜测得未必准确，即便准确也不可能成为事实新闻吧？”

    张雅咯咯一笑：“是的！我保证不会将你的想法写入新闻……你提的问题我可是全部都说过了，现在，你能回答我一两个问题吗？”

    “精明啊！”周宇微笑：“你都告诉了我这么多，我好歹也得告诉你一点什么，说吧，想知道什么？”

    “来，咖啡快冷了，先喝点！”张雅热情地说：“顺便说一句，我应该怎么称呼你呢？”

    第一个问题来了，是问姓名来历的！周宇皱眉：“在这间小屋里，不用称呼吧，你说话自然是向我说，我说话自然是向你说。如果你一定要加一个前缀的话，可以叫我先生，我叫你小姐！”

    张雅无奈地苦笑：“我也知道先生肯定不愿意透露自己的真名实姓，算了吧，不问你这个了，就问问昨天的事情吧，那九个人是你救的吗？”

    “是的！”周宇点头：“是在搜救队下游二十里的那道河谷所救，当时只发现二十六人，遗憾的是有十七人已经停止了呼吸，我没办法救活他们！”

    张雅笔尖在轻轻颤抖，这是一则有价值的新闻，虽然昨天有太多的人猜测救人的是他，但缺少证据，也没有人敢写，虽然新闻有点被人猜中的嫌疑，但独家新闻的性质没有改变！而且他还说出了救援地点，这个地点没有人知道，甚至想都没想到，因为这些人所在的位置离他所说的地方隔得太远了，谁能背着二十七人走二十多里？

    突然，她猛地抬头，是啊，没有人能背着二十七人走二十多里路，但他又是如何做到的？“你是如何做到的？”这话可是关键。

    “还是绳子！”周宇微微一笑：“我用绳子的功夫估计已经传得神乎其神，也就不妨直言相告！”

    “不是！”张雅摇头：“我想知道……你是如何将这二十七人从二十里外背到搜救队的旁边！”

第342章 比窦娥还冤一百倍

    宇愣住了，他失口了，本想给她一个新闻，以回报她告！但如果这个问题无法圆满解答的话，她的新闻将引发争议，或许还会被冠上一个“假新闻”的称呼。

    一个人再怎么神奇也不可能背得起二十七人，一个人再怎么有闲情逸致也不至于背上十七具尸体赶路，能做到这些的只能是仙人，会这么做的或许还有一个称呼，叫“精神病！”

    “我想你是理解错我的意思了！”周宇缓缓摇头：“二十六人中有二十五人是在那条河边所救，最后那个年轻人是在下面二十多里的河谷所救，救了他之后，我有些不太放心河岸上的其他人，就将他带回来了！”

    原来是这样！张雅可以接受这种做法！

    “咖啡现在是真的冷了！”周宇起身：“我该走了！”

    “等等！”张雅站起：“咖啡冷了我可以再煮一壶的！”言下之意非常明显，如此难得的机会她不想错过，好不容易见到这个奇人，两人还谈得如此投机，自然需要将他身上的新闻效应做大做强。

    周宇微微一笑：“我可以再喝你一杯咖啡，也可以给你一个选择，或许是问你一个问题！”

    张雅笑了：“不管是选择还是问题，我都有兴趣，请！”

    “我的问题是……”周宇淡淡一笑：“你是想将这次救人事件作一个最全面的报道，还是希望能有下一次地合作？”

    张雅愣住了。他的意思很明显，要么是一次将这次新闻用足，告诉她更多的细节，要么是下次还会关照她。这是一个选择！

    她沉吟道：“你的选择真地很诱人……不能两个都选吗？”

    周宇摇头：“只能选择一个！”

    张雅苦笑：“那还是选择下次合作吧……顺便说一句，这话不意味着关门逐客！”

    周宇笑了：“知道，这只意味着你很聪明！……告辞！”转身走向门边，身后传来张雅的叫声：“我还有一个问题想问你。”

    周宇站住，没有回头，耳边传来她的声音：“我知道你是有意想帮助我的，但我不知道……这是为什么？”

    周宇回头，脸上有笑容：“原因很简单，我喜欢女孩子……顺便说一句，这话不意味着……勾引！”

    门开。他的背影消失不见，风吹过，张雅站在房间里怔怔出神，脸上也有了红晕，不是勾引人的？为什么听起来这么象呢？

    坐下，在他刚刚起身的椅子上坐下，张雅仰望天花板好久，终于打开电脑，一时之间，键盘劈里啪啦。很快打完字，长长地伸一个懒腰，张雅嘴角有笑容。这次再不上头版还真的不服了！超人到面对面了，还有什么新闻能比得了这个？题目写什么呢？要不要采用时下的流行性写法骚扰别人的眼球？就用“超人进了美女房间”怎么样？

    张雅想了好久，终于放弃这一诱人地想法，工工整整地打上了一行字：“三河口大桥事故的九名幸存者究竟是何人所救？”

    咖啡还是适合在咖啡馆里喝的，哪怕是在美女的房间，也一样喝不出咖啡特有的风味。周宇舒舒服服地喝着咖啡。听着叫不出名字的音乐。感受不知从何处而来的缠绵，在音乐之中。他也想了许多，这个神秘的“天罚”究竟是什么人呢？莫非是师傅回来了？看他为“仙人”长了脸，也来凑上一脚？――世俗中人有谁有这个本事？

    想到师傅，他不禁也有其他的疑问，师傅本事明明比不了他的，原来就相差颇远，自从学得六系魔法――不，应该是八系魔法，加上电系和空间魔法后是八系，成为混沌之体，师傅应该更是远远不如他地修为，为什么师傅就能够飞升，而自己偏偏无法大成？究竟是什么东西才是大成的关键？莫非并不是功力修为，而是境界的高下？――只有这个解释！

    境界地修炼，人心的感悟，这段时间，他觉得自己真的感悟了不少，面对那些死难者，听到那些悲凉的哭声，他感觉那么沉重，听到是**之后，他又是那么愤怒，沉重与愤怒，这是普通人的情感，但在他身上一样会存在，或许是在近期才被唤醒，还有一丝情感，是一种淡淡的温馨，这温馨很遥远，来自遥远地南方！

    周宇手一动，手中突然多了一部手机，这手机在无生戒中睡了好几天了，他根本早就忘记了自己还有这种现代化地通讯工具，也是这一缕淡淡地温馨将它唤醒，轻轻按下，黑了好几天的屏幕打开，一颗红色地心跳跃而出

    储存的唯一那个号码，刚准备拨下去，但他停下了，话该说些什么呢？几天来，他与另一个女孩朝夕相处，**交融，这个小丫头可以连喝咖啡都不准有异性的……

    算了吧！还是不打电话算了，周宇将手机塞进口袋，悠闲地出了咖啡馆，一整天，他到处闲逛，逛了商店、逛了公园，当然逛得最多的还是街，四面全是人，有喜有悲，前面两个人在扯皮，是关于行走中谁碰了谁一下的事情，市场上在吵架，一个大娘声音真大：“明明只有三斤，你硬算四斤七两，我见过黑心的，还没见过这么黑的！”

    街道角上两个贼眉鼠眼的小子瞄上了一个年轻人，但警觉性极高的年轻人一回头，横眉怒目之处，两个小子落荒而逃，匆匆而过的公车上，隔着玻璃他能看到一个中年人偷偷地将手放在一个少妇的屁股上，在少妇回头之时，他斯斯文文地将眼镜顶一顶，若无其事地转身……

    好玩！世间事原来也是如此有趣，虽然没有刺激的打与杀，但每一行都有文章，都有学问，而且这些学问绝不比魔法、仙术逊色。

    从北城逛到南城，已是夕阳西下，好了，应该回去了，山妹子想必已经做好了晚饭，吃过晚饭，可以陪她疯一疯，这是熟悉的行当，从明天起，将是一个不太熟悉的行当――上班！

    刚刚转身之际，前面一排自行车驰过来，是下班的人群，都市之中上下班骑自行车的真多，莫非是响应电视上的政府号召：节能降耗？这些人忙碌一天了，晚上是他们享受家的温暖的时候，每个家庭想必也有学问――经营家也是一门大学问！

    他身子微微一侧，从大路上离开，突然，他笑了，这世界还真的有点小，再次碰到了她，当然又是那个记者张雅，小姑娘今天应该风光一把了吧？可为什么脸上看不到半点风光的意思，甚至眼圈都红了？谁又在欺负她？

    张雅觉得今天谁都在欺负她！

    以前的事情且不说了，防洪过程中遇到超人的大好机遇错过只能怪她自己倒霉，假仙丹的事情只能怪她不识时务，但今天她无论如何都想不通，无论如何都觉得委屈，写好稿子再回办公室，立刻遭到批评，原因简单极了：“迟到！”

    对这一点她不在乎，迟到是因为有公事，而且公事还是喜事，将这篇特大新闻朝外一掏，保管所有人全部闭上臭嘴！稿子掏出来了，主编过目了，社长老头居然也来了，张雅强忍内心的激动与兴奋，坐在旁边等候，但遗憾的是：她高兴得太早了！两个老头居然根本不相信！

    ―

    就在她脸色通红地证实之后，社长老头一番话让她差点吐血：“小张啊，年轻人想出好新闻可以理解，我们也需要这种敬业精神，但……我们做记者的最关键是报道真实的东西，这是职业道德，而决不能从市井言谈中搞综合、搞概括、搞分析猜测……”

    社长离开时还轻轻拍了拍她的肩膀，比较温和的那种，大有“人可以犯错误，但也允许改正错误”的意思表示，但社长老头的安慰冲淡不了主编冰冷而鄙夷的眼神，更冲淡不了张雅的愤怒――如果说以前是压制的话，现在则是质疑，质疑她的品格！这比任何一次枪毙稿子更让她丧气，也更让她无法接受。

    凭她一个不入流的小记者是不应该得到这项殊荣的，那个超人也没有理由在茫茫人海中直接找到她，而给她一个新闻，这是报社领导的判断！

    张雅没有作任何辩解，而是直接将稿子甩下了，同时还甩下一句话：“稿子我是给你们了，登不登……本姑娘还不管了！”蹬蹬蹬蹬不见影。

    今晚怎么办呢？要不要先买一瓶酒，喝醉了去将报社外面的玻璃给砸了？或者喝醉了直接关门睡觉，睡到一个昏天黑地的境界？还没等她作好选择，打开出租屋大门之际，一个暖洋洋的声音从后面传来：“张小姐，今天还好吗？”

    张雅猛地回头，夕阳下一个男人笑得真可恶，这是她一度最想见到的人，这时候还是她想见到的人吗？上午看到他她会笑，现在呢？现在她只想哭！

    她的声音还真的有哭腔：“我……我冤死了，比窦娥还冤一百倍……我怎么……怎么这么冤啊？”

第343章 照片

    宇笑了：“通过你可爱的红眼圈，我能看出你的委屈到委屈的理由！”

    张雅靠在门上不动了，突然有嘤嘤的哭声传来，哭得还抽泣，抽泣声小了许多，她跑了，跑进屋里继续抽。

    周宇愣住了，一个大男人站在门外，屋里面传来隐约的女孩子抽泣声，别人会不会认为他刚刚强奸了某个美女啊？不会这样认为，因为他神色还比较镇定，但有人在他身边停下，是一个三十左右的汉子，很好心地在他耳边说一句：“兄弟，恋爱期间这样的事情是常有的，进去劝劝？”

    恋爱期间？常有的事情？周宇轻轻咳嗽，进屋：“张小姐，好象不欢迎我啊！”

    “你坐！”张雅从床上翻身而起，用枕巾将脸上的泪水擦干：“对不起……”这一刻，她不再是那个高傲的女记者，而是一个受了委屈的小女孩。

    周宇坐下：“怎么回事？”

    “先生！”张雅眼圈又红了：“他们说我……说我是瞎编的，根本不相信我……采访过你！还说……还说……”

    “还说什么？”周宇有几分好笑，给人新闻是不是还得签名证实啊？

    张雅脸色慢慢变红：“还说我没有……职业道德！他们才没道德！”她脸色自然是气愤所至，对这伙人她早就有看法了，最大的看法就是没有职业道德，记者是应该报道真实新闻，但他们偏偏只报道歌功颂德的样板文章。对社会阴暗面根本不敢暴露，这就是对职业道德最大地违背！

    周宇笑了：“就几句话，你气成这样？”

    “这不能生气啊？”张雅不服：“你还笑……”

    周宇不笑了，认真地看着她：“别在乎别人怎么看，在我看来，你是最有职业道德的记者了！”

    张雅不哭了：“真的吗？”

    “真的！”周宇说：“我知道你调查过仙丹事件。哪怕并没有登出来。这一样是职业道德的体现！”

    张雅大惊：“你怎么知道我调查过仙丹事件？”知道这件事情的并不多，除了报社地人之外，就只剩下几个假药贩子。还有一对小情人，这个人自然不在这几个人之列。

    周宇微笑：“你该知道……我想知道一些事情总是会有些门路地！”这不是大话，凭他的本事，调查一个小记者自然容易，哪怕跟踪进报社而不被人发现都是轻而易举的事情。这是事实，但有一个猜测让张雅多少有点脸红，这就是：他为什么调查她？莫非……？不，她不敢朝这上面想，象他这样有本事地超人，该有多少女孩子喜欢啊，他又怎么可能偷偷地喜欢自己？

    但今天的事情好象有些不对，如果他不喜欢她，为什么要有意地帮助她，而且还在出租屋旁边等她下班？天啊。难道自己的猜测还是真的？怎么办呢？一时之间。张雅心乱如麻。委屈早已随风而散。

    好半天，张雅终于收拾起心中的心猿意马。吸一口气：“你再帮我一回，好不好？”

    周宇微笑：“怎么帮？”

    “让我……让我拍一张照片！”张雅说：“如果你不愿意公开，我保证不拿到报纸上去！”

    不拿到报纸上，还要照片干嘛？莫非是作为爱人地照片放在床头？周宇心念一转立刻明白：“你是想给那些人一个证实，证明你的确采访过我，从而还你一个清白的职业道德，是吗？”

    张雅低头：“我不喜欢别人……冤枉我！”冤枉没有人喜欢，何况是在她最在意的“职业道德”上冤枉她，她更是受不了，这一关如果不过，将来她在报社可以说是更是难以混下去。

    周宇苦笑：“我也不喜欢自己的照片暴光……但是我还是决定答应你！”

    话峰一转之处，张雅喜笑颜开：“谢谢先生！”

    她的眼睛里还隐隐有泪痕，但笑容一出顿时小屋生辉，这就叫“梨花带雨”吗？果然是最动人的景致，周宇微笑：“知道为什么吗？”

    “不知道……为什么呢？”张雅目光躲躲闪闪，这就来了吗？他要告诉她什么呢？是不是那句让她心中乱如麻的话呢？

    “只因为我觉得女孩子笑比哭好看！”

    依然是一个风流人物应该说的话，但也明显与张雅设想的有些距离，也让张雅好放松，噗哧一笑：“以后……以后想你给我新闻了，我就……哭！”

    周宇目瞪口呆，这还成惯

    了？

    照片很容易到手，周宇面对镜头微笑，坐地地方赫然就是她地房间唯一地椅子上，窗户后面是淡淡的彩霞，已有星光隐隐，这个背景将他衬托得有点神秘，也有点帅！或许是这幅面孔最帅气地时刻！

    “谢谢你，先生！”张雅放下相机，笑得真甜：“我请你吃晚饭！”

    周宇笑了，一幅照片就能达到她一切的愿望，有了新闻，而且得到证实，她的职业道德回来了，所有的委屈都将不存在，帮助她就这么简单，这张照片不会有人怀疑伪造，因为他这幅面孔最少有几十个人见过，每个人都印象深刻，会充当她最有力的支持者。

    更妙的是：这一张照片暴光根本没什么，如果这是他的真面目，一张照片暴光意味着他将成为一个小地方的公众人物，喝杯咖啡都有人围住的类型，也绝不是他想要过的日子，但幸好这根本不是他的真面目，只是他游戏红尘的面孔之一而已，象这样的面孔他多的是，想要帅点的、丑陋的、老的、年轻的尽管提。

    两人并肩出去吃晚饭，走得轻松惬意，偶尔对视，两人都有笑容。

    但在这座城市的另一个大厅里，所有人都没有吃晚饭，也都没有笑容，是公安局的会议室，今天会议室的气氛分外严肃，因为有两个人坐在局长两边，虽然一下午都没有说过一句话，也没有人知道他们是谁，但光是凭他们能坐在局长身边就表明这两人绝不是一般的人物。

    左边的一个是中年人，相貌平凡，但一双眼睛仿佛能看穿人的心，每个警官发言之时，他的眼睛都会盯住发言者，让发言者甚至不敢高声，更不敢说得太随意。

    右边的一个则不同，是一个娇滴滴的女孩子，象一个刚刚踏出校门的女大学生，单纯而又漂亮的类型！如果站在大街上，估计会有老板从高级轿车里钻出来，热情地请她去做秘书的那种。

    但坐在局长旁边就不一样了，一个小巧的电脑打开，偶尔敲打几下，无声无息，偶尔投向发言者一道美丽的光芒，却明净如秋水。

    汇报已完毕，雪白的墙壁上反复地出现一组组画面，是两个房间的场面，一个是办公室模样，一个是普通家居模样，相同点有三，其一是豪华，其二是都有死人，只是一个房间死两个，一个房间死一个而已；其三是：地上都有两个字：天罚！

    “局长！”中年男人终于开口：“可以让他们离开了！”

    局长点头：“好了，散会！”

    众警官纷纷离开，大厅的门重新关上，只剩下三个人，局长和这两个神秘的来客。

    “钟处长，何小姐！”局长恭恭敬敬地说：“两位发现了什么问题？”

    那个小姑娘皱起眉头：“我只发现一点，这绝对是一种非常可怕的武器，特别是用武器在坚硬的地板上融出字来，类似于以色列十三年前研制的m系列高压变种激光武器，这种系列的武器有一个最大的技术难题，就是如何用最小的体积包容最大的能量，他们经过十多年的探索与攻关，但项目最终没有取得突破，当前世界武器资料库中也没有这项技术突破的消息，甚至有科学家预言，在发现新的能源之前，永远都不可能成功！成功研制简直是不可思议的事情！”

    激光武器并不稀奇，用激光可以达到这种消融的效果，也可以在激光中加入强大电流，使其成为人造闪电，但最难的一关就是：这种武器必须体积足够小才能成为武器，太大了就不能随身携带，只能在军事基地安装使用，而体积小又不可能威力大，这是尖端科学的瓶颈问题。

    “何小姐果然知识渊博！”局长赞叹道：“这个人又是如何死的呢？在他身上没有发现激光武器使用的特征，莫非是另外一种更可怕的武器？”

    何小姐摇头：“这恐怕得问钟处了！他可是国安局最好的犯罪专家。”

    国安局？这两人全都来自国安局？如果知道一个小地方的三个人死亡惊动了国家最权威的部门，这三个人只怕应该感到庆幸，公安局的同志也应该感到荣幸与震惊。

    钟处长淡淡地说：“这个人的死亡比较离奇，但或许最离奇的事情会有一个最简单的解释！”

第344章 最可怕的武器

    人都不懂！

    小何问：“处长，你的意思是……”

    钟处长看着局长：“你的人是否解剖过尸体？”

    “没有！”局长摇头：“事关重大，我们不敢擅自破坏尸体！”接到上级的指示，得知国安局对这件事情非常有兴趣的时候，他就不敢多动，唯恐破坏现场，造成不必要的麻烦。

    钟处长淡淡地说：“现在可以解剖尸体了，如果局长不反对的话，就由我来亲自动手吧！”

    局长连连点头：“有钟处长亲自动手，自然是再好不过！”

    实验室中，一样只有三人在场，钟处长久久地看着试管中的溶液，脸上的神色很奇怪。

    “怎么样？”局长小心地问。

    “也许你说的是对的！……这个人的确死于另一种最可怕的武器，也许是世界上最可怕的武器！”

    局长大惊：“什么武器？”连国安局的专家都说是最可怕的武器，这武器该是何等可怕？

    钟处长缓缓地说：“这武器就叫……阴谋！”阴谋是武器吗？是最可怕的武器吗？

    两人目瞪口呆，钟处长缓缓地说：“一点迷药而已，让人失去知觉，再下手杀害，任何人都能顺利完成这个离奇的刺杀！”

    局长呆了：“但……但……他是如何杀死这个人的？这个人身上没有任何伤痕。”

    “太简单了！”钟处长淡淡地说：“两层湿棉布握住人的口鼻二十分钟就能达到这种效果！”

    局长跳了起来：“是窒息而死？”这离奇地天罚居然是一个大大的骗局，不是神仙所为。与高端技术武器毫不相干，居然只是最简单的、最原始的杀人方式，让人窒息！

    “就是这么简单！”钟处长眼望前面的尸体，沉吟道：“杀人方式虽然简单，但这个凶手并不简单，他精通心理学啊。将自己的大作伪装成‘天罚’。从而将侦破人员引向一个歧途！”

    局长没有出声，他在呆呆出神，好久才抬头：“我想我知道下一步地侦破方向了！”

    “哦？”钟处长侧身：“说说看！”

    局长缓缓地说：“这个阴谋是严密地。但也是有漏洞的，起码我知道这个凶手会是什么类型的人！”

    “什么类型呢？”何小姐插嘴。

    “起码与这个商人认识！”局长说：“因为认识才能顺利地让商人送走他地亲属而与他密谈，因为认识才能让商人喝下迷药，因为认识才能有他家的钥匙，我们从门窗不开而人死这件事情上就差点误入歧途。但我们忘记了，现代社会要想做到这一点事实上太容易了，配一把钥匙而已，一块钱的事情！”他的声音略有几分自嘲，案件弄错了方向是可笑的，幸好现在已经找到了正确地方向。

    何小姐轻轻点头：“你的分析很有道理，我补充一点，他们一定是有利害关系的，或许这个商人手中握有他的把柄，所以才要杀人灭口。我建议你们搜查他的家。说不定就能找到相关线索。”别看她年纪轻轻。但一进入角色却是井井有条。

    钟处长沉吟：“何雪的分析有道理，局长也似乎找到了正确的方向。办案是你的事情，我不过问，但我得提醒你一句，并非只有认识的人才能进入他家，正如你所说的，开门简单至极，一把钥匙地事，我手中地钥匙就能打开任何一扇房门，至于让别人喝下迷药，可以是当面喝茶，也可以是掌握死者地习惯，事先下药在某个茶杯之中或者水中，从这上面找线索会有太多太多，线索太多等于没有线索！……但有一点不可置疑，此人必定是与某人有利害关系，结合这次大桥坍塌的事情，我有理由作出如下分析：这大桥在承建过程中存在问题，某些人收了商人地贿赂，大桥坍塌，这些人害怕了，就杀人灭口！至于天罚这两个字，则纯粹是混淆视听！”

    局长连连点头：“多谢钟处长提醒！怎么样，先去吃晚饭再谈？”

    “也好！”钟处长手套一除：“我还真的有些饿了！走吧！”面前是一具解剖后血肉模糊的尸体，任何正常人在这种情况下绝对不会想到吃晚饭，但这三个人好象都是例外。

    城中“小四川酒家”门口，两人并肩而出，周宇微笑：“需要我送你回去吗？”

    张雅侧目而视：“你担心我的安全？”

    “有点！”周宇笑道：“我并不了解这城市中的治安状况。”他是真的

    解，夜晚之中，一个女子单独夜行，还要穿过一条阴路，还真的有可能出问题。

    张雅笑了：“有你同行，如果有小流氓出现，算是祖上不积德了！走吧！”

    街道上慢慢行走，星光满天，天边一钩月牙儿缓缓升起，夏夜的风清凉吹过，两肋生风，张雅的声音好轻：“说来你可能不信，我……我还是第一次和男人这样走路。”

    “我为什么不信？”

    “今天晚上会很安全！”张雅的声音很奇怪：“如果以后我想出来走走，可以给你打个电话吗？”

    想要电话号码？周宇笑了：“我可以理解成……这是某种比较隐秘的勾引吗？”

    张雅脸唰地红了，脸红如霞，直跺脚：“你……你怎么这样？”恼羞成怒的模样。

    “好了，开个玩笑而已！”周宇笑道：“别在意，有空了，我会陪你聊聊，毕竟和你说话还是比较放松的！”做一个普通人真的不些难，特别是明明一身功夫的时候，有些话对别人不怎么适合说，但对她不存在这些问题，因为她知道自己的超人身份。

    有空了，陪你聊聊！有这话足够了，她总不能真的有事没事打电话约他出来玩，尽管这是那么的刺激，但他们之间还有一段距离，毕竟不太熟悉，而且两人身份也都特殊，一个是超人，有理由保持神秘，而她是记者，两人就如同是生意场上的伙伴，要成为随时在大街上散步的类型还需要时间，也需要机遇！能不能制造某种特殊的“机遇”呢？

    张雅心中又有点乱了，脚步也有点乱，前面就是出租屋，这一段行程今天好象走得特别快！

    “到家了！”张雅轻声说：“进去坐坐好吗？我新买了咖啡，还准备了一首好听的音乐！”

    准备得如此充分？什么意思？她闪烁的眼神或许暴露了她内心的某种羞涩，周宇轻轻摇头：“今天太晚了，还是过几天吧，我会来听一听你喜欢的音乐！”

    “那……再见！”张雅伸出手。

    “再见！”抓住她的小手盈盈一握：“明天如果你再受到了委屈，你还会哭吗？”

    “我要是哭，你……你还会出现吗？”张雅的声音好轻。

    “我告诉你了，我喜欢女孩子笑的！”哈哈一笑中，他的人退到了三丈外，身子一转，无影无踪，张雅久久地看着他消失的方向，心中是喜是忧不知道，只知道她脸上有淡淡的笑容，他喜欢女孩子笑，她是笑给他看的吗？

    轻车熟路来到城东，站在楼下朝上看，四楼的灯亮了，一个女孩静静地站在窗前，好象在向黑暗中注视，淡淡的星光下，她的眼睛闪着微光，房门的锁有轻轻扭动的声音，女孩动了，跑得好快，躲在门后，脸上的幽怨早已消失无踪，取而代之的满脸潮红和无尽的欣喜。

    房门一开，一双小手从后面伸过来，握住周宇的眼睛：“猜猜我是谁？”

    男人手伸过来，准确地按在她的**上：“我摸摸，嗯……好高好柔软……肯定是山妹子！”

    “呀！”山妹子大叫：“流氓！”一喊出来，慌了，赶快关门，向他做个可爱的鬼脸。

    “饭做好了呢！”山妹子艰难地推开他的手：“我再热热，你先看一会电视，好吗？”

    “你还没吃饭？”周宇愣住。

    “我……我不饿呢！”

    这都什么时候了？还不饿？周宇心疼了：“别这样，妹子，以后我没来，你别等了！”

    “嗯！”感受到他的温情，山妹子心中甜如蜜：“你等等啊，我就来……”跑进厨房，脚步好轻快。

    周宇在沙发上坐下，心中也是温馨一片，虽然已经吃过饭了，但他还打算吃上一顿，一个女孩子等了大半夜的饭，他无论如何都应该吃一点，哪怕是陪她，也得吃上一点！

    吃过晚饭，洗了澡，大床上多了一对**的男女，将山妹子抱在怀中，周宇温柔地说：“我给你我的电话号码吧，有什么事了，就给我打电话！”从理论上说，如果她遇到什么危险，给他打一个电话，他只要还在中国境内，都来得及救援！

    “我知道……我的男人会有很多重要的事要做呢，我尽量少打电话给你！”山妹子手儿在人**的胸脯上划圈圈。

第345章 办公室里的美女

    真是一个可爱又体贴的妹子！”周宇抱住：“送你一好不好？”

    “什么呢？”

    周宇手一动，掌心是一个漂亮的戒指：“来，戴上试试！”

    山妹子吓了一跳：“你干嘛买这么漂亮的戒指？该多少钱呀？”她并不了解珠宝的价格，也从来都没戴过珠宝，但这戒指如此漂亮，仿佛有着自己的灵魂，肯定不会便宜。

    周宇摇头：“这戒指不花一分钱，是我偶然在地下得到的！”

    “你……盗墓呀？”地下得到的，不是盗墓又是什么？山妹子睁着美丽的大眼睛，惊慌失措。

    周宇苦笑：“不是……只是土里面拣到的而已，绝对不违法，放心了吧？”

    山妹子轻轻点头，偎入他的怀中，左手伸出来：“给我戴上！”

    戒指戴上，里面的血光仿佛在灯光下流动，周宇指一指桌上茶杯：“你头脑中想象一下，将这茶杯装入这戒指！”

    山妹子吃吃地笑：“这不可能的！茶杯怎么能装进戒指呢？”

    “你试试再说！”周宇并不知道这戒指是否是那么容易操作的，也不能事先给她惊喜。

    山妹子好听话，闭上眼睛使劲想，但想了好久，茶杯还是茶杯，戒指还是戒指，她不想了，睁开眼睛撒娇：“我想来想去，都是我男人呢！”

    失败！储物戒指居然丧失了功效，只保留它作为装饰品的特征。是什么原因呢？在将她放倒、整趴下之后，周宇细细地思索，看来这戒指还得与魔法和能量配合才能成功，那个世界几个享受储物功能地美女要么是魔法师、要么是剑师，都能使用，但这些东西山妹子听都没听过。怎么办呢？

    试验！手按在她高耸的**上。能量缓缓而出，山妹子轻轻呢喃：“你……你又要啊？”将他的颈抱住，继续睡觉。

    但她的睡眠再次被打断。因为**上总有一只手在活动，终于激情驱散睡眠，山妹子翻身而起：“坏男人，磨人呢！”自己将身子对准，伴着一声娇吟。再来一场大**，周宇手收回了，一心一意地**，享受她的第一次女上式！

    试验失败了，他的魔法元素、能量统统没办法进入她地体内，看她做不了五分钟就瘫软地架势，也决没有改变什么体质，能量与魔法改变不了这个世界上的人，这或许就是一个结论！

    今天与以前不太一样，因为今天是改变生活方式的一天。今天他得去上班！

    上班。真是一个新奇地字眼。走进办公室，居然挺准时。虽然没有迟到，但办公室里一样有人。

    “小林，我来了！”一进办公室，周某人叫道。

    两张美丽的脸同时抬起，一张自然属于小林姑娘，在她座位上抬头：“周宇，来了啊，我给你介绍一下……”

    她的声音停顿，因为她要介绍的两个人正大眼瞪小眼，几乎同时叫道：“是你？”

    周宇看的是那张原本属于他地桌子，桌子后面是一个美丽的姑娘，胖姑娘很少有美丽的，这是一个例外，自然只能是苏蓉，郑盈盈一个宿舍的某人！

    “你们认识啊？”小林眼睛也睁大了。

    “嗯，认识！”周宇轻轻咳嗽：“如果没有记错的话，你叫苏蓉！”

    “你没有记错！”苏蓉脸上有两个小酒窝：“如果我没有记错，你是……表哥！”说的自然是“郑盈盈的表哥”。

    “你好象记错了，我表妹和你长得不象！”周宇皱眉：“莫非我一个星期没上班，已经被老板开除了？换上了一个漂亮的女孩？”

    两位美女同时笑了！

    “就是！”苏蓉幸灾乐祸：“谁让你这家伙偷懒？最忙的几天你偏偏不来，老板生气了，将你换下了！”最忙的几天自然是洪水泛滥地那几天，天天都有人受伤，楼道上下、房间里外也全是一片污泥，虽然有专门地卫生员，但两位姑娘一样没闲着，什么都理顺了，这家伙才来上班，运气真是太好了。

    周宇与他地工作“情敌”大眼瞪小眼，终于笑了：“输给美丽的姑娘，周某人心服口服！”

    “给！”一杯热茶递到他手中，小林嫣然一笑：“苏蓉逗你呢，只是增加一个人而已，上班时间还没到，属于愚人节地时间……”

    “谢谢！”周宇接过回头：“苏蓉，那天晚上见面之后，我还怪想你的！”

    苏蓉脸一下变得通红：“什么？”

    周宇一本正经地说：“那天你站在街道上，就象夏夜盛开的一朵最美丽的玫瑰花，我觉得一生都没见过这么漂亮的姑娘，害得我当天晚上就失眠……”

    “停！停！”苏蓉脸红如血，恨不得将他的嘴巴紧紧按住，有些话能说，有些话可是不能说的，特别是在办公室里更不能说。

    小林早呆了，呆呆地站在旁边，眼睛在这个人脸上打量过，再打量另一个，怎么回事？他居然一大早的嘴唇象抹了蜜，说这么一大堆甜言蜜语。

    周宇停下了，认真地看看墙上的大钟：“上班时间到了，愚人节的节目结束！”

    “你……你……”苏蓉叫道：“愚人节是吧？好！”“啪”地一声，他的屁股上印上了一个纤细的脚印，自然是苏蓉趁愚人节时间还剩下那么一丝，来了个最后的愚人节目。

    周宇若无其事地拍拍屁股上淡淡的脚印，在自己座位上坐下：“小林，今天的工作安排是什么？”

    小林认真地说：“今天的安排是……睁大眼睛看着门外，如果有客人来了，你上去接待。”

    周宇睁大眼睛：“这么简单的工作不需要我出马吧？我看苏蓉都能胜任！”

    苏蓉没好气地说：“我比你还不如呀？”

    周宇连忙改口：“你比我行！……不过你小心点，明天上班的时候说不定你的屁股上也会印上……”声音停止，因为办公室门打开，一个中年女人走进来，不满的目光注视着周宇，她只听到半截，关于美女屁股的论述！

    两女脸都红了，同时低头，周宇轻轻咳嗽，趴下了身子。

    罗主任轻轻摇头进了自己里面的办公室，颇有几分无奈，第一天上班就讨论美女的屁股？早就有一个预测，这个男人参与进来，办公室就变得不象是办公室，现在好象得到了某种程度的印证！

    主任一进办公室，苏蓉头抬起，狠狠地瞪着某人，但某人笑嘻嘻地回应，这次轮到小林摇头了，有他们两个，这办公室估计上班时间、上班之前都会比较另类，不过也好，肯定不会太枯燥。

    瞪过自然是沉默，苏蓉手中的笔在纸上漫无目的地划过，她的心中仿佛也有东西在悄悄滑过，这所医院虽然是她家的产业，但她从来没有来过（她姐姐倒是来过，全医院上下都认识，但她姐姐和她长得完全不象），理论上除了二叔之外，没有人知道自己的身份，只要郑盈盈小姑娘守承诺，连他都不会知道，刚才从他的反应来看，他也的确不知道这个身份，好玩！漫长的暑假，就在这里过上一种普通的打工族的生活，好新奇的感受！

    张雅今天的感觉也好新奇，照片朝主编桌上一丢，这个半老头当时就傻了，一个电话打向社长办公室，他的手指都微微有些颤抖，还没到两分钟，社长老头风风火火地推门而入，两人围着照片直转圈，照片拿走，一个小时后，社长居然亲自来到了大办公室，脸上全都是笑容：“张雅，证实了，这个人真的就是那个奇人！”

    所有办公的记者同时抬头，老头意气风发，扬一扬手中的照片：“你们看看，这是张雅亲手拍的那个奇人照片，这是那个奇人的第一张照片，上明天头版头条，祝贺你，张雅小姐！”

    张雅淡淡地笑了：“昨天我的新闻稿没有做假，我也没忘记职业道德！”

    “那是！那是！”社长今天笑容真是太慈祥了：“好样的，你是好样的！”

    社长一走，办公室热闹起来了，所有人同时围过来：“张雅，你怎么能拍到那个人的照片？”

    “什么样的照片？给我们瞧瞧！”

    吵闹之间，房门打开，文印室的小姑娘手拿一张照片（自然是自制品）而入：“大家看，这就是那个奇人！”

    于是张雅身边暂时清净，所有人都追那个并不美丽的小姑娘去了。

    “真的是他吗？好帅呀！”

    “没想到这么年轻！”

    “背景是哪里？是一个房间，这个房间很平常，是不是他住的地方？”

    “我知道，这是张雅的房间！”是她的同事兼损友李娜：“这台电脑还是我帮她选的呢，还有这只茶杯……”

    “啊？”所有人目光回落，目光所指之处，是脸色通红的张雅！

第346章 报道的效应

    雅好象失误了，她觉得自己好象忽视了一样东西，背人的照片一出，社长与主编的诬蔑全都化作了赞扬，但后遗症终于显现，就是背景传递了一个天大的误会！一个帅哥大马金刀地坐在她的房间，脸上还有笑眯眯的笑容，而且还是晚上，这说明什么？

    “别误会啊！”张雅恼羞成怒：“我采访到了他，别的什么都不准乱说！”

    所有人一齐点头，记者还算是有素质的，姑娘家脸皮薄，不要人乱说，没有人乱说，耳边传来李娜的咳嗽：“我来采访一下你！”很严肃的语气！

    “闹什么呀？”张雅白她一眼。

    李娜的嘴唇贴在她的耳边，悄悄地说：“我实在想知道……这个家伙深更半夜地坐在你房间，脸上笑得色迷迷的时候，请问张小姐，你穿没穿衣服？”

    张雅翻脸了，手伸出，准确地掐住了某位姑娘腰间的嫩肉，声音低得不能再低：“你再乱说，我让他晚上去你房间……顺便说一句，以他的身手，如果想去你的房间，你就等着……嗯……嗯吧！”

    “我怕吗？”李娜悄悄地说：“你要是做不到，你是……小狗！”

    张雅目瞪口呆。

    天庐市轰动了，天庐日报独家报导了一则图片新闻，图片上是一个年轻的帅哥（事实上也并不太帅，只不过相对于别人的想象而言，这无疑是一个帅哥）。正是那个勇救三百三十人地超级英雄，报纸一发行，立刻就抢购一空，这些印着图片与铅字的纸很快成了车站、办公室、咖啡厅、酒楼等等地方最受人欢迎的东西，不象以前的报纸，丢得满地都是。这报纸看完后还被人精心收藏。

    天庐日报算是出名了。报纸一发行，社长办公室的电话就一直不停地响，有问真实情况的。有高价收购照片原件地，有探听奇人目前所在位置地，当然也有什么都不为、只是打个电话意思意思的，还有好多人说是奇人所救的人，最大地愿望就是亲口向这位英雄说一声“谢谢”的……

    两个小时下来。社长老头脸上红光始终没有消，尽管嗓子已经沙哑了，但依然喝水继续战斗，第一次如此风光，并不缺乏免疫力的老头第一次有了梦幻般的感受。

    张雅更是一大早就不见了影，手机早就关了，躲在一个陌生的咖啡馆中，她有了第一次出名地感悟，滋味真好，但也真的好累！尽管躲在咖啡厅中。一样不能完全逃避。耳边依然是关于奇人的故事。还有奇人与记者张雅的风流韵事，这些想象中的风流经过无数个版本的演绎。传说得她自己都有几分疑惑，难道那天晚上他们真的做过什么事吗？

    毫无疑问，在这一天，她的风头盖过了报社任何一人，但也是有后遗症的，最大的后遗症就是：将来自己找男朋友时，恐怕第一件事是去医院开个处女证明！

    喝罢咖啡悄悄回房间，刚刚关上门，外面轻轻敲门起，顽固极了，终于无奈地开门，门一打开，小姑娘傻了，外面恭恭敬敬地站着数十个乡亲，是她地乡下亲戚准备找她开个同乡会吗？

    一个老头代表众乡亲说话了：“姑娘，你男朋友救了我们一家老少，也救了这些乡亲，我们也找不到他，请姑娘接受我们地一点心意！”

    张雅急了：“老伯，你们误会了……他不是我地男友！”

    “错不了！”一名中年大娘笑眯眯地说：“城里都这么说呢……姑娘，没什么害羞的，你男朋友真是一个好人啊！”

    “别围着了！”老伯是个明白人：“把东西放下，我们走吧！”

    “哎……哎……不能啊……”张雅大叫声中，乡亲们一哄而散，留下满地地篮子，篮子里有鸡蛋、有鸡、有肉、有从山上摘下来的各种山珍，还有不知从城里哪些地方买来的各种商品，甚至还有几个红红的信封，打开，张雅傻眼了，里面居然是红红的票子。

    张雅关上了房门，仰躺在床上好久不动，这么多东西，怎么办啊？还有这么多的流言蜚语，怎么办？都是你，什么地方不好坐，偏偏要坐在房间里，白天也行啊，干嘛非得是夜晚？这下好了，满城百姓都说我是你的女朋友，好了，是就是了，这么多东西，你不来帮我吃光，我和你没完！

    外面又开始敲门了，敲！敲！敲个头！

    张雅将被子

    蒙，睡觉！

    和平医院办公室，苏蓉蓉手中也是一张报纸，看得入神极了，从这个角度看，小姑娘也美丽极了，看了好久终于抬头：“居然真的有这样的奇人！这怎么可能呀？”

    “外面都传遍了！”小林说：“都说这人与那个叫张雅的记者是一对呢，你看，他就坐在这个记者的房间里，外面天空有星星，是夜晚！”

    周宇皱起了眉头。

    苏蓉蓉笑了：“那个张雅算是出名了！不过估计也不会好受！”

    “为什么呢？”小林不懂：“这个人又不是坏人，别人都是受他的恩，又没有人去报复他的女朋友。”

    “报恩有时比报仇还麻烦！”苏蓉蓉笑道：“你说是吧，周宇！”

    周宇笑了：“也许是吧？本人既没有人报恩，也没有人报仇，只能说个大概！”

    苏蓉蓉上上下下打量他，突然展颜一笑：“周宇，这个人比你长得帅！……你看，脸部线条柔和，不象有的人那么摆酷！”经过水魔法元素易容后，他的脸略微丰满了一点点。

    周宇摸摸下巴，的确有那么一点线条的感觉，自然不太柔和，但是否是“摆酷”就有待考证了，不过他也只能承认：“他比我长得胖，自然帅得多！”

    苏蓉蓉怒了：“胖怎么了？”

    不好，触及某位小姐的敏感位置了！周宇连忙辩解：“干嘛这么敏感？……你也不胖，只是丰满而已……”

    “呼”地一声，苏蓉蓉跑了，看不出这姑娘长得比较……丰满，但跑起来还挺轻盈的。

    “你这人……”小林直摇头：“揭人不揭短，知道吗？苏蓉蓉除了略微胖了一点之外，是我见过最漂亮的女孩，你为什么非要这么说呀？她心里也不好受的，刚才我就看到她在搜减肥的方法……”

    周宇愣住，真的随口一说就伤害了一个姑娘吗？或许是的，爱美是姑娘的天性，这个姑娘家庭贫困了点，但自尊心还是很强的，从不回家、而选择在暑期打工付下学期的学费就可见她的自尊（这是两天来她自己传递的信息），对于相貌问题想必也自信的，对于体型问题想必也是敏感的。

    “你说我是不是应该向她陪个礼啊？”周宇看着小林。

    “我也不知道！”小林皱眉：“下班再说啊，主任过来了！”后面一句话压得好低。

    市公安局小会议室，局长与钟处长上方就坐，钟处长头仰在沙发上，又有好久没有动静；何雪依然在摆弄她的小电脑，也有好久没有抬头。

    窗户外面风吹过，将茶几上一张报纸吹得翻起，局长一伸手按住，钟处长低头、何雪抬头，目光交汇。

    “有可能！”钟处长缓缓地吐出三个字。

    “钟处长！”局长说：“你认定这个人就是那个‘天罚’？”

    “我说的是有可能！”钟处长说：“并没有认定！”

    局长点头：“是的，但我想知道钟处长为什么会这样说。”

    “理由有三条！”钟处长说：“第一，哪怕这个人手中有先进武器，进入天罗公司依然需要用一种离奇的方式，因为天罗公司两人死亡的地点是三楼，门外有人守卫，唯有从窗外进入，而公安局内部更是戒备森严，没有非凡的身手不可能入室杀人，这与武器没有关系；第二，这个人有一个特点，他以救世主自居，而天罗公司董事长、房产局副局长都不是什么好货色，包括你的那个下属在内，杀他们与救百姓在他心目中只怕并没有什么不同；第三，此人的功夫神奇至极，象这样的功夫国安局都无人能达到，而杀人的武器也离奇，如果说两个百年难遇的奇迹会同时发生在天庐，我还真的不太相信，我更愿意相信是一个人身上的两种奇迹！”

    局长连连点头，虽然他的大脑远远不如这个犯罪专家，但处长的一番话他还是认同的。

    何雪突然说：“我留下来！”

    钟处长盯着她：“你知道应该从什么地方下手？”

    “知道！”何雪指指茶几上的报纸：“就从这里下手！”

    “很好！”钟处长微笑：“明天我就要离开，南方还有紧急事情需要我去处理，这件事情你做比我做合适！”

第347章 喝上一餐陪礼酒

    蓉蓉出去了大约半个小时，冷着脸回来了，一声不吭了客人也一概不理睬，周宇悄悄地看了她好几回，一次都没捉到她的眼神，办公室里气氛多少还是有点紧张的，下班，苏蓉蓉依然跑得飞快，但刚刚到达外面的草坪，身后传来男人温和的声音：“苏小姐，我向你道歉，好吗？”

    略微停顿一下，苏蓉蓉不理他，继续走路。

    “我请你吃饭！行不？”

    苏蓉蓉终于爆发了：“我这么胖，还吃饭？我不吃饭了！”

    周宇笑了：“不吃饭，喝点酒行不？”

    喝酒？苏蓉蓉停下脚步，又是一个请她喝酒的，是不是没安好心啊？不是，只是陪礼的，陪礼的一样可恶！很好！酒真的是一个好东西，可以让一些说不清、道不明的报复通过一种礼貌的方式来施展！

    “你真的要请我喝酒？”

    “只要你愿意！”

    “好，我愿意！”苏蓉蓉转身：“前面有一家大酒楼，早就听说那里菜和服务质量都是一流的，既然你要请客，就去那里怎么样？”

    周宇仰起头，好高的楼，好气派的装修，不错嘛，挺会选择地方的，点头：“好的！”

    苏蓉蓉终于笑了：“走吧！”得意！这么高档的地方，消费水平可不是玩的，一顿下来，估计他半年的工资全都得泡汤，等会儿他如果醉不了，看到账单的时候肯定一样得吐！

    走进环城大酒楼。一层层地上，所到之处，全是些彬彬有礼地君子――当然是大腹便便的君子居多，周宇终于有了早就应该有的反应：“苏蓉蓉，这地方挺贵的吧？”

    “我不知道！”苏蓉蓉无辜地说：“我只是一个乡下来的女孩呀，怎么知道贵不贵？要不。你问问。如果太贵，我们马上开跑，丢不了面子。也惹不了什么大事的。”

    问问？再开跑？这还不丢面子？有这么“坚固”地面子吗？周宇呆了片刻，终于摇头：“算了，还是直接上楼吧，一顿饭而已，应该不会那么贵吧？”

    在小厅里坐下。苏蓉蓉接过服务小姐恭恭敬敬递过来地菜单：“周宇，你点还是我点？”

    “自然是你点！”周宇大方地说：“我请你吃饭，自然是你点喜欢的菜！”

    “哦，是这样啊！”苏蓉蓉说：“我什么都不懂的……游龙戏水，小姐，这是什么呀？好吃吗？”

    小姐一鞠躬：“小姐真是好品味，这是最好地海鲜了！”

    “周宇，要不要点一份？”小姑娘真周到，样样都问。

    “点吧点吧！不用问我了！”

    服务员小姐笑得真甜：“先生真是爽快人！”

    “那我点了啊！”苏蓉蓉一页页地翻：“嗯，金枝玉叶。一看名字就好听……醉八仙。真不知道是什么东西……好了。就这三样菜吧，两个人。多的也听不了！”

    真是一个不错的姑娘，还知道为他节约呢！才三个菜！周宇挺大方：“还可以点几个，我们一个办公室的，请个客总得有个样！”

    小姐微微发呆，只是一个办公室的，用得着这么铺张浪费吗？但作为酒店人员，自然不能管客人地消费观念，无语。

    苏蓉蓉很老实：“哦，那就还加个菜吧，这素面朝天，我好喜欢，周宇，人家说了，女人不着脂粉、素面朝天才好呢，你说是吧？”

    不着脂粉、素面朝天？周宇嘴角浮现笑容：“点吧点吧，我喜欢的恰恰也是这种类型！”

    “就这四样菜吗？”服务小姐说：“小姐、先生，喝点什么？”

    “有天庐仙酒吗？”苏蓉蓉微笑：“我早就听人说这酒好喝，试试吧！”

    周宇愣了，这酒可是他自己研制的，喝得早就不想喝了，但他能说出这理由吗？小姐也愣住了：“小姐，这……这是白酒！度数挺高的！”

    还算有点职业道德，事先提醒一下。

    苏蓉蓉瞪她：“你的意思是女人不能喝白酒？还是认为这位先生是个娘娘腔，根本是喝红酒的料？”

    小姐腰弯下了：“不敢！不敢！两位请稍坐，马上就好！”

    房门轻轻关上，苏蓉蓉伸伸舌头：“周宇，第一次要你请客，让你花钱，不好意思啊！”

    “钱没什么！”周宇笑了：“也就四个菜，能要多少钱？……我倒挺怀疑的，你居然真的想喝白酒，下午不想上班了？”

    苏蓉蓉低声说：“知道

    么想喝白酒吗？”

    “你酒量大！”周宇沉吟：“除了这个，我想不到其他的理由。”

    苏蓉蓉摇头：“我还从来没有喝过白酒呢，小时候，我爷爷每天都喝白酒，喝得那个陶醉劲哟，我就想了，这白酒肯定特别……特别好喝！”

    周宇笑了：“我给你讲个小故事吧！说的也是喝酒！”

    “快讲！”苏蓉蓉好有兴趣。

    周宇说：“说地是天上有一个神仙，在人间四处转，有一天，他路过一个村庄，看到一名农夫在田里耕田，一边耕田一边唱歌，神仙就说了，耕田原来这么快活，就让太阳狠狠地晒他一回，前面一个小酒馆里也有一个人坐着，正在喝酒，喝一口眉头就皱起来，满脸苦相，神仙好同情，原来喝酒是这么痛苦地事情，就给他几盘小菜吧，于是，世间就形成了两种常见地事情，农夫耕田时太阳毒晒，而喝酒的人总免不了几盘小菜。”

    苏蓉蓉眉头也皱起来了：“你地故事不好听……是不是说酒不好喝啊？”

    周宇凝视着她，没有回答，这个小故事是师傅讲给他听的，或者根本不是故事，而是一个试剂，试验听故事的人到底是哪种类型，故事所要表述的东西太虚，也会有无数的答案，或许每个人从这故事里听出来的感悟都不会相同，如果是一个孩子或者单纯的浪漫主义者，他听到这个故事会将着眼点放在“神仙”这个关键词上；如果是一个正遭受委屈的人，听到这故事会想到世间苦乐不均，而且苦者有人压、乐者有人捧；如果是一个哲学家，他会从乐观主义者与悲观主义者两方面进行思索，从而探索人生的真义……

    但这个姑娘他看不出来是什么类型，好象并不太天真，因为她抛开了故事本身，只看重酒到底好不好喝这个实而又实的问题，自己呢？自己初听这个故事时关注的是“神仙”这个字眼，为神仙能够随意改变别人的生活而激动，这表示当时自己是天真的，但现在这故事从口中而出，自己听出了什么含义？

    周宇心突然一跳，他知道了，师傅当初讲这个故事的主旨只有一点，也就是贯穿整个故事的中心：神仙脱离现实，就会制造愚蠢！正因为他不知道酒好不好喝、耕田是否快活这两样事情的本身，而是单纯地看别人的表情，才会作出完全错误的判断，从而做出错误的事情。其实早在他不到十岁的时候，师傅就向他传授了做仙人的关键点：成仙先成人！但时至今日，他才能明白师傅的一番苦心，实在是够愚蠢的。

    苏蓉蓉悄悄地打量他，他居然象在做梦，这太奇怪了，这个男人帅气而又潇洒，她第一次见到他时就从心底泛起了一种从来没有过的激动，就象等待好久好久的另一半突然在面前出现，虽然她承认这人实在是有魅力，但也不可能在第一时间真正打动她，幸好她有的是手段，这个人要找工作就是最好的机会，她可以深入地了解他，甚至可以近距离地探视一番，用的方法自然是她曾经无意中说过了那个方式：用一个普通人的身份接近他，从而作出一个是否结交的结论。

    走近他了，她的身份没有识破，一切都完美，但经过两天时间，她依然拿不准，这个人记忆力惊人，能力出众，但对工作明显没什么热情，看不出是否是一块商业经营的好料；他对女孩子彬彬有礼，从今天的得罪到陪礼道歉都能看得出，他是有修养的人，也真的会体贴人，但这也说不定是另一个方向：表明他是一个风流好色之徒，希望今天他喝醉吧，人要是醉了，才会露出真实！

    她要的就是这个真实，同时，选择这么高档的地方，她也是有目的的，男人除了酒后能透露出自己的真实之外，还能从对金钱的观念上看出本质――这是爷爷说的话，老人家的话有时是不会错的，特别是一个久经商场风雨的人物更是有独到的见解。

    门轻轻敲响，打断了周宇的沉思，也将苏蓉蓉探究的目光移开：“小姐、先生：菜齐了！”

    菜上桌，洁白的桌布上是洁白的餐具，盘子、碗、碟一应俱全，全是白如玉，高脚杯晶莹剔透，宛若水晶，精致得让周宇皱眉，筷子用得着用银架吗？筷子头上还包金，不知是多少k的……

第348章 灌醉美女住宾馆

    上桌，酒也倒入杯中，色泽微黄，周宇看了酒又看菜感慨，这酒好象比他自己酿造的好看，没有杂质，酒香也挺醇的，看菜他就有些不明白了，不明白就要问：“这好象是游龙戏水吧？水我倒是看到了，游龙在哪？”

    小姐斯文地笑：“是鱿鱼，先生，这是最好的鱿鱼，经过八道工序制作。”

    原来只是鱿鱼！周宇苦笑：“苏蓉，这碗菜好象不太吉利呀，莫非我们这样吃下去会被老板炒鱿鱼？……这金枝玉叶什么原料我看不出来，不过我可以接受，黄色的菜、白色的叶子也就是了，做得真好看；醉八仙当然是说有八样原料，但一个醉字让人拿不准……”

    苏蓉天真地看着桌上的菜，看得认真极了，她没忘记自己是一个乡下来的丫头，什么都不懂的，自然也不开口回答。

    小姐微笑：“醉的意思有两重，第一是这菜经过三种料酒烧制，其二是仙人看到这菜也会陶醉，是本楼的招牌菜之一！”

    “理解！理解！”周宇指向最中间的一大盆清水：“这是素面朝天？”这分明是一盆清水，“素面朝天”理解成这样，也算是独开先河了。

    小姐神秘地说：“是的！先生先尝试一下如何？”

    一个小汤匙伸过去，一点清水送入口中，周宇愣住了，这不是清水，清新而又甘甜，有青菜嫩汁的味道。还有香辣地味道，居然还有海鲜的鲜味，甚至还有鸡汤的味道，一盆清水居然能是这种味道，简直颠覆了他的认知，一口汤喝过。胃口大开。周宇连连点头：“好，有点意思！”

    “先生，这盆汤虽然看不出任何菜的特征。但浓缩了十三样菜的精华，单是其中鸡汤一味，就必须是一年地黄鸡，连肉带骨慢火熬一昼夜，直到将精华全部熬出来！”

    饮食可以精细到如此程度吗？周宇喃喃地说：“苏蓉。我想我明白你说地话了，女人素面朝天好看，但这素面朝天也大有学问啊！”一般女人还是应该老老实实地打扮打扮，有资格素面朝天的可都是精品！

    苏蓉蓉咯咯娇笑：“菜都上来了，好象不是用来研究的吧？来，喝酒！”

    端起酒杯，轻轻品一品，眉头皱起来了：“好象真地不太好喝，好辣……”

    小姐站在旁边，看得兴味盎然。这两个人真好玩。一个从来没喝过酒偏偏要喝白酒。一个从来没有接触过高档菜的偏偏要请客，但她是训练有素的服务员。知道应该怎么做，就是站远点，不听客人的谈话内容，只关注客人的酒杯，随时准备加酒。

    周宇笑了：“你不会喝还是喝点饮料算了！”

    “不！”苏蓉蓉不答应：“你能喝我为什么不能？就喝这个！来，我敬你一杯……嘻嘻，我爷爷和人喝酒都这样！”一仰脖子，手中地酒杯居然翻过来了，喝了个点滴不存，一喝下去，连忙喝汤，喝了三口汤，抬头，才发现周宇根本没喝，两只眼睛睁得大大的，直瞪着她。

    “你干嘛不喝？”苏蓉蓉也瞪他：“我爷爷说了，敬酒的喝了，被敬的人不喝会很没有礼貌。”

    “好！”周宇手一翻，一满杯酒喝了个干净：“能问一个问题吗？”

    “能！你问！”

    “你爷爷说过……酒喝多了会醉人吗？”

    “说过！”苏蓉蓉天真地说：“他说喝多了才醉人的呢，这喝多是多少啊？要几瓶？”

    “问标准啊？”周宇沉吟：“这个喝多好象没什么明确的概念，当你看到桌上有八盘菜的时候估计就差不多了！”

    “嗯，好玩！”苏蓉蓉兴高采烈：“来，倒酒，我要看八盘菜……”

    高脚杯容量不小，一杯大约二两多，一瓶酒倒是两个来回就没了，小姐开始摇头了：“小姐，你喝了半斤了，还要酒吗？”

    苏蓉蓉瞪她：“可我……看见桌上的菜还是四盘呢！”

    小姐的目光投向周宇：“先生……”

    周宇笑了：“我想你面临两个选择，要么是再拿两瓶来，要么是再上四碗菜！”这个丫头都现在眼睛都还是清如水的，还露出一点点狡黠，他算是明白了，她地酒量比较大地，根本是存心想灌醉自己，灌醉自己有什么用意他不知道，灌醉地方式他是知道了，硬灌！酒量大的人灌醉别人本就用不着其他方法，自己只管喝，别人非喝不可，尤其是她是一个娇滴滴地女孩

    人更不会退缩。

    菜在慢慢吃，酒在批量地喝！看着两个空瓶子，苏蓉蓉微微有些急了，两人可都是一斤下肚，他再不醉可就有点难度了，这个坏小子怎么这么好酒量啊？

    她自己都感觉好热了，且慢，她发现自己计划中的漏洞了，这个漏洞就是两种试验方式无法同时验证，想看他喝醉后的反应就得自己应付他喝醉后的局面，这个局面有两个，一是自己得将这高昂的餐账结了，其二是将一个醉汉从酒楼弄走。

    自己结账就看不到他对金钱方面的态度，而将一个醉汉弄走比结账更可怕一万倍，不行，计划调整了！

    又是一杯酒下肚，苏蓉蓉脸上流光溢彩，眼睛也变得水灵灵的，水灵灵的眼睛看着周宇吃吃地笑：“周宇，你怎么有两个头啊？”

    周宇瞪着她：“桌上呢？有几盘菜？”

    苏蓉蓉努力将目光对准桌面，看了好半天摇头：“好多，数不清了……你干嘛点这么多菜？”咚地一声趴在桌上。

    “证实了！”周宇转向服务员：“她达到标准了！”

    服务员大大的眼睛看看这个，又看看那个，茫然不知所措，这个帅哥到酒楼来花如此大的代价就为了将自己的女友（用他们的话说是办公室友）灌醉？有什么目的？

    “好了，喝也喝了，吃也吃了，她要醉也由她！”周宇在掏腰包：“该结账了，多少钱？”

    小姐一个单子送上来：“先生，共计六千八百元！”

    周宇的手放在口袋里久久没有拿出来，脸上的表情很奇怪。

    “没带现金没关系！”小姐对这种情况还是比较熟悉的，甚至早就有了预感，温和地说：“用信用卡也行！”

    信用卡？周宇身上什么都有，让他变一个大活人出来有时也能办到，就这东西没有！手伸出，掌中居然是一叠钞票，是一万元！还没有开封的！

    数出三十二张，其余的递过去，服务小姐愣了好一会，他身上穿的只是最简单的热天衣服，这一万元钱装进口袋应该是比较显眼的，为什么一直看不出来？

    周宇起身，走到苏蓉蓉身边：“苏蓉，该走了！”

    没有回答！轻轻地在她肩头推了推，没有动静，耳边有声音传来：“先生，她怕是喝醉了，要不要开个房间……让她休息一下？”

    周宇点头：“行啊！”

    这是一个豪华的房间，服务员小姐送到门口不进去：“先生，是开多少时间？一天的是五千，三个小时的是两千！”

    “三个小时吧！”周宇苦笑：“睡觉居然也这么贵，真亏她还睡得着！”

    房门关上，苏蓉蓉平躺在床上，随着她轻柔的呼吸，高耸的**也在一上一下地起伏，形成一道最美丽的风景，她脸上红晕极明显，也极奇怪，别人喝多了往往是脸红脖子粗，上下浑然一色的那种，但她不一样，喝多了只是眼睛变得更加水灵灵，脸上的红色居然只在两片脸蛋中央位置集中，映衬得其它地方更是白嫩如玉，嘴唇也鲜亮无比。

    喝多了的女孩子会如此动人？哪天真应该让山妹子试试，让她喝点酒再**肯定舒服极了，想到这个，周宇觉得身子在发热，不是酒意上涌，凭他的身体素质，这一两斤酒对他有如白水一般，但这股热意却是骨子里发出来的，特别是苏蓉蓉偶尔在床上动一动，身体里面的雪白露出一点两点的时候，这种感觉更是要命！

    不看了，专心看外面，骨子里的燥热才慢慢平息下去，房间里好安静，也很奇怪，一个美丽女孩用最动人的方式仰躺在床上，一个男人居然看都不看，而是坐在窗边看着外面，外面的车流人流能比床上的美女还好看？

    周宇当然根本不可能知道，床上的美女眼睛悄悄地睁开，静静地看着他的背影，眼睛里有思索，也有一定程度的痴迷，在他肩膀轻轻一动的时候，这双美丽的眼睛立刻闭上，依然是动人的姿势睡觉。

    堪堪两个小时，床上的苏蓉蓉轻轻哼了一声，哼声一起，周宇回头了：“你好些了吗？”

    苏蓉蓉眼睛终于睁开，眉头也皱起来了：“这是哪啊？”

    “还能在哪？”周宇笑了：“还在酒楼，你喝多了！……来，喝点水！”

第349章 9800元的试验

    手倒了一杯水，坐在床头，苏蓉蓉接过，轻轻喝了一象来了：“这酒好厉害，我什么都不知道了！”

    “你也挺厉害，一个女孩子第一次喝酒就喝这么多！……而且睡一觉立刻就醒过来。”

    苏蓉蓉摇头：“别夸我了，我到现在都有点头昏的……对了，花了不少钱吧？让你请客还开房间，肯定花了不少！……我也出一半吧，我和你都是打工的，你也不富！”

    她出一半？她是根本不知道这里的物价才敢说，凭她一个打工妹，一个月也才两千块，她还没做满一周，“不用！”周宇说：“这里东西挺便宜的！”

    “不会吧？”苏蓉蓉不信：“你看这屋里样样都是那么高档，连电视都是高档的，加起来怕不要上千……你告诉我，到底花了多少钱呀？”

    上千？周宇皱眉：“没有那么高，也才七百多而已。”

    “哦，那我就放心了！”苏蓉蓉说：“我出三百，你出四百，三百算住宾馆的钱，四百算你请客的……”

    “你已经好了吗？”周宇微笑：“如果好了，就该回去了，也许还赶得上下午的上班呢！”

    “是啊！”苏蓉一翻身爬起：“可不能迟到，要是迟到了，这个月怕是又得扣一百块！”两人并肩而出，苏蓉蓉似乎根本不知道她已经花掉了9800块，相当于她三年迟到的罚款

    进入办公室，两人一前一后。好象根本就不是一起回来地，周宇依然是上上网，看看新闻什么的，苏蓉蓉躲在电脑后面，偶尔瞧一瞧他的侧影，这个男人通过了她的考验。第一。他没有趁她喝醉对她做点什么；第二，他花掉了那么多钱，但他对她没有怨气。甚至还生怕她难受，将花钱的数目缩小了十倍不止，这说明什么？

    说明他是宽仁的（不指责他人），也是豁达地（钱都花了，花就花了。不再后悔），同时也说明他并不是什么坏人（今天其实是有点冒险地，万一他在床上做点什么，虽然未必能得手，但占占便宜也是容易的）。

    太好了，9800块就试验出他的品格l.

    9800块地试验真的是物有所值吗？里随时都有一张卡，卡上百万是没有的，但五十万以下是随时拿得出来的。这只是她地零用钱！

    下面可以正式行动了。在下班之时。苏蓉蓉在草坪上拦住他：“周宇，既然你硬是不要我承担的三百块。我也请你一回好不好？请你喝杯咖啡。”表明了态度，没有别的意思，只是承担自己应该承担的开销而已。

    美女请人喝咖啡还有人拒绝吗？是的！

    周宇笑了：“中午还是喝多了点，现在只想睡觉，要是你真的想花掉三百块的话，周末的时候，我们可以去那边湖中划划船，我觉得比喝咖啡有意思得多，你说呢？”

    喝咖啡被拒绝，苏蓉蓉应该生气吗？是的，她还是第一次邀请男人喝咖啡呢！但周末的约会让她地生气荡然无存，脸上神采飞扬：“好啊，我早就想去湖里划船了……咯咯，明天见！”跑了，她地背影消失好久，周宇还在久久注视，他好象忘记问她一个问题，这暑假期间，她住哪里？是不是住大学宿舍？这宿舍里据说不太安全，要不要表示一下自己地问候？

    电话响起！这还是第一次电话响！

    周宇掏出手机，一看上面的两个字立刻接通：“盈盈，是我！”

    “是你啊！”郑盈盈叫道：“我还以为你失踪了呢，打了多少次电话了，总是不在服务区，怎么回事呀？”

    “可能是办公室地信号不算好吧！”周宇自然不能说手机是丢在另一个世界：“你知道的，这些大企业，装修全是金属材料，据说对手机信号有影响。”

    这一点郑盈盈还是理解的，她也有新的话题：“哦……工作情况怎么样？给我汇报！”声音又娇又媚。

    “不错！”周宇笑了：“挺清闲的，环境挺好的，还有几个热情的同事，时时都不忘请我喝……喝酒！”差点说成喝咖啡。

    “男的还是女的？”小丫头挺敏感。

    “经常喝酒，你说是男的还是女的？”这是一个模糊的回答。

    喝酒的自然是男的，这是郑盈盈头脑中根深蒂固的概念，放心：“是男的啊！……你不能多喝酒，身体要紧，知道吗？”

    没油没盐的话说了好半天，周宇终于抢过话

    盈盈，下暴雨那些时候，你家没什么事吧？”

    “鱼池缺口了！”郑盈盈伤心地说：“鱼儿跑了好多，爸爸说了，今年怕是要亏。”

    “没事，没事！”周宇安慰她：“人没事什么都不会有事。”

    “嗯，我也是这么说的！”郑盈盈声音压低：“周宇……我……想你了！”

    “我也想你！”周宇温柔地说：“说不定哪天我会到你家里去玩玩！”从这里到她家也才几百公里，对于他而言只是不到一个小时的事情。

    “真的呀？你快来……”

    又说了好久，直到手机发热，那边传来一声清脆的“叭”声，两人的通话终于结束，这一声异样的声音没有人知道是什么，但可以朝“亲嘴儿”上面猜测。

    手机重新塞进口袋，周宇站在路边微微犹豫，今天要不要去山妹子房间呢？刚刚与郑盈盈通话，立刻就与另一个女孩巫山**，这对他而言不是新鲜事，但现在他觉得有些迈不出脚步，这个小丫头与别的女孩不一样，她是典型的现代姑娘，男友与别的姑娘喝杯咖啡就能哭的那种！如果知道自己这样，她会怎么做？

    平生第一次，周宇有了关于女人的头疼感觉，是否需要舍弃这位姑娘呢？她是如此可爱，但她并不适合自己，关系越深，将来对她的打击越大，幸好并没有发生**关系，没有这一层关系有些事情好办得多。

    同样是现代姑娘，山妹子就好说话得多，她从来不问自己的去向，哪怕明明是深夜回去，她一样不问，连他从事的工作也不问，行程一样不问，最多就是有新闻出现的时候，她会问一声：“是你做的吗？”得到准确回答后再甜蜜地亲一个，道一声“谢谢”，然后拉着他进房间用实际行动再感谢一回。

    与她交往他会非常放松，与在那个世界与众女周旋一样的轻松惬意！今天依然会去她那里，但现在还比较早，适宜在城里走走。

    下班的人流依然是川流不息，依然承载着一天下来的收获、失落、欢喜与悲哀，也承载着回家的期待，曾几何时，周宇喜欢看夕阳下的归人，这是一天工作的终点，也是夜晚的起点，世间人就在这些起点与终点之间日复一日、年复一年地过着他们的日子，重复着生命的轨迹，也在重复中赋予各种新的内涵。

    自行车铃声清脆传来，周宇目光掠过长长的人群，突然，他愣住了，又一次见到一个人，是他们的命运应该交错、还是他们下班的路本就是交错的？

    张雅的自行车在众多自行车是如此的普通，但她的人就象是一朵鲜花，身边的花花草草掩饰不了她的芬芳，到了出租屋旁边，刚刚停下车，身后传来一个声音：“张小姐，这段时间风光啊！”

    张雅身子突然僵硬，慢慢回头：“有的人习惯看和尚吃狗肉，而从不看和尚剃光头……我觉得你应该能听我诉苦的！”

    周宇笑了：“是到出租屋里诉苦吗？”

    “是的！”张雅咬着嘴唇：“另外，我帮你保管了太多的东西，你今天说什么也要给我拿走，留下一样我和你没完！”

    房门打开，周宇眼睛睁得老大：“莫非张小姐改行了？准备开个杂货铺子？”地上全都是各种商品，当然还有各种山珍海味。

    “这是那些热情的乡亲感谢我的男朋友的！”张雅咬着嘴唇：“亲爱的男友，你的女朋友可怜极了，你打算怎么安慰她呢？”

    “抱抱怎么样？”周宇笑了：“来！”

    张雅一巴掌将他的手打开：“谁和你嬉皮笑脸的？想个办法将这些名不副实的谢礼弄走吧！顺便说一句，那些容易臭的肉啊、鱼啊、鸡啊这些东西我全委托别人卖了，累得半死，等那个王大妈过来，将账结了，一块儿给你带走！”

    周宇愁眉苦脸地说：“我看你干脆自己留下来慢慢吃！”

    张雅点头：“这也是一个处理办法……大前提是你得陪我吃。”她眼睛里闪烁着光芒。

    “这得吃到什么时候？”周宇苦笑：“如果我们真的在一块儿将这些东西全吃完，只怕……只怕我们的关系就名副其实了！”按这一大堆东西的消耗进度，他们两人最少也得吃上一个月，一个月天天晚上加餐，不加点名堂出来，他还有些不太相信了。

第350章 秘密行动

    雅大大方方地说：“我怕啥呢？反正满城的人都知道人的女朋友，这一生，我也找不着别的男友了。”

    还涉及一生的事情？周宇愣住：“没这么严重吧？”

    张雅摇头：“比你想象的还要严重得多！……你想啊，我一个大姑娘，深更半夜地让大男人进房间，用我同事的话说：那个男人笑得色迷迷的，我的名声算是臭了吧？而且，知道我是你的女友，还要哪个男人敢靠近我半步？他们不怕一根绳子从窗外飞进来，勒住脖子要了他的性命？这些时候，我身边前所未有的清静，我得谢谢你先……”

    周宇哭笑不得：“我作两个说明，第一，进你的房间是你自己提出来的……”

    “是的！”张雅点头：“我还生怕别人不知道，自己写稿子公布呢，好傻吧？……第二呢？”

    “第二就是：我的绳子救过人，但决不是我的杀人武器！”周宇苦笑：“还得补充一点，我的笑容真的有……那么可怕的歧义吗？”

    “绳子可以救人自然也能杀人，最少可以给人以威慑！”张雅拿起一张照片：“至于补充的一点，我看看啊……好象真的有点喔……”她手中的照片对着灯光，看得好仔细。

    周宇凑近，这照片拍得好清楚，他的眉头也皱起来了：“还真的有点象！我为什么会有这样的笑容呢？”

    “我也不知道……你是不是这样地人啊？”张雅的脸离他真近，连呼吸都轻柔入鼻。芬芳如花。

    “你看呢？”

    张雅认真地打量他，突然猛地一推，将他从身边推开：“你就是！坐远点不行啊？”

    周宇哈哈大笑，仰躺在床上：“张雅，如果你真的成为我的女朋友，这满城的百姓是不是都是我们的媒婆啊？”

    张雅脸红了。没好气地说：“是啊。你要请他们喝……谢媒酒啊？”

    “这谢媒酒只怕也不是那么好喝地，一圈下来得将脚跑大！”

    “你脚大啊？”张雅天真地在床上坐下，双手抱小脚：“我还得想想怎么应付我妈妈呢……我妈妈要是问我……雅儿啊。你找了谁做男朋友啊？我得告诉她：对不起，我不知道他叫什么！她会说：叫他过来瞧瞧，我只有告诉她：对不起，我不知道他在世界地哪个角落丢绳子玩呢，电话是没有的！于是……咚地一声。你猜怎么着？”

    周宇小心地说：“给你丢一个茶杯什么的？”

    “不是！”张雅摇头：“她心脏病怕是犯了，我得打电话找医生！”

    两人眼睛相对，一眨不眨，就象斗鸡！

    终于，两人同时笑了，周宇是微笑，而张雅笑得前仰后合，咯咯地笑声传得好远，这件事情也是挺有意思的，居然是硬栽！硬说两人是情侣。还不容分辩！

    “你肚子饿吗？”张雅说：“要不要先开始处理工作？”

    “要！”周宇说：“你处理还是我处理？”

    “我来直接消耗！”张雅皱眉：“你来将东西顺一顺。这些东西实在是太多了……”

    张雅在做菜。速度还不慢，只不到半个小时。几大碗菜送到客厅，一到客厅，她愣住了，满地乱七八糟的东西全都整整齐齐地排在墙角，而且分类准确，客厅打扫得干干净净，办公桌前玩游戏的男人回头，脸上是“色迷迷”的笑容：“怎么样？还满意吗？”

    张雅轻轻叹息：“我得承认一点，你做家务实在是一把好手！”心中自然也有感慨，奇人就是奇人，速度是普通人远远比不了地！

    周宇走近餐桌，手一指，一块青菜飞起，准确地落在他嘴巴里：“我也得承认，你的菜做得不错！”

    “用筷子啊！”张雅大叫：“快洗手去，受不了你了！”

    这话已经不太象是面对那个她尊敬的“先生”时应该说的话了，倒象是面对“男朋友”！

    家常小菜、家常便饭，两杯葡萄酒在灯光下闪烁着迷人的光芒，张雅杯子举起：“我想想，应该怎么喝这酒呢？……敬一个匪夷所思的男友如何？”

    匪夷所思？周宇皱眉：“还是敬你在报社的名声大振吧！”

    张雅点头：“嗯！有一句话说得好啊……痛并快乐着！我现在在报社就是……痛并快乐着！”

    痛并快乐着？这是形容工作的吗？在周宇心目中倒有一样事情与这相配，自然是比较淫荡的形容……

    她的酒量实在不怎么样，才一杯葡萄酒，她就脸上泛起红霞，第二杯，张雅眼神迷离：“我得称

    ，老是男友男友地，我会真地迷失地……”

    “有一个哲学家说得好！”周宇眼睛里也有迷离：“人有一大半的时间是迷失，迷失在各种各样地漩涡之中，你以为你很清醒，事实上你可能根本就是迷失……”

    “你的意思是……我们管他什么传说、管他什么后果，迷失就迷失算了？来，喝一场算了，喝醉了或许反而是清醒的，这话有哲学理论吧？嘻嘻……哲学呢！”她这一刻，漂亮极了，连鼻尖上的细密汗珠都是那么动人。

    “算了，少喝点！”周宇拒绝再给她倒酒：“服侍喝醉了的女人可不是我的习惯！”

    酒没喝多少，也许这本就是调剂而已，饭也吃不了多少，也许每天的消耗早就将张雅的胃撑满，但满天的星光还是引起了她的兴趣：“哎，男友，我们出去转转好不好？”

    “好的！”周宇伸手：“需要我拉你吗？”她趴在床上，只有头在转头，身子好久没动了。

    “站在男友的角度，我应该接受你的手！”张雅笑道：“但考虑到名不副实，还是我自己起来！”

    大街上慢慢逛，和身边形形色色的恋人没有任何两样，但这对恋人明显不一样，保持一个短暂的距离，偶尔目光相对，更多的不是缠绵，而是调皮的笑容。

    慢慢逛到公路上，已有车灯划破夜空，星光、车灯与路灯交织，共同构织了都市最常见、但也最有魅力的都市夜景，远处高楼上的霓虹灯泛出七彩的光芒，在某一片天空演绎着夜晚的光彩，身边的姑娘脸色也慢慢变得迷离……

    “张雅，都市的夜晚真美，不是吗？”周宇目光四处搜索，得到一个类似废话的结论。

    “现代不是有人说了吗？在都市是没有夜晚的！”

    周宇笑了：“也是，如果夜晚意味着睡觉的话，都市真的可以说是没有夜晚！”因为都市每个夜晚都有人不睡觉的，店铺也有通宵营业的那种，咖啡馆也一样有，夜晚发生的故事或许比白天还多。

    张雅笑了：“也有人说了，都市人为什么寿命短？是因为他们的一天比乡下长得多！你看，这霓虹灯是刚刚亮起来的，它一天的工作才刚刚开始，那个半夜酒家也刚刚开门，他们的工作也是刚刚开始……”

    突然，她的手指向一辆车，正从黑暗中开出来的红色轿车：“是她！”

    周宇目光一落，顺着她指的方向看去，玻璃车窗在缓缓升起，车里是一个女人，大约二三十岁年纪，美丽非常，但脸色苍白，好象极是疲倦：“你认识她？她是谁？”

    “她可是我们天庐市的女强人！”张雅说：“市建设局副局长，正处级！她的那个局长因为前段时间的大桥事件正嫌疑缠身，据说她是最热门的局长人选！我前几天还采访过她。”

    一个年轻女人，居然就是正处级干部，这简直有些不可思议，在他们说话过程中，轿车已经驰过他们面前，女人未必能看得到张雅，但周宇锐利的目光穿过玻璃窗，他敏感地注意到这个女人的表情，疲倦而且还有一丝……畏惧！

    怎么回事？大桥事件？建设局？她是热门人选，可为什么她不高兴，甚至会有畏惧？

    周宇心中一动，一拉张雅：“我们跟上她！”

    “怎么跟？”那辆轿车速度好快，已经快转弯了。

    “看我的！”周宇手一拉，张雅立刻觉得狂风扑面，脚下好象不停地在动，又好象根本就没有动，她的眼睛艰难地睁开，看不清四周的一切，只觉得身边各种灯光形成的光流掠过，宛若……宛若进入了科幻世界的时空隧道，天啊，这是什么功夫？

    时间仿佛过得好快，又仿佛过得特别慢，也就是二十多分钟时间，张雅终于能睁开眼睛了，一睁开眼睛就看到了那辆红色轿车，轿车停下了，所有的灯光全部熄灭，轿车就这样静静地停在黑暗之中，停了好久好久，终于门开了，一只纤美的腿露出车门，身子出来了，车门无声无息地关上，她走入街道的黑暗处，而且是低着头，高高的衣领竖起。

    “这是怎么回事？”张雅悄悄地凑到周宇耳边：“她好象在搞秘密活动！”

    “我们也搞一回秘密活动！”周宇眼睛里精光闪烁，探究别人的秘密没有人丧失兴趣，他也一样，而且他有一个隐约的感觉，这个女人心中装着太大的秘密。

第351章 交通事故

    怎么搞？”周宇耳边有一个轻柔的声音，伴着幽香。

    周宇轻轻回头，嘴唇掠过她的秀发：“你在这里等待，我跟过去看看！”

    张雅在黑暗中悄悄地红了脸，无声地点头，身边没有任何风声，男人凭空消失，她才有空看一看四周，这是一个她从来没有来过的地方，从周边略带几分荒凉的情况看，应该是在郊区某个地方，从星光下淡淡的水流看，这是青江某个河段，这就有点奇怪了，一个正处级、风华正茂的女强人为什么要来这里？虽然这周围也有建筑物，理论上会安全，但也不绝对，她没有理由半夜三更出现在这里。

    突然，侧面楼房有轻微的脚步声，这脚步声太轻太轻，只是静夜之中，这脚步声依然引起了张雅的注意，目光到处，楼房下出现了一条人影，纯黑色的衣服，是一个小个子男人，轻悄地穿过草丛，在这辆停在黑暗中的车旁边回头，只这一回头，张雅就不由自主地打了一个寒战，因为这双眼睛阴森森的，想做什么？

    这个小个子走出三步，突然做了一个让张雅目瞪口呆的动作，他掏出一根钥匙，无声无息之下，车门打开！

    张雅差点要叫了，偷车！四处打量一下，她的叫声吞进口中，她的“男友”不见踪影，自己一个人能制服这个偷车贼吗？要不要打电话报警？还没等她打定主意，车门重新打开，小个子男人钻出车，车门重新关好，若无其事地沿着大路一路走向远方。片刻间没入黑暗之中再无踪影。

    张雅长长地吁了口气。看来领导的车就是防盗水平高，这个人失败了，失败了就不用多操心，耐心等待“男友”的回来吧！

    周宇也有疑惑，因为前面的女人走得太谨慎，甚至还在不断地回头，只有心中有鬼的人才怕别人跟踪，也只有在光天化日之下不便于处理地事情才需要在这个深夜处理，她到底想做什么？

    没有进房间，而是穿过两栋房屋中间地人行道。一路走向前方，前方有一个人在等待。静静地看着星光下流过的河流，在星光下回头，是一个中年人，瘦削的个子，脸色平静：“你来了！”

    “嗯！”是一个优雅的声音。女局长回答：“我想知道为什么要选择用这种方式见面？”

    “你想必根本不知道目前的处境！”中年人有淡淡的讥讽：“国家安全局有人来到天庐，虽然明着是调查‘天罚’事件，但谁也不能排除‘大桥事件’已引起上级部门关注，所以，电话并不安全，邮件也一样！”

    女局长身子轻轻颤抖：“他的意思……怎么样？”

    “他希望你能出国，眼前正有一个良机，是他费了九牛二虎之力才为你争取到的！”

    女局长沉吟良久才抬头：“我知道你说的良机……是去欧洲四国考察，但你们想过没有……在这时候我选择离开，是否恰恰会引起别人的怀疑。也错失上次他所说地那个机会？”

    中年人摇头：“这次四国考察。原本就是定的你地头儿：江局！但他目前得配合上级调查。是上级指派你替代他出行的，所以。你此去非但不会引起别人的怀疑，恰恰可以让你的梦想圆满，回来之时，估计……那个配合调查之人就该退位让贤了！”

    女局长仰面看天，久久才说：“多谢了！”

    中年人淡淡地说：“你回去准备一下，剩下的工作可以通过正规途径通知你！”

    女局长盯着他：“其实你可以直接通过正规途径通知我，没必要今天晚上在这里会面。”

    中年人笑了：“我知道你会这么问，但你地情绪会传递很多东西，今天我只是借这里的月色为你调节一下情绪，你应该明白这并非不重要！”他的意思很明白：通知她去四国考察可以通过正当途径，不惧任何监听，但她的情绪波动会传递一个信号，今天相会本就是为她安心的！

    女局长展颜一笑：“好了，我知道应该怎么做，再见！”

    转身而出，这一出来之时，神态也的确有了明显的变化，轻松而又惬意，就象是一个白天工作太紧张，趁着月色出来松弛神经的都市白领，现在她的神经已经松弛，又可以用饱满的热情迎接明天地工作！

    她这一回头，周宇也跟着回头，甚至是大摇大摆地跟在她后面，这两人明显有猫腻，在大桥事件中，两人都逃脱不了嫌疑，但他还懒得下手，那个男人地面貌刻入他地脑

    也逃脱不掉，且看这位精明强干的女局长将是如何做作，有理由相信她回去的第一件事情就是销毁罪证，他要做的就是取得这些罪证，对于这件事情，他很有把握――找到别人隐藏的罪证他没把握，但将别人准备销毁的罪证夺下来，简直太容易！

    大桥事件是**而非天灾，且看这中间到底牵连了多少个葫芦！如此惊天大案就要在他手下展现真实的一面，周宇都颇有几分期待。

    女局长走得很悠闲，也很快，钻进车里，略微坐了一会，汽车缓缓滑入夜色下的大路，慢慢驰向前方，张雅的手被人轻轻一拉，耳边钻进一道流水般的声音：“我们跟着她！”

    晚风吹过，仿佛吹散了满天星，街道上的路灯、车灯与星光再次交融……

    虽然拉着一个人，但周宇走得太轻松，跟上一辆车实在太容易，这车就在前方五十米远，那个女局长的背影都清晰在目，前面是一个弯道，一过弯道，汽车的速度明显加快，车灯也大亮，速度越来越快，到后来居然在飞驰，周宇微微发愣，这样的速度可是太容易出事了，她的神经明明已经松弛，为什么又开始发神经了？难道这也是排泄郁闷的一种方式？

    前面又是一个弯道，汽车丝毫没有减速，唰地一声冲出弯道，在空中一个大翻身，星光下看得明白，车身飞出几十米，下落的地方就是青江！――青江的激流之中！

    周宇惊呆了，身子突然从高速飞驰转为完全静止，手一伸，张雅放在旁边，下一刻，他的人已消失，河水中泛起一个小小的圆圈，片刻之间，他重新站在张雅身边，刚好能赶得上张雅睁开美丽的眼睛。

    “到了吗？她呢？”美丽的大眼睛滴溜溜转，四面一片寂静，身后有汽车飞驰而过，毫不停留，前面是一个弯道，弯道上的护栏被撞得七零八落，她的眼睛一下子直了，指着护栏失声叫道：“她……她……”

    周宇点头：“她的车掉水里去了！”

    “你快……快救人！”张雅大叫：“只有你能救她！”

    “我救不了她！”周宇摇头：“没有人能救得了她！”

    张雅脸色发白，是的，在这样的激流之下，的确没有人能救得了人，特别是已经沉下水中的车上的人，他未必会水性、手中也没有绳子，就算有也不可能拉得起一辆汽车。

    “这个人与大桥事件有关！”周宇缓缓地说：“你说得完全正确，大桥就是**！”

    张雅说：“看来这个人罪有应得，但……但死了也挺可惜的，那些人的情况本来有一个好线索，但现在线索断了！”

    “我有些不太明白！”周宇皱眉：“难道有罪的人都会选择自杀吗？”他的确不太明白这个世界的潜规则，是否是有危险来临，某些人就会选择自杀，这或许也正常，但唯一不太正常的是，这个女人的神态不正常，她从那条河边回头的时候，脸上是轻松的，好象已经解开了心中的小疙瘩，但为什么下一刻立刻就选择自杀？

    “也许是吧！”张雅轻轻叹息：“今天她运气不好……如果那个偷车的人将她的车偷走了，也许就不会发生这个悲剧的！”

    “偷车？”周宇愣住：“有人偷车吗？”

    “是的！”张雅说：“那个人打开了她的车门，但没有偷走……”突然她愣住：“会不会……会不会是车上做了手脚？”

    “车上能做什么手脚？”周宇脸色沉了下来：“我们可以分析一下！”他对车是一窍不通，但他对人的表情是精通的，这个女人没有理由自杀，但她偏偏将车开进河中，或许这根本就不是自杀，而是有人阴谋陷害！

    “汽车做手脚方式多的是！”张雅说：“有可能是将制动系统做了手脚，有可能是加入了某样东西让汽车根本停不下来也不能减速……”

    “太有可能了！”周宇右手落在左掌掌心：“我看这汽车就不正常，拐过弯道之后速度快极了，而且越来越快，根本没有减慢的迹象，凭那样的速度，这个弯道她非掉河里不可！”

    张雅沉吟：“那个小个子也不正常，有车门的钥匙，一下子就打开车门，但偏偏偷不偷车就不正常，越高级的轿车越应该是一根钥匙控制，能开车门必然也能打火！”

第352章 劫后余生的女人

    好阴险的人！”周宇眼睛里闪烁寒光：“用言语将她出出国考察、躲避调查的筹码，其真实的目的就是将她引开，让人在车上做手脚，再彻底让她在地球上消失！”

    “你见到了与她见面的人！”张雅轻轻叫道：“告诉我……是怎么回事？两个人说了些什么？这中间到底有些什么内幕？”

    周宇沉吟：“眼前还不能让你参与进来……因为我还不知道他们到底有多少人，也不知道哪些人是他们的人，你盲目参与进来很危险。”

    “你告诉我……”张雅抓住他的手轻轻摇摆：“我不写不就没有危险了吗？”

    “我不知道你？”周宇笑道：“有这样的新闻素材在手，能禁得住不写才怪！”

    张雅将他的手一甩，嘴唇翘得老高：“你保护我不就行了啊？”

    “我可以保护你一天，保护不了你一世，可以保护明着来伤害你的人，但保护了不知来自哪个角落的暗害！”周宇认真地说：“张雅，要出名机会多的是，别太急功近利，知道吗？”

    在他真诚的眼神下，张雅笑了：“好，我听你的，但你也别忘了你说的话……机会多的是，你以后要给我这样的机会……”

    周宇笑了，张雅还补充：“另外，我和你一起破案，等到所有的恶人全部落网，我再写这全面的报道，这可是底线了啊，不能讨价还价的！”

    周宇苦笑：“成交！现在第一件事情是送你回去。”

    “你还有事啊？”张雅爽快地说：“那你去吧，我到前面街上买点东西，再自己回去。”

    还不要他送了？难得啊。这可是第一个拒绝他送的女孩。周宇点头：“那你小心点！”

    “没事，前面那条街***通明的，出不了问题！”张雅走出几步回头：“哎，明天你……你还过来吃晚饭。”

    “好的！”周宇点头：“明天你搜集一下关于这个女局长地详细资料，我听你汇报！”

    “还汇报呢！”张雅嘻嘻笑：“真当是人家地……男友了啊？”

    慢条斯理地走到大街，张雅四处打量了一下，没有见到周宇，轻悄地侧身，钻进一个公用电话亭，电话拨通：“喂。交警大队吗？……我看见有车祸发生了啊……对，十字街前面五百米。好！好！”

    警车呼啸而来，集中在那个惨不忍睹的护栏边，几名交警在紧张联络，一辆出租车停下，一个美女钻出来。赫然是张雅，玉手伸出：“陈大队长，我听说这里发生了车祸，可以采访一下吗？”

    “是张记者啊！”中年交警满面愁容：“有车掉下去了，估计就算是十条性命也得丢个十足十，他娘的，开车这么快，还不是找死？”

    “陈队！”旁边有交警叫道：“打捞队的马上过来……”

    张雅脸上有喜色，坏男友！不要我参与进来，我可不是参与进来了吗？用一种合理的方式参与进来。这深更半夜的。不会有别的记者前来吧？

    四处打量。没有别的记者，也没看到她那个“隐藏型加不确定型男友”。这个人现在去哪了呢？哪天得套出他住在什么地方，只知道他的相貌，别的一概不知，这样地男友不安定因素太多，得做一个有效的规划……

    她并不知道她地这个男友给她的唯一一样凭证居然是假的，这并不是他的真面目；她也不知道她男友今天晚上向她传递的一个信号也未必是真地！

    离交警三公里的地方，周宇舒舒服服地坐在河堤上，离他只有三尺处是一个躺着的美女，湿湿的衣服紧贴娇好的身材，将两只**衬托得分外挺拔，这挺拔的**在轻轻地起伏，四外无人，只有河水的奔流，周宇放肆的目光在这对**上久久流连，看不出干部中居然也有这等绝色尤物，这简直颠覆了他对领导干部的认知嘛！

    虽然事出有因、虽然车的速度快、虽然在这种情况下没有人能顺利地救人，但周宇要办地事情又岂会失败？一个意念就能将水中地佳人送入无生戒，快得她只能喝下一口水，但一口水下去，这个养尊处优地干部也同样得昏迷，也许在汽车失速之时她就陷入了昏迷之中。

    但她也快醒过来了，因为她的睫毛在轻轻颤抖，终于睁开，茫然地看着天空，慢慢转动，终于落在星空下帅哥地脸上，眉头皱起。

    “你的车出事

    周宇简单地说：“是我救了你！”

    这双美丽的眼睛重新闭上，脸上的肌肉在轻轻颤抖，仿佛又回到刚才那个可怕的时刻，终于重新睁开，优雅的声音传来：“你是谁？”

    不简单！太不简单了，在必死的情况下重新苏醒，她的表情居然能够如此平静。

    “局长小姐！”周宇淡淡一笑：“如果局长小姐还看新闻的话，想必能认出本人是谁，也能想象到谁才能在那种情况下救你！”

    星光之下，这个帅哥摆出的是一幅比较帅的笑容，类似于“色迷迷”！

    唰地一声，地上的美女局长坐起，嘴唇颤抖：“是你……你是那位……奇人！”她自然是看新闻的，也不缺乏逻辑推理能力，在那种情况下，她必死无疑，如果说她的“必死”会被人打破的话，只能是老天或者这个奇人！

    “猜对了！”周宇淡淡地说：“你得感谢我的好奇心，一路跟踪你的车，否则，你今夜死定了！”

    一路跟踪？女局长脸色变了，变得惨白：“你什么时候开始……你为什么要跟踪我？”

    “这是两个问题！”周宇微微一笑：“先回答后面一个吧，我跟踪你只因为你是一个美女，而且你脸色不太好……至于前面那个问题，我的回答你可能会震惊……从大街上开始，我就一直在你后面！”

    美女脸上有了绝望的表情，眼睛也闭上了，这意味着什么？意味着今晚的言语完全落在他的耳中，如果是别人知道了这个秘密，她或许可以悄悄地给某些人打个电话，让他们派出些人手悄悄地干掉他，但这个人简直是超人，没有人能杀他灭口，老天爷，报应终于来了吗？他跟踪自己的起因只因为自己是美女，美色果然是祸啊，在这一刻，她居然产生了这种感慨，但真的是祸吗？如果他没有跟踪，今天她才真的不可能生还，在这个意义上来说，美色恰恰救了她！但救了她又如何？等待她的将是无穷无尽的囚禁生涯，比死更可怕的监牢！

    “你想必已经知道要杀你的人是谁！是吗？”

    美女眼睛猛地睁开：“你什么意思？”眼睛里有惊讶，但不仅仅有惊讶，还有猜疑。

    周宇淡淡地说：“你想必开过多年车，难道真的不知道你的车被人做过手脚？”

    美女大叫：“是谁？你抓住他了？”这话无疑已经证实，她接受了车被人做过手脚的结论，因为她只关注到底是谁在车上做手脚。

    “没有！”周宇摇头：“他打开车门，但一会儿就离开，我并没有想到这个人的目的不是偷车，而是……设置障碍。”

    “好毒！”美女脸上有怨毒之色：“今天他们本就是引我离开车，再制造交通事故的！”

    “聪明！”周宇点头：“你其实也有过怀疑，但你轻信了对方的解释，不是吗？”

    是的，美女缓缓点头，她的确提出过她的疑问，但对方一句“让你安心”就真的让她安心了！为了躲避国家相关部门的监控，今晚的行动是绝密，但现在，这绝密成为一个最大的笑话，这个人从头到尾都跟着她，她所有的秘密都不复存在，但他偏偏又在对方毒手之下救了她的性命，她是幸运还是不幸？

    “看来……我已经落在你的手中！”美女缓缓抬头：“你会怎么做？”

    “不是我！”周宇盯着她的眼睛：“现在是你会怎么做？”

    “这取决于你！”美女反盯着他：“如果你要钱，我可以给你三百万，这是我所有的钱，如果你想送我进监狱，我只能是去监狱，如果你想……想要其他的，我也可以答应你！”至于“其他的”是什么，她的身体已做出了解答，在说完这话的时候，她的手解开了上衣的扣子，露出半截美妙的胸脯。

    周宇抬手：“不！你想错了！”

    美女手停下，凄然一笑：“我知道你的名声，对百姓的生命看得很重，如果你想为那些大桥的冤魂报仇雪恨的话，刚才你不救我就行！……现在将我重新扔进河中，应该也是一件简单事！”

    “是的！”周宇点头：“杀了你会非常简单，而且我也真的很想这么做！……但我觉得，这三百多条冤魂实在太沉，你一个人根本背不起！”

第353章 贪官的讥讽

    女缓缓地说：“我明白了，你是想知道幕后的真相，的所有人一网打尽！”

    “我说过了！”周宇微笑：“你是一个聪明人！”

    美女久久地看着他：“你究竟是什么人？是否是国安局的？”

    “据我所知，国安局不会对案件侦破有兴趣！”周宇摇头，今天他们一再提及国安局，难道还真的有国安局的人暗中进入天庐市，所为何来？他也想套一套她的话。

    美女平静地说：“除了国安局，我想不到有什么机构会有你这样身手的人。”案件的确与国安局没什么关系，但除了国安局这个神秘的机构外，又有哪个地方的人能够得上“超人”？

    “我可以坦率地告诉你！”周宇说：“我不属于任何机构，所以，你不用对我太设防，如果你合作得好的话，说不定我还能想办法让你逃避法律的制裁！”

    美女眼睛亮了，天啊，这个人居然说出这样的话，让她逃避法律的制裁！

    逃避法律的制裁是她这些时候想得最多的一件事，她最大的希望就是顺利过关，最大的依靠就是身后这个错综复杂的网，她也相信这个网能让她顺利过关，但现在，一切都破灭了，这个网想杀她，而且这个人又掌握了她的罪证，所有的依靠同一时间化为泡影，但就在连底裤都输掉的时候，这个人给了她一个充满无限生机的希望，就象一条船在大海之中触礁，落水之后恰好碰到海底的潜水艇一样。

    如果是别人说出这话，她还不敢相信，但这个人说这话。没有人能忽视。因为他本来就是超人！

    美女深吸一口气：“我如果将所知道的全部告诉你，你会怎么帮我？”

    “我无法承诺你什么！”周宇皱眉：“幸好你也没有我必须承诺的资格。”对一个贪官，他觉得已经过于纵容了，也许她是一根不能断地线，也许她是一个美女让他多少有些偏袒，但偏袒也是有底线地。

    美女脸色慢慢黯淡下去，终于抬头，久久地仰望星空，突然幽幽地叹了口气：“你肯定不会知道，我今天其实也没有完全说真话。”

    周宇淡淡地说：“现在你打算说了吗？”

    “是的！”美女凄然一笑：“他们以为我很在乎那个局长的宝座。其实我最大的希望就是前往欧洲，到了欧洲之后。我不会再回来。”

    周宇愣住：“你不想回来？不想接受那个你梦寐以求的局长宝座？”

    “我可以告诉你……我的个人经历！”美女幽幽地叹口气：“我也曾是一个单纯的大学生，参加工作之后才变坏的，但我也很成功，短短八年时间，就有了今天的地位……变坏和成功都因为他。这你能明白吗？”

    她说得很晦涩，但周宇能明白：“与某一个高官勾搭成奸，我这种解释不知是否准确？”

    美女脸色微微发白：“我承认自己很无耻，因为第一次……我就没有拒绝他！”

    “你自然知道拒绝他就意味着拒绝……别人梦寐以求的机会！”周宇脸色很平静：“站在普通人地角度，我认为我可以理解，电视里三贞四烈、甘愿一生守候一个信念的人毕竟舞台上居多，现实远比舞台有更多地变数！”

    “你说得很现实！”美女看着他的眼睛：“而且我没有从你眼睛里看出讥讽，这很难得！”

    周宇摇头：“面对生活与机遇，一千个人或许有一千个活法！我为什么要讥讽？”他的脸色突然一沉：“虽然你的人生态度我没有资格去评价，但你们身居高位。养尊处优。生活上应该什么都不缺。为何还要在大桥上动脑筋？你们就没有想过大桥随时都可能制造冤魂？难道就不怕这些冤魂来找你们索命？”

    美女久久地盯着他，坚定地摇头：“你错了！大桥上的冤魂如果真地泉下有知。决不会来找我索命，如果说我接受财物，与他们沆瀣一气我承认，但如果说我手上有冤魂，我绝不承认，死也不承认！”

    两人目光对接，美女眼睛里有今晚第一次坚定，周宇缓缓地说：“那好，你将全部事实说清楚！”

    “我一开始只是那个人的私人玩物，并没有参与他的任何事情！”美女眼望夜空，缓缓地说着她的故事，从她的故事中，周宇了解到这个美女叫“杨素”，她是某位高官的情妇，在高官的帮助下，短短几年时间升为正处级的副局长，也得到了高官大量的金钱，收了高官给的钱，逐渐成为他们***中地一员，但高官并不是所有地

    经过她，大桥事件就是那些人所做，只是在大桥峻工她五十万，也是因为她察觉到了这件事情才作为弥补给她地。

    故事讲完了，河边久久无声，周宇目光终于从她身上移开：“很好，现在可以讲一讲这些人的姓名了！”

    杨素看着河水，久久无言。

    “你还想包庇他们？”

    无言！

    “如果你说地是真话，我个人认为你并没有什么太大的过错！”周宇缓缓地说：“也就是收点钱而已，爱财是人的天性，当官的爱财基本已成惯例，如果你想保护你的情人……”

    “你不用多说！”杨素淡淡地说：“我知道自己不是好官……至于你那个如果，如果是不成立的，原因很简单，今天晚上之后，我对他不会再有任何情与义！”对于一个设下毒计杀害自己的人，无论有多少情，都应该灰飞烟灭，更何况他们也未必有情，只是建立在一种相互需要的基础之上的**关系！

    “你能明白这一点！”周宇说：“我想我可以省略许多话。”

    杨素摇头：“我可以告诉你想知道的姓名，但我也要提醒你，这些人个个都是成了精的人物，没有人能抓住他们的罪证，如果事情闹大，最终的替罪羊只能是三个人，我、建设局和交通局的局长，至于另外两个人，没有人能将他们怎么样，最多也就是易地为官！……或许替罪羊没有那么多……有我一人足够！”她忽然想到一个问题，就是那个欧洲之行，这欧洲考察是她摆脱那些人的机会，或许也正是那些人希望她这么做的，如果她真的在欧洲消失，所有的罪全都都可以推到她身上，她隐藏得越彻底，那些人就会越安全。

    周宇眼睛闪闪发光，知道这些贪官的姓名，但找不到他们作案的罪证，这样的事情可以说是绝对有可能的，但他在乎这种可能吗？

    “如果你参与进来，说不定立刻就会麻烦缠身！”杨素抬头：“你还想知道他们的姓名吗？”

    周宇声音中略带讥讽：“你关心我？或者你认为我是一个怕麻烦的人？”

    杨素愣住，这讥讽她听得出来，她没有资格去关心他。

    周宇淡淡地说：“或许我可以问你一句话：你那个情人姓什么？如果你说他……姓邓，我不会太奇怪！”美色与金钱往往联系在一起的，他知道有一个人是贪财的，这个人姓邓！而且要达到她所说的那些条件，能够一手将她提拔到正处级的干部，也只有两个人符合条件，邓市长和林书记，林书记年纪大了，一身正气，想必不会对女人太有兴趣。

    杨素呆了……

    月已西天，周宇缓缓站起：“很好，你合作得很全面，现在你可以找地方先躲几天！相信这一点对你而言并不难！”

    杨素也站起：“的确是不难，贪官也是有好处的，最大的好处就是多少有几套别人所不知道的房子！”

    周宇叹了一口气，他也很难定义这个女人是否无耻了，自己将自己定义为贪官，说起话来还隐隐有讥讽，也不知是讥讽别人还是讥讽自己。

    杨素侧身：“我有套房子就在这附近，需要去房间里坐坐吗？”

    美女邀请到她房间里坐坐，还特意点明这里不会有第三个人知道，是什么意思？

    周宇手伸出，抓住了她的手臂，轻轻一拉，杨素只觉得眼前一片光芒乱闪，风声一停，周宇指着前面的高楼：“你所说的住房想必就在这里。”

    “是的！”杨素眼睛里的惊奇慢慢变成了一种激情（也许是做作的激情）：“上去坐坐好吗？”

    “我可以告诉你！”周宇目光很冷淡：“我送你回来只是不想你被别人发现，另外，你也需要知道，你的危险远未解除，能不能活下去，就看你自己的了！”

    狂风一起，他的人影突然不见，消失得无影无踪，黑暗中的杨素呆呆而立，今晚的事情就象做梦一般，她经历了最大的危险、最大的恐惧、经历了情人的背叛、见到了这个传说中的奇人，明天会如何？会死在杀手手中还是被送入监狱，她不知道，她只知道，属于她的女强人时代一去不复返了，这也许就是她传奇一般升迁所付出的代价！

    踏入楼道的黑暗之中，上面的音控开关突然亮了，明亮的光芒在黑暗中是如此难得，但杨素额头居然出了一丝冷汗……

第354章 隐身术下的销魂场景

    身术是现代社会从来没有出现过的技能，所以，这个于自己的秘密房间之时，绝对不会想到会有一团空气在关注着她的一举一动。

    周宇对美女有兴趣，但对一个残花败柳的贪官兴趣并不太足，如果他有兴，他随时可以去另一个房间，那个房间的美女比她年轻，而且做起来更舒服得多，他进来的原因只有一点：他并不信任她！

    有理由相信，这个杨素进入自己的房间，必然会处理相关的后事，她的后事自然是毁灭证据，或者是与某个人联系，取得共识，不管她做什么，都会将她内心最深处的秘密变成她和周宇共同的秘密！

    事情的结果总会与预期有差距，周宇有失望，当然也有收获。

    失望是因为这个美女进入房间之后根本没有任何行动，只是坐在沙发上喝着一杯红色的饮料，大腿还翘得老高，露出里面白色的内裤，当然还有丰满的大腿深处，而且这个腿指向的方位还正是他所在的位置。

    坐了好久，她走进了卫生间，莫非秘密在卫生间里？这一样不能错过！天眼一开，卫生间的玻璃门宛若无物，将里面灯光下的美女照得纤毫毕现，她在脱衣服，这很正常，她毕竟在河水中滚过一回，虽然衣服已经干了，但也早就该换了，衣服一脱，周宇的收获好象就来了那么一点点。

    嫣红的**下是美丽的**，这对**在热水下更是慢慢涨大，**微微翘起，一双玉手在这对**上久久流连，轻轻地揉。对这对勾人的**还特别特别关注。简直类似于自慰！这么一弄，这对**固然流光溢彩，香艳无双，周宇也是喉头发干，眼睛略直。

    **关注过了，轮到下体了，她坐了下来，坐在洁白如玉的浴缸边缘，大腿指向门外，又来了。瞧不出这个女人久经战阵地地方居然还能如此柔嫩，粉红色地。毛发没有多少，白色的浴液在这里轻轻淌过，让人联想到某种**动作的后遗症，天啊，这太刺激了。这已经是真正的自慰了！因为她的手真的在自慰，脸上的神色也与自慰类似，是陶醉……

    就在周宇坐立不安之时，她终于清洗掉身上的残液，一条洁白的浴巾一包，袅袅婷婷地从雾气弥漫的浴室出来，现在该做地也做了，她应该办正事了吧？――如果她还有正事要办的话！

    她地确在办正事，仰面在沙发上躺下，下体居然没有任何内裤。是一种最淫荡的方式仰面而躺。如果一个女人在男人面前这样躺下。自然不折不扣是一个荡妇，但房间里没有外人的时候。谁也不能说她是荡妇！她在睡觉，就以这样的方式睡觉，而且很快就闭上了眼睛……

    周宇有两个选择，作为一个风流人物，他应该上前，用某样东西将她唤醒，相信如果他直接压上她的身子，她不会有任何拒绝，因为在浴室中她脸上有饥渴，而且这饥渴理论上并没有得到满足；第二个选择就是离开，因为她已经清楚地传递了一个意思：她没有其他秘密，也没有任何需要销毁地东西，甚至连逃跑的打算都没有，没有哪一个惊弓之鸟会先好好洗个澡，再自慰一番，然后用平静得让人心动的方式睡觉。

    周宇离开了，离开一样是无声无息，与他的出现完全相同，他也有正事要办，正事当然是回到山妹子那里，将积压了半天的火气好好出一出！

    天快亮了，沙发上的美女突然睁大了眼睛，眼神清澈明亮，绝不象一个刚刚从熟睡中醒过来的人，没有开灯，甚至没有穿鞋，她赤脚踏在光滑的地板上无声无息，在几个房间悄悄转了一圈，重新回到客厅之时已经换了衣服，头发也披了下来，手提一个大包，悄悄打开房门，消失在黑暗之中。

    周宇错了，虽然他的隐身术没有人能识破得了，这个美女理论上不可能发现，她也的确没有发现，但她地谨慎却是出乎周宇意料之外，对这个奇人地手段她也是重视地，虽然无法发现任何异常，但她依然选择演戏，没有观众的话，这戏就当是消磨时间而已，如果有观众，她愿意在这个神奇地观众面前展露自己的惊人诱惑，如果这个观众控制不住，她绝不反对与他真的来干一场。

    这其实是她内心最深的愿望！如果真的被他干了，她下一步的路或许要好走得多，也或许会完全改变她的想法，作为一名处级干部，作为一个对**有相当了解的现代女性，她对男人是了解的，对自己**的诱惑性也是有把握的，如果被他干了，他肯定再也舍不得伤害自己，说不定还会保护自己，只要他有这个想法，她或许可以继续做她的官，开始一种与以前完全不同、充满刺激的生活。――这与性饥渴没有关系，而是生存的技巧而言。

    但这让她期待的事情没有发生，黑暗中并没有人偷窥，她只能选择另一条路，另一条早就构思好的路：隐姓埋名，在茫茫人海之中去过另一种生活。

    她的车出事了，青江之中谁也不知道她的“尸体”会冲向何方，只要这个男人不公开，别人都会相信她已经死了，死亡也是隐身术，起码比在欧洲失踪要强百倍，从这个层面上来说，她得感谢她的那个情人，是他给她制造了一个永远逃脱制裁的机会！

    至于那些害她的人，她相信那些人不会有好下场，因为她从这个奇人眼中看到了愤怒的火花，走出大楼，在街边最后一次回头，杨素眼睛里居然有了讥笑，官场之中的尔虞我诈她是见得多了，危机也见过太多，与这伙人的合作有了一个结局，这个结局就是：她赢了！借那些人制造的危机悄然淡出众人的视线，又借这个奇人的手将凶手一举制服！

    如果周宇知道这个女人的想法，他会对她有一个崭新的评价，也会感叹人心之难测，但他并不知道，他正在山妹子娇好的**上上下折腾，折腾得**迭起。

    这让山妹子在魂飞天外的同时，心中有了一丝放松，她还以为他在别的女人那里过夜去了，但现在看来，他没有，因为如果他和别的女人做过爱，不会如此充满激情，虽然她对他的行踪从来不打听，但作为一个女人，她还是希望自己的男人是属于自己一个人的，不管这想法有多么不可靠，她都一样会希望。

    清晨，阳光明媚，山妹子眼睛睁开，久久地注视着身边的男人，短短的几天时间，她觉得自己改变了太多，从少女变成了女人，从孤单的夜晚解放出来而变得对夜晚充满迷恋，少年时的一种精神恋情变成了实实在在的**交融，将一将淡淡的、说不清、道不明的少女情怀过渡到女人与男人之间的火热恋情，虽然身子给他了，但她知道自己永远也无法掌控这个男人，因为这个男人与世俗间别的男人完全不同，他是仙人、是神、是超人，这样的恋人是她心底最大的骄傲，但也是她最大的隐忧，谁知道什么时候起，他将不再出现？

    男人，我的男人！我应该怎么做？凝视着这张与世俗男人完全没有分别（或许比他们帅）的脸，山妹子已痴迷。

    男人眼睛睁开，迎接上了这双痴迷的眼睛，轻轻一笑，这双清澈眼亮的眼睛里如同池水中泛起微澜：“你醒了？”好温柔的语气。

    “嗯！”山妹子将脸轻轻贴在男人**的胸口：“山郎，我爱你！”

    “我知道！”周宇的手在她后背轻轻抚摸：“我昨晚有点事情回来迟了，对不起！”如果是其他恋人，女孩绝对会让男孩将这一晚上的行程全盘细化，留下一点点疑问都不会允许他上床，但她没有，陪他疯狂地做一场爱后再趴在他胸前深情地说上三个字：“我爱你！”这是她最让他放松的地方，但他也愿意给她解释一下。

    山妹子抬头，轻轻地笑：“山郎，不用解释，我知道我的男人会有事做的！”

    周宇笑了，她的语气改变就足以说明她的心情改变！

    在另一个房间里，张雅从床头坐起，将枕头抱在怀中，脸上也有动人的微笑，昨晚大半夜的艰辛是有酬劳的，酬劳就是今天的新闻，一场一个人死亡的车祸并不是什么特别大的新闻，甚至还引不起那些资深老记者的兴趣，但张雅有信心将这个小小的新闻做成最大、最具轰动效应的新闻，因为她知道这新闻本身就是最大的新闻！

第355章 新闻

    进报社，带着兴奋与激动，张雅推开了主编办公室的打印稿放在桌上，主编拿起，看到标题，漫不经心地笑了：“那场车祸啊？我早上听说了……”突然，脸上的笑容凝结，失声叫道：“建设局副局长杨素？你确定？”

    张雅点头：“你忘了我采访过她吗？她的车牌号我还记得清楚，昨天将车子一打捞上来，我就知道是她，错不了！”

    “这……这……”主编站起，团团转：“这需要证实，我给交警大队打个电话！”一个处级干部报上突然宣告死亡，会引发无数连锁反应，要是弄错了可不是好玩的，没准还得吃官司！

    电话放下，主编感慨地说：“一个正值上升期的处级干部，可惜啊！”继续看：“嗯，你还采访过目击者？……方向、速度……很符合逻辑……只是有一句话不妥！”

    “什么？”张雅探过身子。

    “这一句！”主编指着末尾那一句：“至于是否是制动系统出了问题，后面还有些什么别人不知道的内幕，请看本报的后续跟踪报导！……小张啊，这样的话会引起社会上的议论啊，太敏感，一场车祸后面未必都有内幕的。这句改了，怎么样？”

    还算客气的，以前凡是这样的句子全都是直接删除，或者整篇稿子全盘枪毙，哪还问她的意见？与那个奇人结缘之后，她的地位好象已经水涨船高。连带社长和主编对她都有几分对待大牌记者地意思，遇事还商量！

    张雅沉吟：“我相信是有内幕的，但眼前的确不能这么说，好……改吧，改吧！你看怎么改合适就怎么改，我走了！”转身。

    主编叫道：“等一等！”

    “还有事吗？”张雅站住。

    “来。来。喝点水！”主编热情地指着沙发：“社长让我和你商量一件事情！”

    商量事情？不是分配任务？张雅坐下，欠过半个屁股接受主编递过来的水：“什么事啊？”

    主编在对面坐下，脸上有长者的微笑：“这个……这个。前段时间，你的报道很好，社长多次表扬，你知道地，现在报社竞争非常激烈。好地新闻难得啊，是吧？”

    张雅点头：“是这样的，主编究竟想让我做什么呢？”

    “这对别人来说很难，但对你而言可能很容易！”主编诚恳地说：“关于那个奇人的报道，我们报社领先了一步，销量你也看到了，增加好几倍，所以社长就想啊，能不能让你专门报道这个奇人地事情，你看……”

    张雅脸红了。这分明又在暗示那个人的身份是她的男友！

    “也不需要太多！”主编补充说：“一个星期来上一篇就行了。凡是他的报道。统统上头版，你看……”

    张雅摇头：“主编。你高估我了，我一个小丫头，哪来那么好的机遇次次碰上他？……不过，我会尽力地，好吗？”

    主编黯淡的脸色立刻又变得神采飞扬：“好啊，我期待你的突破！”小丫头脸皮薄，不肯承认没关系，只要尽力，她男友还不得尽力？

    走出主编室，张雅坐在椅上发呆，这下好了，连报社领导都坚信自己是那个人的心上人，自己到底算不算呢？按理说也是，这个人与她见过几次面，而且见面了还那么随意，她还为他做了饭呢，他也为她整理了房间，这样的事情如果上报，估计是一则非常好的新闻，绝对可以吸引众人的眼球，但如果这样一报道，就是自己承认了满城的传言，报道超人就得搭上自己，这样的风头还要不要出？

    今天晚上理论上还可以见到他，见面了应该问他什么呢？他今天又会做什么事？

    身边传来女子的低语：“想什么呢？在想你那个超人情郎吗？”自然是李娜！

    “嗯！”张雅点头：“是啊，我在想他，他答应今天给我买戒指呢，你帮我想想，买什么样地呢？”

    李娜愣住：“结婚戒指啊？”

    “女孩子总要嫁人地，你说是吧？”张雅强忍着笑：“嫁一个厉害地男人也不错，是吧？”

    李娜点头：“不错，真不错！顺便问一句，他床上功夫很厉害吧？能折腾多久？”

    张雅满脸通红，狠狠地瞪她：“自己试去！”

    李娜噗哧一笑，缩头不见影。

    张雅想错了，当天晚上没有人来，她一个人躺在出租屋的大床上浮想联翩，也在辗转反侧，超人做男友好象真地不错呢，时时都能带来机遇，主编都说了，一周只需要一编稿件就行了，理论上说，她一周只需要花半个

    能解决全部的工作，而且能得到社长的表扬与肯定，就得简单了，但这一篇稿件也比较难，如果他真的是自己的男友，这件事情会容易得出奇。

    题目她都想好了，“奇人做家务”而且还能列举出事例，昨天她亲身感受到了，满屋的东西只花半个小时就清理完毕；“奇人与我携手看夜景”，这比较适合都市浪漫的男女；“奇人请我喝咖啡”，只怕所提到的咖啡厅立刻就会人满为患；“奇人的床上功夫”……这有点不要脸，李娜才写得出来……

    可是，他不出现就一切全都成为泡影了，今天不出现还没什么，如果永远不出现，她只怕只能写上一篇“奇人始乱终弃”，用全社会的舆论和口诛笔伐将这个负心汉子引出来！

    天快亮了，张雅终于迷迷糊糊地进入梦乡，今天不用上班，但她需要去买份报纸，看看她昨天的战斗果实。

    走近报亭，老远就能听到老板娘的叫声：“你们看看……车祸啊，那个建设局的女强人死了，摔进青江去了！”

    一大圈人围着，议论纷纷：“好可惜啊，这么年轻就当上这么大的干部……”

    “这有什么？”另外有人嗤之以鼻：“不就是仗着年轻貌美，靠美色爬上去的吗？”

    “地球上美女多了，你见过几个美女当官的呀？”另外一名中年人笑道：“这也是本事！”

    “给我一份！”张雅伸出手，迅速转身，主编够意思，的确是在头版，而且除了他所指出的那一个不妥之外，还真的一个字都没改，后面传来新的议题：“又是那个张雅写的，这个小女子好象出名了！”

    “那是，你也不看看人家是谁？……那个奇人的女朋友！”一名年轻人笑道：“她想出名还不容易，随时随地都有新闻，而且是重量级的！”

    “这个女孩也会成为名人的，但与这个杨素不一样！”中年人说：“她那个男友是天庐几百个家庭的恩人，成名成得光彩之至！”

    张雅慢慢走过街道，脸上一片嫣红，是啊，同是出名，她与杨素绝不一样，杨素虽然有钱有权还有官，但在市民心目中，她毕竟不光彩，哪及得上自己？只是与一个奇人有过一个美丽的错误，就能收获良多，而且还比较……光彩，她心中也有了第一次感悟，原来一个奇人的能量是这么大，简直盖过了高官嘛！

    天庐市中心，一栋高大而豪华的建筑静静立在广场之侧，汉白玉的门楼反射着银色的光辉，庄严中带着清新、传统中传递着一种“与时俱进”的含义！

    这里就是市政府，与另一边的市委办公室隔街而立，共同构建天庐市政治领导核心！

    三楼第一号办公室，分为两间，外面的是秘书专用，是一个娇小的女孩子，安安静静地坐在办公桌后面看文件，一个普通的女孩在这里也不普通，哪怕那些威风八面的一方县委书记来这里也得先过她这一关，和她说话的时候一样得声音下降八度！

    里面办公室里，一名中年汉子正在看报纸，报纸想必已经看完，但他的目光还没有从报纸上移开，仰躺在高靠背上呆呆出神。

    办公室的门轻轻敲响：“市长，建设局的陈科长来了。”

    “陈兵？”中年人目光闪动：“他有什么事？”

    “他只说事情与报上的消息有关！”秘书小心翼翼地说：“市长，要见吗？”

    市长报纸朝抽屉一塞，平静地说：“让他进来！”

    秘书退出办公室，向外面的人礼貌地说：“陈科长，邓市长请你进去！”

    “谢谢！”外面是一个瘦削的中年人，戴着眼睛的脸上有讨好的笑容。

    “邓市长！”房门在后面关上，中年人脸上的笑容更浓：“你好，我是建设局的小陈，您还记得吗？”

    “哦，我认识你！”邓市长温和地说：“找我有事吗？”

    “自然是有事的！”小陈（其实也已经不小了）微微一笑：“我听说局组成员少了一个，想向市长要求一下，让我来补这个缺，不知市长能不能帮忙。”

    市长愣住，脸上的微笑消失得无影无踪：“你想当副局长？”

    “是的！”小陈恭恭敬敬地说：“只要市长大力帮助，这应该是小事一桩！”虽然神态恭敬，但言语中好象缺乏求官之时应有的献媚，他手中也空空如也，没有求官之时应该带的东西。

第356章 公道在手，杀人何需证据？

    邓市长盯着他看了好久，淡淡地说：“报上新闻有待证实，同时，提拔干部也有应该有的程序，你不应该不懂！”

    “我希望市长不要用这种官场上的套话来搪塞！”小陈脸上居然有冷笑：“报上的新闻是否属实你比我清楚得多，而且我也希望市长能让提拔地程序变成虚设！”

    市长脸色微微改变：“你……你什么意思？”

    小陈凑近一步：“市长！你是否知道，你请来杀害杨素的那个人也姓陈？”

    “胡说八道：“市长跳起：“你……”虽然是盛怒，但声音并不大。

    小陈挥手：“别激动。市长大人！……如果你不相信，我可以告诉你。他小名叫黑子，道上混了好多年。擅长机械。左手还有一声小刀疤，他习惯的恰当恰当是用左手，眼睛比较细，看东西时尤其细，是吧？”

    市长脸色变得铁青：“胡说什么，我根本不认识……这个人！”

    “既然市长不认识！”小陈摇头：“那就算了，我只有将他的录音带交给公安厅了，那个段秘书长是跑不掉的，但市长大人神通广大。想必可以平安过关，再见！”转身走向门口，后面传来市长的欢呼声：“站住！”

    小陈回头，面前是一张他从来没有见过的脸，脸色铁青，额头也有汗水，对于一个地级市地市长而言，还从来没有人能见到这幅面孔。

    “你改变主意了吗？”小陈淡淡地说：“如果是我，我想会是一个皆大欢喜地局面！”

    市长脸色慢慢恢复：“你要官。他……他要什么？”

    “他？”小陈微笑：“他自然是要……钱！不过如果市长能够帮我这个忙。他那边自然由我来打发，不要市长额外会支付一分钱！也放市长已经猜到了，这个人恰好是我地同胞弟弟！”

    市长无力地坐下，缓缓才说：“我从不知道你有这个弟弟！”这话也许说得没什么水平的，一个大市长怎么可能去扛隹瞥さ募沂溃

    但小陈丝毫不感觉有异“这个弟弟实在是不肖，从小就不学好，早就离家出走，与家庭绝一切往来，难怪段秘书长根本不知道。”

    市长缓缓地说：“既然如此，你又如何约束他地行为？”

    “市长放心！”小陈恭恭敬敬的说：“他虽然不成器，但作为兄长，我还是接济过他多次。在这个世界上，他也只听我一个人地，如果市长没有意见，我马上送他去非洲打工，这一生也许都不会回来。”

    “很好！”市长点头:“你的事情我会安排！……他的事情你也及早安排的！”

    “是！”小陈深深一鞠躬。走出办公室，向外面的秘书温和的一笑：“再见！”大步而出。

    办公室里，气氛沉闷。市长平静地脸色再次被青色所取代，在办公室转了三圈之后，终于重新坐回椅中。抓起电话：“你到我办公室来一下！”

    只片刻时间，办公室房门打开。一个中年男人进入，一进入就关上外面的门，兴冲冲地扬一扬手中地报纸：“市长，我们……”

    市长铁青的脸从桌后面露出。中年人住口：“怎么了？市长？”

    “你……你这个蠢货！”一字一句的话从他口中而出：“找的是什么东西，居然还让人家录音？”

    中年人呆了，手中地报纸飘飘而下。

    “立刻想办法!”市长缓缓地说：“建设局的陈兵和那个人是亲兄弟，这次两人都得……你明白吗？”

    “明白！”中年人擦擦汗水：“我就这去办！”

    “等等！”市长低声说：“这次可不能再出任何岔子……”

    中年人还没来得及表成心。一个声音突然响起：“现在什么岔子都已经出了！”

    声音一起。两个交头接耳的大脑袋唰地分开。脸色同时如土：“谁？你是谁？”

    落地窗前一条高大的背影缓缓回头。是一个年轻地帅哥。两个字轻轻滑出：“天罚！”

    两人面面相觑，都从对方眼中看到了惊恐。他们知道天罚，与天罚联系在一起地往往是离奇的死亡，办公室没有打开，玻璃窗都没助工，宽敞的办公室里没有任何遮掩，这里理论上不可能出现在除旷子之外地任何生物，连苍蝇都不大可能地，但这活生生的人就这样出现在眼前。

    “你……你要做什么？”秘书长先后退，退向办公室的门口。

    周宇抬头，淡淡地说：“我赌你开不了门，相信吗？”

    这时候不是赌博地时候，秘书长手猛地拉向门把手。但手突然一紧，好像被一条无形的绳索捆住，呼地一声，整个人无凭无借的回到办公室桌前。

    居然是从空中飞回来的！

    周宇冷笑：“你还可以叫外面地人进来，但我赌你一样叫不进来，因为这间办公室与外面完全隔开。声音不可能穿越！”瞄一眼桌边脸色苍白的市长，补了一句：“市长可以打电话的，但我还可以赌你在电话接通之前就会死！”

    没有叫声，市长的手也在电话机前停下，秘书长凭空飞回来就证实了一点，证实这个人说的话没有人敢不相信。

    “你……你到底想要什么？”市长声音在颤抖地。今天百什么日子？短短一个小时之间就发生这么我事情，如果说被一个小科长要胁让他愤怒地话，现在他则只剩下恐惧。

    周宇冰冷的目光盯着他：“我本不是世俗之人，也与市长没有任何过节，但……三河口三百多条冤魂想向市长要一个交待！”

    不是这世俗中人。真地是仙人！市长身子剧震。失声叫道：“这不关我地事！真地不关我的事！”

    “不关你地事？”周宇冷冷地说：“那是谁的事？”

    “是那个女人！”市长说：“是那个建设局的副局长杨素，她收爱贿赂，造成大桥倒坍。”

    周宇冷笑：“我刚刚才知道，这个女人死在你的手下。如果是她，你又为什么要杀她？杀她难道不是灭口？”

    “不是！不是！”市长连连摇头：“这个女人手脚干净极了，我只知道这大桥事件与她有关，但找不到证据，没有证据不可能将她送上法庭，所以就……就……用这种违法地方式来杀她！我错了。我应该多一点耐心的的，但……但我不能大桥的三百多条亡灵啊!”

    周宇睁大眼睛：“原来如此，这么说。你和我做事倒是异曲同工，找不到证据就干脆自己下手！”

    “我知道这样做不对！”市长坚定地说“但我愿意为这三百余人主持这个公道，哪怕让我丢官，哪怕让我坐牢，我也甘心情愿！“

    “这么说，那个黑心商人也是你主持公道的！”周宇盯着他：“是吧？”

    “是！是！”

    “怎么杀的呢”周于漫不经心的问。

    “先在他饮料中下药，然后再用湿布闷死他地！”

    原来那个魔法高手还是这么个高法，周宇叹又服：“我不是世俗中人，所以我做事向来不按规定地条条款款办。你明明是世俗中人，却为何偏偏要知法犯法？”

    市长缓缓地说：“世间的法律有太多的漏洞，有的根本就是纵容罪恶之人，现代社会作案地人太，手段也日益高明，找证据如此之难，公道岂能受法律制约？我只求自己的良心能安，就和……仙家追求的目标一样！”

    周宇久久地看着他，市长额头有汗水慢慢渗出，但目光依然平静，周宇突然哈哈大笑：“好一个花言巧语的老狐狸，莫非真地以为本人不懂世事？”

    他的笑声如此之大，两人耳朵中都轰轰作响。但办公室外面没有任何动静，充分印证了他的说话：“声音隔绝。

    市长脸色再次改变，自然是如土的那种，对方是世外高人，或者是仙人，这样的人力拼是没有办法能胜的，但他自以为找到了一个过关的办法，就是将自己伪造成一个公道的执行者，这样的话骗现代社会三岁孩子都有险，但用来骗仙人却是最有效果地，而且最能引起仙人的共鸣，但这仙人却在笑!

    周宇大笑戛然而止，冷冷地说：“我告诉你两件事！第一：你那个情人杨素根本就没有死，她将你的罪行全部都说了！”

    市长额头豆大的汗水出来了，河中没有找到尸体，这件事情他是知道的，如果别人说杨素没有死。他绝对不信，但眼前这个人说她没有死。他绝对相信。

    “第二：你的同党也全在我的掌握之中，而且他们也全都交待了！如果你不相信，我就让他们和你见面！”手一挥，办公室里突然凭空多了四个人，两个老者，两个中年人，惊天动地的大叫响起。

    大叫响过，办公室里鸦雀无声。突然卟嗵连声，所以人同时跪下：“大仙饶命！”空旷的办公室里突然同时多了四个人，不管是突然被摄入无生戒、充分贪图美妙仙境的四个人，还是办公室地两位大人物，都只能用“大仙”来称呼眼前这个人，哪怕他们是日子坚定的唯物主义者，一样得相信世上有神仙！

    周宇淡淡地说：“杀了你们证据肯定不足，但幸好市长先生已经作出了解答：只要公道在手……杀人有时候不需要证据的！”

第357章 祭奠亡灵

    宇手一挥而过，地上的六个人全都无影无踪，他的人踪，办公室的大门突然被风吹开，秘书小姐刚刚从外面进来，看见大开的办公室门微微纳闷，才上个厕所，市长就不见了，有什么急事？

    三河口大桥边，一辆车从路上过来，几名游客模样的人跳下车：“看来这就是三河口大桥了！”

    “是啊！我们拍个照片！”

    “小心点……别掉下去！”

    “没事，下面还有河岸……啊！”凄厉的叫声响起，众人目光齐聚，在下面的河岸上，整整齐齐地跪着六个人，一动不动，神色也恐怖。

    警笛声声，警车从远处而来，一根绳子吊下去，一名警察下到河岸边，呆了，六个人全都闭上了眼睛，额头鲜血还在涔涔流出，前面一块大木牌插在泥土之中，上面几个大字张牙舞爪：“祭奠三百英灵”下面还有横字落款：天罚！

    整个天庐市震动了！

    一个地级市的市长、市政府秘书长、建设局局长、交通局局长和两名副局长同时跪在三河口断桥边，以死亡来祭奠三百英灵！

    天罚！这真的是上天在惩罚吗？谁又在代表上天？

    市公安局局长办，五个人全都是脸色发白，其中最白的就是局长本人，他在办公室里已经踱了第十圈。

    其余三人的目光也跟随着他的脚步转了十个来回，唯独只有一个女孩始终没有抬头。她依然在玩她的电脑，电脑中地图片反复浏览。眉头深深锁起，虽然是锁起眉头，但这张美丽的脸蛋依然有动人地美丽。

    “何小姐！”局长终于停下脚步：“你怎么看？”

    何雪缓缓抬头：“你们认为呢？”

    “也许我们真的得相信……民间的一些传言！”旁边的一名副局长转向她：“包括一些神仙传说！”

    何雪淡淡地说：“为什么？就因为他杀人的手法变得让人不懂？”

    “以前的手法就让人不懂！”副局长缓缓地说：“但今天的情况更不寻常，经调查，市长在事发之前一个小时还在办公室，其余几位死者也全都在各自地办公室，没有聚会的任何征兆。电信部门也证实，他们之间今天没有任何电话联系。但偏偏在一个小时之内聚集在大桥之下，而且全都死于一人之手，这起码说明一点，这个天罚将他们从各自地办公室同时带到了大桥之下而躲避了任何人的耳目，不管他杀人手法有没有离奇之处，能做到这一点就是匪夷所思。普通人根本不可能做到，包括武林高手在内！”

    “是啊！”局长点头：“这也是我最大的疑虑！”

    刑侦大队林大队长插嘴：“我们能不能作一个假设……假定这六个人的确在大桥事件中有了不光彩的行为。而这行为又掌握在某个人手中，这个人以此为要胁。让这六个人于几点几十分准时赶到大桥之下。相信这六个人没有一个人敢迟到，而此人躲在暗处对六个人出手一击。杀此六人并不难！”

    众人面面相觑，这的确是一个最大地可能，今天他们之间没有联系，但并不意味着他们必须是今天联系，几天前都可以设下这个局。

    但何雪缓缓摇头：“林大队所说的固然有道理，但有一个小小地操作难度……这六人个个养尊处优，又是如何下到河底？需知那个河底离岸两丈多高，根本没有路，普通人上下只能借助梯子和绳子，如果这一批官员如此大张旗鼓地下到河边，只怕早就传遍全城！”她事实上还说漏了一点：这些人的相貌特征在电视上时时出现，在天庐市就算算不得家喻户晓，也总有几个人认识地，从各自办公室来到河边，最远地路程有十多里，乘坐什么交通工具？大白天的又是如何逃避众人耳目？

    林大队是专门破案地，自然知道一个小小的细节就有可能是最大的破绽，一听她的话立刻点头：“何小姐提醒得对，看来我们需要全面调查，调查所有那天到过三河口的车辆、调查这六个人当天的反应、调查目击者、还要调查他们八天来的全部通讯！”

    局长点头：“最重要的还是要调查这六个人是否真的有……不光彩的行为或者大额不明财产！特别是

    有关的受贿行为！”

    “是！”林大队转身而出，面对他的是错综复杂、极其繁重的调查过程，但有调查的东西总比什么头绪都没有好，如果没有调查的东西，他恐怕只能写上一个全世界独一无二的结案报告：仙人所为，世俗中人无法查案！

    众人分头行动，办公室里只剩下局长和何雪两人。

    “何小姐，我想听听你真实的想法！”局长诚恳地说。

    何雪淡淡一笑：“你最想知道的只怕是……我究竟是否相信是仙人所为！”

    “是的！”局长苦笑：“这些时候的案子简直是出鬼了，越来越让人不懂！”

    “既然你问起了，我只能告诉你！”何雪合上笔记本：“我也曾相信过仙人，但那是在我十岁之前！”

    “你依然坚持是武林高手？”局长皱眉：“有线索吗？”

    “线索会有的！”何雪站起：“今天我向局长辞行！”

    “辞行？”局长也站起：“要回北京吗？”

    “是！”何雪平静地说：“我还另有任务！”转身出门，大步而去。

    下楼，随手拦住一辆出租车，出租车驰向机场，穿过林荫道，出租车司机侧身：“何小姐，你好，我是省厅张路，请问有什么指示？”

    “到3楼！”何雪平静地下了命令，出租车急驰而去，是左边的一条岔路。

    已到下班时间，周宇在咖啡厅里喝了两杯咖啡，听了今天市民最激烈的反应，这些反应五花八门，当然全都是猜测，六名官员被天罚，跪在河边向三百亡灵谢罪，这是最大的新闻，只需要半天的时间，这新闻就足以让电视、报纸上所有的报道全都成为旧闻。

    关于幕后的原因却趋向于一个大同：这六个人在大桥事件中受贿，与黑心商人勾结，导致大桥成为豆腐渣工程，从而让三百余人死于非命，上天震怒，派出神仙执行天罚！

    这些议论还引发了前段时间房产局副局长和天罗公司董事长天罚事件，这些案子虽然对公安部门是最大的困扰，但对普通市井百姓而言则简单得多，那些不理解的过程与手法全都有了一个最明确的答复：神仙自然是无所不能！

    神仙两个字，就是所有不能理解的最好解释！

    而且根本没有人质疑这六个人是否真的有违法事实，或许在公众心目中，神仙是不会错的，既然天罚了，自然是罪人，根本无须分辨！

    周宇嘴角露出了笑容，当神仙的感觉也挺不错的，起码不会有人背后说坏话，无论做什么都会有一批坚定的支持者，但唯一不爽的是：明天，天庐山的社庙会不会挤塌？

    张雅好象快下班了，昨天答应她去她家，结果没去成，今天是否应该去听听新闻界的反应？

    随着他的目光抬起，自行车洪流的中间，锁定了那个娇小的人影，她骑得很慢，还在左顾右盼，莫非是在寻找什么？

    房门打开，身后好象投下了一条长长的阴影，张雅猛地回头，眼睛里有了惊喜，但惊喜片刻间变成了幽怨：“你昨晚没有来！”

    “你想我了？”周宇笑嘻嘻地说：“想得失眠了吗？”

    “嗯！”张雅轻轻关上房门，给他一个白眼：“你与别的女孩子在一起的时候，想过……我这个名不副实的女友了吗？”

    “外行了吧？”周宇瞪她：“与女孩子在一起的时候多忙啊，哪有空想别的？”

    张雅狠狠跺脚：“你专门来气我的呀？”

    周宇笑了：“我觉得你生气的时候挺美！”

    “美啊？”张雅不生气了，居然笑得甜极了：“我偏不美给你看！”

    一杯咖啡递过去，张雅坐在床头：“哎，我问你一个问题！”

    问问题？问什么？周宇抬头：“我知道你三句话不离本行，遗憾的是，本人近来有些懒，什么新闻都没有！”

    “我没打算要新闻！”张雅盯着他的眼睛：“我只是想问你……代替老天爷执行天罚，真的很爽吗？”周宇愣住：“凭什么咬定是我？”

第358章 脚印危机

    很简单！”张雅伸出一根手指：“第一，那天我们跟知杨素与大桥事件有关，而且她被人阴谋暗杀，你应该会去追查这幕后的凶手，据我所知，你别的时候可能真的有点懒，但面对百姓的事情之时，一般不会懒！”这一点她是有亲身体会的，洪流中的救援既危险又艰苦，但他没有逃避。

    “你的评价不太低！”周宇微笑：“但我救人不能成为我……杀贪官的理由！”

    张雅第二根手指伸出：“第二，要执行天罚并不容易，哪怕是有最好的武器，也得有相当的身手，这六个人整整齐齐地跪在河床边，但他们没有下这河床的本事，能不依靠绳子与梯子下到河床的人，眼前我只知道一个……就是我这个名不副实的男友！”

    周宇摇头：“你不知道的事情有太多，这一样不能成为我杀人的证据！”

    张雅久久地盯着他的眼睛，好象要从这眼睛中发现什么，但这眼睛一片清亮，与她对视，突然笑了：“我杀人对你没有好处！你为什么非得认定是我杀人？”作为一个救人英雄，他可以坦然与她面对，不管是真男友、假情人都无所谓，但一旦他成了杀贪官的“天罚”，跟在他身边的人就不会太安全，因为贪官一般是能量比较大的人，总有些隐藏的帮凶，而且世上不贪的官员真的不太多，那些眼前没有揪出来的贪官也一定会千方百计寻找天罚地线索，或逃避、或杀之以铺平今后的道路。与他有关系地人自然也安宁不了。

    “是的！”张雅点头：“我只是很好奇而已！……这个人是怎么发现那些人的犯罪证据呢？如果过上几个月还情有可原，但事情只过去一天。一天时间能够找到这么隐秘的证据吗？”

    事情只过一天？她根本就是已经认定了是自己！周宇苦笑：“街道上的人都在传言，说是仙人干的，你为什么就不能随一回大流？难道依然是天生的叛逆？”

    张雅嫣然一笑：“好，好，我听你一回还不行吗？就是仙人干地……我明天就写报道来阐明自己的观点！”

    “很好！这个随大流地观点想必不会被枪毙！”周宇仰面躺下：“计划一下，得了稿费请个客怎么样？”

    张雅认真地点头：“请客，我一定请！……我说男友！”突然凑到他耳边。悄悄地说：“我给你买双鞋子怎么样？”

    鞋子？周宇微笑：“鞋子好象还挺新，不用这么破费。请我喝杯咖啡就成！”

    “是挺新！”张雅盯着他的鞋子：“你42码的鞋子，

    “称职的女友！”周宇伸出手：“为了你的称职，抱抱怎么样？”

    “行啊！”张雅妩媚一笑：“我说男友，听说那个仙人第一次天罚的时候……也是穿着一双新鞋子地，而且他居然也42码的不奇怪？”

    周宇已到达她肩头地手突然僵住。眉头皱起：“你听谁说的？”

    “记者总会有一两样特权地，对吧？”张雅挑衅地看着他：“怎么了？你干嘛发呆呀？不是要抱抱吗？”

    “抱抱就抱抱！”周宇手一伸。抱向她地肩头，但手下的姑娘突然一弹而起。咯咯娇笑：“还想来真地呀？不准！”

    周宇无奈：“既然不准抱。想必是不打算将假事变成真事了，我该走了！”

    张雅身子一旋。挡在门口，脸红红地叫道：“吃顿饭总行吧？又不是第一次吃饭！”

    “行啊！”周宇笑了：“按照惯例，你做饭的时候，也是我做家务的时候！来，分工开始！”

    分工一般都会讲求速度的，张雅做饭的速度极快，也许是当记者所练出来的本事，但当她将菜端出来的时候，他依然在床头看电视，房间里所有的东西都收拾了一遍，干净整洁，而且地板都用水洗了一遍，一尘不染。

    “真是一个好男友！”张雅赞美：“来，洗手吃饭！”

    周宇大步而去，走向卫生间。

    张雅满意地将菜送到桌边，又跑进厨房添饭，从厨房出来，她皱起了眉头，干净的地板上又有了脚印，是她自己的脚印，好清晰，好难看，但为什么偏偏没有他的脚印呢？盯着他走出来的双脚，走过地板依然没有脚印，好一个爱干净的男人，连脚板都洗干净了。

    城中宾馆一个房间里，四个人安静地坐着看电视，三男一女，这电视剧情并不好，也没有什么**，但四个人全都看得津津有味、认真极了，如果周宇也在旁边看的话，他会惊讶得跳起来，因为这电视里的男主角赫然就是他自己，女主角自然

    雅！

    “何科！”一个小伙子说：“我有九成把握这个人就是天罚！”

    床头的美女自然是去而复回的何雪，她眼睛里有闪烁的光芒：“九成把握还不够！明天才能够最终证实……你应该知道怎么做！”

    “是的！”小伙子说：“将他的脚印与现场的脚印比对，但我有点怀疑这个人已经察觉到了自己的破绽，等会儿会不会再将地板拖一遍？”

    另一名黑衣小伙子笑了：“就算他拖地，也决不可能太干净，总会有遗留，出租屋前面的地板更是没有理由去拖，我们要做的就是盯紧他走过的每一步路，为明天或者等会儿的工作作好准备。”

    “等会儿？”开始的小伙子说：“你认为他们等会儿会出门？”

    “如果他们是一对真正的情侣，我认为他们有可能吃完饭就睡觉，但他们是一对假情侣，吃完饭没有理由老是窝在房间！”黑衣小伙子朝何雪看了一眼：“何科，你觉得呢？”

    何雪瞪他一眼：“别扯歪了啊……好好盯着！”

    “是！”

    “李中！”何雪一指沙发上另一名年轻人：“你立刻去目标地区，随时准备采集脚印！”

    出租屋内，饭已吃完，周宇舒舒服服地伸个懒腰：“张雅，今天累了吗？”

    “嗯！”张雅白他一眼：“有点，是不是想帮我按按啊？”

    周宇严肃地说：“乱说，我们的关系清白极了，怎么能那样做？最多也就是……帮你揉揉脚什么的……”

    “真是一个巨大的诱惑啊！”张雅坐在椅子上，脚直接翘到床上：“来吧！”

    周宇皱眉：“两只臭脚倒是毫不客气，你不洗一洗？”

    “要洗自然是连身子一块洗！”张雅轻松地说：“是不是吗？”

    “应该！应该！”

    “这没什么问题！”张雅起身：“我去洗澡啊！”走出几步回头：“我能问你一个问题吗？”

    “能！”

    “你的功夫比较神奇！”张雅微笑：“有没有什么功夫可以穿透玻璃门，让你看清楚里面的情况？”

    周宇愣住！

    张雅咯咯娇笑：“男友，你好坏，知道吗？”

    周宇苦笑：“是你想坏了吧？”

    张雅凑近，在他耳边悄悄地说：“陪我出去转转吧……如果你表现得好的话，说不定……说不定我会自愿给你看的，比……偷看清楚！”

    周宇喃喃地说：“这才真的是巨大的诱惑！走吧，今天我们去都市夜景，看个遍！”

    走出出租屋，房门一关，两人缓步而行，慢慢去远，出租屋前面的地板上好象有一层水流过，将上面的灰尘全部洗尽，但这时张雅早已在抬头看天空的星星，自然不可能注意到这个细节。

    两人的身影消失无踪，出租屋前突然出现了一条人影，掏出一把钥匙将门打开，细心地关上，趴在地上，过了片刻抬头，眼睛里有惊讶之色，整个房间搜索一遍，脸上的惊讶更多，重新出来，锁上房门，片刻间消失得无影无踪。

    宾馆里几个人全都站起来了，个个脸上有震惊。

    “这不可能！”白衣小伙子叫道：“明明看见他从上面而过，为什么就是没有脚印？”

    “还有更奇怪的！”黑衣小伙子说：“李中汇报，门外的石板在五分钟前有水洗过的痕迹！但我们的监控里面没有看见水！”

    何雪手中一个小巧的遥控器一按，清晰的画面出现，画面下移，移向外面的阴影处，四条腿闪过，一缕薄雾悄悄弥漫，在这块地板上微微一绕，消失无踪，画面定格，何雪抬头，目光中满是惊骇，这层薄雾必然就是水流，这水流没有任何理由出现，天上没有下雨，四面也没有人洒水，但这水凭空出现，只不过是为了掩饰他的行踪，将他先前所留下的脚印消灭，水为什么帮他？只有一个解释，这水本就是他有意弄出来的。

    不管这水是怎么藏在身上的，这时落在门外石板上，都说明一点：他已经意识到脚印危机，在消灭证据，有了这个推断，她就能知道房间地板上找不着脚印的原因很简单：因为他不想留下脚印！

    不想留下脚印就能不留下脚印，哪怕双脚明明踩在地板上，一样不会留下脚印，这是什么功夫？轻功都不可能达到这种高度，除非是电磁悬浮！她简直有一个怀疑：这个人是不是一个外星生物？

第359章 好人还是坏人

    光如水，佳人似月，一颦一笑，夹在清凉的夜风之中之上有霓虹灯闪烁，还有悠远的歌声，宛转不知来自何方，路灯下两条影子慢慢靠近，又被树影悄悄掩饰。

    张雅手扶在栏杆上，秀发飘扬：“这青江在夜色下好美！”

    “这里的夜色总是很美！”周宇靠在栏杆上面对她：“不管是都市的夜景还是自然界的夜景都一样美丽！”

    “明天是周末！”张雅轻声说：“有时间吗？”这好象有点象是约会，张雅脸上浮起了一丝红晕。

    “怎么？”周宇笑了：“真的有将假字去掉的打算？”

    “美得你！”月光下姑娘妩媚地白他一眼：“问一问不行啊？”

    “幸好没有！”周宇微笑：“我明天还有点事！”

    “你能有什么事？”张雅眼睛里闪烁着探索的光芒：“莫非你想告诉我……你要上班？”

    “上班好象也没什么不正常！”周宇微笑：“我觉得普通上班族的日子也挺舒服的！”

    “象你这样的人，会做什么呢？”张雅歪着脑袋看他：“警察？消防队员？哦……我还忘了，你做家务特别熟悉，是不是在餐馆帮人家洗盘子的？”

    “什么眼神？”周宇瞪她一眼：“我象这么没出息的人吗？”

    “谁说没出息？”张雅不服：“我觉得会做家务的男人才是好男人！……要是一个超人借餐馆洗盘子作为掩护，我也不会感觉奇怪。相反还会挺有兴趣！”

    “有理！”周宇一本正经地说：“明天你可以一家家餐馆去吃饭，顺便找里面地厨师什么的聊聊天！”

    “哎！”张雅不乐意了：“我说男友。你不能老是瞒着我吧？好歹总得告诉我一点什么！”

    “不告诉你！”周宇直摇头：“我可以告诉别人，偏偏不告诉你！”

    “不公平！”张雅撒娇：“凭什么就是不告诉我呀？我是你……女友耶！”

    “因为你地职业习惯就是……出卖男友！”周宇说：“而且我顺便提醒你一句：你这个女友是假的！”

    张雅叫道：“真的假的好象没区别吧？”她和他一起半夜出来了，就算是假的，也假得好真！

    周宇提醒她：“区别就是……你可以看看四周，这些男女情人有不拉手的吗？”

    张雅愣住，四处看，真的。四周有好多地男女情人，有的躲在树荫下。有地坐在河堤边，有的干脆在路灯下接吻，她的脸红了，咬一咬嘴唇：“好势利呀……给你！”一只纤纤玉手伸到他面前：“给你拉，总行了吧？”

    拉住，在掌心握紧。周宇点头：“手感不错！”

    “小坏蛋！”张雅脸上红晕成团：“现在你应该告诉我了吧？”

    “我还要提醒你，你看看四周的情侣。他们有几个……不抱抱的？”

    “哎！”张雅轻轻叫：“别得寸进尺啊！”

    “你的意思是得一天一个突破？”周宇皱眉：“你不觉得有点慢？”

    “一天一个突破还嫌慢？”张雅瞪他：“你要多快啊？今天就陪你把所有地事情全都做了，行不行啊？”

    周宇得意：“哪些事？列举几个提提神……”

    张雅温柔地看着他：“当然是这些情侣做的事啊。亲嘴儿……抱抱……然后再回到我出租屋去。将门关上，是不是啊。我亲爱地男友？”

    “有兴趣！有兴趣！”周宇眼有异光：“先从哪个开始？”

    手儿猛地收回，张雅瞪着他：“就先从将我的手从你手中收回开始！”

    周宇愣住，耳边传来她悄悄地声音：“哎，男友，生气了啊？要不，你再拉拉手……”

    “拉手就拉手！”手伸出，拉住她“手感不错”地小手：“走吧，我们到别处转转，看着这些小情人一个个又抱又啃的，郁闷！”

    身边地美人美容如花：“就得馋馋你……我妈说了，男人都是远视眼呢，离得越远就越可爱！”

    “你妈估计是恋爱高手！”周宇赞叹：“不知你爸爸是她的试验结果还是试验对象！”

    “说什么呢？”张雅不乐意了：“他们好恩爱的，我都羡慕死了……”

    一路归来，直达出租屋，张雅在房门边止步：“要进去……喝杯咖啡吗？”

    “算了吧！”

    下脚步：“你这小房间对我多少有点诱惑！”

    “那是！”张雅吃吃地笑：“我回去洗澡睡觉呢！”

    “那我还得提醒你……洗澡时注意关好门，最好用厚布将玻璃门遮上！”

    “好的！”张雅愁眉苦脸：“我终于发现找一个超人做男友的坏处了……就是好难防的！”

    周宇哭笑不得：“再见！”

    “等等！”张雅轻轻叫道：“哎，我平时挺忙的，做菜好简单，明天晚上用心做点好菜，你想吃吗？”

    “明天？”周宇认真地说：“明天我是真的没有时间！”

    “周末都没有时间！”张雅生气了：“是不是约会啊？”

    “聪明！”周宇笑嘻嘻地说：“真应该给你一个亲吻作为奖励。”

    “免了！免了！”张雅开门进屋，趴在门前向着外面挥手：“哎，男友，飞一个！”小手在嘴唇上一碰，朝外一扬，立刻关门，咯咯的笑声从门里传出。

    周宇嘴角浮出笑意，真是一个可爱的姑娘，为什么以前就没发现呢？本来他是以与女人**作为快乐的终极目标的，但现在，这种不接吻、不拥抱、不**、甚至拉手都带着一种功利色彩的“情侣”生活让他觉得充满刺激。

    漫步而去，他的眉头慢慢皱起，她居然能将天罚与自己联系起来，别人又怎么可能不这么想？她固然有别人所不知道的情报――跟踪杨素，从而知道大桥的秘密，但别人比她多的优势也明显，那些专业人士的逻辑推理非她可比，如果是以前，他根本不在乎别人知道他的身份，但现在不太一样，他与她有关系，满城皆知，但并没有多少人知道这个关系是“假”的，如果要报复他，说不定会报复到她头上，如果真是这样，她可就真的比窦娥还冤！

    脚印？他在第一次执行天罚之时的确留下过脚印，这双鞋现在就穿在自己脚上，别人的鞋子穿几天就不会新，但他的鞋子还是新的，这双鞋子就是罪证吗？需要彻底销毁吗？买一双鞋子小菜一碟，他一顿饭还吃过六千八呢，但他有些不乐意，凭我的能力，还需要怕别人吗？

    突然，他的眉头皱起，身后二十米的树后面有人！

    还玩跟踪？周宇大步而行，居然无声无息，后面的人到了另一棵树后面，依然与他间隔二十多米，脚步声细不可闻，除了他之外，普通人绝不可能听得见，什么意思？周宇心念微微一转，明白了，这人是在看他住在什么地方！

    周宇大摇大摆地走向路灯明亮处，再走进前面的街道，这条街道好长，根本就是一个死胡同，他也有好久没有出来，大约过了十几分钟，里面终于有脚步声响起，周宇高大的身影慢慢从胡同里出来，轻轻摇头，自言自语：“今天怕是昏了头了，居然钻进了死胡同！……但是，朋友，你难道也迷路了吗？”他的脸朝着树荫下的黑暗处。

    黑暗处本来看不到人，但这声音一到，一个清脆的笑声响起：“我就想看看，你是不是喝多了，居然钻进死胡同，既然能够出得来，想必还没喝多！”居然是一个女孩，月光下，女孩脸白如雪，漂亮如花，身上偏偏是一套黑色的紧身衣。

    黑色的紧身衣如果穿在孔武有力的男人身上，会体现出一种剽悍，但穿在这个女孩身上，体现出来的却是美丽与惊艳，她赫然就是在宾馆里看录像的姑娘――何雪！

    周宇目光落在她身上，缓缓摇头：“如此美貌的姑娘，竟然敢在半夜跟踪一个大男人，是否有一句说法真的成立：艺高人胆大？”

    何雪嫣然一笑：“你误会了……我有个朋友好几天没出现了，你长得很象他，我刚才还以为是他，所以才跟着的！”

    “原来我还与姑娘有点缘分！”周宇微笑：“冲着这个缘分，我请你喝一杯，怎么样？”

    “你真的和他好象！”何雪咯咯娇笑：“他也总喜欢请人喝咖啡！”

    “走吧！”周宇指着前面：“那里好象有一座咖啡厅！”

    踏上咖啡厅外面光滑如玉的地面，何雪目光曼妙地飘过，地板上有清晰的脚印，纤细的脚步随着他而去。

第360章 美女何如雪？

    祝贺你！”何雪举杯。

    “祝贺什么？”周宇不懂。

    “你比我那个朋友幸运！”何雪嫣然一笑：“他喜欢请人喝咖啡，但成功率实在挺低，你的成功率高得多！”

    周宇笑了：“好理由！我也要祝贺你！”

    何雪笑了：“祝贺我找到了一个朋友的替身？”

    “不是！”周宇认真地说：“一个姑娘家，半夜跟踪男人，如果这个男人是一个坏人，你早就……这个那个了，但你非但毫发无损，还能喝上一杯免费的咖啡，难道不值得祝贺？”

    何雪认真打量他：“你确定……你真的是一个好人？”

    “这就得看你以什么作为标准了！”周宇悠然地转动手中的咖啡杯。

    “其实我的标准真的不高！”何雪盯着他的眼睛：“有时甚至低得可怜，比如说……只要不杀人放火，就算是好人！”

    周宇愣住：“莫非姑娘……认为我还杀人放火？”

    “我可没这么说！”何雪嘻嘻一笑：“来，喝咖啡！”虽然没有肯定地回答，但也并没有否认。

    深夜之中、虽然是最有资格成为不夜城的咖啡厅，人一样不太多，外面一桌上的情侣离开之后，整个咖啡厅就只剩下他们两个人，当然还有离得远远的服务员，训练有素的服务员自然知道什么时候应该隐藏自己。

    “你看，这半夜的在一起喝上一杯咖啡。还没问你贵姓呢！”何雪漫不经心地说：“先自我介绍一下，我姓何！”

    “我姓周！”周宇脸上有微笑。想查户口？且告诉你一个真地，让你满世界找去，他的户口在这个世界上还根本不存在！

    “我那个朋友挺让人同情地！”何雪脸上泛起一丝伤感：“他工作丢了，女朋友又被人拐跑了，上次撞到那个男人和那个女人在一起，他也就冲上去和那个女的争执了一番，居然被那个男人狠狠揍了一顿。腿都打断了，腿好后。整个人一蹶不振，天天借酒浇愁！”

    真的还是假的？周宇从她脸上找不到答案，随口应道：“那个女的根本不喜欢他，他根本就是自作自受！”

    “你认为那个女的根本不喜欢他？为什么？”

    “这很简单！”周宇淡淡地说：“如果真的喜欢他，别人也拐跑不了！”

    何雪摇头：“你太单纯了，这世上有许多事情并不是那么简单！其实这中间有内幕地！”

    “内幕？”周宇微微发愣：“男女相爱与分手需要内幕吗？你千万别告诉我……那个男的是皇亲国戚。就象封建社会一样，强抢民女！”

    何雪缓缓地说：“现代社会虽然提倡恋爱自由。但我们都不是生活在真空之中，虽然没有皇亲国戚。但严酷地生活现实有时比封建社会更残酷！”

    周宇手中的杯子停下。社会真的有这么残酷吗？他的生活中没有什么残酷，除了他短暂的童年之外。

    童年时。他经历了最残酷的事――失去家、失去家地音讯，但那个时候，他还无法有太深的感触，随着师傅上山学艺，他地世界变得好小，只有山、树、石头、功夫和一个缥缈的追求，最残酷地事情就是师傅要他再酿五十年酒！

    进入魔法世界，一直是他在主导自己地行程，没有人能对自己形成致命的威胁，而他是高高在上主宰别人地生命，进入这个世界，也是他在游戏人间。

    残酷的事情没有发生在他身上，但他能理解这种残酷，电视剧中那个特工卧底十多年，妻离子散、家破人亡、名声蒙羞，这是残酷；那个老婆婆一头撞死在别人的开业典礼之上，满满的悲愤也是残酷，自己进入这个世界修心，莫非依然停留在表层？

    “你不相信这世上有残酷与无奈？”何雪的声音悠悠飘来：“是因为你没有经受过苦难，还是你还太天真？”

    “我相信有残酷！”周宇淡淡地说：“但我更相信只要真心想做一件事，就可以克服重重困难，轻易用‘命运的残酷’来为爱人的背影送行之人，只能说是他们心中未必有真情！”

    “真情？”何雪仰在椅中，平静地看着他：“你可知道世间有许多种情，未必只有男女情！……我说的那个朋友，他女友爱他，但她也无法不爱自己的家庭，

    病了，需要很多钱才能保住性命，而她那个新任男友帮助她保住母亲性命的人！”

    周宇怔住，良久才叹息：“我好象错了！”

    何雪点头：“是的，你错了……你可以质疑这种做法的正确与错误，但不能因此而鄙视她！”

    “我没有鄙视她！”周宇轻轻叹息：“只是为她而悲哀！”

    “是这样！”何雪端起咖啡杯，漫不经心地说：“如果是你遇到这种情况，你会怎么办？……对不起，我没有诅咒你妈妈的意思，只是一个假设！”

    什么意思？还是一个心理学家不成？通过某种方式来试探？周宇沉吟良久，突然笑了：“我会追求自己的快乐！”

    很老实的回答，放弃自己的至爱而拯救别人，这本就不是普通人能做到的，要做到这些就得具备几个条件，博大的爱心、牺牲自我的精神、还得有相当的毅力与勇气，能做到这些不容易，但要坦言承认自己做不到的人更是少见――反正也就是说说而已，言语中一般人都会有很崇高的境界！

    何雪皱起了眉头，她又得到了一个什么样的结论？

    周宇淡淡地说：“我很自私，对不对？”

    “这或许不叫自私，而是……坦诚！”何雪微笑：“这个问题我问过不少人，几乎每个人的回答都很让人感动，但现实中真正让人感动的事情并不太多！”

    周宇笑了：“或许我也可以问你一个问题！”

    何雪抬头：“好啊！”

    周宇缓缓地说：“你给了我一个假设，我也给你一个假设……假设你是那位可怜的母亲，你女儿也是你的至爱，你希望她作出什么样的选择？是延续自己的生命还是延续自己女儿的幸福？如果你的至爱因为你而一生痛苦，你就真的能活得安心吗？”

    何雪愣住！站在女儿的角度，延续母亲的生命是她的大义，但站在母亲的角度，女儿的幸福才是最大的事情，女儿如果一意孤行，强行放弃自己的幸福，这个母亲只怕会比死更痛苦，她这个问题有更多的变数，只要换一个角度，什么变数都可能出来！

    “我们好象谈得还比较投机！”周宇站起：“下次有机会不妨再探讨探讨！再见！”

    起身而去，何雪还在呆呆出神。

    已是深夜，接近凌晨时分，宾馆里灯还亮着，三个人眼睛里还闪烁着精光，根本看不出一点疲态，何雪坐在沙发上，对面是两个青年，紧张地盯着电视屏幕上移动的一个小光点：“何科，这个人进了东二区的十三号大楼302间！”

    “很好！”何雪兴奋地说：“立刻调查这个房间的主人是谁！”

    命令已发出，但在百万人口的大市准确查找某一个房间的住户自然需要时间。

    “何科！”另一个年轻人王剑说：“脚印检测出来了，有问题！”

    “说！”

    “这个人穿的鞋子的确42码的，脚印也的确挺新，但罚现场的完全不同！这双鞋子不能说明问题。”王剑略略一顿：“有没有可能是进那个死胡同时换了鞋子？”

    “不可能！”郑伟摇头：“他身上不可能随时带着鞋子换，那个胡同里也没有商户卖鞋，他进去才十分钟，就算偷也未必来得及！”只有神经病才会随身携带一双替换的鞋子，当然，半夜三更黑暗之中卖鞋子的商户更是神经病！

    王剑沉吟：“但今天的情况透着诡异！……那个记者提到鞋子的时候，我分明感觉到这个人神色有异，而且在现场找不到脚印，几乎能认定这个人脚上穿的鞋子正是作案时的鞋子，只因为他当时脚上穿的就是自己疏忽大意的鞋子，他才会拖地、才会将所有痕迹消灭！……我看问题还是出在胡同里，出胡同之后，他坦然接受何科的邀请，并有意在咖啡厅外面留下清晰的脚印，正是说明他意识到鞋子有问题才有意为之！”

    “有道理！”郑伟抬头：“何科，你认为呢？”

    何雪缓缓地说：“你说胡同中不可能换鞋子，这客观上来说是站得住脚的，但我们好象忽视了一点！”

第361章 智力的较量

    哪一点？”两人同时问。

    何雪说：“你们是站在普通人的角度来看待事情的‘能’与‘不能’！但忽视了……这个人根本就不是普通人！普通人不能做的事情，他能做！……如果说他从胡同里冲天而起，避开我们的监视，跑到某个商场买双鞋子回来穿上，再在我面前得意地亮相，我一样相信！”

    两人沉思：“的确有这种可能！何科的意思是说鞋子的事情还需要去商场查？”

    “没有用！”何雪摇头：“他如果真是存心想躲避，商家绝对不可能发现得了他的顺手牵羊，也不可能在别人面前露出身形。”

    “这么说，好不容易得到的一条线就这样断了？”郑伟颇有几分沮丧，作为国安局省厅的高手，从来都是将别人玩弄于股掌之间，几曾被人如此戏耍过？

    “不！”何雪脸上有淡淡的微笑：“鞋子这条线索是有价值的！……或许可以直接锁定他就是……天罚！”

    “为什么？这没有证据！”两人齐声叫道。

    “有时候也未必非得要证据！”何雪说：“只需要一个推理！……我们姑且可以假定，在那个出租屋里，这个人脚上穿的就是作案用的鞋子，受记者提醒之后，他立刻反应过来，所以才有异常反应，于是，他天衣无缝地将所有痕迹全部消灭，而且不留下任何脚印，试问，如果现场的鞋子与他无关。他又何必这么做？”

    两人同时点头。

    何雪继续说：“在那个房间里，所有地地面上全都不留脚印。但从胡同里出来之后，他偏偏留下脚印，留给谁看？自然是给我看的！他想证明自己与天罚无关，但这恰恰是欲盖弥彰！”

    郑伟伸出大拇指：“何科，早就听人说你是国安局仅次于钟处地第二号智多星，果然名不虚传！”

    “是啊！”王剑笑道：“事先让人准备好信号发射器也是高招，但……但你是如何知道这个人一定会选择那个座位？”这是一种极隐秘的信号发射器。薄如纸，有粘性。在椅子后座一放，只在目标坐上这张椅子，必然就会贴上后背，是跟踪最好的东西，但难就难在事先布置上。

    何雪笑了：“因为我知道象他这样的人一定是一个绅士，必然是让我先坐下的！”她先坐下。对面的位置就是目标的，她只要选择在贴有信号发射器地椅子对面坐下就行了。事情就这么简单！

    “找到这个人的位置，明天就能见到那些神奇地武器！”王剑充满神往地说：“想起这让人激动的武器。我都睡不着了！”

    黑暗中何雪手上的一个小巧手表突然轻轻震动了一下。何雪手指一点：“三号，汇报情况！”

    房间安静下来。何雪脸上的神色在改变：“什么？只是一对五十多岁的商人夫妇？……该死！又被他耍了！”

    转向郑、王两人，无奈地苦笑：“我们被人耍了，他将信号发射器贴在一个老商人背上！”

    郑、王两人相对失色：“这么精明？莫非是职业特工？”

    何雪缓缓摇头：“虽然未必是职业特工，但对方的精明明显在我们估计之上……这次地任务没那么好完成！……好了，你们休息吧！”

    两人同时起身，离开房间，何雪脱掉外衣，两条雪白的胳膊枕在脑后，在黑暗中久久出神，这个人无疑就是天罚，但他究竟是什么样地人呢？好象很单纯，但从他的话和他地行事方式上，她知道他有何等地精明；他好象很坦诚，但说了一席话，她无法梳理出多少有价值的信息，他姓周，但天下姓周地何止千万？他好象很绅士，脸上也总是弥漫是温馨的笑容，但她知道这个人在杀人的时候是何等的下手不容情；这个人好象并不健壮，但她知道这并不太健壮的身子里面蕴含着多么惊人的力量。

    这是什么人呢？为什么有着如此惊人的技能？还有如此复杂的性格？以她的聪明才智与接受的专业训练，世间男人一万个中恐怕有九千九百九十九个会被她戏弄于股掌之间，但今夜一会，她沮丧地发现，被戏弄的那个人赫然是她自己！

    更沮丧的是：她还想不到有什么好办法来再次突破。

    她也有一点绝对想不到的，在她脱掉外衣、露出美妙身体的时候，有一双隐形的眼睛在窗外看着她，她们秘密的侦察和秘密的谈话也全都落在这个人耳中，他自然就是周宇。

    如果她是张雅或者郑

    周宇与她喝咖啡时绝不会注意椅子后面，也必然会带装置回到山妹子所在的房间，但遗憾的是，他知道这个姑娘是专门跟踪他的，专门跟踪自然有跟踪的方式，信号发射器恰恰是他在上次看特工电影时最感兴趣的东西，而且在脚印暴露之后，他刚刚才提醒自己别小瞧了敌人。

    出咖啡厅之后，他在黑暗中检查了全身，很容易就在后背上发现了这个小玩意，虽然不知道是不是信号发射器，但他愿意这么想，撕下来朝一个胖乎乎的背上一贴，他就开始反客为主，反跟踪！

    何雪明显也不是省油灯，他的跟踪虽然她没有发现，但一样有警惕性，好家伙，一辆汽车以八十码的速度飞驰了整整半个小时才转到目前所在的位置，这样的速度加上车里人警觉之下，没有车辆可以跟踪他们，事实上也根本没有车辆在他们后方，但他们绝对想不到，跟踪他们的并不是车辆，而是空中的一个隐形人，这个人的速度远比他们的车快得多。

    国安局高科技跟踪被他破坏，但他高能力的跟踪没有人能破坏得了！

    看到电视屏幕上动人睡姿的张雅，周宇在抓头，听到何雪关于“他是天罚”的论断，他不由得对这个小女孩刮目相看，得知她们的身份，他放下了心，如果是那些贪官一伙打算对他不利，今天这房间里没有人能活，但得知他们是国安局的人之后，他的主意改变了，国安局的确有寻找他的理由，但没有对张雅不利的理由！甚至有国安局对张雅的关注，她会更安全，起码那些贪官之流不敢对她有任何不利――有这一点就足够！

    现在已是凌晨，周宇飞行在夜空之中，在窗台上停下，天眼透过黎明前最黑暗的夜幕，落在床上姑娘身上，他脸上有温柔的笑容，不管外面有哪些尔虞我诈和惊险刺激，这个房间永远是他最安宁的港湾，因为这个姑娘心中没有关于仙与凡、奖与罚的概念，在她心中，自己是仙是凡根本不重要，重要的是：自己是她守候了八年的男友，现在是她的男人！

    轻轻一伸手，一缕风钻入房间，就象一根无形的手指将里面的窗户打开，下一刻，周宇坐在床头。

    山妹子身子轻轻一动，眼睛在黑暗中轻轻睁开：“哎，山郎，你回来了吗？”

    周宇伸出手，轻轻抱住她：“我没想吵醒你！”

    姑娘张开双臂抱住他的颈：“肚子饿吗？我给你做饭去！”

    “不！”周宇按住她：“我刚刚吃过！……我去洗澡，等会儿陪你！”

    “我给你准备了一套衣服！”山妹子轻叫：“好便宜的哟！”

    卫生间里真的有一套衣服，虽然不高档，但式样挺好！周宇好生感动，洗干净，赤条条地钻进被窝，手伸向姑娘的下体，打算以实际行动来感谢她吗？

    山妹子脸红红地拦住：“今天……不能呢！”

    “回来晚了，惩罚我吗？”周宇玩弄着她的**，用**来挑逗。

    “不……不是！”姑娘吐气如兰：“好事儿来了呢……我生怕有了，担了好几天的心……”

    周宇苦笑，女人跟了他，好象也是一种福气，起码不用担心怀孕，这个世界上的女人生怕怀孕，那个世界上的女人倒是个个想怀孕，因为不能生孩子这件事情让他回到这个世界，是否知道这个世界更适合他呢？

    “山郎，我要是有了孩子，怎么办呀？”山妹子在他怀里轻轻拱。

    周宇抱紧她：“眼前不需要担心，我的体质不一样，不想你生孩子的时候，你怀不上的！”

    山妹子脸红如霞：“找个神仙老公真好，还能避孕呢……”以前在**的时候，她还总有几分担心，虽然快感很快将担忧驱散，但驱散也是需要时间的，现在好了，不担心这个，可以将**的畅快与舒适进行到底！

    天慢慢亮了，两人没有再睡，抱在床上絮絮叨叨地说话，说到激动处，抱着亲嘴儿，至于**这些敏感部位，周宇不敢再碰，但他依然腰躬如龙虾。

    今天是周末，昨天向张雅坦白了一点：有约会！这个约会张雅自然不相信，但不幸的是：这约会偏偏是真的！

    约会是一个略微有点胖的美女提出来的，而且他早就答应过，这个美女自然是苏蓉！

第362章 地老天荒

    然已是盛夏，但湖边凉爽的风儿依然带着春风般的清凉意与正午的炎热正在争夺这块天地的控制权，周宇走在湖边，身边自然是苏蓉，她今天打扮得好清爽，一件月白色的小上衣将她的前胸高高衬托，里面居然看不到乳罩的轮廓，两只雪白的手臂与她脸上的莹白基本上浑然一体，当然，除了她脸上淡淡的红晕之外。

    客观地说，胖姑娘是不适合穿紧身衣的，身材好的姑娘才应该用这种方式将自己的曼妙身材充分展示，她的身材并非一流，虽然她胖得很有特色，很匀称，小腹上也没有鼓起的小肚肚，但身材一样并非一流，她穿成这样，或许是向他表明，她平日宽松的衣服下面并没有掩饰什么见不得人的东西……

    她鼻尖隐隐有汗水，非常细密的那种，她眼睛里也迷离，充满复杂意味的那种，一个办公室坐了一周了，她觉得自己好象了解他了，但看着他流连于山水湖光之间的飘逸与潇洒，她又觉得自己好象不了解他，他好象对这世上的东西都有兴趣，看小店、看湖上的游船、看路边的美女，当然也看她，但好象又显得那么通达，连好几个美女的眼神他都忽视掉了，这个人如果不是天生的有风度，就是天生的风流浪子！――这是苏蓉的结论！

    “我们今天的主要任务好象是到湖里划划船！”周宇微笑着侧身：“如果你的主意没有改变地话，我们是不是应该去找条小船？”

    “为什么要改变主意？”苏蓉蓉轻轻擦掉额头的汗水：“湖里地风儿应该好凉快的！”

    一条小船儿就在前方。专供游客下湖所用，这船儿也的确小。小得精致，难得的是极干净，连四周遮挡烈日的黄色布蔓都极干净，苏蓉蓉一眼看中，手儿直指这条小船：“就是它！”

    “这船儿好象都是自己划！”周宇四处打量：“看来今天我还得学一门手艺！”

    “我也来！”苏蓉一步踏上小船，小船一阵摇晃，小姑娘尖叫着趴下。耳边有男人的微笑：“还是我来吧，你进里面去。里面阴凉些！”

    苏蓉小心翼翼地钻进船舱，在舱口回头：“哎，你会游泳吗？”

    “会！”

    “要是我掉下去了，你能救起来吗？”是调皮的笑。

    “我想可以！”周宇笑了。

    “我试试……”

    周宇笑道：“这可是在岸边，要试不妨到湖中心去试！”两手一分，小桨象蝴蝶地两只翅膀。轻轻舒展开来，小船离开湖岸。滑向前方，第一次滑出有些偏离方向。但周宇左手的桨略微一偏。立刻修正，第二次划桨就顺利得多。三四次之后，船儿划得快了许多，周宇笑了：“这划船挺容易地，我想我学会了！”

    “你划得真平稳！”苏蓉娇笑：“如果不是开始那两下，我都会认为你从小就是干这个的！”

    “目光挺敏锐嘛！”周宇微笑：“我这人别的不行，就是学习能力不差！”

    “知道！”苏蓉抿嘴一笑：“一下午就将医院概况背下来……小林早把你当偶像了！”这时候突然提另一个姑娘，什么意思？

    周宇在船头坐下，目光扫过她的脸：“你呢？”

    “我？”苏蓉脸红了：“我……我挺佩服的！”逃避式的回避，只是“佩服”，不是偶像！

    船儿速度看起来不快，但很快，四面全是水，已到湖心，这是一条狭窄地湖，确切地说象是一条河，河还不算短。

    “好大的风！好凉快！”苏蓉秀发被湖风高高飘起，几缕调皮地秀发还在她白玉般的颈上缠绕。目光偶尔相对，她地心突然一震，她捕捉到了什么样地眼神？是如此的温柔、如此地充满情意，好象还带着沉迷，就象脚下波光鳞鳞的湖水在轻轻荡漾……

    苏蓉的心有片刻迷失，但很快娇羞替代了迷失，她的头也低下了，心跳加速，这是为什么？一个男人一个眼神就能让自己沉迷吗？自己什么时候变得这么没出息了？他爱上自己了吗？为什么会这样……

    她绝没有想到，对面这个男人并不象所想象的那样，这温柔的眼神面对她时，他心里根本就开了小差！他想的是另一幅场景――一幅与这种情况极为

    场景！

    那也是一条河，也是一条小船，他曾载过两个姑娘，妮丝儿和另一个莲心如月的女孩，妮丝儿这时想必已经和莲花一起去了南方，在建造属于他与她们共同的家园，那个莲心呢？是在深宫之中继续练习她的琴声，还是回到那个别墅去过她醉情山水的日子？

    “哎……哎……”苏蓉轻轻叫道：“再划下去该靠岸了啊！”

    周宇一惊，目光一扫，微微发愣，船儿离对岸才十米不到，他居然笔直地将船儿从那边划到这边，完全背离了游湖的主旨而变成了渡河！

    “丢魂了啊？”苏蓉妩媚的白了他一眼：“朝回划！”她心里这一刻有点甜，这个男人看自己都看丢魂了，连手上在做什么都忘记了，迷男人的滋味……好象也不是那么坏！

    船儿在朝回划，很快重新回到湖心，苏蓉叫道：“停下……停下！歇歇吧！”

    船儿停下，一瓶水递给他：“累了吧？喝点水！”

    “谢谢！”周宇接过：“苏蓉，这城市中还有这样的纯自然的湖水，真是相当不错！”

    “那是！”苏蓉说：“都市中的人也需要休闲嘛，前几年还传说了，有人要将这面湖填平，建造高科技园区，但全城百姓都反对，于是就将湖水保留了下来……哎，你别坐外面啊，到里面来！”他坐在烈日之下，自己坐在阴凉处，好象有些过分！

    “这船儿实在挺小的！”周宇微笑：“如果你不反对的话，我就进来了！”

    “这有什么？”苏蓉蓉强行将羞涩变成大方：“进来吧！”

    进来，里面的空间就有点小了，一人坐一边，还是膝盖相接，苏蓉两手放在膝盖上，悄悄地将裙子按住，避免调皮的湖风来上一个什么恶作剧，眼睛也不敢与他相接，四处转，突然轻叫：“哎，这船舷上还有字呢！”

    “有字？”周宇凑过来：“什么字？”

    “我看看！”苏蓉说：“是个‘天’字，哦，上面还有一个‘老’，老天！什么意思啊？”

    “我这边也有字！”周宇说：“是地荒！”

    “老天、地荒！”苏蓉念了几遍：“是不是人名啊？船主的姓名？”

    周宇笑了：“或许是一句成语，叫‘地老天荒’！”

    苏蓉脸唰地红了，地老天荒！这是情侣间爱情最深的约定，她居然和他研究了好半天，谁在玩这个恶作剧啊？有可能是两个情侣的秘密留言，也有可能是船老大有意的安排，他自然知道这样的小船只有情侣是最喜欢的，在船上偶尔发现这四个字，或许可以加深两人的感情。

    “你这边的笔划比较粗，我这边的娟秀！”周宇笑嘻嘻地说：“应该是一对情人，各自留下自己的墨宝……”

    苏蓉白他一眼：“乱分析什么呀，你看到是一对……了啊？”情人两个字这时候比较敏感，不提为妙！

    “分析而已！”没有了下文。看到这四个字，周宇有了一丝不安的感觉，这四个字不应该出现在他们中间的，特别是两个人关系还远没有达到这四个字标准的时候，更不合适！

    “如果……如果让你也写上几个字！”苏蓉脸上红霞弥漫，支支吾吾地说：“你……你会写点什么？”

    周宇嘻嘻一笑：“也许会写上‘海枯石烂’吧，遗憾的是我没带笔，你也没带吧？”

    “嬉皮笑脸的没个正形！”苏蓉不满地叫道：“带了也不给你用！”

    “我们好象还不适宜探讨这么深奥的成语问题！”周宇微笑：“走吧，我们到那边去看看！”手指前方，那边是狭窄的港湾，在柳林深处，浓荫笼罩，清新而又别致。

    “你的船儿好象只租一个小时吧！”苏蓉皱眉：“要不要先将船儿退了，我们走过去？”

    “不错，还挺有原则的！”周宇点头：“就走过去，撑着一把小遮阳伞，一路逛过去，想必也是一道美丽的风景！”

    小船儿悠悠而回，一把小伞冉冉而开，伞下佳人如玉，旁边帅哥如玉树临风，并肩而过，的确是湖边一道美丽的风景。

第363章 苏蓉的烦恼

    人渐少，路也渐窄，小伞略微倾斜：“哎，外面晒吗

    “有点！”周宇擦擦额头，遗憾的是手中并没有汗水。

    “我手有点酸，你来举伞！”

    “愿意为小姐效劳！”周宇接过汗津津的遮阳伞，身边多了一个近距离的佳人，热气蒸腾，她身上好香，脸上香汗津津，也显得更是动人。

    缓步而去，前面已是山区，也许依然是天庐山的某个余脉，这天庐山实在是大，几乎整个天庐地区都或多或少能感受到山的影子，相比较大山而言，湖水就很容易淡忘，现在已经看不到湖水了，一条小河从大山深处流出，清亮！两边的树林，偶尔有蝉声鸣叫，是青石路上最热闹的声音，伞也悄悄收起。

    “我洗把脸！”苏蓉跑步而前，在小河边弯腰，大叫：“周宇，水也凉！……嗯，好舒服！”直跑向河中央，碎石之中，两条小腿轻悄地起落，带起无数水花，伴着她咯咯的娇笑，周宇站在河边，面带微笑，这样单纯的游玩，他还是第一次，手伸向水中，也的确挺凉快。

    突然，一块石头从空中飞来，看石头的飞行轨迹，必然是落在他的前面水中，周宇笑了，在笑容中，一个水花在前面形成，溅了他满身，河中央的苏蓉蓉笑得象一只小狐狸。

    周宇手插在河水中一挥而起，一小条水流射在苏蓉身上，这水流好象准度太高了点。居然直接射在她的左乳上，苏蓉“啊”地一声大叫：“死周宇！”

    双手连扬。水流杂乱无章地飞起，周宇身上固然有水，但她自己身上湿得更多，好一番热闹，周宇终于投降：“停、停！”

    水还在飞起，姑娘不停！

    “再不停，春光大泄了啊！”

    一句话传出。苏蓉停下了，在水中直跺脚。她身上真地全都湿了，月白色的小上衣都快包不住胸前地豪华了，而且她跺脚更不是时候。一跺脚脚下一滑，尖叫一声扑倒。

    周宇身子一滑，越过一丈多的距离，一弯腰。在她的身子与水面接触的一瞬间，左手从水中而起。准确地接住她，水花之中。姑娘抬头。有片刻的沉迷，突然狠狠一推。两人同时一屁股坐在水中。

    苏蓉爬起飞跑：“你这个坏蛋，让你也试试！”

    后面有人追来，苏蓉尖叫：“不准过来！……啊……你再过来，我喊人了啊！”喊人？还当是强奸了？

    跑到石头后面，小姑娘脸终于全红了，为了体现自己的美丽，今天她只戴超薄型的乳罩，现达乳罩简直透明了，坏家伙，他根本是有意针对自己地**，第一下的水流真是太准了，她简直能感觉到**地震动！

    “哎，衣服干了吗？”石头后面有声音传来。

    苏蓉从石头后面转过来，还好，基本上干了，但她眼睛很快睁大：“你的衣服怎么全都干了，怎么这么快？”这个男人坐在石头上，全身看不出半点下过水的模样，脸上笑得真得意。

    “这么大的太阳，衣服干还不容易！”周宇上下打量：“苏蓉，这是不是就叫素面朝天？”她全身上下等于彻底清洗了一遍，自然是所有自然之外的东西全洗掉。

    苏蓉宛尔一笑：“就是！本姑娘向来是素面朝天，你难道看不出来？”

    “本来是看得出来的！”周宇深深吸一口气：“但有一股香味有点拿不准，现在肯定了，这不是香水味，而你地体香！”

    苏蓉白他一眼：“你……流氓！”

    “流氓吗？”周宇瞪她一眼：“流氓会安静地等待女人的衣服干？”不等女人衣服干还怎么着？是用体温来帮她烘干、还是脱下女人地衣服让其风干？

    “不和你说了！”姑娘叫道：“再说就真的成流氓了！……哎，我们到那边看看，好不好？”指着前面地山坡，认真地和他商量。

    “一切听你地！”周宇提起她的小包，当然还有遮阳伞。

    “也还别说，在河里闹一回，身上舒服多了！”苏蓉前面开路，直上山坡，凉风吹来，她双臂张开，如飞天仙子：“哎，张开双臂拥抱大自然，真地能忘掉所有的烦恼呢！……你试试！”

    周宇打量着她：“我看不出你有什么烦恼！”

    姑娘大眼睛睁开：“人家非得哭才成吗？”她是真的有烦恼！这几天，她母亲最少和她谈了三次话，与另一个学校的某位学生培养

    情，这是一名真正的好学生，长得帅，学识也好，而养，虽然妈妈没有说出来一个最基本的东西，但她知道：妈妈看重的其实不是这些，她看重的是这个学生的家世，省委书记的独子――廖彬！

    她爸爸与这个省委书记曾是同学，两家也常有往来，只是后来两人选择了不同的道路，而且都取得了巨大的成功，她爸爸将爷爷留下的产业扩大了十倍开外，而那个叔叔从一个不起眼的办事员上升到一方诸侯，妈妈没有就生意场中的相互关照作世俗的说明，而是着眼于那个一眼看中她的白马王子作了若干阐述：1、有作为，与一般纨绔子弟大有区别；2正派，绝不象一般高官子弟一样，到处寻花问柳；3有学识；4彬彬有礼；5……反正结论是一个：这年头，这样知根知比凤毛麟角还少，错过了会后悔一世，下一世如果能有意识还得继续后悔……

    母亲有千般说法，每个说法她都认可，而且她也真的喜欢这个男孩，遗憾的是，这种喜欢就象对哥哥的喜欢一样，与他在一起，她能感受到他对自己的爱，也真的有过隐晦的表白（他接受的绅士般的表白方式），但她找不到恋爱时的那种心跳的感觉。

    这就是她的烦恼！

    不但有烦恼，而且有困惑！

    她的困惑就是：眼前这个男孩，这人的底细她略知一二，是一个打工的，没钱是必然；找到工作的第一天就请小林喝咖啡（医院里的传言），风流性格只怕是板上钉钉；这么年轻就出去打工，还找不到工作，肯定不是好大学毕业的学生，能力也有限，家世自然也好不了，这样的男人与那个能让人后悔一世两世的白马王子相差太大，但为什么能让自己一见就心头发热，哪怕面对他的风言***也不会真的生气？

    是自己的审美观真的出了问题，还是真的叫异性相吸――与她所结识的人反差越大越有吸引力？

    要不要趁现在什么都没有发生，好好理顺一下自己的思绪？如果是审美观出了问题，或者长期养尊处优让自己的心理产生了某种不太健康的叛逆心理，也的确需要调整，但偶尔碰到他探究的眼神，她又觉得心里好乱，山坡上拥抱大自然给了她某种宁静，但纷至沓来的心事又让她的宁静变得一片杂乱……

    “你家里好吗？”她脸上隐约的改变，好象是想到了一些烦恼事，结合她利用暑期打工的事实，周宇有一个猜测，莫非是为家里担心？

    “好着呢！”苏蓉说：“你呢？”

    “我？”周宇不知道应该怎么回答，但草丛中的一个小白兔突然跳出，帮他解围，他还来不及转移话题，苏蓉先大叫：“小兔！”

    大叫声中，那只小白兔猛地一惊，在离他们一丈远的地方停下，红色的眼珠呆呆地看着他们，嘴唇上的长须轻轻颤抖。

    苏蓉好激动：“哎，小兔，过来……”轻轻招手。

    小兔两条长耳朵竖起，慢慢地走上两步，苏蓉又是高兴又是紧张：“来……来……”

    但她一紧张，小兔也紧张起来，突然朝旁边一跳，飞快地钻向草丛中。

    “周宇，快抓住！”她自己也在朝前面跑，伸出两只小手，但她的速度明显追不上这突然跳出来的小精灵。

    周宇微微一笑，手一挥，一道无形的风墙突然挡在小兔的前面，小兔猛地弹回，飞快地朝苏蓉胯下钻过，苏蓉一声尖叫，回头就跑，好家伙，被这小东西吓住了。

    刚刚跑过来，周宇手举起，手中一个小动物在挣扎，正是那只小兔。

    苏蓉喜笑颜开：“给我！”一把抱住，娇嫩的脸蛋紧贴在小兔子雪白的毛上，脸上全是欣喜：“周宇，你找点草来，它嘴唇在动，肚子饿了呢！”

    于是，周宇只有帮她满山坡找草，找的自然是最嫩的草，嫩草放在她雪白的手心，苏蓉皱眉：“它怎么不吃啊？”

    周宇笑了：“也许它不习惯被人提着脖子进食吧？”

    “哪有？”苏蓉分辨：“我抱着它呢！”她的确是抱着，只是抱的姿势有点古怪而已。

    “你放下来！”周宇说：“它肯定跑不掉！”“你说的，要是跑了找你要！”

第364章 轮椅上的姑娘

    下，兔子好象从两人眼神中得到了安慰，居然真的不地上的青草，小嘴巴一开一合，真的开始吃草，两人趴在地上看，苏蓉娇笑：“太好了，我要将它带回去，天天喂它……”

    突然，对面山脚下一声清脆的哨声传来，哨声一起，地上的小兔突然不吃了，哨声再响，小兔子跑了，从两人夹缝中跑了，苏蓉一声轻叫，手伸出，差了半尺没抓住：“周宇，快抓，跑了呢……”

    没有回音，苏蓉抬头，周宇紧盯在山脚下，目光一收：“苏蓉，我们好象弄错了，这不是野生的兔子，是人家养的！”这哨声一响，山坡各个角落有好多小动物跑出来，兔子、小狗都跑向一个方向，正是哨声所响的方位。

    “可能是的！”苏蓉略显沮丧，但很快振作起来：“我们去看看，买一只总可以吧？”

    这趟两人的行程好象注定得增加一个第三者，女人对小动物的喜爱是天性，不管哪个世界都一样，周宇苦笑摇头：“走吧！……用哨子来养小动物，这种养法我也有点兴趣！”

    前面是一个大大的院子，院子中心是一座两层楼房，很简易的装修风格，院墙下面是一个小洞，从山上下来的小兔子、小狗全都朝这小洞里钻，看到苏蓉过来，这些小动物居然丝毫不慌，依然井然有序地进入小洞，最后一只小狗，竟然走过来几步。在苏蓉蹲下身子向它伸出手的时候，小狗后退两步。猛地一弹，钻进小洞中，还伴着一声“汪”！

    苏蓉娇笑：“好可爱地小狗狗，我决定了，除了小兔外，还买一只小狗！”

    服了，还有其他的业务品种没有？如果品种够齐全。估计她地计划还会作调整：开一家动物园！

    走到门边，大门虚掩。院子里有两个凉蓬，里面全是兔子和小狗，在凉蓬中乘凉呢！还伸出粉红的舌头喝水，秩序井然！

    周宇笑了：“也许我们碰到的还是一个动物驯养师！你敲门还是我敲门？”

    “你敲！”

    周宇走近里面的木门，轻轻敲：“有人吗？”

    里面有清脆的声音：“谁啊？”

    “过路的！”

    “谁啊？”继续在问。

    “过路的！”声音提高了一点点。

    “谁呀？”还在问！

    周宇和苏蓉愣住了，聋子吗？正准备提高声音大叫一声。房门轻轻打开，一个美丽地姑娘出现在门里。清秀而单薄，就象一片树叶。她坐在轮椅上。脸上是恬静的微笑：“两位有事吗？”

    两人还没回答，开始地那个声音帮他们回答：“过路的！”

    周宇和苏蓉抬头里面一个架子上一只绿头鹦鹉两只大眼珠正在滴溜溜转。原来是它！

    姑娘温和地说：“这是我养的鹦鹉，叫丽儿！”

    苏蓉娇笑：“丽儿，你好！”

    鹦鹉歪着脑袋上下打量，不出声，姑娘轻轻一笑：“丽儿有点怕生！两位有事吗？”

    周宇说：“这位小姐想买兔子，卖吗？”

    姑娘迟疑了一会说：“能问一下吗？你买去做什么呢？”

    苏蓉笑了：“这有区别吗？”反正是做生意，拿钱买东西，还管做什么？

    姑娘点头：“有区别！如果你是买去吃的，我不卖，如果是买去做宠物的，我卖！”

    周宇笑了：“这你可以放心！她肯定舍不得吃……哪怕自己没吃的，只怕也得勒紧裤带给小兔子找青草吃！”

    苏蓉噗哧一笑：“不就让你找了一回青草吗？记得这么清楚！”

    “那好吧！”姑娘说：“那就请小姐自己挑选一只！”

    苏蓉欢欢喜喜地跑向兔群，看着她轻盈地脚步，姑娘悠然神往，耳边传来周宇的声音：“姑娘，你地腿怎么了？”

    “腿坏了！”姑娘脸上有黯然的神色。

    “治不好吗？”

    “嗯！”

    “你腿不好……还养这么多地小动物，照顾得过来吗？”

    姑娘轻轻一笑：“你不帮你女友挑选一下吗？”居然并不回答他地话。

    “不用！”周宇淡淡地说：“她知道自己喜欢什么样的，倒是你，你地腿……”一个花季少女，居然需要伴着轮椅过日子，她的脸色也太苍白，肯定没出过多少门，看着苏蓉奔跑的身影，她的目光一直追随着这脚步，有万分的神往，这是一种自由的向往。

    但他的声音被轻柔地打断：“别提……这个好吗？我去

    倒杯水！”轮椅轻轻一滑，滑向里面。

    “周宇！”苏蓉大叫：“这兔子都好可爱，你帮我选一选！”她都看花眼了。

    周宇回头，好家伙，她居然抱了三只，周宇认真地看：“嗯，这只！”手一点一个雪白的脑门，接过！“其余的放回去！”

    苏蓉跑得飞快，将其他两只兔子放回去，又跑回来：“你问了吗？多少钱？”打开小包包，里面居然有不少的钱。

    里面的亮光微微一闪，是姑娘的轮椅，她的声音飘来：“来，喝点水！”

    “谢谢！”两人同时接过，价格居然出奇的便宜，一只兔子才二十块，大大出乎苏蓉的意料之外。

    “这只小兔我叫它贝贝！”姑娘轻轻地摸摸小兔：“再见，贝贝！”

    “贝贝，再见！”那只鹦鹉居然也开口了！

    苏蓉笑靥如花：“这只鹦鹉好可爱！可以卖给我吗？”

    周宇愣住了，在这个姑娘面前，好象所有小动物都不能太招摇，一招摇立刻有被她买下来的危险！

    但姑娘摇头：“对不起，丽儿不卖！”

    鹦鹉也点头：“不卖丽儿！”

    如此聪明的鹦鹉，还生怕主人卖了它！苏蓉更有兴趣：“我多给钱行吗？你要多少？”这时好象也顾不得自己打工妹的身份了。

    姑娘依然摇头：“对不起，她真的不卖，因为她是我唯一的朋友！”

    话说到这个份上，苏蓉自然不能继续，周宇轻轻拉一拉她的手：“走吧！”

    两人并肩而出，将她计划中的小狗全都忘记了，走到门口，周宇回头，正好接触到姑娘的目光，她眼睛里充满神往，与他目光一接触，立刻低头，轮椅一转，从门边消失，木门轻轻关上。

    “周宇，这鹦鹉真的好聪明！”苏蓉遗憾地说：“可是她不卖，你干嘛不帮我说说？”

    周宇摇头：“这鹦鹉是可爱，但你不觉得这姑娘才真的可怜吗？腿不方便，说不定家里没有别人，鹦鹉成了她唯一的朋友，你忍心夺走她唯一的朋友吗？”

    “也是啊！”苏蓉想了一会说：“她好象对贝贝也挺舍不得的，我带走是不是很自私啊？”

    还真是一个善良的姑娘！周宇笑了：“如果我没猜错的话，这个姑娘靠这个为生的，你如果不买她的兔子，她的生活也会有问题。”

    小兔子好象听懂了她的话，用柔嫩的舌头轻轻地舔一舔她的手臂，苏蓉乐了：“周宇，贝贝好乖……贝贝，是不是饿了啊？”前一句是向周宇说的，后一句又向怀中的宝贝说了。

    “你为什么不放下来，让它自己走一程？饿了也会自己找东西吃的！”

    “它会不会跑了啊？”苏蓉有点不放心。

    “不会！”周宇说：“好不容易找到这么喜欢它的主人，它哪会如此没良心？”有他在旁边，兔子绝对逃脱不了，还会在逃跑之中有无穷的乐趣。

    兔子放下了，小家伙好象真的挺懂事，在路边吃草，一点没有逃跑的迹象，两人嘻嘻哈哈地跟在后面，倒成了两个放兔子的。

    越走越远，苏蓉的目光始终跟着小兔子，周宇的目光则在四处打量，这里已没有什么人家，比较荒凉的地带，河边，苏蓉在给小白兔洗澡，根本不管它愿意不愿意，小家伙被按在水里，拼命挣扎，苏蓉一脸的水花，兴高采烈地大呼小叫。

    周宇嘴角露出微笑，自己如果想发财好象实在挺容易，除了金币能够卖一个好价钱之外，如果去那个世界走私一些小动物回来，在都市中卖给那些娇小姐当宠物，只怕不管多少钱都会有人掏腰包！相比这些普通级的兔子而言，那个世界的宠物且不说火狐、火凤这些魔兽，就是普通的到了这里也会不普通……

    突然，他听到了脚步声，虽然隔了上百米远，他依然清楚地听到，还有声音传来：“三哥，这事儿挺危险的，收了货，那些人是不是真的会给钱啊？”

    “怕什么？”另一个人说：“他们还想着下一回呢，这次不给钱，谁还给他们宝物？”

    “听说那些人杀人放火的事情都做得出来，我总觉得和他们打交道不长远！”

    “德志，你就是胆小！”这个三哥说：“打算盗墓，就别小胆，胆小还是回家安心抱媳妇睡觉……

第365章 盗墓

    墓？周宇来了兴趣，很快，他的兴趣更浓，因为他听声音，是一种极轻微的脚步声，是另一批人，有四五个，应该是跟随在前面这两个人后面，蹑手蹑脚地走到草地上。来的又是谁？莫非是公安的？有意思，无意中能见到传说中的盗墓。

    “你在想什么呀？”几点水珠从河中而来，伴着娇笑声，自然是给兔子洗完澡再打算帮他洗个澡的美女苏蓉。

    “别闹！”周宇手指竖在嘴唇上：“有人过来了，估计不是什么好人！”

    “啊？”苏蓉大惊失色：“你怎么知道……不是好人？”声音压得好低。

    “猜的！”周宇说：“他们正朝这边而来！”

    这四面全是荒凉的山林，听说有坏人前来，苏蓉还能有什么意见？自然是躲！她的躲是抱起小兔子躲到周宇的后面，周宇手一带，两人静静地趴在石头后面，前面路上果然有人前来，是两个汉子，都是庄稼汉打扮，一个手中拿着铁铲，另一个则是一把锄头，这两个人会是坏人？苏蓉目光悄悄落在周宇脸上，满是怀疑，耳边传来前面男人的声音：“德志，现在不能去那里，晚上再去！”

    “三哥，还是你想得周到，我们先在河边坐坐，太阳快落土了！”

    两人在河边坐下了，苏蓉大惊且大急，大惊是：她相信了周宇的判断，这两个人真的不是好人。只能夜晚出去办地事情能有什么好事？大急是：这两个坏人长得粗壮结实，而且正在她下面十几米处。堵住了下去的路，他们不走，自己也走不了，马上天就黑了，可怎么办？

    周宇表情很镇定，下面两个是盗墓地，还不在他的心头。但后面五十多米外草丛下的五个人是他关注的重点，这些人也趴下了。一动不动，很明显，这些人的目标正是下面这两个盗墓之人！到底是不是公安的？难道非得要在他们挖开地皮的那一刻才动手？这样才算是将罪行坐定？

    太阳一寸一寸地落下山，苏蓉脸色也微微发白，一次次地接触周宇地眼神，每次都会有安慰。她也很庆幸，幸亏选择的是一只小兔子。要是一只小狗，长时间不动说不定就会“汪汪”大叫。

    “年初那只古盒听说是一个宝贝！”那个叫德志地说：“三哥。我们卖得太亏了。才五千块！”

    “你懂个屁！”三哥说：“那个东西就算是宝贝，在我们手上也算不得宝贝。根本脱不了手，搞不好就会坐牢，人家能赚大钱是有本事，地下的东西，我们也没顶什么本！”

    “也是！”德志说：“三哥，你脑袋瓜子好使，干嘛不去南方跑跑，说不定能够找到买主，要是直接卖出去，我们就真的发了！”

    “是吗？”三哥似笑非笑：“你让我去南方，等我回来时，那个古墓里只怕什么都没有！全叫你小子卖光了！”

    “三哥，你这可是冤枉我了！”德志连连摇头：“我们一起发现的，就得一起发财，否则，不得好死！”

    “得，得！”三哥摇手：“这里阴森森的，就别就死啊死的……怪吓人地！”

    苏蓉嘴唇凑进周宇的耳朵，用最轻地声音说：“他们盗墓的！”

    周宇微微侧身，也凑到她耳边说：“别怕，我们跟上去看看！”

    “报警！”是反对意见，也是回答，一样极轻极轻，这里是荆楚文化地发源地，有些地方有古代墓葬，也发掘了一些，甚至还作为旅游区地一部分，出土文物归国家所有，但当地农民可不这么想，能找到就是自家的东西，他可以贱卖，但决不会上交，法制意识极其淡薄、有前科地盗墓分子如果知道她和他在这里偷听的话，弄不好真的会杀了他们，顺便将哪个古墓中一塞，一切可都是天衣无缝。

    “你的手机坏了，我的手机没带！”这是借口！但也是最有效的借口。

    小姑娘无言以对，只是脸色更白了许多，紧抱着小兔子的手也与兔子的毛皮颜色一致。

    天完全黑暗了下来，树林里有尖利的鸟叫，下面两个汉子站起身，小心地走向丛林深处，背影刚刚消失，苏蓉轻声说：“我们快离开，吓死我了……”

    “嘘！”周宇止住：“后面还有人！”

    好象是印证他的说法，后面草丛里有声音轻轻响，五条黑衣人影钻出来。

    一个小个子一指前面的路：“二哥，他们是从这里进去的！”

    一个阴森森的声音回应：“跟上，小心点，黑子，你注意后面，如果有山民出现，干掉！”

    ”一个矮胖的年轻人应道。

    苏蓉差点要倒了，如果有山民出现，干掉！天啊，要杀人了啊？如果她被人发现，是不是也要被干掉？听着黑暗中阴森森的声音，她绝不怀疑他们真的会这么做！

    周宇眼睛睁大了，这句话给苏蓉的是恐惧，但给他的是兴奋，也是一个证实！这伙人并不是警察，警察绝不会说出这样的话来，倒象是……黑帮！

    五条人影没入前面的树林，苏蓉的脸在星光下一片惨白，已不敢说话，只能用求援的目光投向周宇。

    周宇向她微笑：“放心，不会有事！”

    苏蓉脸色稍和：“我们怎么办？”

    “跟上！”

    苏蓉脸色又变了，跟上？好不容易从两方人马包围的中间地段安全下来，还要跟上去？摇头，拼命摇头：“我们出去……到前面庄子里打电话报警！”

    “我担保你不会有事！”周宇温和地说：“我们跟在后面悄悄看看就行！”

    他的目光在星光下异常坚定，还带着一种迷离的色彩，这幅神色一出，这张帅气的脸上顿时多了一种神秘，或许叫一种掌握局势的从容与威严！苏蓉不由自主地点头。

    跟在他身边，手儿握在他的大手中，苏蓉后悔了，为什么要听他的？这都黑了，不下山还偏偏进山，简直是疯了，去跟踪一群亡命之徒，这就不是一般的发疯，而是疯得无可救药！

    自己被他拉着，全身早已发软，不是常规意义上的发软，吓软的！耳边传来男人温柔的声音：“怕吗？”

    这还用得着问，连怀里的小兔子都怕！

    “别怕，有我在……没有人能伤害你！”温柔的声音最大限度地冲散了她的恐惧，小丫头踮起脚尖，在他耳边悄悄地应了一句：“你很厉害吗？”

    “比较厉害！”周宇侧身：“就算打不过，我也会跑！”

    “麻烦在你准备逃跑时，先将我推进哪一个深沟里去，我……”声音戛然而止，因为前面已经是一个相对开阳的地势，一弯新月刚刚升起，大石头后面站着五个人，前面有铁铲碰击石块发出的清脆声音。

    “你在上面，手电筒给我！”是那个德志的声音！看来是已经到了！

    五个黑衣人同时闪身，从石头后面消失，前面传来一声惊叫：“是你们……你们怎么……来了？”是那个三哥的叫声，充满恐惧。

    没有回应！五个人缓缓逼近，三哥大叫：“不，不！我们说好了的！”

    “是吗？”领头的一个高个子阴森森地说：“我们的确说好了，你给我们货物！我们可不是来取货物吗？”

    另一人笑道：“笨蛋，能够免费取得宝物，还要你们送个屁？”

    石头后面两颗脑袋悄悄探出，这里是刚才那五个人躲的地方，自然不会有人注意到黑夜之中突然又多了两颗脑袋。周宇算是明白了，这两个盗墓者计划将文物卖给这些人，但这些人的确不是什么合作伙伴，哪怕是用低价购买他们盗墓者手中的东西，他们一样不愿意，起码及不上自己知道地方，直接将东西一古脑儿带走。

    “你们……你们不讲信用！”这是德志的声音，战战兢兢中带着惊恐。

    寒光一闪，一柄匕首猛地挥过，如同星光下的闪电，直划德志的咽喉，但领头的高个子手一伸就抓住这个准备动手的小伙子，沉声说：“给你们一个机会，赶快下去，如果捞取宝物足够多，今天饶了你们！”

    德志在匕首的寒光之下早就吓破了胆，一听这话立刻后退。

    “还有你！”匕首指向那个三哥。

    哧嗵两声闷响，两个盗墓者同时跳进一个洞口，外面有笑声，虽然不响亮，但在夜空中如此的阴森。

    好狠毒的人物！周宇绝不相信他们会饶过这两个盗墓者，答应饶他们的性命只不过是让他们在临死之前再为他们卖一回力、多捞几件宝物而已！

    “黑子！”领头的二哥沉声说：“你到石头后面去，看有没有人偷偷跟过来！”

    石头后面的苏蓉一颗心差点跳出来，猛地一拉周宇，回头开跑，人家都点名要过来了，被人发现已成定局，自然是赶快逃跑，一拉没拉动，但石头前面已有了反应，是一连串的呼喝：“有人！”

    伴着这两个字的回答，人影蹿动，苏蓉心胆俱裂之际，五条人影同时出现，将她围在核心。》

第366章 暗黑魔法瞎眼人

    个人包围之中，是两个赤手空拳的人物，真正的帅男过这个靓女现在怎么也靓不起来，嘴唇在哆嗦，身子拼命朝男人身边靠：“你们……想做什么？”

    原来只是一对小情人！五个人脸色从紧张变得放松，领头的二哥笑了：“这我倒要问问小姑娘，你们两个想做什么？”

    “我……我……”在苏蓉哆嗦之际，周宇打断她的话：“我听说这里在做没本钱的买卖，就想过来分一杯羹，俗话说得好，不义之财见者有份，不知我来得是否唐突？”

    小个子缓缓逼近：“你身边这位姑娘长得不错，美女是否也是见者有份？”

    “抱歉！”周宇盯着他的眼睛，淡淡地说：“这位姑娘本人都没碰过，你再过一万年也没有机会！”

    “这么说，这位姑娘还是处女了？”二哥脸上有一种让苏蓉胆寒的微笑，这微笑突然一沉：“黑子，杀了这个小子！别伤了女孩！……一边发财一边享受美丽的处女，还真的是人生一大乐事，哈哈……”

    众人尽皆大笑，苏蓉悲鸣一声，昏厥而倒，可怜的姑娘，她的神经并不坚韧，周宇手一伸接住，缓缓抬头，她这一昏倒倒也正是时候！

    “停下吧！”周宇平静地说：“你们的笑声会打扰她睡觉！”

    笑声戛然而止，二哥笑得得意：“等会儿脱下她衣服的时候，不知道她会不会醒？”

    “不知道！”周宇认真地说：“但不管醒不醒你们都看不见！”

    “为什么呢？”小个子黑子笑了：“我手中有手电筒……可以好好看看小丫头地全身上下！”

    周宇笑了：“你可以试试！”手轻轻一挥。一团淡淡的黑雾笼罩五人。

    “怎么回事？怎么看不见了？”二哥惊叫。

    “谁有手电？”

    “打开了……手电坏了！”手电地确打开了，但依然落一个“坏了”的名声。

    “不好。这小子想跑！”乱成一团。

    黑暗中周宇大笑：“有一个好消息，手电没有坏；也有一个坏消息，你们全都成了……瞎子！”暗黑魔法，他这魔法不是消融，而是入侵他们的视力！

    “啊？”二哥凄厉的声音响起，五个人全都脸色如土，刚才满天的星光不可能突然间全部消失。所有人的手电也不可能同时坏，他们半点都看不见只能说明一个可怕的事实。这个事实就是：这个人没有说假话！

    “你……你做了什么？”是黑子扭曲地脸发出的声音。

    周宇轻轻拍一拍他地肩膀：“自然是弄瞎了你们的眼睛，反正你们本就瞎了狗眼，这算不得什么损失！”

    “我杀了你！”呼地一声，一道寒光卷过，但匕首飞过，对方的笑声突然在一丈开外：“一个瞎子还这么嚣张？欠打！”

    “欠打！”两个字一出。啪啪的声音连成一片，五记耳光宛若一记。所有人的脸同时高高肿起，这一记耳光打下去。五个人居然没有了声音。他们全都是好勇斗狠的角色，在黑暗之中自然明白已无法制服敌人。

    “大哥！”二哥突然跪下了：“大哥饶了我们这一回！”

    叮当连声。所有人地匕首同时落地，另有一声轻响传来，却是来自那个墓口：“二哥，我们捞了七件宝物，可以让我们离开了吧？”

    “不能！”是一个完全陌生的声音：“你们也留下吧！”

    三哥与德志刚刚从墓穴中钻出来，满身泥土，宛若活鬼，但上面场地上站地一个人才是真正的魔鬼，他抱着一个女子坐在石头上，背向他们，石头下面整整齐齐地跪着五个人。

    “走！”三哥猛地一拉德志，两人飞跑而去，这六个人全都离得远，此时不跑，更待何时？但只跑出三步，两人同时眼前一黑，嗵嗵两声，滚落山坡，带着长长地惨叫。

    这长长地惨叫一出，周宇怀里轻轻一动，微微低头，苏蓉的眼睛缓缓睁开，带着迷惘，也带着痛苦与惊吓，突然看到周宇地笑脸，欢呼一声，猛地抱住他的颈：“周……”

    一只手压住她的嘴唇，后面一个字吞入口中，耳边传来周宇的声音：“别叫我的名字！”

    苏蓉脸色慢慢变白，悄悄地说：“我们还没有逃脱吗？他们呢？”

    “他们就在下面！”周宇轻轻指一指下方。

    苏蓉悄悄地将身子侧过，朝下面一看，不由得一声尖叫，她看到了他们，距离她还不到三丈，五个人全都看着她，这样的

    他们明显已经发现了她，可为什么……

    “他们全都瞎了，再也不敢起什么歪心！”耳边有周宇的解释：“但你如果叫出我的姓名，我就只能杀了他们灭口！”

    “姑娘！”下面的二哥大叫：“求求你，千万别叫……这位大哥的姓名！”

    “大哥！”另一个小个子叫道：“我本就是聋子，根本不知道大哥姓什么！”刚才听到一个“周”字，说不定会引来杀身大祸，小个子比较聪明。

    “我也不知道！”五人争先恐后，都在争“聋子”这个伟大的称呼。

    苏蓉呆了！

    “好了！”周宇淡淡地说：“谁有手机？借来用用？”

    “我有！”“我有！”……

    五只手高高举起，手中全都是手机！

    “我们来搞一个瞎子大赛怎么样？比一比打电话！”周宇微笑着看着苏蓉。

    苏蓉心中的惊恐早已烟消云散，咯咯娇笑：“好，好！你们各自打电话，谁最先接通谁就赢！”瞎子拨电话，凭手感找号码，有趣！

    五个瞎子都愣住，黑子小心地问：“请问大哥，打给谁？”

    “自然是报警！”苏蓉叫道：“你们这些坏家伙，还能打给谁？”

    五个人脸色如土。但周宇摇头：“不，这件事情警察不参与更好，打给你们老大吧，叫他过来，我想和他谈谈！”

    “不……不能！”苏蓉大叫：“周……你不能和他们同流合污！”差点叫出他的名字，让众人着实捏了把汗！幸好她临时缩回去了。

    “男人的事情，女人少搅和！”周宇冷冷地说，转向老二：“领头的，你打电话！”

    “好……好……”老二生怕对方改变主意，拨号，他拨号非常简单，重拨就行，片刻接通，沉声说了一句：“老大，我们在南山西边夹山沟里，有人想与你谈谈！”就关上了手机。

    “你……”苏蓉叫道：“你是在叫帮手！”只说这么一句话，自然是提醒老大注意，多带人手前来，当面还敢做文章，简直太可恶。

    “很好！你这个瞎子还有点用！”周宇腰一挺，从石头上站起，走了一圈，将所有人的手机全部收起，突然手一挥，四部手机同时飞出，在石头上撞得粉碎，手中留下一部，拨了一个号码，也是片刻接通：“110？这里是天庐市南山西边夹山沟，有人盗墓，性质极其严重，还有大批帮手即将到来，请你们立刻派人前来？……我只是一个过路人……就这样！”手机一合，一模一样地掷向大石头。

    地上的五人同时站起，身子颤抖。

    周宇看也不看，转向石头上一脸惊讶的苏蓉微笑：“现在知道了吧？我并没有与他们同流合污！只不过想让警方将他们老大一伙一网打尽！”

    “真好！”石头上笑靥如花的姑娘一扑而下，投入他的怀抱！

    “我和你拼了！”身后有咬牙切齿的声音，正是老二！

    五条人影猛地朝中间合围，但一声轻笑响起，中间早就没有人，男人的声音从一丈余外传来：“小心！”

    五条人影同时转向，扑向声音传来的方位，突然脚下一绊，扑地而倒，摔得结结实实，周宇与苏蓉笑盈盈地站在前面洞口处，周宇笑道：“提醒你们了，小心点！现在还可以再提醒你们一次，你们前面有一个古墓的洞口，再不小心就得掉下去！”

    五个人不敢再动，呆呆地站立，茫然而又无助。

    “我们快走吧！”苏蓉叫道：“他们的人马上就到了！”

    “不急！”周宇慢悠悠地欣赏：“这古墓之中到底有些什么宝物？让这些人成了瞎子都不放弃？”地上三个陶罐，里面全都是泥土，还有几根铁制的兵器，简直就象是泥土棍子，这也是好东西？地下呢，天眼一开，用地龙王眼改良过的天眼透过地表，直达十米深处，但这样的深度只能看到下面的石室，里面也全都是泥土，看不到玉器什么的，也就放弃。

    “走吧！”一拉苏蓉的手，两人悠然而去。

    走过丛林，穿过小溪，苏蓉一颗心终于完全放下：“周宇，你一定要告诉我，那些人怎么突然成了瞎子了？”

    周宇微笑：“一种药物而已，黑暗之中洒出，谁也防不了！”明白！类似于现代的女子护身器械中的“喷雾剂”！

第367章 山洞中过夜

    他们会不会逃跑？”疑团解开后，苏蓉有了新的问题

    “让他们跑！”周宇淡淡地说：“这丛林对于瞎子而言，只怕也是危机重重，他们逃得掉才怪！……敢吓唬你，还不治治他们？”

    苏蓉恨恨地说：“就是！我……我刚才怕死了，周宇，你怕吗？”

    “怕！”周宇点头：“最怕的就是……你有危险！”刚才她昏倒之时，他的确有片刻的心惊。

    “他们的老大肯定马上就到了！”苏蓉四处看看，担心地说：“要是我们回去的路上遇上怎么办？”

    “这的确是一个问题！”周宇手伸出，抱住她的肩膀：“苏蓉，我们找个地方过夜好不好？”

    苏蓉将自己的身子悄悄偎拢：“你别……离开我！”

    “来！”周宇目光一扫，天眼穿过黑暗，清晰地看到小溪上方一个石洞，手微微一带，苏蓉随他而行，片刻之间也不知上了多少米，周宇停下：“这是一个山洞，里面还挺干净的！”

    苏蓉战战兢兢地说：“里面有没有……野兽？”半夜三更的钻进一个未知的山洞，这对她是最大的考验。

    “没有！”周宇拉着她慢慢走进。

    “我好怕……”

    黑暗之中，苏蓉片刻也不敢离开他的手，还在不断地提醒他：“周宇，你别离开我！”

    周宇在她耳边悄悄地说：“我抱着你可以吗？”

    温暖的身躯偎进他地怀中，还在轻轻颤抖。周宇紧紧抱住：“别怕！有我在，什么都不用怕！”

    这是他们之间的第n次拥抱。规意义上地拥抱，或许依然算不得正规，因为她是因为害怕才进入他的怀抱的！但在周宇对她后背轻轻抚摸的时候，这种不正规慢慢变得正规，姑娘的身子慢慢变得柔软，呼吸也变得正常。她的目光也闪闪发光：

    “周宇，知道吗？刚才我觉得今天是自己一生最悲惨的日子。但现在，我觉得今天是一生中最幸福地日子！”那几个人淫笑着靠近的时候。她完全无助，如果在这荒郊野外**于人，而且是**，她地一生真的是生不如死，但片刻之间，完全改变。那几个凶神恶煞般的坏人跪在脚下，而自己被他温柔地抱在怀中。这反差实在太大，简直让她怀疑这是梦。如果真的是梦。她也希望这梦永远都不要醒过来。

    男人的嘴唇慢慢凑近：“幸福吗？亲一个怎么样？”

    “不！”苏蓉满脸通红地挣扎。

    周宇笑了，在他笑声中。苏蓉脸更红，给了他一拳，突然轻叫：“坏了！”

    “又怎么了？”周宇不懂。

    “小兔！”苏蓉叫道：“我的贝贝丢了……这些坏人！”好可爱地小兔子，她才建立半天的感情，就这样丢了，她好难受。

    周宇愣住，小兔？他可没这个闲心去管这只兔子！只好安慰她：“别伤心，哪天我再送你一只！”

    苏蓉破涕为笑：“要一模一样地！”

    “一模一样的还不容易？”周宇笑了：“后天上班时带给你！”

    “好周宇……给你亲亲！”一只小手伸过来，盖在他地嘴唇上，却是给他亲地――只能亲亲手！周宇哭笑不得中，下面终于有了动静！

    没有亮光，无数的人影踩过下面地枯枝碎石，走得极小心，好大一群人，足有四五十，苏蓉看一眼周宇，用最轻的声音在他耳边说：“他们来了！”

    “对！”周宇眼睛里光芒闪烁：“后面还有人，如果没猜错的话，应该是警察，动作比他们可专业多了！”

    后面？苏蓉探头朝后面看，但黑蒙蒙的什么也看不清，有人吗？很快有了证实，在这群人离开后不到二十分钟，一大队人悄悄进入，手中全是乌黑的短枪，一名高个子手轻轻一挥，五六十人无声地推进，消失在丛林之中。

    周宇笑了：“好一场警察捉坏蛋的游戏，想不想看？”

    苏蓉眼里有迷离的光彩，明显有兴趣，但最终还是摇头：“不看算了！”

    “不看我们就该离开了！”周宇一拉她的手：“如果不反对的话，我可以抱你走！”

    苏蓉吃吃地笑：“我好胖的！”

    “这叫丰满！”耳边有男人的解释：“抱着舒服极了！”

    进入丛林花了好长的时间，但走出丛林在苏蓉的记忆中只有短短一瞬间，她有一个感慨：也许在男人怀抱中，时间会过得特别快，还有另外一个感慨，这个男人力量好大，抱着她还走得这么轻松，走到丛林边，前面路口突然现出两条人影：“什么人？站住！”

    周宇身子一侧，突然进入丛林，苏蓉惊叫响起，这叫声真奇怪，发出之时在丛林之侧，但一个尾音居然拖到了丛林深处，片刻间无影无踪。

    两名警察面面相觑。

    小湖边，苏蓉也睁着大眼睛看着周宇：“周宇，我好象看到有人拦路！”

    “是的！”周宇实事求是地承认：“但我们逃出来了！……要我送你回去吗？”

    “要！”苏蓉连连点头：“你放我下来，我自己走！”在深山之中已到半夜，但到了小湖边的市区，到处都是灯光，还有三三两两散步的人群，夹在散步的人群中漫步，苏蓉脸上嫣红弥漫，到了前面的路口，她停下了：“周宇，我想坐车回去，你别送我了！”

    “你不是住学校宿舍吗？”周宇说：“我送你回学校！”

    “不是……我……我和一个女友租了间房！”苏蓉说：“她和我一个宿舍的，是最好的姐妹！”

    “是这样啊！那你回去吧！”

    苏蓉上车，汽车启动，苏蓉的目光在那条高大人影上久久流连，直到终于看不见。

    汽车在豪华别墅前停下，苏蓉一下车，院子里立刻就有人大叫：“小姐，你终于回来了，老板都急了！”

    随着保镖的叫声，大厅里跑出来几个人，最前面的是她父亲，后面是母亲，最后面居然是一个年轻人，比较帅气的年轻人。

    “蓉蓉，你去哪了？手机都打不通！”母亲一见面就拉住她的手。

    “妈妈，我和同学出去玩了一趟……手机不小心掉水里去了！”

    “同学？是谁呀？”妈妈埋怨道：“想玩干嘛不和彬彬一起出去，人家都等了一天了！”这人自然就是省委书记的独生子：廖彬，彬彬有礼的彬彬！

    “是一个女同学！”苏蓉说：“妈妈，我有点饿了，还没吃晚饭呢！”何止是没吃晚饭，连中餐都只是两片面包，早就该饿了。

    “这孩子，也不早点说！”妈妈心痛了：“你和彬彬先聊着，妈这就给你做饭去！”

    客厅里，只剩下苏蓉和廖彬两人，廖彬小心地捕捉了她几回眼神，但次次都落空，苏蓉好象对电视比较有兴趣。

    “蓉蓉！”廖彬终于开口了：“明天有事吗？”

    “明天啊！”苏蓉皱眉：“明天事可多了……怎么了？”

    廖彬尴尬地说：“有事就算了……我本想约你……”

    “姐姐，姐姐回来了！”苏蓉弹起，冲向门口，一辆雪白的小车开进院子，停下，一个高贵的美女钻出车子，苏蓉扑上去：“姐姐，你干嘛去了？”

    美女白她一眼：“还能做什么去？你玩失踪，姐姐跟着遭殃！被妈妈差出去找你！”

    “对不起啊，姐！”苏蓉一把拉住她：“来，上楼来，我告诉你一件事！……”转向廖彬礼貌地说上一句：“对不起了，廖彬，我和姐姐还有点事，要不，你先回去？”

    “大小姐，蓉蓉！”廖彬站起：“那我先走了！”颇有几分失落。

    房间里，苏灵盯着她：“就为丢了一只手机的事情？你将我拉到房间来？”

    “是啊！”苏蓉可怜巴巴地说：“没手机好不方便的，你明天给我买一只！”

    “少装了！”苏灵瞪她：“你自己不会买手机？你没钱啊？分明就是不想与廖彬说话！……姐姐一回来，刚好成了你的转向器！”

    苏蓉咯咯娇笑：“英明！姐姐，我觉得你比以前聪明多了！”

    “怎么说话呢？”苏灵不满地说：“我以前很蠢是吧？”

    “不是！姐姐始终都聪明！”苏蓉好乖巧。

    “行了！”苏灵上下打量她：“看来除了当转向器之外，还有其他的事情要帮你做，直接说了吧，想让姐姐帮你做什么？”

    苏蓉脸红了：“就是……就是……你给妈妈说说，别老是让人家廖彬到家里来。”

    苏灵探究的目光在她身上转悠，终于说：“这个廖彬我看也挺不错的，你为什么不喜欢呢？”

    “不错吗？”苏蓉点头：“这样吧，我和妈妈说说，让她将你介绍给他，这样，不就两边都称心如意了吗？”

    “你不要的，我就要吗？”苏灵瞪她：“就算喜欢这种类型，想到他是你玩剩下的，我也没什么兴致！”

    “啊？”苏蓉扑过来，两姐妹闹成一团。

第368章 残疾女孩的坚强

    饭后的湖边是节假日最热闹的时候，周宇一人独行，蓉交差了，自然是上班时交给她一只小兔子，这种兔子好买，只要时间足够，一只兔子与请一个女孩喝咖啡价格相当，而时间对于周宇而言正是用不完的！――这个周末也总得找点事做，顺路看看昨天的风景也是美事！

    风景依然，依然清静，偶尔有一两对情侣，看到他过来，稍微分开一点点，立刻又沾上去了，前面就是那个美丽的小村庄，一边空阔的泥土路还是原生态的，没有水泥也没有沥青，但还比较平整，路两边固然是青草遍地，路中间也有顽强的小草在生长，将一条宽阔的路划分成两道平行线。

    这是一条通向另一个方向的路，路上看不到机动车，最多也就是一两辆摩托车飞驰而过，车上的男女尽情展示自己的风姿，高高飘起的头发也彰显生命的活力。

    前面就是那个小院，轻轻推开，院子里很安静，没有小兔、小狗，对面山坡上偶尔有草丛晃动，想必是这些小家伙在戏耍，好洒脱的放养方式，平时自己出去玩，到正午时回来避避烈日，到晚上再回来住，简直比人类还快活！

    轻轻敲门，里面有声音传来：“谁呀？”

    正是那只鹦鹉！周宇笑了：“过路的！”

    “谁呀？”

    又来了！周宇皱眉：“跟你说不清，叫你家主人出来！”

    “谁呀？”

    周宇在等待。但等了半天也只是里面不厌其烦的“谁呀？”怪了，她不在家吗？

    “姑娘！……你在吗？我想买兔子！”声音不小。整栋楼房都能听见。

    “婉儿！”

    里面有声音回答，依然是那只鹦鹉！

    周宇有兴趣：“婉儿？你家主人叫婉儿？”

    “婉儿！”或许是肯定！

    周宇笑了：“谢谢！你总算说了一句有用地话！”手一伸，一张五十元的票子从门缝中塞进去：“钱我可是给了，兔子我自己捉！”

    “坏蛋！”里面居然有骂声，也许是捉兔子给了它某种依据。

    “给了钱了！”周宇叫道：“给钱就不是坏蛋！”

    “坏蛋！”……

    懒得去理它，周宇大步而出，嘴角有了笑容。自己居然和一只鹦鹉纠缠半天，想想怪有趣地。走到山坡前。草丛里一只小狗跳出，汪地一声大叫，一只小兔子飞快跑出，也许是昏头了，居然直接跑到周宇面前，周宇手一伸。准确地抓住，提起。不错，真的和贝贝一模一样。满意下山。从院子前经过，突然他愣住了。院门大开，一个姑娘坐在轮椅上，向他微笑，正是那个姑娘。

    手提别人的东西，主人突然出现，周宇微微有些尴尬：“我给了钱的，姑娘看到了吗？”

    “给！”姑娘手扬起，自然是那张钞票。

    “怎么？”周宇愣住：“今天不卖兔子吗？”或许是她不喜欢这种不见面而自己捉的购买方式！

    姑娘上下打量他：“你昨天买过的，今天为什么又回来？”

    “不好意思！”周宇抓头：“小兔子跑了，那个小姑娘拿我是问，非得给她再买一只不行！”

    姑娘笑了，与她见了两次面，这还是她第一次笑，一笑起来动人极了：“你知道你手上提的这小家伙是谁吗？”

    “谁？”周宇仔细打量：“不就是小兔子吗？不是兔子还是小狗不成？”

    “小兔子也有名字地！”姑娘眉毛都弯了：“它就是贝贝！昨天跑回来了！”

    周宇愣住，小家伙昨天野外失踪，原来是自己回了家，而今天居然恰好跑到他脚边，天意！

    “自己的小兔子自己不认识，还另外花钱来买，你真是……”掩嘴不说，但后边有鹦鹉补充：“笨蛋！”

    倒是配合得天衣无缝！

    姑娘连忙瞪鹦鹉一眼：“丽儿，不准插嘴！”转向周宇，轻轻皱眉：“我也没教它骂人地话，它偏偏就学会了，对不起啊！”

    “很不错，自学成才嘛！”周宇走近房门：“丽儿，佩服！”

    丽儿歪着脑袋看他，不出声了。

    “你刚才在家啊？”周宇回头。

    “刚才在楼顶，一时下不来……”姑娘不好意思地说：“下来后，你已经走了！”

    周宇大汗，幸好自己给了钱，如果看家里没有人，自己上山去捉上一只开跑，哪怕是捉的自己的兔子，人

    一钱不值了，自我解嘲：“我还以为你出去了！”

    姑娘轻声说：“我又能去哪呢？都好久没出去了！”

    好久没出去？周宇看着她略显苍白的脸，心头掠过一丝悲哀：“这天气不错，出去走走好吗？”

    姑娘愣住，耳边传来他温柔的声音：“我推你！”

    姑娘本已在摇头，但一接触到他关心的眼神，不知如何心中微微一乱，轻轻点头：“谢谢啊！”

    轮椅轻轻滑出院子，这院子高出路面不少，也许这正是平日她最难攻克地难关，但在周宇手下，几乎没有任何震动，外面是绿色的草地，没有什么杂树，只有柔软地草丛和高大的枫林，山风吹来，姑娘秀发飘扬，她地声音轻轻飘来：“你女朋友怎么没来？”

    “她今天可能有点事吧！”周宇说：“你叫婉儿，对吗？”

    “是丽儿告诉你地，对吧？”姑娘脸上有了微笑。

    “是啊！”周宇也笑了：“这小家伙还懂不少东西呢！”

    “我告诉你啊！”提起丽儿，婉儿兴奋起来：“她可聪明了，去年她受伤了，被路路咬伤的，我帮她治好了，她就再不离开了，我教她什么她都能说，还会唱歌呢！”

    “路路又是谁呢？”周宇微笑：“是兔子还是狗？”

    “当然是狗了！”婉儿说：“你见过兔子咬鸟儿啊？”

    “看来你地家庭成员不少，一一介绍一下？”周宇推着她慢慢上了小坡。

    “家庭成员？真有意思！”婉儿娇笑：“它们真的是呢！我一个人在家，如果没有它们，只怕我早就……”没有说下去，笑声也停止。

    “你父母亲人都不在身边，对吗？”

    “他们因为一场突然事故，过世好多年了！”婉儿的声音好轻，充满悲凉：“那时我还不到十岁！”

    周宇停下了：“你的腿也是那时候坏的吗？”

    “不是！”婉儿摇头：“我的腿是……先天性发育不良！”

    先天性发育不良？是小儿麻痹症吗？周宇不清楚，他也失望了，以他的神功妙法，世间应该很少有自己不能治的伤，哪怕是神经萎缩，他的能量或许也能解决，他本也存心想帮她一把，但冒出一个先天性发育不良来，就不是自己能治的了，发育……这东西有其自然的规律。

    “这也没什么！”婉儿说：“我能照顾自己的，真的！”

    “自然是真的！”周宇温和地说：“你不但能照顾自己，还能照顾这些小动物，这满山的小动物，如果换了我来照顾，肯定比不上你！”

    “你在安慰我！”婉儿轻轻抬头：“知道我为什么要养这些小动物吗？”

    “我想我知道！”周宇说：“你也要生活！”

    “是啊，这些小动物就是我的生活来源！”婉儿轻轻地说：“但最初养这些动物的时候，我并不是为了生活的，而是因为……只有在照顾它们的时候，我才觉得自己不是世界上最弱小的东西，还有比我更脆弱的小动物！”

    一个十岁的残疾女孩，是不是就是最弱小的？在人类世界中或许就是，但这个女孩却找到了安慰自己的方法：将自己与小狗、小兔子比！从中找到生活的信心！周宇感慨地说：“你一点也不弱，我觉得你是最了不起、最坚强的女孩！”

    “我知道你在鼓励我，但……”婉儿看着山坡下自由来去的人，轻声说：“但正常人永远也不能理解残疾女孩的坚强！”

    女孩坐在轮椅上看着天空飞行的鸟儿，也看着山坡下奔跑的人群，目光中又有了熟悉的向往，坚强！是的，正常人只能用这种言语来激励她，来肯定她，但又有谁能真的明白，这坚强背后有多少艰辛？

    “谢谢你今天推我出来看看！”婉儿说：“回去吧，我自己能下山！”

    “不！”周宇抓住她的轮椅：“我送你下山！”

    “天下值得同情的人有太多！”婉儿淡淡地说：“你不需要同情我，我活得很好！”

    “你值得同情吗？”周宇瞪她一眼：“你有楼有院子，简直是别墅，还有几百只宠物，简直是最奢侈的生活，比我强得太多……不行！遇到这么一个千金大小姐，又为她忙了半天，总得有所收获才行！

第369章 生息之花作清茶

    儿久久地看着他：“你想要什么样的收获？”

    周宇微笑着说：“或许你可以为我做顿午餐，这时已到了午餐的时间，再不吃饭，只怕肚子该造反了！”

    要一个残疾女孩为自己做午餐，这要求过分吗？但婉儿笑了：“考我的吧？那就试试！”

    回到院子中，婉儿真的在做饭，而且很快就有香气飘来，周宇在做什么呢，他站在院门口在发呆，发呆了好半天，居然扛了一把铁铲出门了，姿势还有点象是一个农夫……

    好久，周宇拍拍手上的泥土，满意地站起，楼房里面一个姑娘怔怔出神：“你做什么？”

    “拆屋！”是丽儿的回答！

    “拆屋？”周宇瞪着鹦鹉：“就你会来事？这是拆屋吗？”

    轮椅滚过，婉儿呆呆地看着外面，这外面的石坎已经没有了，填上了新石头，虽然平，但并不滑，因为这块石头是比较粗糙的那种，自然也是轮椅不容易打滑的那种，而且前方的缓冲地带也精心整理过，他在为自己架一条通往外面的专用道路！

    婉儿只觉得眼眶一热，有滚烫的东西流出，连忙低头，好半天才抬头，轻声说：“为什么要这样做？”

    “不为什么！”周宇淡淡地说：“我刚才来时差点踢了脚，我在报复它呢！”

    明明是为她在做事，但偏偏不肯承认！婉儿轻轻摇头：“来吧，看看我的考试是否过关！”

    屋子里虽然旧了点。但东西摆放得整整齐齐，打扫得干干净净。餐桌也擦得光可照人，几盘小菜放在桌子正中间，婉儿说：“对不起了，我一向是吃素食地！”

    周宇微笑：“知道我最怕什么吗？……最怕你的餐桌上摆上了狗肉或者红烧兔肉！”

    婉儿婉尔一笑：“不会！这些小家伙是我地朋友，其实我出售宠物也是想让更多的人帮我照顾它们！”这也是如果是吃肉、坚决不卖的原因。

    “让别人帮忙照顾你的朋友，还收钱！”周宇大拇指一竖：“姑娘够精明的！难怪能发大财，还住得上别墅！”

    “得了！”婉儿叫道：“就你贫！”这一叫。不再是那个柔弱的女孩，颇有几分最熟悉的朋友之间地打闹！

    吃上一筷子。周宇赞不绝口，再喝一口汤，没空多说话，只能伸出大拇指，婉儿吃得少多了，笑呤呤地看他。终于放下碗，周宇点头：“我想你过关了！”

    “多谢教官！”婉儿一本正经地回答。

    周宇哈哈大笑。其中也有婉儿清脆的笑声。

    “坏了！”婉儿突然叫道。

    “什么事？”周宇也愣住。

    “我忘了将它们唤回来！这中午地，外面好热！”本来这是每天的必修课。但今天他一来。她好象有些神思恍惚，竟然忘了！

    婉儿从口袋里掏出一个哨子。到门边用力一吹，山上的草丛突然间全都活了，无数的小动物从山上跳跃而回，院子门口也冲进来几只大狗，当然还有几只大兔子，至于小家伙，则全是从洞里而入，院子中立刻济济一堂，不过混乱是暂时的，很快，各就各位，整整齐齐地躲入阴凉处。

    “训练有素嘛！”周宇感叹：“你的哨子卖不卖？”

    “干嘛？”婉儿不懂。

    “我想买下来，哪天在山上一吹，立刻宠物云集，岂不是发财了吗？”周宇无限憧憬中。

    “想害我呀？没门！”婉儿白他一眼：“卖谁也不卖给你！”

    “坏蛋！”有补充，自然是那只聪明而又喜欢插嘴地丽儿，想“害”主人的自然是坏蛋！鹦鹉是恩怨分明地那种聪明！

    “告诉你了，不准插嘴！”婉儿挥手警告。

    丽儿低头不语，周宇指着大狗说：“你的宠物买卖好象有些季节性，要是长大了，似乎不适宜当宠物！”这大狗气势汹汹，绝不是合适地宠物，用来看家护院倒是合适。

    婉儿点头：“是啊，但也没关系，这山上够养活它们地！……听说城里有一种技术，能让宠物永远保持小时的模样，但我没学会，也不想用。”

    坐在院子地清凉处，周宇手捧茶杯，品香茶，看宠物，还顺便看一看满山的风景，他觉得自己运气真不差，那些大狗运气也不差，长大了，就成自然放养的了，但从宠物商业角度出发，小的居然是值钱货，大了反而不值钱，但狗长大乃是自然规律，如

    物将狗儿强行控制，也的确是一件残忍的事情……

    突然，他头脑中浮现一个小小的身影，莺语儿！莺语儿是一个森林精灵，本应该是小个子，但偷吃了生息之花，长成了大个子，这也是对自然规律的突破，小儿麻痹症他是知道的，小时候的发育不良，如果及时救治，还是能够恢复的，但一旦长大成人，身体的发育停止，就再也没有办法了，但他的生息之花却能让莺语儿突破自然规律，这说明什么？

    他头脑中飞速运转，莺语儿和轻扬舞都做过试验，生息之花能让人长大，但到了一定的程度就不会再长，只会让人变得漂亮，这中间的道理他不懂，但也用不着懂，他只需要知道这神奇的花是不会害人的就够了。

    “这茶是我亲手摘的，你还怕我害你不成？”一个声音传来，带着笑意，这个男人居然端着茶杯在出神，根本不喝！

    周宇一惊而醒：“闻着就陶醉啊！我想多闻闻！”

    “你呀！”婉儿娇柔地骂他：“你这样没个正形的，当心女朋友不喜欢！”

    周宇笑了：“东方不亮西方亮，总有几个与众不同的女孩会喜欢的！是吧？”

    “你就陶醉吧！”婉儿没好气地说：“别把杯子醉掉了就成！”

    周宇一口喝干：“好茶……我也带了点好东西，给你泡一杯？”

    “得了，别在我面前显摆，几百元一斤的茶叶我还喝不惯！”

    “这你可错了！”周宇微笑起身，片刻间一杯水递给她：“这只是山上找来的东西，不但不花钱，而且根本就不是茶叶！”

    淡红色的水在杯子中旋转，颇有几分娇艳，婉儿凑到鼻尖轻轻嗅，一股清香飘逸，她的眉头皱起：“什么呀？”

    “毒水！喝下去估计大事不妙，你敢喝吗？”周宇笑嘻嘻地说。

    婉儿久久地看着杯子，会是毒吗？不会！但真的无害吗？她有点不敢肯定，要是万一是迷药可怎么办？一个姑娘家贸然喝一个男人的饮料，要是男人起了歪心，自己这幅清白身子怕是就送给他了。

    “看来，你是不敢喝了！”周宇淡淡地说：“不喝就别勉强！”

    婉儿突然轻轻一笑，杯子举起，轻轻喝了一口，赞叹：“好香，还挺甜！”再一亮杯，喝了个干净。

    喝下去半天了，除了一丝暖意在身上缠绵之外，没有任何异常感觉，但周宇有惊喜，这杯水里加了三片生息之花花瓣，是加强版的，她才喝下去半个多小时，脸色就有了改变，自然是变得红润。

    红润婉儿自己是感觉不到的，但她也放心，因为她觉得自己的精神好得多了，一点也不困倦，以前的中午她总要睡一小会的，但今天根本没有睡意，这也未必是饮料造成的，今天他来这半天，自己始终是这个状态，反正一个结论就够了，这饮料他没有坏心。

    中午过去了，太阳开始朝西，一声哨响，院子中重新恢复平静。

    “我该走了！”周宇起身：“明天……我再来看你！”明天得来看看生息之花的实际效果。

    明天？婉儿心头轻轻一跳，连忙收摄心神，平静地说：“不用了，你不用经常来！”

    “可我明天的午餐还没有着落！”周宇愁眉苦脸地说：“混一顿饭真的有这么难吗？”

    婉儿噗哧一笑：“受不了你了，你来吧，什么时候饿了就过来，行了吧？”

    “行啊！”周宇兴高采烈：“这下可好了，随时有一顿饱饭，可是一个打工者最大的幸运啊！再见！”挥手而去，潇洒飘逸，留下院子中的姑娘脸泛红霞，这怎么回事啊？他怎么能这样？一而再、再而三地前来成什么了？也不怕他女朋友怀疑，但转念一想，也许在他和他女友心目中，自己还只是一个值得同情的人吧？一个残疾女孩有什么资格想那些事？与他那个漂亮女友相比，自己什么都不是，连让人吃醋的资格都没有！

    周宇潇洒而过，走过山坡，手中的小白兔消失了，送入无生戒中，这送入有点学问，决不能再送到生息之花的花丛边，否则明天说不定就是一只超级大白兔，送入嫣谷之中！

    一片嫣红之中，多了一只跳跃的小白兔，顿时也多了几分生机。

第370章 原始跟踪方式

    还早，去哪里呢？对了，张雅！这个名不副实的女友到了一些问题，一部摄像机对着她，这小丫头不知道会不会在房间里换衣服，要是的话，那些偷窥的男人也应该弄瞎眼睛！看看大街上汗流浃背的行人，那个小丫头能在房间里穿得整整齐齐的可能性好象不是太大，周宇缓缓摇头，头脑中回忆着那个屏幕所显现的角度，有理由相信，这个摄像头安装在房屋的右上角，窗子里面的某个位置。

    走到出租屋前，里面有歌声，是电脑里面的歌声，她在！

    轻轻敲门，里面有声音：“谁呀？”

    “混饭的！”

    哧地一笑，房门打开，张雅站在门口，身着红色的短袖外衣，白色的短裙，还算得上整齐，情况不坏！

    “哎，哎！”张雅侧身而避：“男友，你看哪里呢？”男人一进门，目光灼灼，盯着她上下打量，小姑娘脸色已经开始泛红了。

    “随便看看！”周宇坐下，目光一寸寸搜索，对了，窗户的右上方有一道细小的裂纹，裂纹之中好象有什么东西在闪光。

    “真的想着吃我的晚餐啊？”张雅娇笑：“这么说，我这个女友还做得不是太失败？”

    “不失败！不失败！”周宇喃喃地说：“这么漂亮而且会做饭的女友至今还是假的，我这个男友才有点失败！”懒洋洋地伸个懒腰，一个懒腰伸过。一偻淡淡的黑雾飘入墙上地裂缝，这道黑雾飘过。宣告这房间里暂时不会受到第三方打扰。

    暗系消融清除了房间里的监视，张雅丝毫没有感觉，咯咯娇笑：“你是不是有点不能适应失败啊？要不要想个办法……挽回你失败地命运呢？”

    周宇大笑：“要！这就开始吗？”双手伸出，抱向前面的娇躯，张雅身子轻灵地一闪，从他肋下钻出去，跑进了厨房。笑声从厨房传来：“想成功啊？先帮我做饭！”

    一顿饭吃得好慢，一顿饭也吃得好香。筷子头偶尔在菜盘子里悄悄聚首，轻轻一碰之际，两人对视而笑，一颦一笑之际，温馨而又浪漫，张雅心头的甜蜜不知何时被另一种感觉替代。这种感觉就是今天的饭菜好象感觉不出来是什么滋味……

    宾馆某一个房间里，何雪呆呆地坐着。脸色由开始的恼怒变得平静，平静得高深莫测。

    “何科！”王剑小心地说：“我怀疑这监视装置是这个人有意破坏的！”虽然看不到破坏的镜头。但这个人一出现。装置立刻出问题就是一个怀疑。

    “我也怀疑！”何雪淡淡地说。

    “肯定就是！”王剑说：“这装置理论上可以用一个月，但现在才四天！”

    何雪点头：“国安局使用地设备不大可能是假冒伪劣！”

    王剑皱眉道：“但他是用什么办法来破坏监视器的？我没有看见他出手！”

    “我也没有看见！”回答依然平淡。好象在议论一件与她根本无关地事情。

    王剑说：“要不要再重新安上新的设备？”

    张路皱眉：“高科技的东西好象也不太管用……我怀疑这个人身上有某种磁场识别装置，所以才能这么快发现信号跟踪器，同时这么快发现监视器！”如果说信号跟踪器被发现是因为他的细心与专业训练的话，这个监视器与专业训练没什么关系，他甚至根本连必要的搜查都没有，墙缝里地东西也不是任何肉眼能看得见的，有某种高科技地磁场探测装置才是唯一合乎逻辑的解释。

    王剑点头：“有道理！联想到他威力无穷地攻击武器，对他拥有某种我们所未知地探测设备，我可以接受！”对这个人的身手，每个人都明白，但执行天罚绝不是一个人凭**能够达到地，哪怕他是武林高手也一样，必然是武术与高科技的结合，所以，虽然他们对这个人的印象有所改变，但对他拥有某种高科技武器的想法没有改变。

    何雪平静地说：“我好象也应该接受！”今天她有些反常。

    但王剑有些急了：“何科，我们下一步应该怎么办？要不要请示局里，使用某种反探测的高科技武器再与他较量一番？”

    “或许还有另一种方法！”何雪缓缓地说：“我们这样……”随着她的声音轻轻流出，屋里人都在点

    周宇已经混饭成功，淡淡的星光下，张雅目送他离开，是趴在窗户上看的，主编给她一周的时间让她弄新闻，但这一周明显已经落空，不过，张雅好象并不着急。

    走在星光下，周宇并不知道周围五条街道的某一个房间都有一双眼睛在关注着他，这五个人只是第一批，根据他的行踪随时调整，他走向西边，其他四条街道的人立刻启程，赶赴下一个目标区，这个目标区自然是他前进的方向，等他悠闲地走入这个区域，后面已经监视过的几个人再次绕行，用最快的速度重新出现在他下一个目标的某个地方，如此周而复始，五个人足以将他的全部行踪记录！

    这不是高科技的方式，而恰恰是最原始的方式――用肉眼监测！但原始的方法有时也是最有效的办法，这种跟踪方式最大的好处就是预测，并非直接跟踪，直接跟踪一个奇人会被人发现，但先预测再提前到达就无人能够知道，周宇就算有通天的本事，也不可能知道前面坐在路口等车的普通行人是不是国安局的人。

    何雪坐在房间中，脸上露出了笑意，她的省厅帮手们已经报告了他的行程。

    “目标到达第三大街，在闲逛！”

    “目标进了咖啡厅，一个人喝了杯咖啡，向服务小姐说了三句话，排除两人有关系！”

    “目标出了咖啡厅，进了步行街！”

    “目标在公园，在长凳上仰面看天，不知什么用意！”

    “目标在第四大街，在看两个人下象棋……”

    消息林林总总，归纳起来无非就是闲逛，何雪都快打呵欠了，终于有了提神的报告：“目标躲在一棵大树后面，呆了好长时间！”

    躲在大树后面做什么？何雪刹那间最少有四五种猜测，但很快有消息传来，充满困惑：“四号报告，目标消失了！目标消失！……这大树周围根本没有任何隐藏物，他居然转过去就再也看不见……”

    何雪目瞪口呆！

    高科技的跟踪被破坏，最原始的跟踪依然不起作用，高科技的跟踪失败的原因可以解释（想当然的解释），但最原始的跟踪失败却是让她一头雾水，她不相信自己的手下会出现眼花的情况，但一个大活人怎么可能无凭无借地失踪？在受过专业训练的人眼皮底下失踪？想不通原因，下一步应该怎么做自然也是一个没有答案的难题，何雪在房间里转了三圈，终于坐下来，手托香腮，在认真地思考，思考得认真极了，也动人极了……

    又是一个周一，周宇大步走向和平医院，到得居然还比较准时，进入办公室，里面两位姑娘同时抬头，小林在微笑，是平和的那种，职业化的！苏蓉也在微笑，脸上的红晕在微笑中分外动人！

    “现在好象还没到上班时间，我可以送给你一样小礼物吗？”周某人抱着一个半大的纸盒，双手送到苏蓉的面前。

    苏蓉咯咯娇笑，打开纸盒，一把将里面的礼物抱起来：“你又买了一只呀？真好！谢谢你！”

    “不是又买了一只，它就是贝贝！”

    “呀！”苏蓉惊呼：“你找到它了？怎么找到的呀？”

    “其实说我找到它也不太确切，确切地说是它先找到了我！”周宇微笑：“小家伙能认人啊，自己跑到我的脚边！”

    “好贝贝！”苏蓉将小家伙抱到自己让男人喉结失控的前胸，用让周宇羡慕万分的方式搂在胸前，脸上也露出让小林暗自摇头的神色，这一个周末过下来，他们做什么了？看这小兔子，分明是他们爱情的结晶！这个家伙得手了，好快的速度！自己应该向他们表示祝贺吗？

    墙上钟的分针指向正上方，苏蓉终于恋恋不舍地将小贝贝塞进纸盒，还在温情脉脉地嘱咐：“贝贝乖，先委屈你了呀，下班了给你做饭吃……”

    办公室外面传来清脆的脚步声，小林轻轻咳嗽，三人同时进入工作状态，大门轻轻推开，一个高个子女人走进来，向三人轻轻一点头，转身进了自己的办公室，自然是罗主任，罗秀！她手中居然也提着一个纸盒，盒子还不太小！

第371章 小姑娘：蕾蕾

    苏蓉！”周宇神秘地说：“你猜猜罗秀手里提的是什很低。

    苏蓉轻轻一笑：“比萨饼！”

    周宇摇头：“不是！”

    “她也有一只小宠物！”苏蓉说：“我猜是小猫！”

    “不是！”依然否决！

    “你怎么能肯定？”苏蓉睁大眼睛：“你又看不见！”

    “虽然看不见！但我一样知道！”周宇微笑：“她手中提的是生日蛋糕！”

    两女同时睁大眼睛，小林先摇头：“不对！罗主任的生日不是今天！”这一点她有发言权，因为她的生日才过两个月，她还吃过生日蛋糕呢！

    “外行了吧？”周宇笑道：“你看见谁过生日是自己买蛋糕自己吃的？今天是她女儿六岁的生日！”

    小林将信将疑：“你从医院概况里记下来的？”她心中有了感慨，医院里每个人的生日他都记得吗？连家属在内？

    苏蓉瞪他一眼：“我说怎么这么肯定，原来是卖弄自己的记忆力！”

    周宇没有看她，他看的是右边的玻璃，这种毛玻璃足以挡住视线，一般人的视线只能看到隐约的人影，但他看得清楚，罗秀趴在桌子上，她眼角居然有泪水！怎么回事？女儿生日，她为什么要哭？

    半个小时之后，罗秀出来了，脸上已经精心收拾过，看不出任何流泪的痕迹，手中依然提着盒子。

    “蕾儿！”罗秀坐在一个小床头，痴痴地看着床上熟睡的小脸蛋。轻轻低语：“蕾儿，今天是你地生日。妈妈为你做不了别的，就陪着你过一个快活地生日，好吗？”

    床上的小家伙依然熟睡，但消瘦的小脸上眉头皱起，在睡梦中也充满痛苦，罗秀的泪水终于流下，两年前。她和别的孩子没有任何两样，一家三口是那么的快乐满足。但病魔彻底将她的快乐打得粉碎，女儿病了，一场高烧之后全身地经脉开始萎缩，开始时只是全身无力，变得不太爱活动，但很快。她就再也不想站起来，到后来。连吃饭都不愿意伸手，到医院一检查。罗秀惊呆了。神经障碍性萎缩，经过最好的医生会诊。她地病情得到有效控制，但也只能是控制其恶化的速度。

    两年下来，她在病床上躺了整整两年，两年下来，她花光了全部积蓄，两年下来，原来是那么疼爱女儿和妻子的丈夫张拥军终于变了，甚至在一个秋雨绵绵的夜晚向她提出了一个想法：这个孩子我们救不了她，放弃算了！

    因为这句话，罗秀与丈夫坚决地离婚，因为她无法接受一个父亲如此的冷漠，与丈夫离婚后，罗秀变了，原来的那么活泼善良地她不见了，原来一片晴空的世界不见了，她地世界只剩下两种颜色：白色与灰色！白色是女儿的脸色与病房里地颜色，灰色则是她地眼睛！这个世界也只剩下一个人：她的女儿！

    但病魔没有因为这个母亲地可怜而怜悯她，反而加大了折磨的力度，主治医师昨天刚刚找她谈过，张蕾（现在改名罗蕾）因为卧床太久，身体机能严重受损，各种病症丛生，虽然没有下断言，但自己也是医生的罗秀明白，女儿这个生日有可能是一生中最后一个生日！这个猜测让她差点崩溃，但在女儿面前，她不敢有丝毫的流露，依然是带着微笑告诉她：过些时候，你会好起来，妈妈给你买最好的玩具，陪你逛遍整个天庐！

    床上有虚弱的声音传来：“妈妈！”

    罗秀慌忙擦掉眼泪，换上一幅最温和的微笑：“蕾儿，你醒了！”

    罗蕾在床上挣扎：“妈妈，我起不来！”

    “没关系！”罗秀伸出双手，抱住女儿轻得象树叶的身子：“妈抱你！”将女儿抱起，将她的小脸紧贴自己的脸。

    “妈妈，你又哭了！”罗蕾伸出小手，帮妈妈擦泪水：“妈妈，你想爸爸了吗？”

    罗秀准备摇头，但终于轻轻点头，离婚的事情，她没有告诉她，只说她爸爸去了很远的地方出差。

    “蕾儿想爸爸了！”罗蕾抱着母亲的颈，脸上也有热热的泪水。

    罗秀心中早已湿透，但她依然微笑：“蕾儿，今天是你的生日，妈妈请假了，专门陪你过生日！你高兴吗？”

    “嗯！”小丫头点头：“妈妈，你打电话让爸爸也回来好不好？”

    耐心地解释：“爸爸工作好忙，回来不了，蕾儿乖，好吗？”

    罗蕾不答应：“不嘛，我要爸爸回来，不嘛……”

    罗秀终于不耐烦了：“你怎么回事？不要吵了，行不行？”

    这一声大叫传来，蕾儿的声音戛然而止，大眼睛里满是泪水，盈盈欲滴，罗秀心疼了，抱住女儿，母女俩抱得好紧，罗蕾在抽泣，母亲的泪水比她还多，好久终于平静下来。

    房门口突然传来一个声音：“蕾儿，祝你生日快乐！”

    罗秀猛地抬头，房门口站着两个人，周宇和苏蓉，两人脸上都有温和的笑容。

    “谢谢！”罗秀代女儿回答：“你们怎么来了？”

    “我想过来看看罗蕾！”周宇微笑：“办公室里小林可以应付，你放心！”

    “蕾儿！”罗秀热情地说：“这是和妈妈共事的两位叔叔、阿姨，向叔叔、阿姨问好！”

    “叔叔好！”罗蕾好乖巧：“阿姨，你好漂亮！”挺会讨好人的，知道这话苏蓉最喜欢！

    苏蓉果然喜欢，笑靥如花，跑过来，举起手中的纸盒：“蕾儿，送给你！”

    周宇呆了，她送给这个小姑娘的居然是她的心头宝贝――贝贝！这绝对出乎他的意料之外，上班之时她对这兔子是如此的喜爱，简直恨不得将小兔子抱在怀里睡觉，但现在，她居然作出这个决定！为什么？难道是因为这小姑娘一句讨好立刻就对她好感大增？

    罗秀没有感觉奇怪，因为她以为这只是一只蛋糕，只来得及说上一句谢谢，罗蕾已经打开了盒子，伴随着她的探讨：“是什么呀？阿姨！”

    刚刚一打开，小姑娘又惊又喜：“小兔子！好可爱的小兔子……谢谢阿姨！”

    罗秀呆了，这个丫头什么不好送，偏偏送动物！这医院里能养宠物吗？就算能够，自己整天忙得脚打头，又哪有时间照顾？这个女儿更是连站起来都不能，又怎么能够照顾小宠物？但女儿如此喜欢，她也只有选择不出声。

    “知道为什么送你小兔子吗？”苏蓉抱起罗蕾，在她小脸蛋上轻轻蹭：“因为这小兔子需要你照顾，你必须养好身子，让病情快点好起来，才能更好地照顾它！”

    罗蕾连连点头：“我一定听妈妈的话，多吃饭，多喝汤，赶快好！”

    罗秀脸上露出感激的神情，她终于明白了这个丫头的心思，女儿长期卧病，小孩子的意气也在慢慢消磨，这是一种精神治疗法！

    周宇微笑了，这丫头不知道自己与那个婉儿的对话，不知道婉儿当初养宠物的目的是什么，但她也是冰雪聪明的，送罗蕾小兔子与当初婉儿的选择异曲同工！

    小兔子好乖，在大小丫头的怀抱里享受女性的亲昵，罗秀在房间的另一边倒水，刚刚转身，周宇站在她面前：“罗主任，我看她的情况很不妙，医生怎么看？”

    一句话出口，罗秀脸色黯淡下来，无声地叹息，手中的茶杯也好象变得千斤重，终于低声说：“她……这恐怕是她最后一个生日！”

    周宇震惊：“医院里没有办法？”

    “他们已经做了很多！”罗秀轻声说：“如果不是这家医院，蕾儿的病情早就无法控制！”

    “别的医院难道也没有办法？”

    罗秀缓缓点头：“国内最好的医院也去过，各种办法都试过，全都不行，最多也就是延续她的生命一两年，解决不了实际问题！……我原想今年将她带到美国去试试，但前些时候美国方面通过远程会诊，得出的结论与国内一致！”

    周宇无言，连美国方面都找不到解决途径，出国又有何用？世上还有谁能帮助她？只怕唯有世外之人！但如何帮？光明神法对那些邪魔入侵的怪病立竿见影，但对自然的病症是否有太大的作用他不太明白；能量难以进入现代人的体内；水魔法也有治伤之用，但对神经受损不太明显，对外伤颇具神效……生息之花！这样东西他的把握性不是太足，但总也是一个途径，试验品昨天已经有了，不需要两个人同时实验，等婉儿的结果出来，再作下一步的决定或许要好得多！

第372章 隐形翅膀

    周宇！”罗秀声音很坚决：“你不能将这件事情告诉　会加重她的病情！”

    周宇一惊而醒：“你放心，苏蓉都知道用精神疗法，我自然也明　白！”

    那边有笑声传来：“蕾蕾，今后这贝贝放你这儿了，姐姐来负责它吃的东西，你陪它玩，好不好？”都称“姐姐”了，称呼有点乱！

    “好！”是响亮的回答：“我陪它看漫画，你不知道，我妈妈好会画画的，画的小兔子可爱极了，哦，在这里，我找给你看……”

    罗秀脸上露出了笑容，周宇也笑了：“苏蓉，我先走了，你陪蕾儿玩一会……顺便说一句，你今天的工作我包了！”

    “太好了！”苏蓉喜笑颜开：“去去，别打扰我们！”

    罗秀笑了，这两个新来的同事实在是太可爱了！在她心目中，凡是对女儿好的人就是她最喜欢的人！但这两个人为什么要这样做呢？是拍她这个主任的马屁吗？如果是，算得上比较精明，但不管出发点是什　么，他们都是可爱的！

    中午，两条人影站在树荫下，苏蓉脸上红扑扑的：“昨天你的电话一直接不通！”

    “告诉你了！”周宇苦笑：“我去了山里，帮你满山找兔子！”

    “撒谎！”小姑娘很精明：“山里一样有手机信号的！”

    “你能肯定这么大的山什么地方都有？”周宇皱眉：“或许我所在的位置刚好没有信号呢？”

    这个说法没有人能反驳。苏蓉转移话题：“中午吃什么？”

    “你想必是吃点工作餐，至于我。另有安排！……再见！”周宇挥手。

    “另有安排是什么呀？”苏蓉不放松：“我们一块去！”

    “不必了吧！”周宇说：“我挺忙地，要吃饭。还得为你的贝贝准备点嫩草，我觉得自己简直是一名公仆，而且还是连人带宠物一起服侍地那种……”声音中，他居然跑得挺急，片刻间就跑了十几米。

    苏蓉直跺脚，跟出三步停下：“哦，那我不打扰你了。你去吧！”

    这么好说话？周宇微微一愣，回头。小丫头居然真的转身而去，放心！大步走向堤岸，但他决没有想到，就在他悠闲地走在堤岸之上时，医院某个房间里有一架高倍望远镜正在观察着他，苏蓉脸上有怀疑。他为什么选择这条老路？弄点青草哪里弄不到？偏偏跑那么远？还有，这只小兔子真的就是她丢的那只吗？会不会是他又偷偷地去了那个女孩那里。另外买了一只？买就买，见面就见面。她也没那么小心眼――当然最主要的是那个残疾女孩还够不上让她小心提防。但他为什么要隐　瞒？隐瞒就有问题！

    周宇大步而行，进山对他而言只是一次散步。自然够不上使用惊世骇俗的身法，施施然走到院子外，进门，轻轻一敲门，里面有熟悉的声音：“谁呀？”依然是鹦鹉丽儿！

    “混饭地！”

    这话换来的是张雅地噗哧一笑，但这屋里没有笑声传来，只有笑　脸，门轻轻打开，婉儿坐在轮椅上，看着他微笑。她脸上有了红润，笑容也有了独特的魅力，已经很难将她与一个生活在轮椅上的姑娘联系在一起。

    “看你的脸色不错！”周宇微笑：“昨晚想必睡得不错！”

    “不，我昨晚睡得差极了！”婉儿摇头：“我今天就想问问你，你昨天给我喝了什么东西，害得我大半夜都不安生！”昨天他一离开，她就觉得全身异样，上半身倒是舒适极了，但下半身却又痛又痒，好象还隐隐肿了一些，折腾大半夜才总算睡着，一觉睡到天大亮，是她十年来醒得最迟的一次。

    周宇脸上的笑容冻结，缓缓地说：“告诉我，有什么感觉？”

    婉儿嫣然一笑：“我地感觉就是你在害我！……不过，瞧在也没什么后遗症的份上，我原谅你了，进来吧，饭准备好了！”

    饭很香，饭后地茶依然香！周宇没有接她递过来的茶，却是端起两杯深红颜色地饮料，一杯递给她，一杯自己握在手中：“如果这是害你地话，我愿意陪你一起受害！”

    婉儿接过，久久地看着他：“为什么非要我喝这种奇怪的东西？”

    “这是我在山里采摘到地东西，我喜欢有人与我分享！”周宇手伸出，轻轻一碰杯：“为分享而干杯！”

    婉儿举起杯子：“干杯，干杯！不就是一点饮料吗？喝了！”神态颇有几分壮烈！

    杯子放下，周宇微笑：“我再推你出去走走！”

    “还到山上去吗？”婉儿声音好轻。

    “是的！”

    想去！”婉儿轻轻摇头。

    “为什么？”周宇不懂，她昨天反应还算正常，颇有几分久困的女孩对外界的向往，但今天为什么变了呢？

    “不想就是不想！”婉儿说：“非得听一听理由吗？”她心里好　乱，昨天被他推上山可以说是他一时的头脑发热，但今天再来一次就不那么容易解释了，她不敢去猜测他的意图，也不愿意让自己一颗本已悄悄越轨的心变得更加难以回头，与他得保持距离，这是她今天一起床后的决定。

    “我不想听你的理由！”周宇淡淡地说：“今天你得再陪我一　趟！”手一推，轮椅无声地滑出，在婉儿“哎哎”的大叫声中出了屋。

    周宇回头：“带钥匙了吗？我锁门了！”

    “带了！”婉儿无奈地接受这个事实。

    “好习惯啊！”周宇点头：“以后我推你出门之时，可能就不问这句话了，直接锁门！”

    婉儿苦笑：“你知道吗？你很……霸道！”

    周宇哈哈大笑：“挺不错的评价！”大笑声中，一条高大的人影推着闪光的轮椅直入柔软的草丛，偶尔还有清脆的笑声传来，是转弯比较急的婉儿，她的“委屈”和“无奈”已经在山间的清风中消逝无踪。

    山顶上，婉儿看着天边的云彩，也看着展翅飞扬的小鸟儿，偶尔扫过身边男人的笑脸，目光快速回落，重新飘向远方，心中的思绪象云朵一样飘忽，耳边有男人温柔的声音：“你知道吗？每个人都有一双翅　膀，每个人也都能飞起来！”

    婉儿轻声说：“我也有一双隐形的翅膀，小时候，我总认为自己的翅膀就是双脚，但现在，我改变想法了，我觉得这双翅膀是我的眼睛！我看到了很远，视线所到之处，我也可以到达！”

    两人排而坐，仰面看着天上的云卷云舒，四周一片平和，只有小鸟儿偶尔跳过，留下一两声清脆的鸣声，又消失在草丛与树林之间……

    目送他离开的身影，婉儿坐在院子中久久出神，真的是“视线所到之处，人也能到达吗？”她的视线能够到达他身上，但她的人却不能，这个男人很“霸道”，很“难缠！”她无法拒绝他的邀请，但她能做到一点，将他定位于“热心的朋友”这样一个角色上，只有这样，才不会愧对他的女友，才不会给他带来麻烦！

    送他离开，她没有说“再见！”

    第二天，他没有过来，婉儿呆呆地看着外面半天了，中餐时间早过了，她没有一点食欲；第三天，他依然没有来，婉儿呆呆地看着丽儿，第四天，外面的敲门声终于想起，丽儿“谁呀”两个字在这一刻是如此可爱，门轻轻打开，在门大开的瞬间，她的脸变得容光焕发，外面的周宇微笑：“看来还不错，昨晚睡得好吗？”

    婉儿咬着嘴唇：“你这人……怎么每次来不是吃饭就是睡觉……”突然声音停止，脸上血红，天啊，口误！

    周宇哈哈大笑：“说吧，说吧，我没有误会！”

    “你敢！”婉儿叫道：“我敢误会……我……我就不当你是朋友　了！”

    “太好了，这么说，我们还是朋友！”周宇走进屋：“饭做好了　吗？如果还没有，我不反对共同动手！”

    厨房里，婉儿在做饭，周宇在旁边看，看得充满感慨，这个姑娘做事实在干脆利落，虽然是坐着干活的，但每个动作都是那么精准，轮椅轻轻一滑就滑过厨房的空地，出现在桌边，切菜，再一滑，到了煤气灶旁，香味开始飘逸，与一般女孩相比，绝不逊色，他根本什么都帮不了她，悄悄退出，外面是一个书房，里面有好多复习资料，居然是大学的课程，还有好多哲学书，或者名人名言，桌上也有一台电脑，收拾得干干净净，连键盘的每一个键都是一尘不染。

    身后有声音传来：“我在自学大学课程，还有最后一科没过，十月份就可以过了！”

    周宇回头：“你十岁后就全靠自学吗？”

    “嗯！”婉儿说：“我觉得人还是得掌握知识的，哪怕做不了一个正常人，我也希望自己除了肢体之外，与别人没有区别！”

    一个人真的是有翅膀的，但眼睛未必就是翅膀，人心有时候才真的是一个人的翅膀，只要有心将日子过下去，就真的无所不能！正常人能做的事情，她能用自己的方式做得很好，失去腿功能让她远离校门，但她心中的翅膀将她引上了知识的殿堂。

第373章 按摩的销魂与失落

    间并不大，但每样东西都收拾得那么干净整洁，收拾就是房间显得宽敞明亮，明亮的房间里，周宇目光落在轮椅上这一双小脚上，天比较热，但这一双脚依然没有暴露，她的裙子也许是适应现代女性的标准模式，但穿在她身上明显不能完全合适，因为她的双脚并不标准，上身合身的裙子下身必然太长太长，太长的结果就是将裙子下摆一直延伸到轮椅下方。

    这双脚如果真的是她的翅膀的话，是不标准的，也是隐形的！

    “你在看什么？”周宇暗中的窥视没有瞒过婉儿，一男一女在房间里，姑娘的一颗心剧烈跳动之时，自然也格外敏锐。

    “看你！”周宇也懒得掩饰：“如果你不反对的话，我想看看……你的脚！”

    “啊？”婉儿脸上泛起红晕，但红晕很快消失，变得有点白：“这双脚是最丑的一双脚，你不用看就能知道。”

    “听过灰姑娘的故事吗？”周宇微笑：“她在柴房里劈柴做饭的时候，所有人都说她是最丑的姑娘，哪怕没有见过的人也都这么说。”

    婉儿轻声说：“我知道你想说……等她换上高贵而美丽的礼服，换上那双美丽的魔法鞋子的时候，她会变成最美丽的公主！……但你错了，她的美丽被破烂衣服掩盖，而我……我用一条裙子掩盖的，恰恰是它的丑陋！”

    “讲童话我好象不是你地对手！”周宇笑了：“但我记得你说过一句话的，我们是朋友。朋友就会坦然面对对方地一切，包括美丽与丑陋。你不觉得应该是这样吗？”

    坦然面对对方的一切，是什么意思？他有什么理由非得面对她的一切？甚至有什么理由非得成为她的朋友？世上有亿万人，与任何人都可以成为朋友的，婉儿久久地看着他，轻轻叹息：“论辩论我好象不如你……但我不明白，你为什么要当我是朋友，你该知道。你和我本不是一个世界里的人。”

    周宇微微一愣：“不是一个世界，莫非你是天上的仙女？”

    婉儿幽幽地说：“你见过这样丑地仙女吗？我的意思是：你是站立在天地之间地人。而我只能仰起脸来看这个世界！……哪怕是一个十岁的孩子、哪怕是一个乞丐，我都得仰面来看他！”以她在轮椅上的高度，也的确可以这么形容。

    周宇蹲下来，高度与她完全平行，双目平视她的脸：“现在我们是不是平视了，如果要我仰视你也容易。我这就躺下来！”

    他脸上有笑容，但这笑容中没有调侃。而是真诚的，婉儿看着他地眼睛。心头悄悄浮起一丝湿意。他愿意为她而蹲下来，原来平等就是这么简单。只要他放低自己的高度就能做到。

    “你想看……就看吧！”婉儿地声音是如此轻柔：“这双脚本来就丑，这几天更是肿了许多……”

    周宇已轻轻地将她的裙子掀到膝盖处，头猛地抬起：“你说你地脚肿了许多？”这双腿一眼就能看清楚，因为长年没有见过阳光，白嫩非常，如果是长在一个十岁女孩地身上，无疑是美丽的，但与她地上半身连接在一起，就是一个可怕的组合。白嫩的腿绝不胖，更谈不上肿，她为什么要这么说？

    婉儿轻轻摇头：“你不知道原来的模样，原来好瘦的，这几天……肿了，我正准备去医院开点药回来。”

    周宇眼睛里神采飞扬：“除了胖了些外，有没有难受的感觉？”

    “没有！”婉儿疑惑地说：“我也挺纳闷的！”

    周宇不纳闷，他明白了，生息之花终于发挥作用了，尽管这作用还不足以将她的身体完全复原，但也在朝良性发展，她的腿又开始发育了，在成人身上重新开始第二次发育，这种可能性应该是不存在的，但偏偏存在！

    按照现在这个进度，她应该在一年内就能恢复健康，有没有办法能更快？有！生息之花是通过食道进入她的身体的，药性肯定流失了大半，能有效发挥作用的只怕不足两成，如果能够直接让生息之花进入她的双脚，再配合食物疗法，这个发育的进程应该会加快许多倍！

    婉儿痴痴地看着他黑亮的头发和露出来的半边脸，这张脸上有思索，从这个角度看，他真的好帅，这样的情况她一生都没有遇到过，她所见过的帅哥都是高昂着头的，在她身边经过的时候有时还会有意地显示一下他们的健康与活力，几曾见过蹲在她身边的帅哥？

    这就是朋友吗？可以无视一切丑陋而甘愿蹲下他们让人羡慕的身段？

    这帅哥抬头，目光与婉儿一接，婉儿惊慌逃离，看向桌上的电脑，心跳也加速了，耳边传来他的声音：“婉儿，我帮你按按，好吗？”

    婉儿的脸唰地红了，红得好厉害，也许早就应该红了，但她一直用“朋友”这个她还不太明白的伟大词汇给自己作着解释，最大限度地减轻他掀起自己裙子的歧义，但这句话一入耳，她脸上再也挂不住了，失声叫道：“不！”

    周宇手伸出，伸向她的腰部：“对不起，我这个朋友你已经有过评论，是比较霸道的！”将她轻轻托起，好轻，好柔软：“别误会，你的腿需要按摩活血！”

    婉儿很难有“误会”的感觉，她告诉自己一百遍了：他有女朋友――另一种意义上的朋友！象他这么帅气温柔的男孩子会有成排的女人，他就算喝多了也不会对自己有兴趣，但她也无法抑制自己的战栗与不安，轻轻挣扎：“我……我……我自己可以的，我天天都按摩！”

    这是真话。她在网上查过，也听医生说过。发育不良地地方也是血流不畅的地方，如果地确没有办法治，就只能天天坚持按摩活血，可以最大限度地激发组织的生命活力，让这地方不至于完全与身体失去联系，这双“翅膀”虽然是她最不标准的部位、虽然是导致她痛苦一生的根源，但她依然坚持。

    在她挣扎中。整个身子被放平，放在床上。两只有点胖的小腿在床上可怜巴巴地摊开，两只手压在这双小腿上，小腿的主人在喘息，额头也有了汗水，颤抖着轻叫：“你……别忘记了我们只是普通朋友的……”挣扎好象耗尽了她全身地力气。

    这是提醒他！比较直接的提醒！只是普通朋友，不适合恋人间地情趣按摩！

    信号收到。周宇好象比较迟钝：“我要开始了！你自己将裙子提高点！”

    婉儿脸红如血，秀发在额头与汗水交织。画成了一组复杂的图案，一只大手按在她**的肌肤上。带着一股火热。只一下接触，婉儿就有了剧烈的颤抖。随着对方按摩范围的扩大，她的颤抖反而慢慢平息，也许是已经接受了吧？无奈地接受！

    裙子掩盖了双手地活动，也掩盖了他手上的嫣红，他双手都在活动，根本没有去拿东西，但她地双脚上自然

    飘落数十片嫣红的花瓣，又在他双手之下消融，也许下进入了她地双腿，消失得无影无踪，消失之处，连皮肤外面都看不到花汁，只有热力作用后留下地潮红。

    “你……你叫什么名字？”婉儿的声音轻轻飘来。

    周宇抬头，她地脸侧向一边，秀发盖上来，基本上看不清本来面目，只能看到耳边的一抹嫣红。

    “周宇！”周宇说：“你呢？你叫婉儿，但姓什么？”能用说话来分散双方的注意力也是挺不错的想法，面对这双娇嫩得象婴儿一样的小腿，他可以坦然面对，但这小腿并非唯一的目标，还有大腿，大腿相比较小腿而言，就有了年轮的特征，他很难让自己完全静下心来，说说话也是不错的。

    “我姓邱！”婉儿轻轻地说：“名字叫婉，你知道是哪个婉吗？”

    “还能有哪个婉？”周宇笑了：“自然是女性化的温柔婉约，与你的人很相配！”

    “不是！”婉儿摇头：“是饭碗的碗！是我自己改的！”

    “为什么？”周宇不懂：“为什么要改成这么一个实在得让人只想到吃饭的家伙？”

    “因为这个字才真的与我相配！”婉儿幽幽地说：“一只小碗，随时都可能掉在地上，摔个粉碎，我就是这只小碗！”

    周宇愣住，一只小碗，小心轻放，看着床上柔弱的姑娘，他心里有了感慨，真的，如果排除女性所追求的某种性格目标，这个“碗”真的是很适合她，象她这样的姑娘，的确是随时随地都有可能掉在地上的，一阵风吹过，都有可能被打得粉碎！深深吸一口气，周宇说：“我告诉你两件事！……第一，你就算是碗，到现在你还没被打破，以后更不会；第二，我还是喜欢那个象征性的称呼，温柔婉约的婉儿！”

    “你喜欢怎么称呼……都由你……哎哟……”突然，婉儿身子猛地扭动。

    周宇停下手：“怎么了？”

    “好痒！痒死了！”婉儿手猛地伸出，要去抓腿部，生息之花作用于人体，以促进生命活力为己任，生命的发育本是一个长期的过程，但在这神奇的花朵之下过程在大大缩短，过程一短，肌肉组织、神经、细胞都在一刹那间被注入新鲜活力，传递到皮肤之上，带给人的感觉就是痒！

    但手被周宇抓住：“痒吗？我帮你！”手轻轻挥过，一股清凉如水的感觉传来，婉儿只觉得奇痒慢慢变得好淡，只有淡淡的膨胀感依然存在。

    这真的是很神奇的，那两天夜晚，她饱受过奇痒的侵袭，也想了许多办法，用将下半身完全浸在冷水中才有效缓解，但他是怎么做到的？他手上难道还抹上了六神花露水？空气中也的确有一种奇怪的香味，好熟悉的香味，是什么？她想起来了，是那天她喝过的红水，一想起这个，结合刚才一模一样的奇痒，她完全明白了，又是那个东西在作怪，只是那天是让她喝下去，今天是直接在她腿上按摩，难怪有水流过的感觉：“你又在用你采摘的东西，对吗？”

    周宇笑了：“感觉挺敏锐的，是闻味道闻出来的吧？”生息之花通过能量逼入体内，香味飘散，整个房间与生息谷内谷相近。

    婉儿无奈地摇头：“你真的认为这东西对我的病有用？”她自然知道他的用意，开始给她喝那种东西想必也是为她治病的，今天的按摩自然也是，这种结论一出，她内心多了几分感激，也多了三分放松，治病远比“突破朋友的界线”更能让她放松。

    “要我说真话还是假话？”周宇笑嘻嘻地说。

    “两样都听听吧！”婉儿抿嘴一笑：“顺便瞧瞧你骗女……骗人的本事！”

    “假话就是这生息之花可以包治百病！”

    “这叫生息之花？”婉儿说：“我倒是第一次听说！……包治百病自然是假话，假得没什么水平，与封建迷信差不多！……真话呢？”

    “真话就是……我并不知道这生息之花能不能用于现代医学，想借你的身体来做一个实验！”

    这话倒真的足够坦诚，婉儿脸上的娇羞没了，与此同时，她心里好象有秋风吹过，将满天的嫣红一扫而空，她明白了，是真的明白了，所有不能解释的事情都有了一个解释，他不应该喜欢自己的，不应该有如此爱心的，但他偏偏有，这她没办法解释，想来想去，最后得出的结论让她脸红，也许“情”字真的不可预测吧？她与他前世有缘分，所以他才对自己有了什么好感，但现在，这一切杂念都可以抛开了，他只是在试验自己的药物，自己只不过是试验品，一个追求财富的人对试验品再宽容都是可以理解的，或许在他眼中，自己只不过是一个台阶，通向财富的台阶！

    她应该哭吗？内心真的有泪水流过；她应该生气吗？不，她没有！他抚摸的双手已经越过膝盖，到达裙子里面，这极度的羞涩也被婉儿呆呆地忽视，他是否在试验的同时玩弄她的**她也不再在乎，几天来，她心中所有的美丽都在悄悄埋葬，这一刻，她心里空荡荡的，好象什么都没有。

    只有一个想法在翻来覆去：“为什么，为什么你要陪我说那么多话？为什么不在第一次见面时告诉我你真实的目的？为什么要让我的心如此失落？……”但也有一点让她徘徊，他为什么要在这时候告诉她这个残酷的真话？编造一个动人的谎言绝不为难，他完全可以将自己的真实目的隐藏，如果这药物真的对她有效，这个真实的目的就永远都不会拆穿，也会在她心中为他保留一个最美好的形象，为了这个美好的形象，她可以付出她的一切，尽管这“一切”是如此的微不足道，但却是“一个女孩的全部”！

    周宇完全不知道她此刻内心的失落，因为她闭上了眼睛，眼角自然也没有泪痕――其实有没有他都没有注意，他注意的是另一样东西，她的大腿！

    这病也够古怪的，她的小腿与大腿完全不同，小腿如婴儿，但大腿偏偏就是大姑娘，丰满滑腻之处与山妹子并没有什么两样，他可以无视她的“丑陋”与“不和谐”，但无法无视女性充满诱惑的大腿，特别是：这双大腿就在他的手下，而且还香喷喷的。

    婉儿内心深处已经无奈地将他锁定为“普通朋友”，心灰之下也可以将自己的羞涩与颤抖全部收起，但身体的自然反应还是有一部分悄悄超脱于精神之外的，大腿根部悄悄湿润，幸好有裙子隔开周宇的视线，否则，这小内裤上慢慢渗出的一滴清露足以让他心神失守，或许下一个目标会直接将手无意中按在这个地方！

    生息！本就是一个邪恶的代名词，至少在周宇的词典中是

第373章 奇迹的诞生

    儿的脸终于再次泛红，不是由内心泛红的，而恰恰是激，刺激一起，她才意识到自己此刻有多么的不合适，身体仰躺在床上，裙子掀起的高度已经到达一个女孩所能暴露的极限，而且大腿上一双男人火热的大手在按摩，上上下下的按摩，两腿之间好痒，不是那种奇痒，而是一种让她全身酸软的痒，这是一种从来没有过的体验，她觉得骨头都软了，身体也变得好热。

    怎么能这样？不能！如果他阴差阳错地喜欢她，她愿意享受这种她从来没有享受过的滋味，但他并不喜欢她……婉儿唰地弹起，紧紧按住大腿上的裙子：“周宇，住手！”

    周宇脸上也有淡淡的红潮，手唰地缩回：“你看，你的脚已经不丑了！”

    婉儿双目艰难地从他脸上挪开，落在自己双腿上，只一眼，她的眼睛就睁得溜圆，失声而呼：“啊！怎么会这样？”床上一双美丽的腿静静地躺着，比原来要长得多，也要大得多，这不再是婴儿般的双腿，而是真正成年少女的双腿，这怎么可能？

    周宇微笑：“恭喜你，实验成功了，你的腿已经恢复正常！”

    婉儿大叫：“你的意思是我能够……行走？”叫声真大，以至于下面客厅传来鹦鹉的问候：“婉儿……婉儿……”

    周宇摇头：“眼前恐怕还不行，**虽然长成，但神经与其相适应还需要时间。不过，我相信……这一天绝对不会太遥远！”

    婉儿翻身而倒。趴在枕头上不动，但背心在轻轻抽动，周宇静静地看着她，脸上终于露出了微笑，你要的翅膀我已经给你安上了，你最终还是可以飞起来地，会飞得比任何鸟儿都快乐！

    他不需要任何嘱咐。因为他知道，她下一步的训练行程会是刻苦地。也许会比任何人都刻苦得多！没有失去过就不会懂得珍惜，在轮椅上坐了十多年的人才会知道双腿的重要，一个瞎子或许愿意用双腿来换别人一双眼睛，而一个躺在床上无法动弹的人或许也愿意用一双眼睛来换别人的双腿！

    床上的婉儿终于翻身，毫不掩饰一双泪眼：“你告诉我，这一切是怎么发生的？”

    “生息之花！”周宇平静地说：“知道这种花意味着什么吗？意味着……生命地奇迹！”

    “我知道！”婉儿点头：“我真的知道……但我从来不知道有这种花！”

    “你不知道地事情有许多！”周宇微笑：“但你可以尝试着不去问为什么。而是选择接受！”

    “我觉得我很难接受这种奇迹！”婉儿脸上也有了笑容，是一种雨后春花的颜色：“俗话说：久病成良医。我虽然成不了医生，但我也搜索过太多的东西。绝没有这种神奇的花。”

    “我说过。你没有听说不代表没有！就象……你从来没有过朋友，现在不也有了吗？”

    婉儿低头不语。朋友？他是她的朋友吗？是的，哪怕在她最深地失望与失落的深渊，他依然是她地朋友，哪怕他的目地是试验，他依然是朋友，因为他地坦诚相告，还有他推她上山的温柔，当然还有他亲手修地路，还有他吃她做的饭时的表情，这一切都是朋友！

    头抬起时，她脸上重新有了笑容，是摆脱心事困扰的开怀笑容：“周宇！这一切都是你给我带来的，谢谢你！真的，你不知道这一刻，我是多么激动！”

    周宇微微一笑：“你就一个人慢慢激动吧！我该走了！”

    大步而去，走到门边回头：“再见……希望我们下次见面时，你是站着的！”

    婉儿呆呆地坐在床上，心神不属，下次见面就能站着吗？他什么时候再来？还会来吗？他不是试验药物的吗？药物效果已经很明显了――出乎人意料之外的神奇，他不需要再来，如果他还来，就表示……就表示他说了假话，他的“真话”才是假话，他不仅仅是药物试验，而是真的将她当作……朋友！

    突然，她想起了一件事情，今天他过来，一来就开始帮她治病，混饭的初衷完全放弃，治病结束，他是饿着肚子出门的，这……这……自己未免有点不够朋友吧？从床上艰难地爬起，艰难地进入轮椅，这双美丽的腿露出来了，在阳光下展露自己的美丽，就象新生的竹笋那么可爱，但也有一个新的问题，她觉得进入轮椅比以前别扭多了，下楼，直冲院子，他已经不在，院子里极安静。

    小动物们没有回来，屋里只有鹦鹉丽儿在扑打着翅膀，婉儿轻盈地一转轮椅，仰面看着鹦鹉：“丽儿，你相信吗？我的双腿好了，可以行走了……等些时候就可以走给你看！”

    丽儿歪

    说：“过路的！”

    婉儿点头：“是的，就是他！因为他，婉儿改变了！……丽儿，你告诉我，我应该喜欢他吗？”如果面对一个人，她是绝对问不出这话的，但面对的只是一只鸟儿。

    “喜欢！”这或许只是简单的重复。

    婉儿脸红了：“可是……可是他有女朋友的，婉儿没有他女朋友漂亮！”以前只考虑她是一个残废，没有资格喜欢他，但现在好象有了改变，她也会成为健康人的，双脚的力量虽然依然微弱，但她有绝对的信心能够站起来，不是残废就能喜欢自己喜欢的人吗？她还有下一个难题，他有女朋友的！

    “婉儿漂亮！”鹦鹉好象是回答，又好象是重复她的话，而且适当省略。

    婉儿高兴了：“丽儿也漂亮！……你说他会喜欢婉儿吗？”

    “喜欢！”是意料之中的回答，依然让婉儿红了脸：“你什么都不懂地。我跟你说这个干嘛呀？”跑了，这屋里的楼梯设计很具特色。极宽极长，虽然每天都以轮椅上下，但依然吃力，上了二楼，进了房间，婉儿打开电脑，点开心语地文档。打上一行字：“与他见面的日子第三回：

    今天是一个奇迹诞生的日子，我觉得整个天地都变了。他给了我一双翅膀，但也给了一个艰难的选择。

    我知道他的名字了，真好听，宇！气宇轩昂，和他真的好相配……”偶尔思索中，阳光从窗口射进来。她脸上一片柔和，伴随着轻微的键盘敲击声。房间里如同响起了一曲动听地歌。

    和平医]:).但在罗秀地精心收拾下成了医院的一个特殊的病房，这个病房特殊之处有两点。其一是不会有医生定期检查，当然更不会有护士，因为这里面的病号是免费的，是医院方面关照的；第二点就是这病房不太象是病房，倒象是一个普通地房间，里面住着一对苦命的母女，生活设施虽然简陋，但一样不缺。

    罗蕾一个人坐在床头，不，好象还有一个小家伙，被子上面还趴着一只小兔子，圆溜溜地眼珠和小丫头的目光对视，小丫头脸上有温柔：“贝贝，妈妈给你找吃地去了，你等会儿啊？”

    世上地事情好象都有两重性，苏蓉给了罗秀一个惊喜，惊喜就是女儿的病情没有继续恶化，甚至有好转地迹象，她原来根本不愿意坐起来的，但现在，她一醒过来就坐着，将小兔子抱在怀里爱抚，因为在她幼小的心灵中，被那个大姐姐强行灌输了一个想法：这小兔子需要她！

    但惊喜之余也有一个坏处，就是那个苏蓉根本不是一个太细心的姑娘，答应了帮忙照顾贝贝，但她自己好象也需要别人照顾，小兔子如果全指望她估计是不成，偶尔吃点零食还是没问题的，她带来的零食五花八门，有的居然是小孩子喜欢吃的东西，至于小兔子是否喜欢就不得而知了，多半成了她自己和罗蕾两个人的零食。

    青草当然也有，少而精！看倒是真好看，甚至还扎上一根彩色的丝带，弄得罗秀哭笑不得，于是，罗秀干脆自己出马，前天下班之余，三下五除二地找一个地方，弄回一大堆青草，放在厨房里慢慢用。

    这一着有效，用了三天才完，今天她是第二次出马，苏蓉也用实际行动来兑现自己的诺言：帮忙――跟着领导出门帮小兔子弄青草去了。

    周宇推门而入的时候，正好是小兔子趴在床头呆呆地看着地板的时候，估计是想跳下来，但又害怕，蕾儿自然也怕――怕它摔坏，手刚刚伸出，小兔子雪白的皮毛上多了一只大手，耳边响起一个温和的声音：“蕾儿，认识我吗？”

    蕾儿抬头，脸上有笑容：“叔叔，是你呀！……大姐姐让我叫你大哥哥，可我妈让我叫你叔叔，怎么叫你呀？”

    一个称呼还挺复杂的！苏蓉小丫头挺会惹事，人家要叫她阿姨答应也就是了，干嘛非得纠正？还带出了自己！周宇抓头：“没问题，随便叫就好！……蕾儿，我给你带点水喝！”

    手伸出，手中是一个塑料瓶，瓶子中自然是红色的水，蕾儿接过：“谢谢……大哥哥！是红茶啊，蕾儿最爱喝了！”这的确是红茶的瓶子，但里面的液体是否就是厂家批量生产的东西她当然不知道，她只知道这个大哥哥是好人，上次她生日就来问候过她，面对陌生人的东西，她不会乱动，但是熟人自然就不一样了，红茶也不贵，接受别人的小礼物也是一种礼貌。

    “来，我帮你打开！”热情地打开瓶子，抱过蕾儿：“嘴张开！”

    蕾儿好乖，小嘴儿张开，结结

    喝了一大口，呛着了，大咳，咳嗽声传出，外面有人步，伴随着同样急切的声音：“蕾儿，怎么了？”

    房门推开，两个女人同时出现，自然是罗秀和苏蓉，一进门，两人脸上都露出了笑容，蕾儿趴在一个男人怀里，男人亲热地抱着她。在喂她喝红茶。

    “是你呀！”罗秀微笑：“谢谢你了！”

    “你们好象准备给小兔子过冬！”周宇目光掠过两个人手中的袋子，好结实地收成！足足两大袋！

    “就是！”苏蓉瞪他：“你太懒了。交给你的任务没一样完成得利索！”

    周宇皱眉：“好象有地人告诉蕾儿：她打算和蕾儿一起照顾贝贝，其中并没有我什么事……我没记错吧？”

    苏蓉不满了：“我的任务不能交给你做啊？”

    “我也做！”蕾儿挣扎：“妈妈，给青草！”

    周宇抱住她：“还有最后一口，喝完再做！”

    蕾儿一口喝完，嘻嘻地笑：“好喝，又香又甜呢……贝贝，来。吃饭喽！”

    有了小兔子，基本上就没两个哥哥姐姐什么事了。小家伙忙着喂兔子去，周宇和苏蓉对视而笑，一起出门，周宇还将喝剩下的饮料瓶子带出了房间，真是一个好习惯！

    “哎，我帮你租到了房子。好便宜的，一个月才三百块！”苏蓉娇笑着向他表功。当然还不忘记说一句：“请客！”

    “请客没问题！”周宇微笑：“总得先看一眼再说吧？说不定你领略便宜，找了一个象狗窝一样的地方！”他还在住宾馆。这话自然是在她刻意探听之下暴露的。听到这个消息之后，苏蓉就上了心。四处找房间。

    “保你中意！”苏蓉指着玻璃窗外面的某个地方：“看，就在那栋楼房里，两室一厅，厨房卫生间一样不缺，屋里还挺新，最难得地是家具、餐具、床上用品都齐全，简直是为你量身定做的！”

    周宇皱起眉头：“这么好地房子一个月才三百块？”

    “你不相信本姑娘的砍价水平？”苏蓉得意地说：“告诉你，本姑娘可是做生意的好手……”

    “不是不相信你的砍价水平！”周宇给了她一个肯定，让苏蓉乐呵呵的，但接着给了她一个轻视：“只是不相信你的审美观而已！”

    苏蓉恼了：“走！这就瞧瞧去！”

    不管三七二十一，直接将他从办公室门前拉到楼下，还打算继续拉着他同行，但路边人地异常眼光终于将她的手打落。

    周宇作了乐观地估计，想必是一处不太差的地方，起码房间里面应该不会太赃，否则，苏蓉绝对不会说好，他自以为有了充分地估计，但打开门地那一瞬间，他还是呆了，墙壁是雪白的，地板是干净地，沙发居然有，电视也不小，推开房门，床上的被子整整齐齐，而且还都是新的，桌上居然还有一朵鲜花，水还是刚刚换过的，这是三百块钱的出租屋？整个就是一个富家大户引以为豪的住宅！

    “怎么样？”苏蓉已经看到了某人的脸色，心中早已乐翻了，但她不反对继续听一听周宇的赞扬！也许她要的本就是这样的效果！

    周宇脸色很奇怪：“三百块钱真的有这么大的购买力吗？”

    “是的！”苏蓉一本正经地说：“俗话说得好，买得好不如买得巧，这个屋主刚好要去外国，正愁房子没有人帮忙照看呢，听我一说就乐了：就三百吧，帮我照看一下就成！”

    周宇心中的疑惑一扫而空，原来是急着出国的，这样的人将房子锁着还不太放心，让人免费住都有可能，而且这种人一般相当有钱，也根本不在乎一点点的租金！

    “运气不错！”这是他的评价！

    这种评价虽然与苏蓉的个人能力没什么关系，但她一样喜欢：“知道你运气不错吧？租金我已经付了一年！三千六百块！”小姑娘歪着脑袋算账：“第一个月算我的，我上次答应请你三百块钱的客，剩下的……剩下的你就得还我了！”

    “好！好！”周宇开始掏腰包：“这就开始还账！”

    手被人一把按住：“不急，不急，这样好了，你这两个月的工资我帮你领就行，每个月给你五百块零花，怎么样？想得很周到，是吧？”

    笑呤呤地看着，估计是在等表扬！

    “不错！”果然有表扬：“这边的小房间也整理过，是不是想搭个干股，让自己也住进来呀？”周宇大步而入，评论依然在继续：“如果是，我得承认你是真周到

第374章 开除！

    蓉脸红了：“你想得美！……最多也就是中午过来休下……”

    “中午休息？”周宇点头：“现在恰好是中午……苏小姐，请睡觉！”腰微微一躬，绝对的温文尔雅，但接下来的一句有点走样：“需要我抱你进来吗？”

    苏蓉狠狠白他一眼：“你想啊！……要上班了，还不走！”

    周宇大步而过，突然一伸手，准确地抱住她的腰，苏蓉一声尖叫：“你……你没良心，人家帮你找房子，你恩将仇报！”

    周宇的嘴唇贴近她的耳朵：“据我所知，上班之前一般是愚人节的时间，不管做什么都有一个合理的解释！”嘴唇亲向面前的小脸。

    苏蓉娇艳的红唇微启，好象打算迎接他，但突然轻轻一脚点在他的脚背，一低头从他怀里滑出，咯咯的娇笑从门口传来：“愚人节是吧？理论上说……我没有踩你的脚！”房门一响，人居然不见了，跑得真快。

    这栋房间还有一个最大的优越性，就是离上班地点实在近，如果打开玻璃窗估计能闻到医院的药香，当然如果用脚来丈量的话也不过上百步的路程。

    苏蓉走得很快，脸上也很红，心中自然也很激动，这是她煞费苦心给自己建的一个小爱巢，办公室里谈恋爱不象话，需要一个独立的空间，这个房子最好不过，将他时刻置于监视之中，还可以在这间小屋里将她的梦想延续。她地身份依然没有暴露，与他的交往将是纯洁地。一份不带功利色彩的纯洁爱情是那么难得，她愿意付出代价，这代价或许就是每月额外支付3200元！

    周宇虽然对这个世界的物价并不精通，但他直观的感觉还是对的――这栋房子每月租金的确不止三百元，而是3500！至于主人出国的事情自然有待考证，当然也没有人去考证。

    小姑娘已经风一般地钻进了医院，周宇走得慢得多。好象根本不在乎外面地烈日，刚刚走进医院门口。外面突然有嘈杂的声音传来，脚步嘈杂，还有一连串地声音：“小心点……快……快……”声音也挺急切。

    周宇停下脚步回头，外面两个人抬着一扇门板急奔而来，门板上一个血肉模糊的伤员，后面还有一个中年妇女。三个人都是大汗淋漓，中年妇女脸上还有血迹。但她好象根本不在乎自己的伤，跑得飞快。一步冲到周宇面前：“同志。请问一下，急诊室在什么地方？”

    这是老本行了。引导病人进入该进的地方，周宇说：“跟我来！”

    大步而去，后面三人脚步加快，直奔急诊室，虽然是刚刚上班，但私营医院的管理制度不是盖的，刚刚赶到急诊室，医生已经各就各位，一位中年男医生掀起门板上血迹模糊地床单，简单地看了一眼说：“炸伤加烧伤，需要立即清理伤口，家属赶快去交钱！”

    放下门板的汉子喘息未定：“是煤气坛爆炸！”

    中年妇女一步上前：“医生，来得急了，没带钱……先抢救……好吗？”额头地汗水伴着鲜血滴落，光洁的地板上顿时有了一点点地血污。

    中年医生皱眉：“这可是医院地制度！你赶快去拿钱！”

    中年妇女脸色变了，前面的年轻人急了：“要多少？”

    中年医生说：“象这样大面积地烧伤，情况非常严重，需要手术清理，还得住院治疗，而且还得大面积植皮，先交五万吧！”

    年轻人眉头也皱起来了：“妈，家里还有多少钱？”

    中年妇女全身发抖：“哪有钱啊？总共不到一千！……医生，求求你，先救他吧，我去借，不管多少，都不少你们的一分，行吗？”

    中年医生摇头：“对不起，这是医院的规定，没交钱一概不做手术，你先去借吧，将他抬到外面阴凉的地方去，别挡道……”

    嗵一声，中年妇女跪下了：“求求医生，立志他……他耽搁不得啊，我马上借，你们……”

    “还要我说多少遍？”中年医生终于翻脸了：“有钱就做，没钱别影响我们办公！”看这对母子俩的衣着打扮，他对他们能否借得到钱根本就持怀疑态度。

    大步而去，直接走向办公室，突然，一声大喝传来：“站住！”却是那个年轻人，他脸涨得通红，呼呼喘气。

    中年医生回头，瞪着年轻人：“你想干什么？”

    年轻人目光中本有怒火，但这时强行忍住，突然卟嗵一声跪下，他穿的本是短裤，**的膝盖狠狠撞在坚硬的地板上，是恐怖的声音，但他的声音沉闷：“请医生帮帮忙，救我爸爸一命！……我江赤林就算是卖尽全身血，也要将手术费筹齐，不欠你们一分钱！”

    中年医生坚决地摇头：“对不起

    的规矩真的是这样，如果我突破，就是拿饭碗开玩笑

    “医生，但我爸爸是一条命啊！”年轻人嘶声大叫：“一条命抵不了你们的规矩吗？”

    中年人已推开房门，根本不回应，房门轻轻合上，一条命有时真的抵不了一个工作的机会！原因很简单：命是别人的，工作是自己的！

    也有心肠软的医生，一名年轻女孩温和地说：“你们别见怪，医院的确是这样规定的，你们还是别耽误时间了，赶快去借钱吧！”

    “姑娘你不知道啊！”中年妇女终于哭了：“我们上哪儿去借这么多钱？我们是乡下人，老家好远，城里一个人都不认识……赤林，怎么办啊？”年轻的儿子这时成了她的主心骨。

    地上的赤林额头青筋爆起，突然从地上弹起。直扑办公室，猛地推开房门。洁白地地板留下清晰的血迹，是他跪在地上地痕迹！

    办公室里有怒吼：“你们见死不救，算什么医院？”

    “你干什么？再胡闹让保安过来！”

    有东西掀翻的声音！

    中年医生大叫：“保安！保安快过来……”

    一个声音突然传来：“赶快做手术，立刻救这个伤员！”声音冰冷：“医药费我这里有两万，不足部分我担保！”啪地一声，两万元钱拍在桌上！

    江赤林暴怒的身形突然停止，整个办公室安静下来。所有人都看着这个突然出现在门口的帅哥：周宇！他身上只剩下两万元！

    “谢谢大哥！”江赤林真诚地道谢。

    但他谢早了点，中年医生冷冷地说：“你是谁？凭什么担保？”

    “我是办公室的周宇！就在这家医院上班！内部员工担保总可以吧？”

    “我知道你。你还根本不是正式员工！”中年医生说：“能不能做下去都得一个月后才知道，而且医院规定，担保额度不能超过半年工资总额……”

    “你先做手术！”周宇不耐烦地打断他的话：“我去向领导请示，保证你不会有责任！”

    “闹什么闹？”人群后面突然有一个声音清脆地传来：“成什么样了？”

    声音虽然清脆，但有一种凛然不可侵犯的寒冷，人群分开。一个高个子美女站在走廊中，冷峻地目光落在周宇脸上。

    “大小姐！”

    “是大小姐！”

    “大小姐！”嘈杂中。中年医生恭恭敬敬地说：“您来到正好，这个周宇……”

    “不用说了！”美女轻轻一挥手：“我都听见了。医院的规矩任何人都得遵守。你……你也该知道这项制度，否则就不适合在本院做下去！”指地是周宇。

    周宇皱眉：“想必你就是领导。来得正好，请你让他们先做手术，手术费的事情我负责！保证……”

    美女淡淡地说：“你也听到我的话了！……现在我可以正式通知你，你不适合在本院做下去！就这样！”转身而去，高跟鞋嗒嗒响过，冷漠而又清脆。现场鸦雀无声，江赤林胸膛急促起伏，但他没有开口。

    “站住！”周宇开口了：“你什么意思？开除我？”

    美女连头都不回，一句淡淡的言语飘来：“就是开除你！”

    周宇突然笑了！大笑！

    众人皆惊，这个人莫非是受刺激发疯了？美女也回头，挑衅的目光冷淡地注视他。

    周宇笑声一收：“好一个冷漠的医院，只因为有这样鼠目寸光地领导！……江赤林，将你父亲抬起来，跟我走！”

    美女脸上已经变色，自然是涨红的那种，楼梯口一个姑娘急奔而下，正是苏蓉，猛一抬头看到这位美女地背影，连忙回头，蹬蹬蹬蹬不见影。

    “大哥！”江赤林犹豫不决，离开医院就意味着父亲的伤把握更少了一成，谁都知道治疗烧伤和平医院是最好地，但这位赤诚地大哥又这样说……一边是父亲的生命，一边是这位大哥地恩情，不管怎么说，他都是为了自己一家人而失去了工作，这就是恩情！

    “怎么？你不相信我？”周宇注视着他：“离开这家没有人性的医院和这些冷漠的畜生，你父亲一样不会有事！”

    这话一说，中年人和美女同时大怒，美女全身都在颤抖：“保安……将他……赶出去！……”

    “滚开！”周宇已站在她面前，居高临下地打断她的声音。

    美女身不由己地让开到一边，几条人影抢出，跟在周宇身后而过，片刻间去远。

    烈日之下，中年妇女脸上的汗水奔流：“怎么办？怎么办？”她是全都没了主意。

    江赤林也在大叫：“大哥，去哪家医院？”

    最前面的周宇回头：“来，去我的宿舍，我来帮这位大叔治伤！”

    个人钻进前面一栋楼房，消失不见，医院外面还有人纷，一辆自行车从前面路口过来，车上的姑娘停下来，认真地听几个人讨论。甚至还热心地参与讨论！

    一个美女从医院里大步而出，直奔门外的豪华轿车。上车后，车门关上，但车并没有启动，自然就是苏家大小姐苏灵，她趴在方向盘上在流泪，从小到大，还从来没有人这样向她说过话。这个该死地员工，该死！该死！她恨！恨死了！

    苏蓉从二楼下来了。但她不敢出来，因为她姐姐就在车上，还没有离开，姐姐并不知道她在这家医院上班，如果一出现身份立刻穿帮，身份一穿帮满院的人都会知道。他也会知道！他如果知道了，她地纯洁恋情也就终结了！

    她听说过刚才发生的事情。但并不怎么着急，姐姐开除他没关系。帮他另外找一样工作轻松得很。她家的产业多的是，随便找一份薪水给他就行。只是她在问自己，他为什么要这样做呢？一个出来打工的，管那么多闲事干嘛？

    他带人走了，肯定是打算另外找医院，但他为什么要回房间？而且天庐的医院又有哪家是不收钱的？还是给他打个电话吧，往他卡上打个几万块一切都搞定，但电话一打，她愣了，电话里地回音是：你拨打的电话不在服务区！这怎么可能？那个房间里信号好着呢！

    房间里，周宇看着地板上痛苦挣扎、神智迷糊地人，他有片刻的思索，对于大面积烧伤的人，他并没有太大的把握，因为他从来只用过火魔法烧人，而且是一烧就成灰的那种，几曾医治过被烧伤的人？否则地话，他也不至于在医院多说话，自己找个机会直接动手就是，但现在，他只能选择试一试！

    光明魔法？水魔法？对了，还是应该用水魔法，水能灭火，且看是否从这个层面上体现！手轻轻挥过，一层淡蓝色的水幕射出，伤员身上地血污层层脱落，顿时满地都是污垢，但与伤员身上的情况相比较而言，这样地污垢远远谈不上恶心，因为他身上更恶心十倍，皮肤脱落露出里面地红肉，鲜血也在渗出，淡蓝色的水幕微微一变，变成深蓝色地光芒，射在病人的前胸，前胸一大块裸露的血肉立刻开始蠕动，周宇左手挥出，空气中有淡淡的花香，无数花瓣飘入深蓝之中，悄悄融合。

    光圈缓缓下移，周宇终于笑了，刚刚移过的地方皮肤光洁，洁白中带点红润，正是最健康的颜色，成功！成功一小截就意味会全部成功！

    继续在治疗，房间里是最美丽的场面，因为有美丽得象梦一般的深蓝，也有美得象天堂一般的花瓣飘飘，而且还有香气在悄悄改变房间里的血腥气，但房间里也是最恐怖的场面，一个男人前胸以上光洁之极，皮肤是他一生都没有过的好，面孔也年轻了许多，但胸脯以下则是恐怖如魔鬼，两者之间是深蓝色的光芒和嫣红的花瓣，这道美丽的彩虹就象是天堂与地狱的分水岭！

    没有人能看到如此神奇的治疗方式，江赤林和母亲在楼梯口直转圈，额头的汗水始终没有干，心中的困惑也一波接一波，这位大哥心肠是真好，就是太不讲理，让他们将父亲送进房间，立刻将他们赶出来，房门一关就开始所谓的治伤，而且还根本不听他们的解释。

    另外一个中年人蹲在楼梯口抽烟，在烟雾中终于开口：“我说大姐，要不，我还是去找找别的医院！……江大哥总得住院的！”房间里清理只是权宜之计，清理完毕自然是联系医院住院。

    “谢谢你啊！”江母说：“可是说不定等会儿还要你抬呢……赤林，你说呢？”

    可怜的小伙子在沉默，终于说：“要不，我找我那个经理试试……”他说得没有半点底气，利用暑假期间进一家公司打工，做的是最低等的清洁工还向经理说了无数好话，怎么可能让经理借几万块钱给他？

    “好！好！你快下去给他打电话……”

    房门打开，一个声音很愉快：“不用着急，一切都解决了！”

    房门大开，三个人眼睛也都大开，充满惊讶，当然也充满惊喜！江母在悄悄地掐自己的手，看是否是做梦；中年男人半截香烟上面有长长的烟灰，都快掉地上了，他依然不觉；江赤林呆呆地看着沙发上躺着的父亲，这还是父亲吗？皮肤比自己都白，除了衣服破破烂烂之外，根本没有任何受伤的迹象。

    沙发上的人眼睛睁开，唰地坐起，就象是从恶梦中惊醒的人。

第375章 神秘的神医

    嗵一声，房间里一声闷响，是江赤林跪下了！

    周宇手一抬，将他托起，微笑着看着他的脸：“小兄弟，你再这样，我怕是要帮你治腿了！”

    江赤林憨厚地笑了：“大哥，我真不知道应该怎么感谢你！……这太神奇了！”

    “是一种奇药！”周宇微笑：“幸好还对症！”

    江母终于从梦中醒过来：“我来把地板拖一拖，这都弄脏了……”跑得飞快，她没别的办法报答这位神奇的恩公，只能用这种最朴素的方式！

    “我去买点水果！”江赤林大步而出，跑得同样飞快，腿上的伤对他而言简直不是问题。

    两个中年男人陪着周宇坐下，从他们的言语中，周宇知道了事情的经过，这一家三口来自遥远的北方，儿子考上了天庐大学，他们没有钱支付儿子的学费，于是两人一咬牙就到了这里，男的拣破烂，女的做保洁，一方面为儿子赚钱读书，一方面也可以陪在儿子身边，两人工作都是最低等的，自然也赚不了多少钱，但相比较村里其他人而言却又好得多，起码不至于扯债，每年还能节省一些钱供应另外一个闺女读高中，今天，也不知怎么的，煤气坛突然爆炸了，将正在炒菜的老江炸成这幅模样，幸好在外面做工的妻子、儿子及时回来，和隔壁的大哥一起将他送到医院。

    外面有人敲门，江母开门。一开门吓了一跳：“你们……”外面密密麻麻地站满了人，个个兴奋莫名。

    江赤林一侧身从门缝里钻进来。反手将门紧紧关上，不好意思地向周宇解释：“对不起，大哥，他们非要过来……我怎么也拦不住！”

    周宇微笑：“一定是你告诉他们……你爸爸治好了，是吧？”

    “那些人问，我也没打算说……”小伙子低头说：“可是那个冷漠的医生也在旁边，我……我……就说了！”他是一个血气方刚地小伙子。在医院里受了气，一见这个医生就来火。在当时，一句话出口是何等的痛快：“那个大哥才是真正地神医，我爸爸那么重的伤已经完全治好了！”

    当时场面就爆炸了，所有人都睁大了眼睛，小伙子挺直腰干、提着水果回程的时候，后面就跟上了一大群。

    那个久未开口的中年汉子笑了：“这事儿就得说！小兄弟这么好的医术。那个领导居然开除他，看这下不得后悔死！”

    江赤林抢着说：“就是……大哥干脆自己开一家医院。把他们的生意全抢过来，我江赤林天天来帮大哥扫地！”爱就是爱。恨就是恨。倒也是一个恩怨分明的主！众人一齐微笑。

    周宇摇头：“我可不喜欢自己开医院，哪有现在逍遥自在？”

    江赤林愣住：“大哥喜欢清净。我是不是帮大哥惹麻烦了……”

    声音被敲门声打断，周宇苦笑：“麻烦好象已经来了！”

    走向房门口，拉开房门，如他所预想地一样，外面有十几个人，最前面的是一个女孩，他愣住：“是你？”女孩也同时惊叫：“周宇！”这赫然是张雅，他可以想象外面有苏蓉，哪怕是那个美女老板也在情理之中，但决没有想到会碰到她，虽然信息社会什么都传播得快，这个小记者也是无孔不入地类型，但应该没有这么快吧？

    “我路过这里，刚好听人说到你的名字，但我真的想不到就是你！”张雅打量着他：“可以进来吗？”

    “可以！”周宇微微一侧身：“张记者是熟人，请进，至于其余的各位……请回吧！”房门轻轻关上。

    外面的人终于慢慢散开，但依然聚集在医院四周，连小湖那边的人也陆续聚集，议论得五花八门：“听说一个重度烧伤地人不到一个小时被治好了？”

    “瞎扯！”必定有人辟谣：“怎么可能？这根本是人家家属的一面之词。”

    “是啊！”有人作证：“那个人进来时我看到了，全身上下没一块皮是好地，恐怖极了，我看说不定人都已经死了，家属神智不清……”

    突然，大楼上面下来几个人，一个年轻人扛着门板，两名中年人与一名妇女一起走出来，三个人众人熟悉，但这个中年人是谁？为什么有这么好的皮肤？身上穿地衣服是如此破烂？

    有人惊呼：“是那个伤员！天啊，他真地好了……好得这么彻底！”

    “啊，这是真的！”

    嘈杂中夹杂着声声惊叹，豪华轿车地车窗无声地打开，一个美女眼睛里满是不敢相信，一路追随着这四个人，年轻人的门板挡住了她的视线，久久不移开，美女目光上移，落在这张年轻的脸上，这张脸上原来痛苦和焦虑已经无影无踪，取而代之的是讥讽，讥讽的声音飘过来：“不管你是多大的领导，我都想告诉你……你真的是有眼无珠，那个大哥是世界上最好最伟大的医生，你居然开除他！”

    “和她说什么？”中年妇女说：“象恩人那样的神人，又怎么可能在这样的医院做事？”转向中年人说：“他爸，我们要不要另外找个房子，听陈大哥说，那边……”声音渐远渐无声，终于消失在人群之中。

    苏灵用力摇摇头，好象想赶走某种幻想，前面又有人过来，是那个最最讨厌的男人，他脸上是温和的微笑：“张记者，还是去星星雨如何？那边音乐不错！”

    记者？苏灵心中升起一个不祥的阴影，为什么有记者参与进来？她会怎么说？今天的事情真够背气的，医院门口议论的人真多，随风而来的往往是她最不愿意听到地字眼：神医！如果真的是她家医院出了一个神医。她会很高兴，但这个可恶地男人会是神医？她绝不相信！就算相信。她只有更气，因

    神医已经被她口头开除了！

    办公室里，气氛很沉闷，罗秀坐在桌边发呆，这个男人她也不喜欢过，但那是以前，现在他是她的朋友。就因为帮病人说了一句话就被开除？她不服，但不服又有什么用？谁不知道大小姐的专横是出了名的。别说是一个实习生，就连她这个主任也是一句话就能开的！甚至医院院长都怕她。

    办公室的门被轻轻敲响，肯定是苏蓉，这小丫头估计更不好受，这个男人与她的关系不一般，轻轻叫道：“进来！”

    外面没有动静。提高声音叫了一声：“进来！”

    依然没有动静，罗秀起身。一把拉开房门，她愣了。门口一个小女孩仰面看着她：“妈妈！”是蕾儿。她站在地上，手中抱着小白兔。办公室里没有其他人，两个姑娘全都不见，只有蕾儿！

    “蕾儿！”罗秀心头狂跳：“你……你怎么过来地？”女儿一年前就无法行走，最多也就几秒钟的站立，但今天她奇迹般地站在她面前，站得稳稳当当。

    “我自己过来地呀！”蕾儿怯怯地说：“妈妈，你不要……蕾儿找你吗？”

    “不！”罗秀泪水奔流，一把抱起女儿：“妈妈高兴！妈妈高兴！”

    脚步声响，急促的高跟鞋响过，办公室门口是两个脸蛋红扑扑的姑娘，苏蓉和小林，一进门苏蓉就大叫：“罗主任，你相信吗？他将那个人治好了！短短地一个小时，那个人走出来了，自己走出来的，看不出一点点受伤的迹象！”

    “是啊！”小林喘息着说：“真是奇迹！外面的人都传疯了，这是一个神医，真正地神医！”

    罗秀呆了，神医？自己女儿身上也正在发生奇迹，这个女儿那个人一样关心过，中午时刚刚看过她，还喂她喝了一瓶红茶！

    “蕾儿，你告诉妈妈！”罗秀将女儿放在膝盖上：“那个周叔叔帮你看过病吗？”

    “周叔叔啊？”蕾儿说：“他中午来过，还给蕾儿喝了一瓶红茶……香香的，甜甜地，好喝极了……周叔叔呢？”睁着大眼睛四处看。

    罗秀愣了：“你真的闻到这红茶很香吗？与你以前喝地是不是相同？”红茶并不是很香地。

    “不同！一点也不同！……好喝多了！”

    三女面面相觑，苏蓉是不懂，小林是好奇，而罗秀是震惊。

    蕾儿说：“妈妈，你怪我不该喝吗？蕾儿……蕾儿听话，以后不喝别人的水，妈妈，别生气！”

    “不！妈妈没生气……”罗秀喃喃地说：“妈妈高兴还来不及，又怎么会生气？”

    苏蓉小心地说：“罗主任，有什么不对吗？”

    罗秀缓缓地说：“有很大地奇迹发生！是我盼了两年多的奇迹……蕾儿，你走几步给两位阿姨看看！”

    将女儿放下地，蕾儿将小兔子放下地，先是转了两圈，然后就追赶小兔子去了，居然在小兔子将要逃出办公室的时候追上，一把抱住。

    两女眼睛同时睁大，天啊，真的有奇迹发生，这个小天使她们是知道的，曼氏综合症，全球仅有上千例，没有一人能够在两年后直立行走，但这个小丫头居然能走，而且能追上兔子！

    “我怀疑是一种神奇的药物！”罗秀说：“是他放在红茶中的！”

    呼地一声，苏蓉跑出了办公室的门，很快回来，手中一只印着“红茶”的空塑料瓶，高高举起：“这里面还有一滴水，你让药检部门检验一下！”她和周宇一起出的门，自然知道他将瓶子丢在哪个垃圾桶。

    “小蓉、小林！”罗秀的脸色严肃：“在结果没有出来之前，你们都不能乱说！”

    “明白！”小林点头，而苏蓉则在发呆，神驰物外。外面的高级轿车终于离开，苏蓉一步不停，飞快地跑向那个出租屋，出租屋里隐隐还残留着不知是什么的气息，血腥味很淡很淡，一股淡淡的香气缥缈无踪，决不是桌上的鲜花气息，地板上干干净净，明显有拖过地的痕迹，桌上也小心地擦过，专业水准！

    在沙发上坐下，苏蓉手机打开，凑到耳边，依然是：“对不起，你拨打的电话不在服务区！”不是关机，而是不在服务区！他去哪了？整个天庐又有多少地方是手机盲区？为什么次次都在盲区？

    坐在沙发上，她在呆呆出神，这个男人有太多的疑点，酒量大是平常事，学习能力惊人也可以是天才，但他身手好快，抱着她能躲开别人的拦路，面对五个穷凶极恶的黑帮分子，他表现得那么冷静，而他也真的将他们全都制服了，是一种药物！天啊，又是药物！他的药物可以让人瞎眼，也可以让人起死回生？盈盈还说过，他能用舌头分辨药物成分，难道是天生的神医？

    如果连蕾儿那难倒全世界顶尖医生的曼氏综合症都是他治好的话，这个神医的头衔说什么也逃脱不了！但这怎么可能？她有心想制造一个纯洁的爱情，不惜隐藏自己的秘密，但这个男人好象也变得有秘密，这个秘密到底是什么？或许需要问一问盈盈！

    手机打开，拨了几个号码，但发射键好象有点难按下去，这一按下去怎么开口啊？盈盈会不会笑话她？终于放弃，跑到窗边四处张望，没看见他的身影，门一关，苏蓉顺着大路而行，但这样没有目标的寻找当然不会有效果，算了，还是回去吧，回去等！遗憾的是她等了好久，直到夕阳西下，依然没有人回来，拨打手机，始终是那个千篇一律的回答：不在服务区，小姑娘傻了，租的房子第一天就得空着吗？

第376章 做家务的天才

    机突然响起，苏蓉用最快的速度拿出来，一看之下，通：“妈妈，是我！”

    “怎么还不回家？快回来！”电话里是妈妈的叫声。

    “嗯，就回来……在路上呢！”电话关上，苏蓉转了两圈，终于在茶几上压下了一张纸条：“给我打电话！苏蓉。”

    咖啡馆里，音乐悠扬，张雅微笑着看着周宇：“我想知道，你为什么要请我喝咖啡，应该是我请你才对！”

    “你的理由想必是因为……你今天收获了一个好的新闻素材，是吗？”周宇杯子在手中轻轻转动，漫不经心地问。

    “理论上是！”

    周宇笑了：“我请你的原因就是想让你放弃！”

    张雅微微一愣：“为什么，相信报纸上如果一加评论，你的名声大振，而且也可以为你报一箭之仇……你当然明白这仇指的是什么！”

    是的，报纸上将他神乎其神的医术一报道，估计很快就会传遍全市，乃至全省全国，而那家有眼无珠的医院也必将臭名远扬，开除他的仇可以说是报得轻而易举。

    周宇摇头：“我不认为这是什么仇！从正面说，这是医院的坚持原则，从反面说，是一个小姑娘没有眼光，用得着如此大张旗鼓？而且我也根本不需要名声！……如果我需要名声，也根本不会在办公室里工作，而是直接挑战他们的外科主任。”

    “我好象有点懂了！”张雅地目光在他脸上流连：“但我不明白的是……你需要什么？”

    “也许就是一份悠闲自在地日子，如果你的报道一出。相信我想悠闲也悠闲不了！”周宇举起手中的杯子：“这才是我请你喝咖啡的理由，你也喝了一大口。好象必须答应我！”

    真是一个奇怪的人，别人梦寐以求的名声他反而拒绝，别人被开除后总想千方百计报复，但他反而坐失良机，张雅杯子放在唇边，终于一口喝下：“我答应你了！”

    “谢谢！”

    张雅轻轻一笑：“其实今天你又花了冤枉钱，知道吗？你本不需要请我喝咖啡的！”

    周宇不懂。

    张雅苦笑：“你忘了我地稿子是经常被枪毙的？”

    周宇笑了：“你地意思是这样的稿子一样会被枪毙？”

    “百分百！”张雅笑了：“如果我真的想写这样一篇稿子。绝对会被毙得毫无悬念！”

    周宇愣住：“是因为神医带有封建迷信色彩？还是你们的报道只喜欢与政治有关的？”在他感觉中，这样的稿子应该是报社地最爱。没有黄色、暴力、阴暗面，有的只是奇迹，惹不着任何一名官员。

    “都不是！”张雅笑了：“是因为苏氏集团是本报最大地赞助商！”

    周宇睁大眼睛，原来还有这样一个现实的问题，报社不在真空存活，一样需要赞助。对自己最大地赞助商不利地报道自然得毙！

    终于展颜一笑：“我好象明白报社的经营潜规则了，惹不起地不惹、犯不着惹的不惹、衣食父母不惹、会引发社会问题的不惹。这是不是所有报纸上形势一片大好的原因？”

    “精辟！”张雅点头：“能不惹事何必要惹事？毕竟社会还是需要安定团结的！”

    周宇看着她的眼睛：“你好象也挺明白事的，为什么还要写那些注定会被枪毙的稿件？”

    张雅喝完咖啡。淡淡地说：“你不是说过吗？我就是一个叛逆！”

    周宇笑了：“为了你与众不同的性格。我要不要再请你喝一杯？”

    “谢了，不用！”张雅起身：“再见！”转身而出。自行车慢慢消失在夜色中，一个年轻男人从对面商店转身，也没入黑暗之中，在转身之时，周宇突然微微一惊，这个人的目光好敏锐，虽然从他脸上划过只有十分之一秒不到的时间，但周宇分明感觉到这人看清了他的面目，什么人？想做什么？他是尾随着张雅而去的！

    一想到这，周宇再也坐不住，站起，一出咖啡馆立刻消失在黑暗之中，重新出现在出租屋前面那条街道之时，已换了一幅面孔，甚至衣服都换了（他身上穿的是山妹子给他买的衣服，但无生戒中有衣服，他自己买的）。

    他只暗中跟随了几十米，立刻就认出这个跟随张雅的人是谁，是那个何雪的手下，

    户外面看的时候，这个人就在房间中。认出了这一下了，国安局跟踪她无非就是跟踪自己而已，他们发现了不了他的踪迹，唯有在她身上打主意，看她是否在某个地方与他接头，这都多少天了，还在跟？够有耐心的！

    理论上说，张雅房间里的监控设备又已经步署好，只可能更高级，在没有线索、没有视角的情况下，他也未必能找得到，周宇有点烦了，虽然对张雅理论上来说不会形成实质性的危害，但想到她一个大姑娘时时刻刻都在几双男人的眼皮底下，他也不太愉快，何况她还是他名义上的女友！要不要与他们会一会？将这些人的目光直接引到自己身上？从而为这个名不副实的女友实实在在地做一件事？

    主意打定，周宇大步而过，在张雅刚刚打开房门的时候，用一句温柔的言语宣告他的到来：“嗨，亲爱的！”

    张雅猛地回头，脸上的惊讶与薄怒化作笑容：“亲爱的？这话是用来称呼假女友的吗？”

    周宇笑了：“我一直致力于将这个假字去掉，我说，先从称呼的改变开始如何？”

    “好啊！”张雅手一伸：“来，将房子给我打扫干净，我先躺一会，有点累了！”

    “不会吧？”周宇表示不满：“好几天没见面了，见面应该是亲嘴儿的，你居然让我扫地？”

    张雅舒舒服服地在床上仰倒：“以前你是假的，我还不太好意思，现在好了，成真的了，还有什么客气的？”

    周宇喃喃地说：“真男友比假男友事多，是否也有些实质性的奖励方案？”

    “有！”张雅在床上翻身，给了他一个妩媚的笑容：“先将这几天的行程说一说，说得好呢，说不定真的有！”

    “要说呢？这几天还真的有些事情！”周宇平静地说：“但我不想在这屋子里说，还是晚饭后出去说吧！”

    “真的有啊？”张雅大喜：“为什么非得出去说呀？这里又没别人……快说！”兴奋起来了，今天主编再次找她谈话，问她要任务呢！

    “原因很简单！”周宇笑嘻嘻地看着她：“这里只适合将假男友变成真男友，其他大煞风景的事情一概不适宜！”

    张雅脸红了，咬着嘴唇瞪他：“是不是应该先给你一点甜头啊？”

    周宇搓手：“有兴趣！有兴趣！”

    “先扫地！”张雅从床上一弹而起，跑进厨房：“要是我饭做好，你还没收拾好的话，我就……开除你了！”

    “你想开除我应该找一个难点的借口……”笑语之中，地上的稿纸快速收集，墙壁边的礼品盒又多了一些，也整整齐齐地整理好，拖把从地上而过，划过一道漂亮的弧线，他的脚步轻灵而又敏捷，每一步踏落，也总是在没有拖过的地上，手一带，自己的脚印消失得无影无踪，做这一切，有若行云流水，而他的眼睛，居然并没有看地板。

    “那个记者有一句话说得真对！”宾馆里何雪喃喃地说：“这家伙真的是做家务的天才！”

    “头儿！”王剑说：“他这几天会有什么新闻？好象没听说发生过什么大事！”

    何雪沉思：“我们的视线也只落在天庐市，但周边地方这么大，事情也总是有一些的，他四天没有出现，理论上如果做点什么事应该是在外地！”

    “这件事情他会在饭后说！”李中说：“他们会去什么地方？”

    “按以前的规律，他们应该是从西一区绕过青鱼嘴，到前面的半壁堤，路线太长，不可能沿途安装监视装置！谁也不知道他会在什么地方说出自己的秘密！”王剑说：“或许只能人工监控，预先安置人手。”

    一名年轻的小姑娘插嘴：“何科，我有点不太明白，这个人说什么话，明天看报就成，为什么非得要现场听？”那个幸运的女孩是一个记者，本就是找新闻的，他要告诉她的也是新闻，明天必定能在报上看到，又何必费心费力地跟踪？

    何雪摇头：“报纸上能公开的东西没有任何价值，但我相信他告诉这个小姑娘之时，绝对有一些不宜公开的细节，我要的就是这些细节！”

第377章 差几寸

    租屋的门锁好，两人并肩而出！

    今夜月光如水，是一轮满月，满月一出，满天的星星无光，张雅的小手终于放到了男人的手中，这是上次就突破过的，男女关系都这样，突破过一次的东西就不存在保守，她的心跳得好快，这几天来的间隔时间，让她无数次地将两人的关系理顺，理顺的结果是让她脸红心跳，城里城外的人都说她是他的女友，这一开始是假的，是真正的捕风捉影，但几次相处下来，她觉得有点不太对劲，他来了好几次，每次来都是她做饭，他打扫卫生，分工合作，这个超人能为别人打扫卫生吗？能让他这么做的只有他的女友！

    每次饭后都逛马路，还是这样一种暧昧的姿态，这对假情侣如果硬说是假的，也假得挺真，而且让她心中悄悄浮起了一个愿望，为什么非得是假的呢？将这个美丽的错误延续成一个真实的缠绵岂不更好？延续的方法很简单，这个男人有点风流好色，时不时地挑逗她一回两回的，偶尔还动手动脚，下一次动手动脚的时候会是什么时候？

    身边的男人停下了，她耳边传来一股热气：“张雅，你看那边树下！”

    张雅目光一落，那边树下是一对情侣，正在阴影中接吻，吻得啧啧有声，张雅侧身，白他一眼：“想做什么呀？男友？”这也是挑逗的一种。

    周宇喃喃地说：“啃得这样津津有味，真有这么好啃？”

    张雅横他一眼：“你没试过啊？要不要试试呀？”

    “试试？”周宇睁大眼睛：“可以吗？”

    张雅歪着脑袋看他。天真地说：“可以呀……你去和那个男孩子商量商量，看他愿不愿意让你和她女朋友试。咯咯……”娇笑着跑远。

    半壁堤前面十丈外，是一棵小树斜探青江水，小树根部是一个石条，两人并肩而坐，仰面看着星空，张雅的身子已经悄悄地向他靠近了四次，每次都是极小极小地幅度。任何人都无法察觉的幅度，四次下来。她地身子与周宇只有一线之隔，虽然男友男友的叫了无数次，但说归说，做归做，与他挨得这么近依然让她心中鹿撞。

    “哎，你这几天到底做了什么？现在可以说了吧！”这才是今晚的主题。

    “如果我告诉你这几天我什么都没有做。你会失望吗？”周宇低头。

    “或许有点！”张雅在他目光下也低头：“那……那你今天说的话就是骗我的了……为什么呢？”

    “就为了和你在这里坐一坐！”周宇微笑：“你现在可以生气了！”

    “生气？”张雅瞪他一眼：“我偏不生气！……这月亮美极了，我早就想夜晚来坐坐。一直找不到保镖，今晚有免费的保镖送上门。我为什么要生气？”

    “保镖是有责任的！”周宇伸出手：“为了避免你掉进江水中。我想你可以考虑将身子朝这边靠一靠！”

    张雅脸色微微泛红，朝他那边靠自然就是钻进他地怀里。明明是想抱她，偏偏还有一番责任问题的说辞！眼珠一转，轻松地说：“好象还真有点危险啊！……借你肩膀用一用！”轻轻一侧身，顺从地靠在他地肩头。

    周宇手一合，将她的肩膀轻轻抱住：“冷吗？”

    “好象有一点点！”其实并不冷的，但她不反对男人温暖的怀抱，这个怀抱只接触半边，她就觉得一股暖流直流入心中。

    “靠紧点！”事实上应该是抱紧点！

    于是，石条上两条人影慢慢融合，这种融合姿势相对于几十米外的其他人而言是如此的正规，起码男人手没有握住某个突起，两人也没有弄出什么怪声，但张雅脸如霞，这是真正意义上地第一次拥抱，是她与他的第一次，也是她一生中唯一地一次！男人的怀抱好温暖、好舒适，她觉得自己地身子都变软了，心儿也伴着月亮在天空飞，什么新闻、什么想法全都没了。

    良久良久，张雅轻声说：“这就代表是……真地了吗？”

    “还差一点点！”

    周宇的声音好近，张雅猛地睁开眼睛，不禁大羞，他地脸离她才几寸的距离，看他眼睛里的热度，绝对是想吻她。

    张雅脸红如火，颤声说：“就差几寸的距离……对吗？”

    她吐气如兰的香气一传来，周宇心头一热，刚准备吻

    突然心头一动，一辆车从黑暗无声无息地驰过来，在下，没有车灯，但有人下车，动作极灵活，一个，两个，总共有五个！

    张雅的眼睛本已闭起，两瓣娇嫩的红唇微启，在等待这几寸的距离缩短，这几寸的距离或许就是一个里程碑，假与真的界限！

    但等了好久，依然没有动静，忍不住睁开眼睛，男人微闭双目，神态非常古怪，就象在举行什么仪式！或者在祈祷，难道吻一个姑娘还需要如此虔诚？

    “几寸的距离真的有这么漫长吗？”话一出口，张雅就后悔了，这不意味着自己在邀请他吻她吗？周宇眼睛睁开，轻轻一笑：“我还不习惯在别人的围观之下亲吻！”

    “啊？”张雅猛地从他怀里弹起，脸红如霞。

    眼睛四处搜索，有人围观？为什么她看不见？周宇轻声说：“上面路上有人在看着我们！”

    “谁这么无聊？”小姑娘恼羞成怒。

    “意见相同啊！”周宇苦笑：“有些人就是这么无聊！要不要将他们揍一顿？”

    “说什么呢？”张雅自然不会同意：“我们回去吧！”进了她的小屋总不至于有那么无聊的人，反正是打算将假变成真了，那个小屋对她也有巨大的诱惑。

    “很好！”周宇缓缓起身：“走吧！”

    两人大步而上，但等他们上到路口，张雅有了怀疑，路上根本没人，只是在树荫处多了一辆黑色的车，车上也看不到人，周宇对车一眼不瞧，倒是张雅瞧了又瞧，终于离开，直到出租屋，她的脸色才开始慢慢又发红：“要进来坐坐吗？”

    真男友还有几寸的距离，她依然比较客气和矜持。

    “今天太晚了！”周宇温柔地说：“你先回去！”

    “再见！”张雅心里充满幽怨，她都将信号传递了，但这个家伙自己错过了，以后要是再就假男友真男友的事情纠缠，瞧她怎么说！

    周宇缓缓直起身，面向路口，走出三十步突然停下，淡淡地声音如流水：“过来谈谈吧！”

    黑暗中本看不到人，但他的声音出口之后，一个清脆的声音传来，清脆的脚步声，这声音意味着是一个高雅的女人迈着优雅的步伐款款而来，穿的自然是高跟鞋！

    果然，一个黑衣美女出现在路口，月光下有如仙子下凡！

    周宇笑道：“何小姐，每次看到你都是在夜晚，而且每次你都身着黑衣，莫非是对黑色有偏爱？”

    来的人自然是何雪，她高雅地一笑：“我对颜色没有偏好，只是喜欢一种简单的生活而已！”颜色简单也是生活简单的一种表现形式。

    周宇笑了：“只有现实生活不简单的人才会追求简单，何小姐想必是生活复杂之人！”

    何雪嫣然一笑：“周先生的推理并不准确！有的人就是因为简单才习惯简单的！”

    “你那么复杂的工作能说是简单的吗？”周宇漫不经心地说：“莫非是何小姐特别聪明，才能将复杂的工作简单看待？”

    何雪愣住。

    周宇接着说：“本人也还有一个问题，何小姐真的认为……本人的存在，会对国家安全形成大害吗？”

    何雪脸色在改变，他知道了！全都知道了！深深吸一口气：“你知道我的身份？”这话其实有些愚蠢，如果对方只是猜疑，她就自己露了，但也恰恰只有这样才能探明对方到底知道多少。

    周宇微笑：“国安局何科！你对我的了解和我对你的了解基本相当！”

    何雪苦笑：“为什么我觉得……我对你的了解一片空白呢？”

    “我会给机会让你填补空白！”周宇淡淡地说：“正好我也有点事要求你！”

    何雪眼睛里兴奋的光芒一闪而过，微微一笑：“所以，我们需要谈谈！……说吧，去哪里？”

    “就去刚才我们分别的地方如何？”周宇微笑：“那里只有一些小情人。”

    “我们刚才分别的地方？”何雪脸有惊讶：“我们刚才见过面吗？”

    “或许没有说话！”周宇淡淡地说：“但如果何小姐认为我不能发现你们的跟踪，我们就丧失了谈话的基础！

第378章 恶魔传说

    雪无言以对，良久才说：“走吧！”她心中震惊莫名确是跟踪过的，但距离他至少有一百五十米，而且经过了精心掩饰，原因简单，这样的工作本是手下人的工作，她完全没必要参与，只需要远距离监控，这么远的距离他能发现得了？这简直不可能，哪怕她已经充分估计了他的本事，依然不觉得这有可能！

    在堤边停下，一对恋人从他们身边经过，扫了两人一眼，女孩子脸有异色，悄悄地向男友说：“你注意到那个男人吗？刚才带着一个女孩，现在换了一个，又来了！”

    男友诧异地回头：“真的吗？这人本事不小，看来是采花系列的老师傅！”

    何雪脸上有了微红，两人声音虽然小，但又哪逃得过她的耳朵，周宇反倒根本听不见，微微一笑：“到那边坐坐吧，这些小情人离开了，清静了！”

    两人并肩而坐，神态自然，周宇是不管和谁坐在一起都会自然，而何雪则是久经训练，与战友们出国执行任务时假情侣做得熟练已极。

    “如果张雅这时候突然出现，你猜会不会和你打架？”周宇用一句玩笑开场。

    何雪看着河水，淡淡地说：“如果她想打架，恐怕我得落荒而逃！”

    “是吗？”周宇持怀疑态度：“国安局的高手会这么谦虚？”

    “国安局的高手从来不谦虚！”何雪嫣然一笑：“但她的男友比我任何一个搭档都厉害！”

    “算了吧！”周宇笑了：“你自然知道这对男女友根本是名不副实！”

    “未必！”

    简单地回答！

    周宇盯着她：“好了，不就这事情探讨了。直接说一说你的目地的！……都跟了快一周了，还在坚持。我都不耐烦了！”

    何雪苦笑：“我得承认在与你打交道的过程中，我们始终处于被动位置！超人果然是超人！……这段时间，跟踪你的事情算是全盘失败，但我们也并非完全没有收获。”

    “哦？”周宇抬头：“除了知道张雅的一些日常习惯之外，你们还收获了什么？”他决不相伴这些人能知道他叫周宇，更不相信他们能查到他的家庭，如果能够。他愿意请她喝一顿酒，最贵的那种！因为他自己都很想知道他地家在哪。

    何雪盯着他的眼睛：“我们最大地收获就是……基本排除你对国家大的危害性。这也是我与你坐下来谈的根本原因。”

    周宇摇头：“我自己都不能肯定将来会不会做坏事，你为什么这么肯定？”

    “只因为一点！”何雪说：“你能够救几百人，如果说在青江上游救人是你的能力和偶然的话，在桥断后出手救人就是责任感了，有了这份责任感，你就不会危害国家！”

    “这一点也许你说对了！”周宇仰面朝天：“我可能成不了英雄。但也决不会危害一个国家，所以。我们的目标一致了，你可以将视线从我地身上移走。给那个可怜的小记者一个自由地空间！”

    “那个记者不是我们的目标……”

    “这一点是自然。你们是想通过她找到我！”周宇淡淡地说：“现在我正面与你会谈了，你让手下们将那些监控设备全拆了吧！”

    何雪摇头：“我们总认为国安局地高科技在国内无所不能。看来是低估你了，能告诉我，毛病出在哪儿吗？”那些监控安装之隐秘，绝不应该有人知道，但他偏偏就知道，如果他说自己身上有某种更高级地设备，她不会奇怪，但她会创造机会将这个人拿下，哪怕付出高昂的代价也得拿下！理由只有一个：如果他身上有超越国内科技地设备，他就只有可能来自国外，以他的身手与聪明，一定是外国王牌间谍。

    所以，这句看似平常的话却是“他是友是敌”的关键，前面所说的话只能算是让他宽心和放松警惕的话。

    周宇简单地回答：“天宁宾馆305房间！”

    何雪脸色大变，这是她的房间，也是与伙伴们分析案情的地方。

    周宇根本不看她的脸色：“我在窗外看了半夜的录相，实在得承认，张雅的身材还是不错的，你说呢？”

    看张雅的身材？为什么何雪感觉自己也被脱光了衣服，被他放在强光下细细地看？一直看到内心！

    “你跟踪了我？”好半天，何雪才开口。

    “是的！”周宇淡淡地说：“虽然这有些失礼，但我觉得这也是一种公平！”

    “很好！”

    吁一口气：“我跟踪过你，你也跟踪过我，我看过你上的睡姿，估计我自己也没有逃过被偷看的命运，我们扯平了！”

    “扯平我没意见！”周宇长长地伸个懒腰：“好了，我应该走了，从现在起，希望我身边不再出现国安局的人……顺便说一句，你们的人好象都偏爱黑色，而我个人，是喜欢粉色的！”

    “等等！”何雪身子一旋，挡在他面前，身手居然快极，至少，周宇没有见过这么快的人，魔法世界里的人当然除外。

    “你依然想拦住我？”周宇淡淡地说：“如果真的想，我不反对你将上面的人先叫走，我们再慢慢磨！象一对情侣一样的磨也没关系。”

    何雪好象根本没听出他的调侃，平静地说：“我们还需要谈谈！”

    “过往的事情都说过了，现在说什么呢？莫非何小姐打算与我展望一下未来？”周宇脸色自然已经不太严肃。

    何雪点头：“很好，我们就来展望未来！”

    “说说看！”周宇又坐下了。

    何雪也坐下，依然是与他保持一个若即若离的距离：“周先生，近来国内发生了些事情，也许是一些你不愿意看到的事情。”

    “能让你上心的事情估计不是什么小事！”周宇说：“你可以说来听听！”

    “有的事情也未必是大事，而是一些怪事！”何雪说：“比如说，上个月河南某地有一只怪物出现，杀害了一百余人！”

    “什么怪物？”周宇脸色变了，怪物！他的第一感觉就是那个通道出了问题，有魔兽从里面出来。

    “是一只大蜘蛛，事后查实，几名村民挖一个古墓的时候，这怪物跳了出来，当场将三个人全部杀死，然后闯入下面的村落，杀了一百多人，武警官兵围捕，乱枪射杀，才发现是一只蜘蛛，只是这蜘蛛大得惊人，而且身上根本就没有肉，只有白骨！……”

    周宇眉头慢慢皱起，白骨？又是幽灵？或者是暗黑魔法？但随着她故事的讳讳道来，他越来越惊讶，南方某地的水怪、北方某地的山怪、西方某地的血案屠村，没有魔兽的迹象，究竟是怎么回事？

    何雪终于结束了她长长的故事，用一句话作结尾：“我知道我说的些东西似乎只是讲传奇故事，但这偏偏都是真的，这些东西在现代本不应该存在，但偏偏存在！”

    周宇缓缓抬头：“你说的这些东西都死了？尸体你也都亲眼见过？”

    “是的！”何雪说：“正因为亲眼见过，所以才相信其真实性。”

    “那么，你们推断的原因是什么？”

    何雪缓缓地说：“各地消息都封锁，但我们内部组织人员全力以赴追查，土壤、水流也没有任何异常，也没有化工厂排毒的迹象……但有一个独特的标记引起了我们的注意，所有的怪物脑门上都有一个旋转的记号，象这样！”手在石板上画了几圈，居然象是一个棒棒糖。

    周宇眉头深锁：“什么意思？说明这些怪物是一个集团？有组织的活动？”

    “只能这么解释！”何雪说：“还有更离奇的事情，前些时候，就在天庐郊区，一个古墓被盗，一个古老的石盒被盗走，在走私出境的时候，被当场缴获，但就在海关战士检查之时，一道黑雾飞向天空，在场的十多名海关战士和几名走私犯全部倒地身亡，连附近高楼上的几名百姓都被黑雾熏瞎了眼睛……你猜这黑雾过后，这石盒中有什么？”

    “这个！”周宇手缓缓抬头，在空中画了几圈，自然是不规则的棒棒糖。

    “你怎么知道？”何雪睁大眼睛：“你真的知道这中间的联系？”

    “别激动！”周宇摇头：“你说了大半夜的这个圈圈，再神秘地提到这石盒，自然是有联系的，除了这个，我想不到别的！”

    何雪盯着他看了好久，终于说：“还有一样东西！围绕石盒有一块玉石，上面有奇怪的花纹，但玉石已破裂！”

    封印？石盒中住着一个恶魔，用封印封住，但海关检查不小心将封印弄碎了，才将这恶魔放出？“你故事的顺序是否是时间发展的顺序？”沉吟了好久，周宇突然问了这个看似无关的问题。

    但何雪眼睛亮了：“不是，真实的顺序应该是颠倒的！……为什么这样问？

第379章 说服

    的问题周宇没有回答，而是反问：“你的意思是……盒破裂，然后各地才怪事频频？”

    “是这样！”何雪说：“这些事情本不应该出现，但偏偏接二连三地出现，没有人知道这些东西是人为的物种基因突变，还是自然未解之谜，国家特别行动组已经出动，想找出这些东西之间的联系，并且阻止这类事件的发生，但我们难度很大！”

    周宇眼睛里光芒闪烁：“你们认为是魔鬼的召唤？”

    “我们并不相信魔鬼，更愿意相信是一些邪恶的生物实验在中国展开！”何雪盯着他：“或许你可以告诉我你的想法！”

    周宇仰面看着天空，突然笑了：“我的想法很简单，这些事情与我没有半点关系，为什么要告诉我？”

    “原因很简单！”何雪缓缓地说：“就在那个古墓之侧，四天前的晚上，又有五个人瞎了眼睛，与海关那几个百姓相同的是：这眼瞎非常奇怪，检查不出来任何毒药的痕迹，而他们证实，是伤在一个姓周的年轻人手中的，现在你愿意告诉我，是你吗？”

    周宇心中微微一惊，国安局的人的确是了不起的，每一次出手他们都能发现一些线索！但这事情也没什么了不起：“为什么认定是我？”

    何雪说：“认定是你并不是从事件本身，而是……而是有警察看到了一个人，但拦不住他。这个人的速度快到了极点，类似于……超人！而且他居然恰巧也姓周！……周这个姓氏虽然是大姓。但好象也并不是排名前三位，不应该有这么高地出现频率，你说是吗？”

    原来一开始的向她透露地一点点信息还是暴露了一些什么，周宇没有就这个人到底是否是他而作出过多辩解，而是平静地看着她：“你认定我是制造怪物甚至是海边杀人的恶魔？”

    “那么，你是吗？”何雪也平静地看着他。

    “绝对不是！”这个问题上可不能含糊，周宇严肃地说：“我是认真的。虽然嫌疑没那么容易洗清，但我依然想严肃地告诉你。绝对不是我！”

    何雪久久地看着他的眼睛，好象想一直看到他的心底，终于展颜一笑：“我相信你不是！”

    “看来我得谢谢你的信任！”周宇无奈地苦笑，莫名其妙地将自己与一个恶魔联系在一起，简直是冤枉嘛，不过。他有如此众多的疑点，她能相信也算是难得地了。

    何雪缓缓地说：“我相信你是有原因的！因为两处地眼瞎还是有区别的。海关那边的人瞎眼后一天就死了，全身腐烂。但这五个人还活着。全身上下没有任何异常，甚至眼神经都完好！手法完全不同！”

    手法上毕竟存在不同。周宇松了口气：“既然我不是恶魔，好象也谈不上追究责任！”

    何雪缓缓地说：“我们没有打算追究这件事情的责任，只是希望你能帮助我们！”

    “你认为我能帮得了你们？”

    “你让人眼瞎的原理我们不明白，希望你能给我们一些启发！”

    “人眼瞎的原理你应该问眼科大夫地！”周宇淡淡地说：“我对眼科一窍不通！……另外我得提醒你，推测只是推测，上升到结论的高度就需要证据了！”他地意思自然是“你让人眼瞎”这话不能随便说。

    何雪看了他好久，终于轻轻摇头：“也好，这个问题暂且忽略……那就只剩下第二个办法了，你加入我们的行列，共同追查这个恶魔事件！”

    “你认为我能帮助你们？”

    “起码会有帮助，武术练到极致有时比现代科技更管用，特别是面对一些怪物地时候，武术……你总不至于否定你会吧？”

    周宇摇头：“武术我不否认我会，也承认有时会比较有用……但我为什么要帮你们？这并不是我地工作！”

    “如果你想这成为你的工作也简单，我会马上向局长请示！”何雪说：“如果你想要别地，也可以，开个价！”

    “加入国安局或者得到大笔金钱的确挺有吸引力！但……但这工作和钱的背后麻烦事太多，所以……很抱歉！”

    “周先生！”何雪站起：“我觉得这是每个中国人都

    拒绝的工作！”

    中国人？自己连身份证都没有，算得上中国人吗？但这话自然不能说。周宇平淡地看着她：“为什么不能拒绝？有法律规定，能帮助你们就必须帮助你们吗？我记得法律上规定人是有自由的，包括不想要工作的自由！”

    何雪盯着他：“可法律上也规定，爱国是每个公民应尽的义务！”

    “我不爱国吗？”周宇漫不经心地说：“我也可以爱国，在你们抓住那个恶魔的时候，我可以考虑做一面小旗子，为你们呐喊喝彩！好了，我该走了，再见！”大步而去，片刻间上了堤岸。

    后面传来气急败坏的叫声：“这片土地上生活的全是你的同胞，随时都有可能送命，你真的能坐视不管？”

    周宇继续朝前走！

    “空有一身本事，没有用武之地，你不觉得可惜，我都为你可惜！”后面的声音真顽固。

    周宇终于停下了，空有一身本事，就这样闲着也的确挺无聊的，他早就坐不住了，杀几个贪官污吏只是小小地练一下手，但这样的事情够不上刺激，对刺激的事情他真的没有兴趣吗？不，他的兴趣比谁都浓，他只是打算暗中出手而已，暗中出手杀怪物除魔是他的至爱，但上升到工作的高度就没什么意思了，这需要向她说明吗？

    好象洞察到他的想法，何雪郑重地说：“如果你想一个人出手，我不反对，但你需要知道，没有我们的信息传递，你什么都知道不了！”

    周宇愣住了，他的本事够强，但来到这个世界一个月了，他一样不知道有怪物出来生事，看来还是需要一些帮助的，而又有谁的帮助能比国安局更好？

    “我知道你是一个有爱国心的人，也希望普通民众能平安幸福，这是我们合作的基础……”

    周宇打断她的话：“别多说了，这样吧，如果有怪物再出现，给我传递个消息，如果有空了，我会去瞧瞧，只是话说明白了，我只是去看看有兴趣的怪物，而不是帮你们工作！”

    终于说服他了，何雪笑容绽放：“成交！……只是如何向你传递信息？”

    周宇愣住，难道需要将手机号告诉她？

    何雪察言观色：“不愿意告诉我手机号也行，这是我的手机，给你了，有消息我会给你发短信！”

    周宇笑了：“一见面你就送我这么珍贵的礼物，怎么好意思？”

    “相比较我们的工作而言，命都是轻的，哪有珍贵的礼物？”何雪轻轻一丢，手机准确地飞向周宇。

    周宇手一抄接住，好小巧，好漂亮，连连点头：“不错，哪天给我女朋友也买一个！……顺便问一句，你男朋友不会半夜打电话过来吧？”

    何雪咬着嘴唇说：“谁敢半夜打骚扰电话，你可以将他揍成猪头！”

    周宇哈哈大笑，大步而去，何雪也上了路，钻进一辆汽车，汽车里一个屏幕打开，里面一个点在移动，王剑轻笑：“何科，真有你的，监视装置居然可以以这种方式来明着安装！”

    李中笑道：“这个人实在太精明，越是大大方方地给他，他越是中计，而且他摆明了对那些事情有兴趣，也决计舍不得丢掉手机！”

    “监视只是一个方面！”何雪说：“我们还真的得依靠他，万一有事情还真的得给他一个信息试试，至于监视的事情任何人不准提，在任何场合都一样，虽然我们所有人手机里都有定位系统，但他估计并不能接受这种做法，而且他监听的手段神乎其神，上次……”突然，她的声音停顿，惊骇地看着屏幕，屏幕上的那个点消失，凭空消失得无影无踪。

    何雪愣住，车里四个人面面相觑，全都目瞪口呆，他难道将手机丢了？就算丢进青江，这特制的手机也不至于进水，怎么回事？唯一的解释就是这手机被他完全毁了！

    但她猜错了，手机没有毁，而是被丢进了无生戒，任何东西进入无生戒就与外界完全断绝关系，再高的科技都一样，因为这根本就是两个世界。

第380章 神药之论

    然是深夜，但一栋豪华别墅里***通明，四边的窗帘二楼书房里五个人就坐，一个老头坐在单人沙发上，神态威严，一个中年人坐在旁边，身边是一个年轻男人，另一边沙发上，两个美女靠在一起，赫然是苏蓉和苏灵姐妹，前面是一个大大的电脑显示屏，两个医生站着，神情激动。

    一名戴眼镜的老年医生手指电脑屏幕：“董事长，这简直就是奇迹，小白鼠的细胞分裂速度增加了70倍，理论上来说，它可合的速度提高70倍！我们用小白鼠做过实验，半寸长的伤口零八秒就愈合，基本印证了这个速度。”

    另一名中年医生补充：“更奇怪的是，如果是单纯的细胞分裂速度加快，这只小白鼠应该很快就心肌梗塞而死，但……但经过实验，它身体的活性反而有所增加！”

    “张叔叔！”苏蓉说：“为什么小白鼠理论上会死？”

    中年医生转向她：“回二小姐，细胞以70倍的速度分裂血液的要求增强，理论上它的心脏无法承受如此巨大的压力。”

    苏蓉不是学医学的，还有一些不懂，但对面的中年人开口打断医学理论的探讨：“但小白鼠能够存活，是否说明这细胞分裂所需要的能量并不是来自小白鼠的自身能量，而是来自这种神奇的药物？”

    “只能是这种解释，总经理！”老年医生说：“这才是这药物最神奇之处。能够自身产生活性物质，这或许就是治愈曼氏综合症的关键。而且以这种愈合速度。一个小时治疗大面积烧伤也并不困难，他能做到这一点也有了一个科学地依据！”

    “如果我判断得不错的话！”中年张医生说：“这种药物基本上是万能地，治伤、活化血管、软化经脉，而且还能让人青春永驻！”

    “美容？”苏蓉跳了起来：“还能美容？”女孩子自然比较关心这个。

    张医生笑了：“美容或许真的会，起码对于中老年妇女而言绝对会，因为它能让人变得年轻是不容置疑的事实！”

    “好神奇的药物！”老头终于开口了：“你们说这个年轻人就是我们医院的？”

    “是！”张医生悄悄地看了苏灵一眼，恭恭敬敬地回答。

    “很好！”董事长大笑：“让这个年轻人过来。我和他亲自谈谈！”

    没有人动，房间里气氛变得很古怪。

    “怎么？”中年人沉声道：“有什么问题？……灵儿。医院那边是你分管，你打电话！”

    苏灵脸色早就变了，这时变得更白，支支吾吾地说：“他……他离开医院了！”她自然不敢说是她开除了！

    “什么？”董事长猛地睁大眼睛：“怎么回事？”声音中充满震惊，这样的神奇药物足以成为医学界的奇迹，也可以给公司带来最大限度地利润。已经在眼皮底下了，孙女居然轻描淡写地说一句：“他离开了！”这样的人如果被别地医院抢走。他家的损失可就大了，至于医院里发生的一切。人人知道事关大小姐。没有人向薰事长透露半点。

    声音一出，满屋皆静。苏灵脸色又红又白，终于将今天的事情说了一遍，除了两名医生和苏蓉之外，所有人都脸色阴沉，董事长呼呼喘气，终于打断她的话：“够了！”

    苏灵住口不言，眼眶里泪水在打转。

    “爷爷，姐姐也不能算太错！”苏蓉柔声说：“医院的制度地确是这样！”

    “不能算太错？”董事长盯着苏灵：“我不知道她的臭脾气？一句好话说出来也是刺耳地，你就不能向他好好解释一下？需知一个打工仔能够做到这一步有多么不容易！不管与医院的管理是否矛盾，单凭他这一份胸怀，就值得敬重！何况，我制定医院地管理办法也并没有要你们生搬硬套，人家都拿出两万元了，前期治疗该不该做？清理伤口、医治烧伤也花不了两万元！等病人病情稳定下来，给出时间让人家筹钱还行不行？……都怎么了？还懂不懂变通？”越说越气，声音自然也越来越大。

    苏灵战栗不敢言，张医生帮忙说话：“董事长，您别急，大小姐也只是随口一说，医院方面并没有正式通知他，我看，让苏院长去说说，收回这个开除地指令也就成了。”

    总经理苏阳本来也对大女儿不满，但看她珠泪盈盈的，不忍心再说：“爸

    医生说得有道理，让三哥去做做工作，将他地工资提可以挽回！”

    “你自己去！”爷爷一根手指指向苏灵：“你亲自上门赔礼道歉，务必要将他留下！”

    “我……我不去！”让她去向他陪礼？还不如杀了她算了！苏灵泪水未干，但头已昂起。

    “你……你……”爷爷手指颤抖：“你不去，我去，我去行了吧？”

    苏阳连忙一把按住父亲，转向苏灵：“灵儿，怎么和爷爷说话呢？”

    苏灵掩面而奔，冲出房间，压抑的哭声传出好远，渐渐无声。

    房间里重新寂静，苏蓉终于也离开，慢慢走到三楼房门外，轻轻推开房门，床上的哭声依然在。

    “姐！别哭了！”

    “这个混蛋，我……我决不向他低头！”苏灵的声音中透出恨意：“决不！”

    “好了，我帮你还不行吗？”苏蓉轻声说：“我帮你做做工作。”

    哭声停止，苏灵抬头：“怎么做？”

    “这你就别管了！”苏蓉微笑，这个内定的男友还挺有性格的，能将自己这个高傲的姐姐气成这样，可不是一般人能做到的，一般男人在她面前根本不敢多说话，哪敢骂她，还让她滚！

    “好妹妹，你要是帮了我，我……等你一毕业，我就给你买车！”要还妹妹的情可不那么容易，妹妹手头有钱，一般的东西她还真看不上眼，其实车也吸引不了她，但她也只能用这个不轻不重的筹码来吸引她。

    “我只能试试，说不定这个人特别倔强，不能成功也不一定！”苏蓉皱眉：“所以，我只答应试试看！你好好休息，我去睡了！”

    在自己房间里，手机拿出，拨号，依然是那个可恨的声音：“对不起，你拨打的电话不在服务区！”这都半夜了，还不在服务区？莫非是到深山老林去睡觉了？该死的手机，明天该给他换了！

    清晨起来，苏蓉第一件事情就是去出租屋，打开门，她愣住了，客厅里干干净净，轻轻敲房门，里面没有人应，推开，床上根本就没有人睡过的迹象，他失踪了！手机刚刚习惯性地拿出来，外面有钥匙旋转的声音，一回头，外面的男人精神焕发：“早！”

    “你去哪儿了啊？”苏蓉一步抢上：“电话老不在服务区！”

    “电话啊？手机怕是出了点毛病，刚刚修好！”周宇亮一亮手中的手机：“再试试！”

    苏蓉真的在试，这下一试就通，心中疑虑也一扫而空，紧跟着有了新的疑虑：“你昨晚没在这里睡！”

    “没有！”周宇实事求是：“老地方睡得安稳啊！再说了，一个人睡这么大的房子也不太习惯！”

    一个人睡不习惯，莫非还要她陪着？苏蓉脸红了：“来，坐下，我问你几句话！”

    坐下，周宇微笑：“如果你想问我昨天的事情，我可以告诉你，我手中有点药物，比较神奇的那种，如果你是来安慰我的，则不用，因为这个破工作对我而言本就可有可无！”他的神态的确挺放松，完全不象是刚刚失业的那个模样，但苏蓉心中凉了，他越是表现得平和，让他回去的难度就越大。

    “你从来没有告诉我……你手中有神奇的药物！”小姑娘多少有些委屈，她是他的女朋友，但他并不坦诚。

    “你好象也从来没有问过我！”周宇侧身而视。

    “那好！”苏蓉面向他：“我现在问你，你会说吗？”

    “我不是已经在说吗？”周宇看着她滴溜溜的大眼睛，微笑着问：“还有什么问题？”

    “我要看看这神奇的药物！”苏蓉盯着他的眼睛：“你可别告诉我……你用完了！”

    “还有点！”周宇微笑：“怎么着也得……”敲门声打断了他的声音，也让苏蓉暂时失去了追查药物的兴趣而变得不安，是谁？不管是谁，她都有点害怕，一个大姑娘和一个大男人大清早地在一个房间里窝着，会有误会的！如果是认识她的人，误会就更大了！

    “要不要开门？”小丫头紧张地商量。

    “自然要！”周宇大步而出：“又没做什么坏事，怕谁呢？”门拉开，门口站着一个老头，医院院长，考虑到是私营企业，或许可以称之为“老板”！

第381章 各怀心机

    原来是老板！”周宇淡淡地说：“有事吗？”

    老板目光快速掠过，准确地收到苏蓉传递的眼神，脸上堆满了笑容：“我来看看你！”

    “是看我吗？”周宇冷淡地说：“不是想看某种药物？”

    老板脸色变得比较尴尬：“咳……这个，我是来向你宣布一个决定的。”

    “用不着！”周宇冷笑：“昨天那个女老板已经宣布过了，我被开除了！”

    “不是，不是！”老板笑了：“是董事长新的任命，任命你做外科主任，工资加五级！现在每月是六千，不包括季度奖和年终奖……”

    周宇睁大眼睛：“不开除了？”

    “自然不会！”老板笑容可掬：“那个姑娘只是一时气话，她也代表不了董事长，董事长让我向你转达谢意，感谢你解决了这个病人的难题，那个姑娘也让我向你转达歉意！”

    周宇转身，在沙发上仰面躺下：“苏蓉，给老板倒杯水吧！”

    苏蓉微笑着应命，给她三叔倒了历史上第一杯水。

    老头水拿在手中，眼睛看着周宇，充满殷切的希望。

    周宇淡淡地说：“老板，进入这个医院是你给我开了绿灯，我很难对你口出恶语，但我也知道你让我重新回去并不是董事长改变了主意，而是看中了我身上的药物，在他的眼中，这药物就是商机，是无数的钱。对吗？”

    这话够直率！老板微笑：“一个私营企业看重地是能力，而人的能力和他本人是无法绝对分开地。是看重你的人还是看重药物又有什么区别？”这话也够坦诚。

    “区别是有的，但我懒得讲！”周宇伸了个懒腰：“抱歉，我有了新的工作，不能再回医院了，请回吧！”

    “新工作？”老头手微微颤抖：“是哪家医院？我们的条件可以再商量，你开个价……”在他想象中，拥有如此神奇的药物。自然会有无数的医院连夜上门，但他已经跳槽了。这可怎么办？额头上有了汗水。

    “不用开价了，也不是什么医院！”周宇微笑：“如果你担心这药物会对你们地生意形成冲击也大可不必，这只是我偶然从山里得来的，并不能形成批量生产。”

    老板自然不会轻易放弃，说了好半天，终于停下。因为这个说话地对象居然睡着了，苏蓉悄悄使了个眼色。院长悄悄出门，房门重新关上。房门一关上。周宇就醒了，看着苏蓉直乐。

    “你值钱了！”苏蓉笑得好开心：“6000钱一个月。我高三倍！”

    “让给你了，你去当外科主任！”

    “那小女子的前途就靠周大哥了……”掩嘴而笑。

    房门再次敲响，周宇叹息：“苏蓉，我们怕是没福气享受这么好的房子，搬家怎么样？”

    外面传来一个声音：“小蓉，你在吗？”

    周宇愣住：“是罗主任！”

    又有一个娇嫩的声音：“大哥哥、大姐姐，我是蕾儿！”

    自然只能是蕾儿！房门打开，周宇手伸出，抱起蕾儿，苏蓉则是手伸出，抱住她怀里的小家伙，一家三口倒是到齐了！

    “蕾儿，看到你真的很高兴！”周宇上上下下打量，这是他地另一个试验品，试验品自己走进房门，表示他的治疗成功。

    罗秀眼中有泪：“小周，蕾儿是你帮助治好地，对吗？你跟姐姐说实话！”

    “我好象只有承认！”周宇亲一亲蕾儿的额头，看着她晶莹地大眼睛：“蕾儿，自由行走地感觉怎么样？”

    “感觉太好了！”蕾儿趴在他的耳边低声说：“告诉你一个秘密，妈妈昨天哭了，她说是高兴得哭了地！”

    “嗯，这个秘密很重要！”周宇点头，将她抱到另一边：“还有没有其他的秘密？”

    “其他的呀？”蕾儿歪着脑袋想，终于说：“我告诉你呀，你不能告诉别人！”

    “保证！”

    蕾儿悄悄地说：“我昨天给爸爸打电话了，告诉他我的病好了，他乐坏了，就要回来看我呢！别告诉妈妈，妈妈不准我打电话找爸爸的。”

    “保证！”周宇点头：“蕾儿，希望你爸爸妈妈和你永远在一起吗？”

    “嗯！”蕾儿拼命点头。

    “我教你一个办法……”在她耳边悄悄地说了几句，蕾儿自然是点头如鸡啄米。

    看着两人如此亲热的模样，室里内两女都脸带温馨的微笑：“小周，我是专门来感谢你的！”

    “不用！”周宇微笑：“蕾儿很可爱，我很喜欢她！”

    “我也喜欢你，大哥哥！”耳边有蕾儿的回答。

    “来，蕾儿，你下来，我和大哥哥说点事！”罗秀从他手上接过女儿：“小周，我知道院长来找过你，也知道昨天的一切，院长让我来帮忙做做工作。”

    周宇脸上有苦笑：“倒还真的无孔不入！罗大姐，对不住了，我已经决定了！”

    “你真的决定离开医院？”罗秀说：“天庐的医院没有一家条件比和平更好，医院领导如果说这话可能是王婆卖瓜，但我不存在这个说法，我说的是公正的！”

    “这我相信！”周宇说：“我答应了一个人，要去做另外一件事，这件事与医院、医药完全无关，并不是去另一家医院……这个人也根本不知道我身上有某种药物。”

    “我好象没办法改变你的决定！”罗秀说：“但你想过没有，你身上的药物能给多少人带来希望？又能给多少个家庭带来生机？我自己亲身体会过，没有这药物，我觉得这一生是无比的黑暗，但现在，我觉得天是那么的蓝，水是那么的绿，你是一个善良的人，你就不希望这种奇迹能够带给更多人光明吗？”

    周宇愣住，她的劝与医院院长的劝完全不同，她抛开了医院的利益本身，而从他的善良着手：“我们可以不考虑哪一家医院，但我希望你能将这药物提供一些，由专门的医学研究机构进行检验、分析，从而应用于市场，或者从中找出分子排列组合的规律和药性配方，批量制造替代品，你自己可以得到高额的回报，而那些重症患者有了生的希望，不好吗？”

    周宇沉吟：“罗大姐，你说得很有道理，但世间事也总有一个规律，千百年来都存在的规律，人有生老病死，这是千古不变的规律，一样药物不能改变这些，就算真的能完全改变，无疑也是一件可怕的事情，因为这是对自然规律的突破，你不认为是这样吗？”如果满大街全都是长生不老的人，这个世界还是人的世界吗？还能保持一个平衡吗？

    如果受了不论多么重的伤，伤者都可以通过神药复原，那些有钱、有药的人岂不是什么都不怕？不怕受伤就意味着可以突破现有的很多规则，比如最简单的开车，他可以忽略速度的限制，只要保护好大脑，手脚断了都没关系；比如街头小流氓，他们可以忽略受伤的后果，打砸抢将会疯狂，被人小小地捅几刀算个球？无惧则无畏，一个无畏的世界想必也是一个疯狂的世界。

    罗秀说：“人固然有生老病死，但不可否认的是现代社会已经比古代前进了一大步，医药技术的进步也是文明进步的一个最重要环节，每一样药物的问世都是文明进程的组成部分，并不是对自然规律的突破，我希望你能给后代子孙一个新的希望，这不是口号，而是一种生存的意义！”

    “好的！”周宇温和地说：“我会认真考虑你的建议！”

    话说到这个份上，已经是拒绝了，罗秀自然不能强求，开门而去，出门之时回头：“小蓉，今天办公室里没什么事，你陪陪他吧！”眼睛里有某种另外的含义。

    房门关上，周宇缓缓地说：“苏蓉，你认为我应该将这药物贡献出来吗？”

    “我不知道！”苏蓉说：“你身上的药物是从山里直接采集的吗？”

    “是的！”

    “给我看看！”手伸出，掌心朝上。

    周宇笑了：“这药物好象挺值钱，你确定你不是一个……商业间谍？”

    “说什么呢？”小姑娘嘟着小嘴：“不给就不给，稀罕！”

    “闭上眼睛！”耳边有温柔的声音。

    苏蓉眼睛悄悄闭上，头发上好象有什么东西动了一下：“我可以睁开眼睛了吗？”

    “可以！”

    眼睛慢慢睁开，面前是一面小镜子，镜子里当然是一个美丽的小姑娘，小姑娘头发上插着一小枝花，四五片花瓣在晨风中绽放。“很漂亮，对吗？”周宇的脸就在这张脸旁边

第382章 爱之花

    花漂亮，还是人漂亮？”苏蓉脸红了，更显得娇艳。

    “自然是人漂亮！”

    温柔的声音一入耳，苏蓉只觉得全身都在发软，慢慢靠向男人的肩头，周宇手轻轻伸出，将她的双肩抱住，苏蓉右手翻起，抱住他的腰，半个身子趴在他的怀中，虽然被他抱不是第一次，但这次好象格外紧张，因为前几次都是为了赶路或者条件反射下的拥抱，与在沙发上只为抱而抱有本质的区别。

    两条人影不动，房间里只有细细的呼唤，还有苏蓉头发上那朵花儿轻轻颤抖。

    “这就是神药！”周宇在她耳边轻声说：“我可是连根都送给你了！”送生息之花出去，这的确是一次特例，不但有花，还有树枝。

    “啊？”苏蓉猛地从他怀中弹起，小嘴儿轻轻张开，怔怔地看着他。

    一根指头点在她的头发上：“你不是想看看神药吗？这就是！”

    一枝花朵就是神药？这有谁能想得到？苏蓉手伸向头发，取下，极小心而虔诚，鲜艳的花朵一片嫣红，映得她的脸也一片嫣红：“这就是神药？”

    “是的！”周宇笑嘻嘻地说：“是带着这东西去竞聘外科主任还是留着自己慢慢用，都随你！”

    “你知道这药物对你来说意味着什么吗？”苏蓉抬头，看着他的眼睛。

    “知道！”周宇微笑：“意味着每个月六千的收入和外科主任地职位！”

    “这只是那个老头开出的价格！”苏蓉轻轻一笑：“如果按罗秀所说地，用做医学研究的话。它的价值也许我们所无法想象的！”

    “也许！”通过研究，找出分子之间的规律。或许可以作为一种崭新药物的母本，如果从这个角度来说，价值的确无法想象！

    “这么珍贵地东西可以改变很多东西，其中最直接的就是你地前途！”苏蓉说：“你还要送给我吗？”

    “送！”

    “为什么？”苏蓉脸色通红，这么神奇的药物意味着大量的金钱和无与伦比的就业机会，对于一个男人而言，或许是生命中最重要的东西。他送给她，在他心目中。自己有这么重要吗？自己有过无数次的自问，他究竟是不是真地喜欢她，在他口中没有得到想要的回答，但这一朵花儿！……不！是这一束神药就是最好地回答！但她依然想从他口中得到更直接的回答！

    “因为……在你眼中能看出这么多地商机，但在我看来，这就是一束花。戴在你头上比较好看地一束花！”这个回答很模糊，或许传递了他的一个意思：在他看来。世俗地一切都是虚幻的，价值对于他而言又另外的解释。千金难求的神药也就是一束花而已。

    但在苏蓉的理解中。这重意思变了，金钱、地位、机遇在他心目中都抵不了对她的一番心意！一个女孩子有了这样的爱情表达。还需要什么？轻轻扑进男人怀抱，紧紧地抱住他的腰：“周宇，我……我好高兴！真的！”

    房间里静止下来，两人在沙发上紧紧拥抱。

    突然有手机铃声响起，苏蓉微微一动，耳边有男人的声音：“你的电话！”

    苏蓉脸红红地逃出他的怀抱，打开小包，摸出手机，是姐姐的电话，估计是问进度的，接通：“姐姐，我等会儿打给你！”压上，抬头，周宇脸上有温柔的笑容：“是你姐姐？”

    “嗯！”苏蓉慢慢走到他身边：“周宇，我……我出去一下，等会儿再过来，好吗？”

    轻轻推开房门，回首嫣然一笑，关门下楼，走得轻盈无比，那束花儿自然塞进了手袋中，只留下一束幽香飘荡。

    下楼转个弯，前面是一辆漂亮的红色宝马，苏蓉刚刚走过，宝马车门打开，一个美女侧身：“妹妹，事情怎么样？”

    “走吧！回家！”

    车启动，苏灵追问：“妹妹，他答应了吗？”

    刚刚得到医院方面的消息，院长和办公室主任都失败而回，只剩下妹妹这最后的希望了，虽然她不太相信一个还没毕业的大学生能有什么本事扭转乾坤，但三叔对她信心比较足，也就成了苏灵最大的希望。

    “他不会回来的！”

    苏蓉心里好矛盾，要不要告诉家里自己得到了他的神药？有了这东西，他是否答应回来上班根本不重要，她家需要的也就是自己袋子中的神药，但这药是一支花，他送给自己的爱情之花，这花儿如果用作商业用途，是不是玷污了爱情的纯洁？他如果知道了，会不会生气？

    苏灵手轻轻一抖，车子向路

    ，赶快停下，停在路边，她的脸上有黯然的神色：“么办？”

    “姐姐，我看也没什么大不了的！”苏蓉说：“他不会将药物送给别的医院，也不会对我们的产业形成冲击，如果大家都没有这种药物，不是也什么事都没有吗？”

    “你不知道的！”苏灵轻轻叹息：“走吧，该面对的始终得面对……”汽车飞驰而去，一路再无话。

    进入大院，哥哥站在门边等候，父亲坐在客厅里，爷爷也坐在客厅，一见她们回来，两人同时站起：“怎么样？”神情急切。

    两姐妹同时站住，苏灵低头不语。

    “你没办法让他回来，对吗？”爷爷的声音很冷。

    依然无话！

    虽然没有回答，但没有回答也是回答，否定的回答！

    “也许可以换个方式！”哥哥缓缓地说。

    “什么方式？”父亲侧身：“说说看！”

    “让武子去！”哥哥一字一句地说。

    屋内几个人同时抬头，眼睛里有奇怪的光芒闪烁。

    “啊，不！”苏蓉大叫，她知道武子是谁，是她家保安队的队长，虽然对她家象狗一样忠心，但为人凶悍无比，让他去无非就是武力相见，直接将他的东西抢过来，就算是杀了他都做得出来。

    父亲扫了两个女儿一眼，缓缓地说：“也许可以考虑，但嘱咐他，用一种相对温和的方式让他将东西卖给我们，价格方面好商量！”

    哥哥点头：“是！”拿出手机，开始拨号。

    苏蓉大急，现在可不是闹着玩的，万一武子真的去他那里，事情就麻烦了，虽然有父亲的嘱咐在那，温和！相对温和！温和到什么程度可是难说的，下人一条胳膊对于那个武子而言恐怕也是比较温和的事情，如果他识相还好办，如果不识相又如何？他这个人最倔了，肯定不会轻易屈服，而且就算屈服也没用，他的药在她手中，拿什么东西去卖？

    再也不敢等下去，一步上前，拉住哥哥的手：“哥，不能！”

    父亲手一挥：“好了，你们姐妹俩上楼去！”商场之中难免有一些阴险事，但父亲一般情况下不会让两个女儿接触这类事情。

    “妹妹，走吧！”苏灵手一拉，苏蓉身不由己前冲两步。

    “武子吗？我有事跟你说……”哥哥手握手机走向里面房间。

    苏蓉猛地挣脱苏灵的手，大叫道：“别打电话了，药在我手里！”脸涨得通红。

    屋里人全都呆了，一片寂静无声，只有哥哥电话里传来隐约的叫声：“苏总，什么事啊……喂……”

    苏蓉手包打开，一束鲜艳的花朵出现在手中：“看到了吗？这就是神药，全都给你们，够了吗？”眼角居然有泪水盈盈。

    几个人同时抢过来，连爷爷都激动了。

    很快有汽车开进来，几个人全都进了二楼一个封闭的房间，苏蓉一个人进了自己的房间，一进房间就关门，趴在床上不动，作为苏家的女儿，她有理由为家族分忧，如果是平时、如果用别的方式能为爷爷、父亲分忧，她会很开心，今天自己一束花给了爷爷与父亲他们这样的激动与欣喜，为什么自己心中反而充满委屈？

    房门推开，姐姐站在门口，脸上全是笑容：“妹妹，快来看，真是奇迹！”

    另一个房间里的确有奇迹正在发生，中年陈医生正在讲解：“各位请看，这花朵刚刚摘下来，树枝上面就有了新的花蕾，意味着……”

    苏阳激动地打断：“意味着这花是生生不息的，可以无限量地提供药物！对吗？”

    “总经理说的对！”陈医生激动地说：“将这树枝插在营养液中，理论上每天都可以生产五片花瓣，每片花瓣都是生命的奇迹！”

    “好！好！”爷爷笑得胡子飞扬，转向门口：“蓉儿，你答应给人家多少钱？马上让财务室给人家送支票！”

    “别！”苏蓉急了：“爷爷，我和他谈谈再说……你别管了！”

    “好，好！”爷爷大笑：“想不到小蓉儿为苏家办成了这件大事！……你与他好好谈，别太亏待了人家，知道吗？”

    “我知道！”苏蓉心中好乱：“我走了，爷爷！”转身而出，苏灵跟上来：“妹妹，我送你过去！”

    “不用了，我自己去……”跑得飞快，苏灵在后面呆呆出神，看着她的背影若有所思。

第383章 情灭

    之花，生生不息！这是花的神奇、还是爱的奇迹？苏但她知道自己很麻烦，也面临一个艰难的选择，怎么办？一切都告诉他？给他一千万，两千万，将他的前途完全改写？还是选择沉默，用一个打工妹的身份继续她的浪漫之旅？

    如果是前者，她的身份暴露无遗，纯洁的爱情会变得不再纯洁，如果是后者，自己是不是充当了一个不光彩的角色？将他应得的财产占为己有？一束花朵，如果单纯作为爱的信物的话是那么的单纯、那么的温馨和美好，但与无数的金钱联系在一起，却又多了如此之多的烦恼！

    苏蓉走得好慢，也走得好犹豫。

    房间中，周宇也有犹豫，自己一时心血来潮，将生息之花送给她，会不会给她带来一个大麻烦，她一个单纯的打工妹、一个没有毕业的大学生，没有任何社会阅历，这样神奇的药物对她而言也是一个考验，她会怎么做？

    如果她拿来卖掉，用来改善家庭经济状况他不会奇怪，但他会失望；如果她将这花朵放在自己箱子底下，作为最珍爱的礼物，他会很温馨；如果在某一天，这几朵生息之花能带给她和她亲人一次生命的奇迹或者最大的帮助，他会很欣慰――毕竟在这个世界上生存，不可避免会有一些伤害，来自外界或者疾病的伤害！

    不需要想太多，他送出去的礼物大多都是神奇地。没必要想太多！周宇手一翻，掌心出现了一个小巧的手机。正是何雪送给他地，这边工作已经辞了，且看那边有没有什么消息，闲得太久了也能出毛病，他现在就感觉全身不对劲，一身本事而没有用武之地也够难受的。

    手机没有任何信息，重新丢进无生戒。周宇站起，走到窗前。看着下面的公路，公路上一个女孩急匆匆而来，正是苏蓉。

    房门打开，苏蓉挟着一股香风扑入怀中，轻声叫道：“周宇！”

    “你走累了！”周宇温柔地抚去她额头的汗水。

    “嗯！”苏蓉满足地趴在他怀中，轻轻叫道：“周宇。你……你喜欢我吗？”

    “喜欢！”

    “你喜欢我什么呢？”怀里有声音轻轻传来，带着激动与喜悦。

    “喜欢什么？我想想！”周宇笑嘻嘻地说：“也许是喜欢你的特别吧？”

    “我很特别吗？”怀里的姑娘略有几分紧张：“什么地方特别？”

    “你是美女中最胖的。同时也是胖子中最美地！”周宇笑了：“这个回答怎么样？”

    “啊？”苏蓉弹起：“我最恨人家说我胖了……我生气了……”

    周宇手一带，弹起了姑娘重新拉入怀中。温柔的眼睛落在她地眼睛上：“我好象说错了。是丰满，不是胖。而且我还比较喜欢丰满的女孩！”

    苏蓉的目光与他的眼神一接触，立刻躲避：“真的吗？”

    “自然是真的！”

    “可是……可是你都不肯……不肯亲亲我！”声音好小，简直是不打算让别人听清，但周宇听见了，捧起她地脸，苏蓉脸红如霞，樱唇微启，轻轻一吻，小姑娘眼睛闭上了，深深一吻，她的手缠上来，抱住男人地颈，任凭他的唇将她地娇嫩慢慢侵占，心中地乱麻在这一吻之下算是慢慢消逝了，不管那些了，只要他喜欢她一切都够了，他喜欢她，就不存在将属于他的财产私吞地问题，她成了他的女友，她的财产也就是他的，而她的身价绝不止一千万，眼前也许根本不需要给他，但迟早都是他的！

    而且关于胖的问题也有了一个解答，他喜欢就够了，管它胖不胖！

    吃过饭，喝过咖啡，苏蓉算是完全放开了，拉着他的手走在夕阳下，也走在小湖之侧，傍晚的湖边是最宁静的，几条小船儿漂在湖中，在湖水中映射着夕阳的光辉，船上的男女在这一刻是如此的圣洁，苏蓉的声音如从梦中传来：“周宇，我有点相信命运！”

    “为什么？”

    “那天，我和你上了那条船，记得那船上写了哪几个字吗？”她脸上一片嫣红。

    “才几天的事情？我自然记得！”

    “我也永远记得！”苏蓉仰起脸：“地老天荒！……看到这四个字，我就知道我逃脱不了你的魔爪！”

    “也许是老天爷真的喜欢恶

    ”周宇笑道：“要逃脱也不难，只要你想逃，总是有

    “可……可我不想逃！”苏蓉抓住他的手：“你也别想逃！”看着他的双目，目光中满是柔情似水。

    周宇心中好热，手一合，将她的手合在掌心，两人静静地站在夕阳下，浑然忘我。

    夕阳西下，两人的身影逐渐沉入湖中。

    “今天……你还要回到你女友那里去吗？”

    “嗯！”苏蓉脸红红地说：“我先……先陪你上去坐坐！”刚刚挑明的爱情，刚刚唤醒的柔情，这一切都美得象梦，她可舍不得这么早就回家，为了将这一刻延续，她甚至悄悄地将手机关了，每天晚饭的时候，妈妈都会来电话。

    周宇微笑：“这可是我们共同的出租屋，第一个月的租金还是你付的，如果你……你不回去，我不反对！”

    “你当然不会反对！”苏蓉在他手上轻轻掐了一把：“可我……我反对！”在一个房间里住宿，先偎在沙发上缠绵大半夜，累了再去睡觉，这的确好大好大的诱惑，但她真的不敢。她怕控制不了自己，在他的怀里，她觉得自己真是太敏感了。

    走过堤岸，走过人行道，前面就是爱的小屋，苏蓉突然停下了脚步，在停下脚步的瞬间，手猛地从男人手中抽出，脸色潮红，直直地看着前方。

    前方有一辆红色的轿车，车边静静地站着一个美女，愤怒的目光从周宇脸上慢慢离开，落在苏蓉脸上：“妹妹，跟我回家！”

    妹妹？周宇脸上本是平淡的，但这几个字出口，他的脸色变了，变得惊讶，从苏灵脸上离开，也落在苏蓉的脸上，久久地看着她，就象根本不认识她。

    苏蓉脸上又红又白：“周宇，我……我……”她完全失去了平时的敏捷思维。

    “你是苏家小姐？”周宇沉声说：“是吗？”

    “是！”对面的苏灵冷冷地说：“这就是苏家二小姐！你的药物苏家会给你合适的钱，但你也应该明白，苏家的小姐是不卖的，你也买不起……”

    “姐姐！”苏蓉脸色苍白，天啊，她连药物的事情都说了，他会怎么想？

    苏灵住口不言，周宇的脸色变得很难看，耳边传来苏蓉的声音：“周宇，你听我说，不是你想象中那样的……”

    “那是怎么样的？”周宇淡淡地说：“你可以说说看。”

    “我……”苏蓉心中乱如麻，她突然觉得自己根本就无话可说，她是苏家二小姐，苏家对他的药物志在必得，而且她也真的将他的药物拿走了。

    “我有一个疑问，不知苏二小姐能否回答！”

    他的声音很平淡，苏蓉心都在颤抖：“你……说！”

    “我知道允许我进入和平医院是苏二小姐的意思，也许这位苏大小姐都不知道，是吗？”医院方面什么都不考核直接录用他本身就存在疑点，但他当时的应聘经验实在太差，根本看不出来问题，事后与小林交谈中才隐约感觉有一个大人物在帮助他，凭郑盈盈一个小姑娘绝对不会有这个能量，现在他明白了，只能是苏蓉，至于苏灵不知道也是有根据的，因为苏灵要开除他！

    苏蓉低头：“我……我没有恶意！”

    周宇缓缓地说：“或许你真的没有恶意，起码我看不出你的恶意！……但我的问题是：那个时候你是如何知道我身上有神奇的药物，才不惜花费如此心机？”

    苏蓉脸涨得通红，这一刻，她才发觉那个理由是如此难以出口，在这一刻又是如此苍白！

    “你回去吧！”周宇说：“这是你的钥匙！”手一挥，一串钥匙准确地丢进车窗。

    “周宇！”苏蓉猛地扑上去：“你听我说……上楼去，我一切都告诉你……”

    “以后再说，好吗？”周宇没有回头：“今天太晚了！”他的背影越来越小，终于消失不见。

    苏蓉无力地止步，呆呆地站在路边，她失去他了，因为她骗了他，也因为一个她没有办法解释的结果――她以苏家女儿的身份拿了他的神药，刚刚唤醒的情就这样烟消云散，他的笑容就这样成了消逝的背影…

第384章 出发！

    妹妹！”苏灵叫道：“上车，回家！”

    苏蓉没有回头，呆呆地看着前方，前方只有幽深的黑暗，或许还有刚刚点亮的几点昏黄的路灯。

    “妈妈在等着你！”还是没有回音。

    苏灵终于从车边离开，到了苏蓉的面前，妹妹脸上有泪水，一看见姐姐过来，立刻转身，依然给了她一个背影。

    “妹妹！”苏灵温和地说：“你怎么了？这只是一个打工仔，什么都不是！你可不能胡思乱想……”看到妹妹离奇的神态，联想到她刚才近乎低声下气的言语，苏灵心中隐隐不安，这神态太不正常，莫非妹妹喜欢那个男人？动真的了？

    “你为什么要这样做？”苏蓉哽咽着说：“你把他赶走了，为什么？”

    “妹妹，我们的目的已经达到了，不管你是出于什么目的，都没必要再与他纠缠下去！”

    “不管出于什么目的？”苏蓉嘶声叫道：“你怎么知道我一定有目的？告诉你，我没有目的，一点目的都没有……”跑向黑暗之中，后面一辆车若即若离地跟随，跟随得小心而无奈……

    周宇已走过前面的大街，心头淡淡的惆怅慢慢在夜风中消逝，苏蓉，这个姑娘真的未必有什么目的，起码她没有理由预先算计他，因为他的神奇本事在郑盈盈面前并没有暴露，更没理由传入苏蓉的耳中，从而算计他。或许一开始她只是真地出于好心想帮他一把，只有出发点没有恶意。他没有理由不原谅她，但原谅她并不意味着他们的关系可以回到刚才，他无法接受被人利用地结局，何况利用的还是他的感情！

    一束生息之花不算什么，如果没有挑明这花朵的神奇与潜在的巨大价值，哪怕她一出门就将花儿丢了，他也只是付之一笑。丝毫不会可惜，但她知道这花儿的价值。而且实实在在地利用这价值就不一样了，这等于间接地利用他的感情，有了这一点，他与她之间地空灵感觉就蒙上了一层阴影！

    看着夜空，周宇轻轻地叹了口气，他也不知道自己为何要叹息。

    一辆车从前方而来。无声无息地停下，停在他前面十米处。车门打开，一个女子站在他面前。黑色紧身衣。面如美玉，一双妙目锁定他的面孔。一个清晰地声音传来：“周先生，我们又见面了！”

    何雪！周宇已有了惊讶，惊讶的理由很简单：她用了一个非常奇怪的词――“又见面了！”

    “小姐！”周宇淡淡地说：“你好象认错人了！”

    “很象是认错人了！”何雪微微一笑：“但我敢肯定……没有！周先生，你的易容术很高明，武功到了这种境界，真的可以如此神奇吗？”

    周宇愣住，她居然已经认定了，而且直截了当地提出，为什么这么肯定？这张面孔与那张面孔截然不同。

    “你如果硬要否认，我可以当自己认错了，但……但我觉得你没有必要去否认，你说是吗？”小姑娘好象没打算给他思考的余地。

    周宇突然笑了：“很好！我还真地没打算否认！”车内没有第二个人。

    “那么，请上车！”何雪微微一笑：“冲着你的坦诚，我觉得应该请你喝一杯，或许叫……还你一杯！”

    上车，车门关上，周宇侧身：“何小姐，能问问你是如何认出我地吗？”何小姐三个字一出，基本上已经证实了他的身份，因为如果他不是那个人，就绝对不会知道她姓何！

    何雪笑了：“我地老师曾说过一句话：与其相信几个奇人同时出现，不如相信是一个人身上同时发生了几个奇迹！你当然知道……神奇地医术也是奇迹的一种！”

    这只是一个推断，远远无法上升到结论之上，她地结论事实上简单极了，手机惹的祸！周宇对手机的确是没有任何警觉，或许他也根本就不太在乎，随手拿出来看一看有没有信息，立刻就在对方监视屏中留下了一个光点，对于国安局而言，一个光点就足以说明问题，何况有奇迹在，更何况这两个人都姓周，而且身材几乎一模一样，只是监视的事情自然不能告诉他。

    周宇苦笑：“祝贺你，在与你较量中，你终于赢了一回！”

    何雪笑了：“如果你上次说的话还有效的话，

    …喝一杯咖啡之后，我们就可以启程了！”

    周宇微微一惊：“有事发生？”

    “是的！”何雪严肃地说：“刚刚得到消息，湘西地区有怪事发生！不知道是什么东西，已经伤害了二十余人，死状恐怖！……”随着她的讲解，周宇隐隐有了兴奋的感觉，来无影、去无踪的神秘凶手，支离破碎的尸体，地下的新土，这一切都说明，杀人者绝不是常规意义上的凶手，或许可以称之为怪物或者是魔鬼！

    “咖啡不喝了！如何过去？”周宇眼睛里光芒闪烁。

    “特别行动组已经赶赴现场！”何雪说：“另有直升机在机场等候，如果你愿意的话，我们可以马上动身！”

    “已经上了你的黑车！”周宇喃喃地说：“好象没有选择的余地，走吧！”

    “这是黑车吗？”何雪咯咯娇笑：“这是你最有前途的选择，上我的车意味着你踏上了一条光明大道！”这话或许不会错，以他的身手，如果选择为国效劳，的确是一条永远都算不上错的路！

    周宇闭上了眼睛，嘴角弥漫笑意，直到现在，他才发现，自己根本就不是普通人，也很难做一个标准的普通人，上上班的日子虽然逍遥自在，但他的骨子里充满倦怠，追求刺激、追求挑战，或许是他天性中不可磨灭的东西！

    汽车如飞而去，速度虽然已到了一种极高的程度，但车身平稳异常，超车也没有任何惊险，八十码到一百码的速度在她手中仿佛只是饭后散步，看着她若有所思的神情，周宇暗暗感慨，国安局的能力他算是见识了，推理能力、侦破手段、高科技的运用方式以及敏捷度都非常人所及，有点意思了。

    前面是一个阴森森的小路，雪亮的灯光划破夜空，照得两边树木光怪陆离，树枝一晃而过，前面是一个小楼，小楼顶上，一架黑色的直升机静静停放。

    “准备好了！”汽车一停下，黑暗中一个年轻男人三步踏出，准确地站在车旁。

    “很好！”何雪平静地说：“我们出发！”一下车，年轻男人钻进车内，片刻间车子驰进黑暗之中，两人并肩而上小楼，直上直升机，里面居然也只有一个司机，直升机飞起，直向东南。

    “我有些佩服！”周宇向身边的何雪微微一笑。

    “佩服什么？”何雪也微笑面对。

    “佩服你们的冷静！”周宇微笑：“一个大姑娘深夜带着一个陌生男人回来，这十多人居然一句不问！”

    “我可以告诉你原因！”何雪淡淡地说：“第一，在他们眼中，只有何科，没有大姑娘！第二，大凡有本事的人都不太喜欢别人多嘴多舌！”

    “他们好象是错了！”周宇笑道：“第一，你的确是一个大姑娘，而且是美女；第二，我这个人最喜欢的就是多嘴多舌，在任何情况之下，我都不反对说说笑话！”

    “他们的确是错了！”何雪点头：“错的地方就是……他们自认为隐藏得很巧妙，但你一样都能知道！”整个场所露在灯光下的只有两个人，其余人都隐藏在各处，但他一眼不瞧，居然知道有十多人，这已经是一份了不起的本事，幸好她知道他的本事，也根本不奇怪。

    “如果我连这一点都不知道！”周宇淡淡地说：“你岂不是会失望？”

    何雪无声地笑了，她的确有安慰，找的人对了，这就是安慰！以前面对他的神奇本事，她是惊讶加揪心，但现在，她真心希望这个人是真的神奇，越神奇越好，因为以前他是潜在的对手，但现在，他是伙伴！

    “到湘西想必不太近！”周宇叫道：“司机先生，放几首曲子听听如何？”

    驾驶员根本不回头，冰冷的声音传来：“抱歉，直升机上没有音乐，也不需要音乐……顺便提醒一下周先生，你乘坐的是直升机，而不是汽车，所以……根本没有司机！”

    周宇笑了：“看来你不太适合与我共事，何小姐，唱首小曲怎么样？”

    何雪眼睛闭上了：“或许我也不适合与你共事！如果你没有休息的习惯，麻烦自己一个人看会杂志！”

第385章 对做爱有兴趣的怪兽

    是，周宇只有看杂志，杂志倒是五花八门，并没有专周宇看的是军事杂志，看得津津有味，枪支、导弹、飞机以及各种高科技杀伤性武器层出不穷，一个小时后，他终于放下了杂志，陷入思索之中，这世界上没有什么高层次的魔法，但有高科技，自己一身本事如果与这些现代化的武器相比，谁高谁下？金刚护体神功能不能挡住子弹的冲击？一般子弹估计没有问题，但经过改良的特种子弹也许就能对他形成伤害，很好，有挑战才会有刺激，一个人的实力到了架空一切的时候是无趣的，有了相应的制约才更好玩！

    直升机换成汽车，汽车开出城外，天已微亮，高的是山，柔婉的是水，清晨的水在阳光下是如此沉静，偶尔有村姑从山庄中而出，脸上是清新，清脆的捣衣声传来，别有一番乡村景致，周宇眼睛早已睁开，兴致勃勃地看着周围的景色，还在指指点点，可惜身边的人好象缺少兴致，眉头紧锁，只是四处观察地形。

    汽车在一个大车前停下，有人迎出来，是两个中年汉子，高瘦挺拔，何雪手伸出：“我们的新成员：周宇！”

    “幸会！”两名汉子手伸出：“国安局张景、朱汉标！特别行动组正副组长！”

    “幸会！”周宇伸手一握：“情况如何？”

    “来，我们来看！”张景手一挥，进入车内！

    车内有另外两个年轻男人。盯着一个大屏幕，与周宇打过招呼之后。朱汉标指着屏幕说：“这是事发现场，两名受害人死于五天前的深夜，这是五天前地另三个地方，四处凶杀现场都在一个村落，同一时间；这是四天前的深夜，两对夫妻死于非命；三天前地……这是昨天的！”

    屏幕快速翻过，周宇眉头皱起：“为什么死的全都是夫妻或者情侣？”这场面的确挺诡异。死者大多是赤身**，很明显都是在办事之时死的。有几个女子身体还挺吸引人，高高的**清晰无比，画面滚动而过，如同是一组黄色电影镜头，这幅场景实在不太适合女孩子欣赏，但何雪看得认真细致。丝毫没有异常的感觉。

    “你很敏锐，这就是事情地离奇之处！”朱汉标说：“死的三十八人全都是情侣。而且全都是正在**时被人杀害，公安部门地看法是这是一个变态杀人狂魔。有强烈的心理暗疾。但我们看问题与他们不一样，我们着眼的是凶手的离奇！……这是第八对被害人。被杀之时是在楼房之中的二楼，房门没有毁损的迹象，但地下地地板出现了明显的破裂……这是第十二对被害人，虽然房门大开，但地下一样有新出现地土堆……”

    经过介绍，这三十八人遇害，要么是房间的地下，要么是不远处地地下，全都有新鲜地土翻起，他们得出的结论是：案情毫不复杂，凶手就是从地底下突然钻出来地，没有人能从地底下钻出来，所以，杀人者就是地下的怪物！

    屏幕一变，是一个远景图，朱汉标继续说：“根据三十八具尸体所处的位置，作案者的活动轨迹清楚，就是从东山沟到西边河堤之间的十九平方公里的范围！”

    “这个范围内有一千七百六十人居住！”年轻人孙兵说：“范围太大，地形复杂，极难布控！”

    何雪缓缓地说：“土中必有线索，化验的结果是什么？”

    “土中留下粘液化验，属于一种普通的炭酸成分，地下活动的动物八成以上都能分泌这种粘液，但从土层的松动情况看，这怪物体长八米开外，腰围三米！”

    身长八米，腰围一丈，庞然大物嘛！周宇对他们的分析是半点不懂，听得好生气闷，何雪目光转向张景：“组长，应该怎么办？”

    张景说：“两套方案，第一，选择一处洞穴，顺着粘液寻找，追向它的巢穴，第二，将这十九平方公里之内的范围锁定，四壁深沟封锁监控，让这一千七百人全部搬迁，两套方案同步进行。”

    这方案是无奈的，也未必有效，周宇笑了：“我觉得有一个办法比搬迁方便！”

    所有人目光投向他，他脸上有笑容：“这个办法就是提示一下这一千多人，暂时忍耐几天，在这个怪物没有找到之前，风流韵事一概不粘！”

    何雪脸上没有应有的红色，反而是平淡：“也许真的有这么一条捷径，诱它出现！”

    色同时变得奇怪，只有周宇叫好：“好办法！这怪物侣不顺眼吗？我们偏偏在它活动的区域内弄上一对情侣，只要它出现，立刻杀之，岂不妙哉？”

    如果何雪的话还算得上比较隐晦的话，他的话无疑挑明，找两个人**，引怪物出来，然后杀之，这样的办法诚然绝妙，但他好象忽略了一个基本点，谁来扮演这对香艳的诱饵？想到这怪物随时都可能出来杀人夺命，又有谁有这风流的心思？男性的功能能否健全都得打上一个大问号，他们是否来得及救援也是一个大问号！

    张景大手一挥：“怪物的事情还根本没有向村民传递，没有人知道这个怪物离奇的习性，现在分头行动，监控……新婚夫妇！”

    “新婚夫妇有十几对！”朱汉标说：“我们人手不足，要不要调省厅的人前来？”

    “不用！”张景摇头：“我与公安局长通话，另外，向其他人作提示！……留下分布在四周的四对夫妇！”

    夜色已深，周宇趴在草丛中，他身边是何雪，这是何雪自己要求的，他们监控的是靠近新水河的一栋民居，民居之中早已布下高科技的探测装置，民居周围五十米范围内只要有东西从土下露头，立刻就能传入何雪的手表之中，其他四对夫妇自然也是同样处理，只是人手足了一些而已，各位警察子弹上膛，在人家新婚夫妇的房门外安静地等待。

    周宇天眼已开，民居周围一百平方米范围内纤毫毕现，地下十米以内一样是看得一清二楚，有蚯蚓在土中缓缓爬行，房子后面有几只小虫子在振动翅膀，但没有任何动静，房间里的灯灭了，有脱衣服的声音，周宇目光落在玻璃窗上，隐约看到一条雪白的胳膊在视线中动了一下，很快消失，隔着墙壁，有声音传来，是亲吻，还有极低的呻吟，这样的情况他还是第一次看，真是太刺激了！

    刺激一起，周宇全身发热，目光投向何雪，她正趴在草丛中，专心致志地听着什么，从这个角度看，她的身段真是太美了，前胸两团雪白被压在草丛中，好残忍……

    “何雪！”周宇轻声打招呼：“他们开始**了！”

    提示！何雪脸上终于有了一丝微红：“认真监视！”

    “嗯！……那个女的在呻吟！”还在提示：“你听得见吗？”

    “闭嘴！”

    “这样的声音估计那个怪物能听见！”周宇没有闭嘴：“如果它的确有心理暗疾的话，我们就发了！”

    “让你闭嘴！”何雪的声音极低。

    “我的声音别人听不见，包括怪物在内！”周宇的声音如流水一般传来：“你如果怕惊扰了怪物，只要不开口就成！”

    没有开口！或许是认可了他的说法，这也许就是奇人的手段吧。

    耳边继续传来他的声音：“半夜三更地听人家夫妻办好事，我们是不是心理也存在问题？”

    何雪手指悄悄伸出，指指他，意思自然明白：心理出毛病的只有他一个，不包括她！

    “他们事情办完了！”周宇失望地说：“怪物依然没有出现，或许说明这怪物今天不会出现，除非他们有兴致再来一回！”

    没有回音，周宇侧身，身后的何雪两只眼睛狠狠地瞪他，终于有声音传来：“参与我们这个队伍，你应该知道纪律！”

    “知道！”周宇微笑：“不就是只要结果，抛开过程吗？我说何雪，我们也来演一曲戏如何？理论上说应该比这对夫妻的动静大！”

    何雪柳眉倒竖：“你说什么？”

    “我是说……我们要不要弄个小放影机，放上一盘a片，相信这个怪物肯定会有所察觉！”周宇笑嘻嘻地说：“你莫非想歪了？”

    何雪的确想歪了，也不由她不想歪！沉思片刻：“你的算盘恐怕要落空了，因为据我所知，地下生物最擅长的是嗅觉，而不是听觉！”话说完，脸色已变得嫣红，一个姑娘家实在不宜与男人探讨这类问题，哪怕她基本上已经不能算是正常女人，一样不宜，地下生物靠的是嗅觉，理论上说，是**分泌的独特气息对这怪物有吸引力，**做到有大量分泌物该是到了哪种境界？自然是让所有女人脸红的境界！

第386章 赌注

    宇的笑声传来，就在何雪柳眉倒竖，准备有所教训的然，耳机里传来急呼：“西区，怪物出现！”

    六个字一出，还仅仅只是到达她的耳边，身边的男人突然消失，在夜空中凭空消失，周宇直驰而出，十多里的路程只在片刻之间，前面枪声大作，他的身影刚刚到达，枪声停止，几个人奔向前面一栋民居，地上一个新鲜的洞穴赫然在目，楼上有尖叫震耳，一个男人从楼上跑下来，一看满院子的乌黑短枪，慌忙跑回，上楼，上面的女子叫声戛然而止，鸦雀无声。

    朱汉标脸色发青：“搜！”

    几名武警战士几锄头下去，新鲜的洞穴泥土纷纷，但下面的土层早已合拢，周宇快速在四周转了一圈，无奈回头：“它已经深深钻入了地下！”以他的天眼，也无法穿透二十米深的土层，但片刻的时间，这怪物已钻进了二十多米深的地底下，他能清楚地看到这中间穿行的轨迹。如果是在空地，他可以用土魔法追踪，但这是一个人口稠密的村落，如果使用土魔法，必然是将四周的楼房弄塌。

    “天啊，这怪物全身刀枪不入，我最少打中了它三枪！”一名警察脸上失色。

    “我也开了两枪！”另一名警察说：“子弹根本就射不进去！”

    朱汉标脸沉如水，他的枪绝非普通警察的枪可比，穿透力大得多，但一样不能给这怪物造成伤害，地上根本没有鲜血！幸好这怪物一遇袭，立刻回头钻地，楼上的新婚夫妇没出事！

    “是什么样的怪物？”周宇皱眉。

    “象恐龙！”一名警察说：“体长近十米，全身黑甲。但动作灵敏极了！”

    朱汉标到现在才发现他：“小周，你怎么过来了？快去自己的地方！提防这怪物声东击西！”

    “好的！”周宇身子一晃，突然消失在夜色之中，留下朱汉标呆呆出神，这个人怎么回事？干嘛过来了，几个人各有各的地盘，而且他与何雪一组是人数最少地，这也是看在他是奇人的份上，他这一过来。那边岂不只剩下何雪一人？

    呼叫东区！

    何雪的回答很平静：“你说周宇啊？他回来了！”

    朱汉标愣住，这就回去了？中间隔了十里路，而且是直线距离十里路，短短一瞬间时间就回去了？这怎么可能？小丫头有骗人的理由吗？没有！自己刚才看错了人吗？不可能！奇人，这一瞬间，奇人两个字在他心中有了崭新的含义。

    “你去了西区？”何雪的眼睛在黑暗中闪闪发光。

    “是的！可惜去晚了一步，那个怪物在乱枪之下，借土而遁！幸好这对夫妇平安无事！”

    “西区离这边有十里路！”何雪缓缓地说：“你的速度真的可以这么快吗？”

    “有！”周宇平静地说：“今天地方案失败，明天我来选择地方！”

    “你打算怎么做？”

    “不用多问！”周宇说：“只要你有办法将它引到我所规定的范围。我保证它跑不了！”

    何雪淡淡地说：“如果你能将它引到我规定的范围，它一样跑不掉！”

    “你？”周宇摇头：“将它引到你面前都没用，因为它全身根本就刀枪不入，你的枪伤害不了它！”

    “枪或许真的伤害不了它！”何雪说：“但一只高压钢笼又如何？让它进入这只钢笼子，再无声无息地关上笼门，捉活的！”

    好大的野心！居然想将怪物活捉！周宇点头：“好主意，且看你如何操作！如果弄一对情侣在钢笼子中**，或许需要志愿者！”

    “你肯定……肯定特别想做这个志愿者！”何雪淡淡地说：“需要我派人去将你那个记者情人接过来吗？”

    周宇瞪着她：“我记得你曾经说过，为了工作可以抛弃一切的，为什么不能由你……”

    “停！停！”何雪打断他的话：“明天申请换组。受不了，跟你在一个组，我肯定会忍不住一枪干掉你！”

    周宇在草丛中仰身，悠然地看着夜空：“今夜平安无事，不用紧张了，来。看看天上地星星！”

    何雪不理他。

    “我觉得还是野外睡觉更舒服！”周宇舒服地摊开手脚：“大地为席，苍天作被，不想试试吗？”

    “我可以告诉你！现在是工作时间！”何雪淡淡地警告。

    “我没有工作吗？”周宇淡淡地回应：“选择与我一个组工作，你就得适应我的工作特点，就是轻松，工作快乐，快乐工作，

    适应不了，我真的得建议换一个搭档！”

    “与你做搭档，并不是我愿意的！”何雪认真地说：“组长非得让我跟着你。原因很简单，你虽然有些本事，但国安局的工作并不同于街道上的打打杀杀，也不同于传说中的武林打斗，你要学的东西有很多，我不指望你能精通一个特工所精通的全部，但我希望你能学会虚心！”

    “这样如何？”周宇嘴里有一根嫩草在轻轻动，轻松地说：“我们赌一赌，如果以你的方法抓住了怪兽。我跟你学特工知识，随便什么我都听你地。如果以我的方法抓住了怪兽，你听我的，让你朝东，你不得朝西，让你捉狗你不得杀鸡！”

    “一言为定！”何雪伸出手：“如果我赢了，我问你什么，你都得回答清楚！”

    “很好！”一掌击实，周宇微笑：“也许这才是你最想知道的，可惜你注定赢不了！”只要怪兽一露出地面，他手指一点就能将它送入无生戒，轻轻松松捉拿，如果他不想她赢，怪兽连钢笼子都靠近不了，她自然说什么都赢不了！

    一晚上，各点的情况没有任何异常，除了西区那组有惊无险之外，其余三组全都是平安无事，几十名警察和国安局的高手帮四个新婚夫妇守了一晚上地夜，这三对夫妇睡得香甜极了。只有西区那一对夫妇吓得半夜睡不着，他们想破脑袋也想不明白，两口子办点事，为什么闹出这么大动静来？还需要动用军队！

    幸好他们是正规的夫妇，如果是一对偷情的，可以肯定那个男人绝对会被吓得从此什么都举不起来！

    第二天碰情况，张景脸上更多了一分严肃，来无影、去无踪的地下怪兽，居然还是刀枪不入，这可如何是好？好不容易让它露出地面，但一顿乱枪之后，立刻就消失，下一次什么时候会露面？又能用什么武器制服它？

    外面有消息传来，让众人更加不安，怪兽的事情终于传开，整个村子的人一上午时间有一半走亲戚去了，而且是全家出走的方式，特别是那些年轻夫妇，全都离开，剩下的只有一些孤老或者老夫妻，说什么也办不了事的那种。

    那对受惊吓的夫妻更是跑得最快，第二天一听到传言，立刻逃跑，他们不光是怕，还害臊！

    当天晚上，平安无事！

    第二天，依然平安无事！周宇围着这十九平方公里地范围转了一整圈。

    第三天，一辆大卡车开过来，上面卸下几个巨大钢筋做成的板子，在一个没有人居住的民房里悄悄安装，几乎覆盖了一整个房间。

    深夜，民房四周寂静无声，但房间侧面的车子里却有一个大屏幕闪着微光，周宇微微感觉奇怪：“这笼子里有什么？”

    张景作了解释：“是一种化学物质，能散发人体分泌物的气味！”

    明白！人造**嘛！周宇继续：“不弄点声音勾引勾引？”

    话一说，侧边有一双眼睛在白他，但他好象根本看不见：“以嗅觉来吸引未必百分百准确，或许它有什么独特的能力，能够听到地面上的动静也未可知，我认为一个双保险还是应该的！”

    “声音是有的！”张景笑了：“等到半夜时分，可以启动！”

    周宇笑了，一缕声音悄悄飘入何雪地耳中：“这个任务比较香艳，多参加几次这样的任务，便于治疗性冷感！……何小姐，你运气不错！”

    何雪牙齿咬在嘴唇上，没有开口，因为周围地人根本连看都没看他一眼，他的声音真的别人听不见，自己一开口倒不合适了！可恶的男人，为什么这个“可恶”的头衔到现在还去不掉呢？

    到了半夜，何雪下了车，躲在草丛后面，戴上了一幅漂亮的眼镜，这眼镜与一般的眼镜毫无二致，但里面传来的却是幽暗的房间景象，眼镜架微微弯曲，一缕声音传入她的耳中。

    是呻吟声，女人的呻吟，好象极快乐，又好象极痛苦，何雪面红耳赤，虽然在黑暗之中，却也抹不去脸上的红霞，这种可怕的声音她几曾听过？虽然是一个顶级特工，但她毕竟还只是一个处女，别的女人没听过的声音她听过，但别的女人发出过的声音她却没有听过，现在她听到了，虽然避开了其他人，但一样让她满身不自在，手指轻轻一按，声音调到最小，只用视觉来关注这幽暗的小屏幕。

第387章 轻取

    夜，四周一片寂静，月亮也躲入了云层之中，山区的许清寒。

    何雪趴在草丛中已有三个小时，但她根本一动不动，甚至头顶上树枝上的几滴清露都没有掉下来，眼镜里传来的影像依然，似乎一整晚都没打算变动，耳朵里的声音依然充满激情，但听得久了，也慢慢麻木。

    突然，眼镜上传来一个轻微的震动，只需要这一个震动，何雪的目光就集中在房间里，一个红色的光团出现，是红外线监视，何雪精神一振，手上的遥控器轻轻一点，信号交换，车里所有人的目光同时落在屏幕上，张景手中的另一只遥控器紧紧握住，手指虚空按在遥控器的一个红色按钮之上。

    无声无息之中，周宇突然消失了，没有人看到他是如何消失的。

    红色的点在移动，移动得并不快，一米，两米，三米！张景手中按钮猛地按下，一声大喝在夜空中传出老远：“出发！”

    呼呼连声，四条黑影闪电般地驰出，目标正是前面那栋民居，只跑出三步，民居里就传来低沉的吼声。

    雪亮的灯光同时亮起，灯光之中还有滋滋的电流声，四面的墙壁同时倒下，整个房间完全变样，不再是民居，而是一只巨大无比的钢笼，钢笼中一只庞然大物赫然在目，正在疯狂地左冲右突，一撞上钢笼的边缘，立刻发出一声厉吼，伴随着滋滋的电流，公路上汽车灯光闪烁，好象漫天的浓雾突然拉开，无数的繁星突然显现，国安局的四人一分。人影腾挪处，四边一边一人，脸上都有严肃的神色，何雪从草丛中翻身而起，脸上却有得意地神色，四处打量，周宇站在张景的身边，小丫头得意地捕捉他的眼神，但遗憾的是。这个男人根本没有看她，他看的是笼子中的怪兽。

    这是一只从来没有见过的怪兽，体长八米多，头小尾小，但身躯庞大，全身泥土覆盖，隐隐有黑色的光闪烁，类似于一只穿山甲，如果将它的体型缩小几千倍。也许就是一只穿山甲！

    四面地人全都围拢，看着笼子中的怪兽个个喜笑颜开，也惊讶莫名：“穿山甲！这居然是一只穿山甲！”这是公安局长的感慨。

    “肯定经过了变异！”他身边的人说：“可以让国家有关部位化验一下，找出它突然增大的原因……”

    这只巨大的穿山甲突然静止了下来，也许是几次冲突都无法冲出囚笼，它停止了无益的挣扎，两只细长的眼睛隔着钢笼盯着外面的人，没有陷入笼中地猛兽的愤怒与沮丧，表现得极平静。

    “将卡车调过来！”张景叫道：“连笼子带怪兽一起带走！”这是一个巨大的工程，这怪兽与钢笼一起少说也有几吨重。而且这怪兽还并不太安分，带走的难度也就更大。

    卡车慢慢开过来，吊车也开过来，虽然是深夜之中，但一片忙碌与兴奋，几天几夜的守候。终于有了一个圆满的收获，所有人都有得到解放的快感！

    何雪也终于到了周宇的身边，声音极轻微：“怎么样？用我的方式是不是成功了？”

    她的兴奋没有打动周宇，周宇淡淡地说：“未必！”

    “你认为它还能逃跑？”何雪笑了：“就算是你被关进这个笼子，你一样无法逃跑，何况是一只大穿山甲？”

    周宇苦笑：“你地毛病就是凡事喜欢站在自己角度上考虑问题！”

    “你看出什么来了？”何雪漫不经心地问，略带几分好奇。

    “我只看到它的眼睛！”周宇淡淡地说：“它的眼睛里没有惊恐，极平静，甚至还带着讥讽！你觉得这是一只走投无路的怪兽应该有的眼神吗？”

    怪兽还有讥讽的眼神？何雪投向周宇地眼神中也带着一丝讥讽，但她的声音很平淡：“这只是给你上一课。告诉你科技与智慧的力量，所以，你输了也不用不服……”

    周宇打断她的话：“你看！”

    何雪目光一落，落在笼子中，微微一惊，笼子中的怪兽身子猛地一抖，突然尘土飞扬，尘土飞扬处，灰尘一片。什么都看不清，一道黑影突然从尘土之中飞射而出。直取南方，南方正是靠近大山的方位，也是孙兵所在的位置。

    在怪物抖动身子的同时，孙兵突然有了一种强烈的神经收缩，这是一种危险的先兆，他上次在敌国机场就有过这种感觉，当时地后果是三名特工精英包围了他，虽然最终成功逃脱，但那一瞬间的危机感深刻映在他的骨子之中，此刻危机意识一起，反应速度大增，就在黑影扑向他的一瞬间，他的身子猛地一翻，就在将落地而未落地的片刻，右手一抬，唰唰两枪，准确地击在黑影身上。

    黑影被两枪击中，巨大的冲击力将它压向后方，在空中猛地一落，嗵地一声巨响，大地震动，钢笼之前突然出现了一只全身黑色的穿山甲！身上干干净净的穿山甲，但眼睛里有血红地光！

    “啊！”“有同伙！”“还有怪兽……”有无数的惊呼，哗啦啦地声音，是警察打开手枪保险的声音。

    何雪早已目瞪口呆，她眼神的敏锐自非普通警察所能及，普通警察一片灰尘之中只能看到面前突然多了一只巨大怪兽，体型比笼子中的还大一倍，自然想当然地认为是怪兽的同伙到了，但她看得清清楚楚，孙兵两枪击出，的确击中了一只怪兽，一只象狗一样大的怪兽，但这怪兽从空中落地的瞬间，体型居然急速增长，翻滚而出之时只有狗那么大，但落地之时却是一只

    ！这必定就是笼子中的那只怪兽，能将巨大的身躯变大，自然也能钻出笼子。

    “大家注意！它能改变身体的大小……”伴随着她的尖叫，枪声大作，无数的子弹射在前面地怪兽之上，如同射中一块钢板。子弹纷飞。也许是受到几次电流的冲击，这怪兽脚下明明是土地，它明明善于钻地，但它偏偏不逃跑，眼神中的血光分明是打算将这些人类一举消灭。

    何雪手一抬，一枪击出，怪兽一声厉吼，是痛呼！周宇微笑：“好枪法！”他看得清楚，这一枪下去。子弹的轨迹都看得清楚明白，直接射入了怪兽的右眼！

    何雪得意中有急切：“周宇，快动手！”

    向周宇说话之时，心神自然略分，心神一分之下，对面一个巨大的阴影突然扑来，就象是一座山突然倒塌，何雪大惊，脚尖点地。一个大翻身，扑向后方，但她一扑能扑多远，落地的位置依然会毫无悬念地在怪兽的攻击范围之内。

    何雪倒下了，倒下时身子一仰，手中枪连发三枪，至于这最后三枪能不能起作用，她是半点不知，但她的本能就是在最不利地情况下也得制造机会。

    三枪一过，何雪突然觉得身子一轻。离地而起，眼睛猛地睁开，她大吃一惊，她在移动，在空中移动，怎么回事？却是被抱在一个温暖的怀抱之中。周宇，是他！

    在众目睽睽之下，周宇抱着一个女子与这扑过来的巨大怪兽擦身而过，直掠十几米，稳稳地站在另一边，而这扑过去的怪兽却嗵地一声蹿进水沟，水花四溅，激起几丈高的水花。

    “追击！”张景刚刚从惊恐中反应过来，连忙下达追击指令。

    “不用！”一个声音平和：“它已经死了！”

    何雪手刚刚推到他的胸前，猛地停下。眼睛睁得老大。

    水沟之侧，站满了警察，手中枪全都垂下，眼睛也一样睁得老大，下面本有几尺深的水，但此刻水没有了，只有一只巨大得让人心惊的怪物，这怪物一动不动地躺着，水沟中一片血污。

    何雪手终于用力。将周宇推开：“你杀了它？”

    “是的！”周宇微微一笑：“如果砍下脑袋还不死，我得承认它是妖怪。但很明显，它只是怪物！”转向张景，周宇说：“抱歉，组长，我知道组长更希望它留下**标本，但这家伙能随意改变体型，根本关不住，危险性太高，只有杀掉更安全！”

    张景点点头，转向人群：“将它捞上来，尸体带走！”

    又一个浩大地工程开工，国安局几人除朱汉标担任工程指挥留在现场之外，其余人全都回到车上，一上车，孙兵就兴奋地叫道：“六号，这就是武功吗？”

    “六号”是周宇的行动代号，也标志着他是特别行动组的第六号成员。

    周宇笑了：“小意思！”对于他而言，一天剑切下一头怪兽的脑袋绝对是小意思。

    “这怪兽全身刀枪不入！”张景盯着他：“你是用什么武器切下它的脑袋？”

    这话一出，所有人目光齐聚，看的不是他的脸，而是他的手！遗憾的是，他手上根本一无所有，身上也与别的人不同，穿地衣服更少，也就是一件普通的短袖加一条长裤，而且身上极干净。他的武术是他能进入这个***的前提，也是众人感兴趣的地方，但众人也有另一个更感兴趣的地方，是他地武器！

    原因很简单，在这五个人心目中，他与另一个神秘的人物：天罚基本可以划等号，而天罚留给众人最深的记忆就是武器！堪与激光武器匹敌的神秘武器。

    “手！”周宇手轻轻一亮，仅此而已。

    “空手可以切下怪兽的脑袋吗？”何雪眼睛里光芒闪烁。

    “小意思！”周宇微笑着看着她，这怪兽虽然刀枪不入，但身体的强度比起巨龙而言还略有几分逊色，杀龙对于周宇而言都只是小菜，更何况只是一头怪兽？的确是小意思。

    但这回答落在其余几人耳中，却有一种调侃的意味，张景微微摇头，这名成员是特殊的，虽然名义上归他管辖，但他知道自己根本就管不了，因为周宇并不是国安局的正式编制，只是来帮忙地，象这样的奇人，也没有人管得了！

    孙兵眼中兴奋的神色一直没有消退，作为顶级特工，他喜欢的是超常的身手，这个伙伴的身手远比国际上最知名的超级间谍更神奇得多，居然是他的同伴，这是不是一种荣耀？

    何雪微微侧身，看着外面的热闹场景，也不知在想些什么。

    车门打开，朱汉标站在门口，脸上有兴奋：“组长，这怪兽身上全都是那种奇怪地花纹！与前几次看到的完全相同！”

    “这一点我已看到了！”周宇沉吟：“或许你们应该从这个符号着手，查一查究竟是哪路神仙！”

    “这一点已在查找，但目前尚无头绪！”张景说：“二号，将猎物带回去，进行生物与机理化验！”

    朱汉标应道：“是！……这个怪兽与前几次不一样，居然可以改变体型，简直匪夷所思，必须查明它改变地原因与机理，否则，下次遇上它们我们就会无从着手。”这怪物能够改变体型，更兼刀枪不入，如果不是这个伙伴身负绝顶神功，出其不意地将它的脑袋切下来，今天固然前面半截成功，但依然杀不了它。

第388章 符咒、诱惑！

    物已运走，经过几天几夜日夜不眠的监守，所有人都不包括周宇，他属于那种大战之余与饭后散步根本分不清的怪物！

    站在水沟边，他在沉思，这个怪物也出乎他意料之外，虽然实力对于他而言并不强，但对于普通人而言绝对是强得离谱，而且会改变体型，这种神奇的能力就算是魔兽世界中也没有见过，究竟是什么怪物？

    目光落在下面的新鲜土层之中，周宇若有所思。

    身后的卡车离开，他没有回头，警察向他投来各种各样的目光，他没有注意到，后面终于安静下来，有声音传来，是何雪：“你在想什么？”

    “我在想……”周宇说：“这条通道是不是通向地狱？”

    “你想钻进去看看？”何雪笑了：“可惜你不会变形，如果能变成穿山甲，估计肯定能成！”

    “想考我吗？”周宇笑道：“我们可以再赌一场！……顺便给你一个翻本的机会！”

    何雪出现在他身边，侧目而视：“什么意思？为什么是我翻本？……为什么不是你翻本？”

    周宇瞧了她一眼，平静地解释：“在我印象中，只有输了的人才会翻本，赢的人没有翻本一说！”

    何雪轻轻点头：“在我印象中也是这样，幸好上次的赌是我赢了！”

    周宇愣住：“这怪物是你抓住的？不是我？”

    “是你杀的！”何雪抿嘴一笑：“但我们的赌注是……用你的办法还是用我的办法！虽然杀怪物是用你地手实施，但好象是用我的办法吧？”

    周宇瞪她半响，终于双手一拱：“和女子赌博的确不是男人应该做的事情！……功劳归你了！恭喜恭喜！”

    何雪得意地笑了：“虽然你输了，但毕竟你救了我一回，所以……尽管理论上说我可以要你做任何事情，但我还是会还你一个人情。不会让你办太难的事情！”

    周宇摇头：“我没有救你，只不过老毛病发作，在某个合适的时机抱了美女一回而已！抱得还挺舒服！所以……你不用太客气，有什么难办的事情就吩咐吧！”

    何雪脸慢慢红了，嘴唇轻轻一咬：“很好，我现在就让你做一件事情……变一回穿山甲！”

    周宇叹息：“这的确挺难的，但幸好你地目的并不是真的喜欢看人变魔术，而是找到它的巢穴！……待会儿见！”身子一闪到了那堆新土旁边，突然头下脚上。哧地一声，人影消失无踪。

    “啊”的一声尖叫响起，却是出自何雪之口，四个人同时从车内出来，冲过来：“怎么回事？”是张景，他脸色阴沉，黑夜之中，这个女孩的叫声实在恐怖了一点。

    何雪手指前面的洞穴：“他……他……他钻进去了！”

    四人脸上变色，一起冲向那个洞口。可里面全都是浮土，一起抬头，面面相觑，这怎么可能？一个人能够钻进土层之中？他可以不呼吸？能潜水的人有之，一个人在水下几分钟都有可能，但“潜土的”却一个都没有！或许有，是一个非常残酷地酷刑：活埋！

    这个高手居然在刚刚立下大功的时候，自己选择将自己活埋？

    穿山甲留下的路线并不好找，这种动物头小尾小，便于钻地。但钻过之后，土层坍塌，地下就全都是浮土，不过这一切都难不倒周宇，土魔法一运，前面的浮土分向两边。天眼一开，前面的松动处清晰在目，而他的身子如龙游大海，在地底下畅游，这也许就是地龙王在地底遨游的奥秘所在。

    只花半个小时，前面的土层变得稀薄，几乎全都是石块，石块中有破裂，顺着破裂之处钻进去，周宇呆了。前面是一个石宫！

    一条宽阔通道上的浮土分向两边，露出下面的青石板，周宇沿着青石板缓缓而行，前面地浮土慢慢分开，露出地宫的原貌，前面是两块巨大的石碑，石碑上没有任何文字说明，只有一些奇怪的花纹，一扇石门半开。里面没有浮土，只有黑暗！

    这是不是就是地狱的入口？周宇神功运遍全身。大步而行，右手一伸，昏暗的地宫之中立刻有了一个彩色地光球，托在他的手心，以他的天眼，可以在黑暗中看得清清楚楚，但面对未知的黑暗，他也不敢轻敌，光魔法有备无患！

    没有幽灵，也没有任何生物，只有寂静！

    光球慢慢熄灭，周宇的眼睛直直地盯着大殿上方，大殿上方是一个巨大的石壳，石壳已经破裂，里面隐隐有黑色的东西，周宇飞身而起，直上大殿，落在石壳旁边，打开呼吸通道，深深一嗅，有腥气！与那个怪兽身上的气息完全一致！

    身边的那个巨大石壳是什么？莫非是将这怪兽封闭的外壳？外壳破裂，释放怪兽？地上有什么？奇怪地花纹！周宇弯腰，拾起几块碎片，他的眉头深深锁起，这花纹极奇特，与师傅曾画过的一些符咒有几分类似！这些符咒师傅自己也不精通，只说过是一些囚禁的法咒，因为师傅并没有过多地强调，功能也半点看不出来，周宇自然也不精通。

    难道原来的猜测是正确的，这些符咒本就是囚禁这个怪兽的，因为符咒破裂，才导致怪兽破壳而出，这些符咒是什么样的？地上全是碎片，已完全分不清本来面目，周宇手伸出，风魔法一发，地上的碎片片片飞起，在空中排列组合，一旦两块相连，立刻就紧连在一起，跟着是下一片，也不知过了多久，地上地碎片终于完全消失，分成三块的石壳也完美地合拢，从外

    根本就是一块巨大地石头，没有任何异样，石头缝隙损，周宇手一动。空中飞舞的奇怪花纹准确地镶嵌在这块大石头上。

    周宇眼睛亮了，石壳完美地复原后，才可以清晰地看到这个奇怪的花纹，的确是符咒！与师傅所画的“囚魔咒”极为相似，只不过，这符咒中间地花纹更多，更精细，周宇久久地盯着这奇怪的符咒，眼睛慢慢亮了。这在现实世界中是不存在的奇景，哪怕是在魔法世界也一样不存在，但存在于另一个世界：仙与魔的世界！

    他的思绪飘了好远，在一个地宫之中，仙术与妖术满天飞，仙人手中法宝飞出，准确地套住妖魔，手指轻点，一串符咒画在空中。飞向妖魔，妖魔化作石像……

    在想的同时，他的右手也在无意识地活动，依稀走的是这符咒的路线，也不知画了多少遍，画得熟极而流……

    终于，面前地大石头重新分开，轰然而倒，周宇惊醒过来，原来是自己的风魔法已经不知不觉中收起。失去支撑的石头重新因地心引力而倒下。

    地宫已经找到了，怪兽的巢穴也已经找到，没有第二只怪兽，后顾之忧解决，任务完成！周宇缓缓出宫，到了宫门口。盯着外面的花纹看了好久，这些花纹与符咒不一样，完全不同，只是一些粗线条，隐约就是穿山甲的造型，这家伙居然还知道自己的身份，为自己建造洞府，而且在门口留下名片，简直是成了精嘛！

    周宇右手成刀，轻轻挥过。两边的花纹几乎同时脱落，飞到他的手中，很薄很奇怪地名片！

    顺原路而回，重新钻出土中，一露出脑袋，外面的红日中一个女孩的叫声依然响亮：“周宇！”

    原来已经是清晨了！周宇脚尖用力，整个身子拔地而起，在空中轻轻一抖，身上的泥土尽去。一个帅哥稳稳地站在一个美女面前：“何雪，你又输了。我找到了它的巢穴！里面没有别的怪兽，我们可以放心！”手一伸，掌中是两块奇怪的石块：“我还给你带了点小礼物，希望你喜欢！”

    何雪呆呆地接过，但眼睛根本没看这礼物，而是落在周宇脸上：“你一定要告诉我……人怎么可能在土中呆几个小时？”

    “武术！”周宇微笑：“我无法否认我会武术，也得承认武术是神奇的！”

    “武术？”何雪喃喃地说：“为什么我觉得就象是……魔术？”武术她见识过，全面的高手她都知道，其中最强的当数国安局地第一高手杨逸新，空手杀敌，身影几乎看不清，最高记录是一个人进入m国戒备严的a级实验室，连杀七名一流高手，避开十三种高科技防卫武器，而最终成功地将失窃的资料带回国。

    杨逸新的身手是业内的传奇，但相对于今天他所表露的一鳞半爪，这一切好象都不值得太惊奇，因为第一高手地身手虽然高，毕竟还没脱武术与间谍知识的范畴，但今天他空手斩断怪兽的头，钻进地下整整四个小时，无论如何都不象武术，武术练到极致可以将真气外放形成利刃毕竟只是传说，现实生活中没有人能做到；内功到了一定程度也可以屏气，但电影中的高手都只能屏气十几分钟，而他轻轻松松就是四个小时，出来之时身上居然干干净净！

    周宇笑了：“魔术？也许是吧，这个称呼不是你第一次用！”他每次施展身手，都会有人称之为魔术！上次是张雅，这次这个国安局的高手也不例外！四顾无人，周宇不禁略有几分奇怪：“他们呢？”周围没有车，没有人，只有遥远的山边有袅袅的炊烟。

    “江西又有怪事发生！”何雪收敛心神：“他们都去了，让我留下来等你！”

    “好领导啊！”周宇笑了：“知道我喜欢美女，让美女留下来！”

    何雪横他一眼：“如果不是有你开始那句‘待会儿见’，碰巧我也对你比较有信心的话，我早就不等了，而是直接去为你买棺材！”等了一个小时后，她就基本丧失了信心。

    周宇哈哈大笑：“难得！难得还有信心！……江西那边的事情怎么样？要不要我们过去？”

    “组长另有安排！”何雪说：“组长说了，如果你还没有死的话，我们可以去海边度个假！”

    周宇喜笑颜开：“去海边度假？有意思！……我开始喜欢这个工作了！在大海里驾一艘小船迎风破浪，实在是刺激！与美女一起享受日光浴，更刺激！”

    “你喜欢刺激！”何雪轻轻一笑：“想必你不会失望！”

    她地语气比较奇怪！

    周宇愣住：“莫非在我们躺在小船上感受两人世界的时候，海底会有什么东西不太安分？”

    “也许是！”

    “又是怪兽？是来自海底的？”周宇小心地问。

    “也许是！”何雪淡淡地说：“你连地下都能钻得进去，对于海底应该不会陌生！也不应该害怕！”

    “我不怕！”周宇叫道：“我是恨！为什么在我度假的时候还有怪兽骚扰？要骚扰现在就骚扰，在我准备放松的时候，最不喜欢别人打扰了！”

    何雪轻轻一笑：“如果你真的喜欢放松……在我们任务完成之后，我可以考虑租一条小船，陪你到海上去转转！”

    “诱惑！**裸的诱惑！”周宇叹息：“为什么总是开出一些让我无法拒绝的诱惑？”

第389章 好色之徒

    伴而行，直下山坡，两人就象是一对刚刚从家里出来里逛逛的情侣，没有汽车，选择的是另一条山路，两边青山绿水，脚下的石头路很古老，石头缝里全是原生态的泥土，几枝嫩草从泥土中探头探脑。

    周宇也在四处张望：“有一部电影叫《湘西剿匪记》，是不是就是在这里拍摄的？”

    “好象是！”何雪说：“你也看电影？”

    “我也是人！”周宇笑道：“不是怪物！”

    何雪点头：“虽然你的确象怪物，但我怎么看也觉得象……人！”

    有这么评价的吗？周宇哭笑不得。

    何雪漫不经心地问：“能问问你，武术是怎么练的吗？”

    “简单！”周宇说：“努力学就行！”

    “努力的人很多，但真正的高手并不多！”何雪说：“能传授一点点秘诀吗？”

    传授秘诀？学艺？周宇沉吟：“我的功夫，这世上……一般人是学不了的，我想先问一下，你有真气吗？或者说，学过内功吗？”

    “如果我知道真气怎么练，还问你干嘛？”何雪说：“我就想请教真气应该怎么学！”现代社会与真气离得最近的只有气功了，但气功对女孩子而言并不适宜，在她印象中，这门功夫就是脱下上衣，鼓起肚皮，用大刀在肚子砍，没破皮就算成功！

    “原来你没有真气！”周宇失望地说：“没有真气我没办法帮你，至于真气怎么练，说实话，我是真的不知道！”他的功夫入门只是童年，一切都是师傅着手，至于怎么练成的。他一概不知，如果她有真气，结合在异界的实践，他有几分把握能增强她的真气水平，从而达到一个让人惊奇地高度，但她没有真气，他就没办法帮她，这也是实践的结论――在山妹子身上做过实验，失败！

    何雪停下了脚步。看了他好久，终于摇头：“算了，不求你了，再求就不是搭档了！”

    搭档应该是平等的，求他就意味着自己低了一等！

    周宇真诚地说：“我说的是真话！……如果能够帮你提升一下功力，我并不吝惜，但遗憾的是，功夫入门的第一步我自己都不知道，所以是真的不知道！”

    何雪看着他真诚的眼睛。终于说：“你的功夫是师傅给你打地基础，是吗？”

    “是！”周宇叹息：“可惜我师傅现在已经不在人世了！”师傅也许是飞升仙界，也许是去了异界，说不在人世也不为过！

    “不探讨功夫了！”何雪转换话题：“你是什么地方的人？”

    “你指的是出生地？”

    “是！”何雪说：“还有你的家人情况……做我们这一行的，家庭人员都会有一个档案，放心，这档案是绝密的，只有局里的人才知道，目的只有一个，在工作的时候。由组织上对家里人实施保护。”

    “看来我得感谢组织上地温暖！”周宇淡淡地说：“遗憾的是……我一样不知道自己的亲人是谁，甚至有没有亲人都不知道！”

    “你这样就真的不是搭档了！”何雪不满地说：“或者叫不信任！”

    周宇苦笑：“何小姐难道从来没有听说过……人世间还有‘孤儿’这种人？”

    何雪愣住：“你是孤儿？”

    “是的！老实说，我连自己是不是中国人都不知道！”周宇叹息：“上次你说的几个……我应该出手的理由并不充分！”她上次给他提出的几个理由都有一个落脚点――他是中国人，就不应该拒绝为中国做点事情。

    何雪脸色变得平和，声音也充满温情：“对不起，我提起了你的伤心事……但我可以肯定。你就是中国人！”

    “哦？”周宇不懂：“为什么这么肯定？”

    “因为你有一颗爱心！”何雪温柔地说：“哪怕你出生地是外地，只要你有这一颗心，为祖国的同胞做了这么有意义地事情，你就是我们的同胞！”

    周宇停下了脚步：“同胞！我有世界上最多的同胞？”

    “是的！”何雪微笑：“回到北京，我会为你亲自办一张身份证，用法律的形势将你固定下来！”

    看着她的微笑，周宇心中一片温暖！十多亿同胞，他突然觉得自己不再孤单！

    “你师傅养育

    你功夫，他一样是中国人！”何雪说：“因为外国人道中国内功。甚至根本不相信！你一身功夫能成就你一生地事业，所以，从这个角度来说，你的根就在中国！”

    她的本意也许只是让这个奇人的祖国情更坚定而已，对于这样的奇人，任何国家都会以“有他”而荣耀，一旦在世人面前亮相，会有无数的国家间谍前来，给他无数的诱惑而加入他们的国家。她今天想做的是：留下他！如果他在国内有父母亲人，他会有自己的考虑。但他根本没有，这就存在一个危机。

    她地话也就是加深他的感觉而已，但话一出口，周宇愣住了，根？他又听到了这个玄妙的词语：根！他本是寻根而来，这根到底是什么？是不是她言语中的“国家”？

    不！这只是一个人的根，不是仙根！那么，仙根到底是什么？浮云乱卷，山脚下一水如碧，缓缓东流去，几名村姑在河水中洗衣服，带着地方特色的山歌喝响，一如流水的宛转……

    “很美丽、很宁静是吗？”耳边有何雪的问话。

    “是的！”周宇说：“人类与大自然和谐共处，尽情享受美好地人生，就是最美丽的！”这样地景致他在那个世界是很少看到的，那个世界他去时一片混乱与杀戮，离开之时情况已有很大改善，但还远远无法达到这么宁静的境界。

    “全国各地的宁静生活各不相同，但美丽的人生在哪里都需要平安！”何雪轻柔地说：“我们的工作就是保护这种宁静的生活不受到打扰，所以，尽管国安局中没有英雄这个伟大的光环，但我们做的是最有意义的事情！”

    “我知道国安局的情况！”周宇感慨地说：“生活在黑暗中的光明使者……这个说法合适吧？”

    何雪笑了：“并不合适！……只能说是都有双重身份，一个工作是暴露在阳光下的，也是普通的，另一个身份则是特工，是隐秘的！”

    双重身份？周宇有了兴趣：“你的另一个身份是什么？”

    何雪轻轻一笑：“保密！”

    “保密？”周宇叫道：“连展现给普通人看的一个身份都保密？这是对搭档的态度吗？”

    “不是！”何雪甜甜一笑：“只是体现公平而已，因为我对我的搭档另一重身份也一样得不到证实！”

    “你知道！”周宇说：“是一名医生！虽然并不太出名，但肯定是一名医生！”

    “医生的确是你的另一重身份，但奇人也许就应该多一重身份！”何雪盯着他的眼睛：“这里没有外人，我可以问问你……救人的奇人、救命的神医再加上杀人的天罚，三重身份真的可以集中在一个人身上吗？”

    周宇脸上的微笑凝固。

    何雪盯着他，缓缓地说：“请原谅我丧失原则地说一句，这世上并不只有怪兽该死，有些人也一样，所以，有时杀人也与杀怪兽没有本质的区别！”这也许就是表明态度――对天罚并没有敌意！

    周宇脸上的微笑又重新绽放：“其实你早就认定了我是天罚！”

    “你是吗？”没有反对！

    “其实你让我入伙最大的原因不是因为我是救人的英雄，而是因为我有天罚的嫌疑！因为你觉得只有让我与你们近距离相处，你们才能真正放心，才能推断出我有没有一种超越现代科技的武器！”

    “你有吗？”何雪的声音依然平淡。

    “有没有并不重要！”周宇笑了：“只要你对我有所了解，就该知道我有没有武器都一样！”他的意思自然是说：如果他没有危害国家、百姓之心，有没有武器都不重要，武器也只是人的工具而已。

    “是的！本来我已经放心！”何雪话锋一转：“但我现在发现，危险依然存在！”

    “哦？”周宇不懂：“将任务圆满完成，信心反而下降，我实在有点好奇！”

    “让我信心不足的地方只有一点：你太好色！”何雪盯着他的眼睛：“这一点你会否认吗？”就算他否认，她也有几个理由可以提醒他，包括制造一些独特的声音吸引怪物的馊主意在内！

第390章 海怪

    色？有人骂过！具体是谁他忘记了，但这样一本正经老脸微红：“是男人好象都好色吧？这不是毛病！”

    “好色是通病，的确算不得大毛病！”何雪郑重地说：“但国安局的人不能这样！”

    “为什么？”周宇反问：“国安局的全都是和尚和尼姑？不食人间烟火？”

    “不是！”何雪平静地否认：“但好色是人的**表现形式，有这习性在，就表示这个人有弱点，有弱点在，再强大的人也会失败，我提醒你这一点是因为……在未来的战争中，会有无数的诱惑，如果你不能控制自己，哪怕你武术再强，也有失败的时候！”

    “未来的战争中会有美人计？”周宇无限憧憬：“真是让人期待，只希望执行者是真正的美女才好！”

    何雪转身而去，直下山坡，声音飘来：“你不会失望的！……但有的人会失望，会非常……非常失望……”声音中有无奈，这番话算是白说了！

    下山进城，何雪钻进一个房间，周宇只在客厅里喝上一杯茶，何雪出来了，居然换了衣服，是一套简洁的连衣裙，淡雅而又素洁，配上一只白色的小包包，她就象一个刚刚毕业的大学生。

    “这就开始去南方旅游了吗？”周宇目光中有欣赏，他欣赏国安局的办事风格，简单而又精准，这房间想必是他们的据点，他交给她的东西想必也放在房间的某个位置，马上就会有专人拿走，房间里看不到第三人，但随时都会有人出现，延续一个整体的使命。没有世俗人的打电话反复嘱咐，但办起事来出不了任何差错。

    “是地！”何雪在房间里转了个圈：“去海上旅游与山林中不同，你不换一套衣服？”

    原来去海上与去山林中连衣服都不一样！周宇摇头：“我这套衣服也许本来就适合去海上旅游，你需要先睡一觉吗？”

    “也许飞机上可以睡觉！”何雪轻轻一笑：“我的习惯就是不管在哪里都能睡得着……顺便提醒一句，你最好也能学一学这门本事！”

    周宇笑了：“我或许已经学到位，现在的争取目标是……在战斗中睡觉！”

    “我可以将这句话理解成你信心的表现！”何雪转身，补充一句：“尽管这话有点象是吹牛！”

    出门，外面有汽车相候，是一辆普通的出租车。司机自然也普通，但他们一上车，司机就开车，根本不问他们的目的地，到达机场，直接登机，而且一上飞机，这飞机立刻开始滑行，中间居然没有时间间隔。飞上高空，周宇实在忍不住，转向身边：“何雪，我真不明白究竟有多少人在为你们服务！”随时出现的司机，精准的卡时都意味着所有地行程有一个无比精确的时间表，明明是公共交通工具，但使用起来宛若是专机，这自然需要一套完整的服务体系。

    “不多！”何雪眼睛闭上了。

    “如果我在房间里想先洗个澡！”周宇目光闪动：“不知道这飞机会不会因为机械原因晚点！”

    “有可能！”何雪眼睛没有睁开，嘴角有笑意，这是头等舱。每个座位的间隔空间都很大，两人的声音都不至于传到别人的耳朵中。

    “我们一下飞机，是否有一条游艇等待？”周宇充满兴趣。

    “你见过飞机场外面有游艇吗？”何雪声音越来越小：“如果你实在没有睡觉的习惯的话，拜托……”

    “嗯，我看杂志！你睡觉！”周宇打断她的话：“睡吧，睡吧！”

    身边地美女睡着了。睡姿还真的挺美，随着她轻柔的呼吸，前胸一起一伏，脸上的神情恬静非常，周宇久久地看着这张美丽的脸，心中再次升起感慨，明明只是一个小姑娘，为什么就与众不同呢？国安局，究竟是什么样的一个单位？自己进入这个单位，能给他们带来什么？

    怪兽的事情朝封建迷信方向发展。如果说一开始他还存在一些现代生物实验的想法的话，现在当然已经改变，因为现代生物技术不可能造就如此怪异的怪兽，最多也就是赋予怪兽某种超大地体型与恐怖的力量，而不可能给怪兽离奇的改变体型的能力，这种改变本就超越科

    之外，因为一改变，体重也随之改变，多余的体重去直将物理学上的地心引力颠覆得乱七八糟。能做到这些地只有仙魔传说！

    而且他亲眼见到过怪兽的地宫，也亲眼见过封印。

    怪兽只有一个理由出现。封印打开，怪兽出现，但这段时间怪兽出现的频率太高，千百年来从来没有出现过的东西，片刻间云集，为什么？难道这封印是同一时间封住的，也会有同一时间过期作废？这么巧？这些怪兽之间存在什么联系？从它们身上都存在的花纹来看，应该是一支部队，谁是这支恐怖部队的指挥官？谁又是这支远古作战部队的封印者？

    这些眼前都没有一个合理的解释，周宇有兴趣，怪兽对他而言没什么挑战性，但这支部队后面的神秘指挥者却有可能是他最大地对手，这对手的神秘与怪异手段才能激发他最大的战斗激情。

    漫长的旅途，虽然以现代人最快的赶路方式赶路，周宇依然觉得漫长，幸好他也需要睡觉，思绪沉入心田，心一静，头脑中意识自然迷糊，片刻间他也进入了睡眠状态，这种睡眠状态是可以人为调节的，他自己将这睡眠设定在两个小时。

    两个小时后，周宇准时清醒，一清醒过来，刚好听到飞机上的喇叭声：“各位乘客请注意，飞机即将降落南海机场，请各位乘客系好安全带……”

    身边的何雪一双眼睛明净如玉，静静地看着他：“你看起来气色不错！”

    是的！虽然只是短短两个小时地睡眠，但周宇觉得头脑分外清楚，能量的运行分外活跃，也许一个睡眠已经将身体所有地隐性不和谐全面调整，他的笑容也分外帅气：“你看起来……漂亮极了……真是一个可爱的搭档！”

    “老毛病！”何雪抿嘴一笑，系好安全带，鼓起的前胸给了周宇最大的视觉冲击，也自然而然地带来了何雪的白眼，也不去理他。

    南海之滨，漫步沙滩之上，两人在椰风海韵之中踩着情侣的步伐，何雪在向他讲述这次的任务，这次任务自然是海怪，一个月前，一个民间组织在a三区海域打捞一艘沉船，结果遇上海怪，通过电波传递传回来的信息支离破碎，时间也太短，通过整理可以归纳为：这是一条巨型海怪，体长最少百米开外（最长不知道，因为没有人看到过它的头部与尾部），腰围十米，黄白相间，从水面以下过去之时，能翻起十丈高的巨浪，**带来的强大冲击力将三艘打捞船全部掀翻，所有人全部葬身大海之中。

    这就是海怪带来的信息，不知道是什么，也不知道会在什么地方，周宇目光落在浩渺无边的大海之上，良久不语，何雪案情说完，也陪着他不语！

    “a三区在什么位置？”周宇一直无法适应国安局的一些特定称谓，每到一个地方，总是习惯性地将目的地用一些字母和数字来表示。

    “在8海域与琉璃群岛之间！”何雪说：“8号海域你道在哪里，但我可以解释，这片海域暗礁众多，中国的航海人几十年来都致力于开通这条航线，但一直无法精准定位，所以，除了军事需要之外，一般商船绝不会行走这条航线，都只能从a三区经过。”

    周宇眉头皱起：“你的意思是说……a三区的航线受阻，意味着商船无法出海？”

    “也未必！”何雪摇头：“中国的海域如此宽大，总有地方可以经过，这段时间的商船全都绕道西边，但航程会有一个非常大的增长，而且西边的航道比较狭窄，根本容纳不下这么多船同时经过，我们最担心的事情并不是商业上的，而是……这条巨型海怪在大海之中并非静止，谁也不知道它会不会出现在西边海域，所以，早在一个月前，我们的人就配合海事部门进行过调查，但一无所获，而十天前，不幸真的应验，绕道西边的两艘商船突然沉入大海之中，没有证据显示是海怪所为，但当时气候情况没有异常，附近也没有暗礁，我们不能不做这方面的推断！”

第391章 海军伙伴

    宇点头：“这则消息我倒是在电视上看到过，新闻非原因正在调查，原来这中间还存在这么一种可能性……这是不是说这些时候，已经没有商船敢出海？”

    “也有！但数量减少了许多！”何雪担忧地说：“我担心再一次出事，如果再次出事，那些商家就未必敢再下海，中国的国际贸易将受到致命的打击，而且这消息也绝不能外传，如果外国商界知道这个消息，同样会对国家对外贸易形成致命冲击，而且短期内绝对无法恢复。”

    “有一条巨无霸帮我们看门啊！”周宇感慨地说：“如果是当年八国联军入侵中华的时候它能出现，估计它是一条中国式的神龙，但在现在这种对外开放的情况下，它守在家门口，却是大害，时间有时候真的能给人讥讽！”

    “是啊！”何雪说：“我们的任务就是将这条不合时宜的海怪清理掉，还海上一条平安路，也给国际贸易一个健康的发展。”

    周宇目光远眺：“这大海真是太大了，不管这条海怪有多长，在这大海之中就如同是池塘中的一条小蚯蚓，要找到它还真不是容易事！……国安局能对我有这样的信心，真的比较难得！”

    “没有人能够一个人解决这个问题！”何雪淡淡地说：“你也不能！”

    周宇点头：“你的意思明白了，我们有帮手！……帮手在哪？”

    “今天我们可以好好休息！”何雪说：“明天他们会与我联系！”

    周宇可以想象第二天有几个黑衣冷面人来敲门，然后登上一艘装备着各种各样叫不出名目设备的快艇直驰大海中心，但没想到来叫门的只是何雪，她只淡淡地说上一句：“旅途开始！请换衣服！”手伸出，居然是一套海军军服。

    洁白的上衣，深色的裤子。还有一顶军帽，周宇笑了：“我居然参军了！”

    “是的！”何雪微笑：“在未来地几天时间内，你是一名光荣的海军战士，恭喜！”

    这名战士穿上衣服还真的英姿焕发，与娇小的何雪朝一块一站，更是帅得一塌糊涂，周宇脸上有得意的笑容：“何小姐，现在应该怎么称呼你？叫战友还是叫搭档？”

    “你应该称呼我：少校！”何雪平静地说：“上尉先生！”

    周宇愣住：“我们谁的官职比较大？”

    何雪脸上的笑容僵硬，好半天才说：“我好象弄错了。应该先教教你最基本的东西！关于谁大的问题以后再讨论，你要记住地是，在这几天内，我说什么，你都得回答一个字：是！”

    “明白了！你比我官大！”周宇皱眉：“为什么你的官非得比我大？”

    “因为……我比你能干得多！”何雪耐心地解释：“起码我能找到帮手，而你连官职的大小都分不清！”

    这一点周宇服气：“很好，看在你能帮我弄一套衣服的份上，我答应你，但他们这些帮手如果起不到帮助的作用。我说什么，你都得回答……是！”

    “好啊！”何雪展颜一笑：“上尉，将我的箱子提着！”

    “是！”接过何雪手中的箱子，周宇补充：“长官，箱子里有什么？”

    “说了你也不懂！回答是就好！”

    上的是车，而不是船，车到码头处，面前是一长排整整齐齐的军舰，国旗飘飘，气势磅礴。随着何雪登上一艘驱逐舰，舰艇进入编队，整齐待令，高大地旗舰之上，是一色的白色制服，一名战士手中的小旗高高一举。众舰尽皆肃穆。

    一名将军大步而出：“海上军事演习开始，编队出发！”

    军事演习？周宇目光投向何雪，流水般的声音传过：“何雪，怎么回事？避人耳目吗？”

    “聪明！”两个字的回答，也极轻。

    “方位在什么地方？”

    “扇形搜索！”依然极简单！

    周宇完全明白了！借军事演习为名，搜索海怪为实，军方行事果然有其独到之处，既能大规模地开展行动，又不留下任何口实，电视上见多了这种军事演习。如果自己这时候坐在电视机旁，又如何能知道这次军事演习只是一个幌子？有趣！且看他们如何搜索！这样的大海如果自己来搜索，恐怕未必有效，借

    技监测手段或许真的会有不同，现代科技与神仙奇术那条海怪看来前途堪忧！

    虽然他们没有上旗舰，但这条驱逐舰明显使命并不一样，舰艇之上的人也略有不同，一名军官向何雪微微一点头：“请进监控室！”

    周宇还在略略犹豫要不要下海去瞧瞧。但何雪轻轻一拉他的手：“上尉，过来！”

    “是！”周宇转身。在何雪满意的目光下，两人进了监控室。

    监控室里是几个年轻人，何雪一进门立刻关上：“特六号，这几位都是省厅地同志，可以不用拘束！”

    周宇摇头：“拘束？我拘束过吗？”与几位年轻人分别握手，再次转向何雪：“还没请教，小姐你是特几号？”

    “三号！”何雪微笑：“这次的军职给了你一个面子，按我们系号的推理，我是少校，你最多也就是一个少尉！”也是，三号与六号隔了三号，三号就是三个级别！

    “没关系！”周宇轻轻一笑：“我这人不太在乎级别的高低……顺便问一句，那条海怪会不会因为你官职比较高就跑过来，向你效忠？”

    何雪横他一眼：“开始工作！”

    命令下达，前面的机器发出一声轻轻的电流声，雷达开始启动，周宇看了半天，眼前全都是晃动地线条，终于不耐烦：“这些东西我不太明白，麻烦看到不对劲的时候叫我一声！”

    坐下了，手中还有一本杂志，三名省厅的同志面面相觑，总部的高手精英居然连雷达都不懂，怎么回事？但他们有一个良好的习惯，对上级的异常反应一概不管。

    何雪有心想教教他，但在这些下属面前也不太好教太浅的东西，终于摇头，不再理他，专心关注雷达上的情况，右手点在另一架机器上，对各种数据进行分析，一时之间，监控室里气氛严肃。

    周宇手中的杂志只是幌子，眼睛从杂志缝隙里看过去，看着各种数据不停地闪烁，终于在一片眼花缭乱之际起身，悄无声息地退出了监控室，大步而上甲板，海风吹来，强劲有力，桅杆上红旗飘飘，甲板上人人脚下生根，稳稳地站住，队列整齐。

    一名军官手中的望远镜放下，若有所思。

    这些海军军官未必知道今天出海地真正目的，与他们也没什么好交谈的――也不知道这在演习中是否准许。周宇好生气闷，走到甲板的边缘，静静地看着大海。

    舰队已经出动，离岸边最少也有十里开外，遥远的海岸线一片银白色，几只海鸥低空飞过，在舰队的上方一个大转折重新飞回海岸，天地之间一片宁静与大气，只有海浪的翻滚带来的低沉啸声和撞击船板的轻微声音。

    周宇天眼已开，天眼之下，上百米深地海水仿佛完全透明，下面有无数的海生物，浮游生物、海鱼还有海带，但没有大型生物，最大地一条鱼也才几米长，应该是一条鲨鱼，游动的速度快极了。

    一个小时后，四周已经完全看不到陆地，只有最后的几只海鸥，锲而不舍地跟在船的后面，不时俯冲而下，想必是船队划破海浪而带来了它们所需要的食物。看着四周一望无际的大海，周宇终于有了一丝无奈的感觉，这么大的范围，如果只凭他自己，的确不可能知道这海怪在什么地方，用一个池塘里的小蚯蚓来形容大海中的海怪或许还有点夸大，这大海与太平洋紧紧相连，或许这海怪根本就不在这片海域，如果找到了海怪，所有的工作可以由他一个人来完成，但找不到一切都白搭！

    他要做的事情或许就是静静等待！他也的确在等待！

    船队已经分开，平均几海里一条船，呈扇形搜索而前，时间一分一分过去，但在浩渺无边的大海之上，搜索仿佛完全没有距离，黄昏之时，何雪终于出来了，眼睛里略有疲倦之意。

    “没有发现？”周宇的声音避开其他人，只与何雪的耳朵形成一个专用通道。

    何雪缓缓摇头，慢慢靠近他的身边：“雷达搜索的范围交叉，基本上可以断定，我们搜索过的区域内没有目标。”

第392章 单刀赴会

    我有一个疑问！”周宇缓缓地说：“如果搜索到了目算怎么做？”

    “你认为能怎样？”何雪轻轻一笑：“不杀了它难道请它喝咖啡？”

    “怎么杀？”

    “你认为呢？”何雪反问：“你的想法是什么？”

    周宇皱眉：“如果你要我动手，我可以服从指令，但我不希望在我杀怪物的时候，背后出现鱼雷或者导弹之类的高科技武器！”

    “这一点你可以放心！”何雪淡淡地说：“海军方面对我们的方法并不认同，这次行程在他们看来，我们只是旁观者！”她言语中带着淡淡的不满，看来国安局也并非在所有的场合都能吃得香的，起码对于军方而言，他们更相信自己的武器装备。

    “如果他们能够做到，我倒愿意当一名旁观者！”周宇笑了：“在蓝天白云之间，畅游大海碧波之上，你不觉得这才是人生的快意所在吗？”

    何雪有欣慰，从这个观点来看，她看到了一个她愿意看到的奇人，因为这表示他并不太张扬，或者说他是一个有自知之明的人，不管是哪种情况，都是她愿意看到的，对这个奇人，虽然没有接到组织上的指令，但她愿意对他进行一定程度的改造――自然是朝一个正规特工的方向改造！在整个改造过程中，最难的是对人心态的改造，一个人能力足够强了，心态会与普通人有所不同，但这个人身手虽然够强，但幸好心态没有什么不同，这很重要！

    三天下来，海军搜索了整个a三区。一无所获，搜索了8号海域以南的区域直到琉璃群岛，一样没有任何收获，在岛上发射了几枚导弹，将岛上本就支离破碎的礁石再次摧残一番后无奈返航，何雪脸上有失落，整个归途之中再也没有说话。

    重新回到旅馆，周宇脱下了军装，轻轻敲响对面的房门。房门打开，何雪静静地站在门口：“恭喜你，终于不用再叫我长官了！”

    “人生的确有许多事情值得恭喜！”周宇微笑：“顺利度假也是其中之一！”

    “我们的假期结束了！”何雪淡淡地说：“按照上级安排，明天启程，前往江西，协助组长一行！”

    “组长那边有危险？”

    “眼前情况正常！”何雪说：“初步断定那边出现地并不是怪兽，而是外国间谍，对付那些人，他们比你在行！”

    “外国间谍也属于我们特别组的任务？”周宇皱眉：“这么说。我们组好象也没什么特别的！”

    “首先，我得给你一个解释！”何雪说：“特别行动组并不是指行动对象上存在特别之处，而是指任务将比别人更难，通过常规方式无法解决的问题就归我们解决！”

    “看来我无意中加入的部门居然是国安局最牛的组！”周宇说：“如此牛的部门一个任务没有完成就打算撤了，是不是有些没面子？”

    “这次任务没有完成不代表什么！”何雪解释说：“我们寻找不到海怪，责任不在我们，组织上可以理解！”

    房门关上，周宇走过沙发间的空档，缓缓地说：“我做事不求别人的理解与否，只求成功！虽然你能安慰自己。但我看得出来，你也有失落！”

    何雪盯着他地眼睛：“你有什么办法？”她自然是有失落感的，而且失落感还挺强。

    周宇手搭在沙发背上：“我在想一个问题，或许我们可以相互启发一下！”

    “你说！”何雪坐在对面，随手递过来一杯茶。

    “我在想，这条海怪是否是一条智慧生物？”周宇说：“看到对它形成不了威胁的船只就摧毁。但有大部队过来就躲，为什么会这样？”

    “谁知道？”何雪说：“这里直通太平洋，如果它躲入大洋深处，虽然我们不可能找到它，但我们的船只出海刚好碰上它的机率也并不大。”

    “我明白你的意思！”周宇说：“如果它真的在大洋之上或者公海之上，的确用不着我们太操心，但我担心的并不是这个，而是它依然在我们地领海之内，没有出来只不过是因为它不愿意对军舰出手！”

    “生物没办法识别普通船只与军舰！”何雪说：“我们的雷达也不会放过领海之内的任何一寸土地！”

    “普通生物也不可能自己改变体型！”周宇淡淡地说：“但上次的穿山甲偏偏能够！”

    何雪眼睛亮了：

    为这条海怪……身上也会有那种奇怪的花纹？”

    “我没这样说！”周宇说：“但我也不敢保证一定没有……我总觉得事情很不寻常，也许已经超出了你们所能理解的范畴！”

    事情的不寻常何雪早就知道。也许全世界也就她们几个人全面了解事情的不寻常，每一条怪物出现，这种感觉就深一层，但作为特殊部门的特殊人才，科技的观念在她头脑中根深蒂固，也总能在这些怪兽身上找到科学地理论依据，尽管有些事情站在科学的角度上匪夷所思，但并没有完全超脱科学之外，缺少的不是理论。而是印证！听他这么一说，何雪沉默了！

    沉默良久。她抬头：“你想怎么做？”

    周宇手在沙发上重重一压：“源头！”

    “什么意思？”

    周宇缓缓地说：“我们也做一回沉船打捞者！在上次那些人打捞沉船的位置重新打捞一回！”他总觉得那个海怪出现得太不寻常，心中存下了一个疑问，这些沉船打捞者莫非刚好撞到了怪兽守护的地盘？这守护的地盘到底是什么他不清楚，但如果说是一座水下宫殿他不会奇怪！

    何雪猛地跳起：“你知道组织这样地人力与物力是多大的工程？又有多大的危险？”

    周宇摇头：“我不觉得是什么大工程？如果你不愿意出费用的话，我倒可以自己出，至于危险，你不是说过吗？做这行的，危险永远是邻居！”

    “你有些断章取义！”何雪说：“我说过危险是我们的邻居，但并没有说过，我们有权力让无辜之人送掉性命，如果只有我们两个，我会答应你，如果你想组织一只打捞队，我会反对，如果你一意孤行，我只需要向那些不知情的人说一说实情，保证他们没一个敢去！”

    “很好！”周宇笑了：“有关策反的措施可以收起来，因为这次行动只需要我们两个去执行！……顺便说一句，按照我们开始的约定，当那些海军帮手不顶用的时候，我说什么，你都只能回答‘是’！”

    何雪无奈地回答：“是！”一个普通地约定就需要付出生命的代价，有这么正规的约定吗？

    周宇得意洋洋地命令：“准备一艘摩托艇！”

    何雪呆了，一艘摩托艇两个人，前往怪兽出没的海域，生还的机率有多大？如果不知道他的能力，她会回答是0，哪怕不遇到怪兽，那片海域风急浪大，摩托艇也不可能长时间不翻，但知道他的能力有些不同，她想鼓起勇气回答自己是1%，，1%没什么保证……

    “这次行动……组织上不会批准！”何雪缓缓地说：“所以，如果你执意要我陪你送死的话，请允许我关掉所有的通讯设备，进入失踪者地行列！”

    “请！”周宇手一抬：“或许你还可以给心上人留一封信，或许叫……遗书！”

    何雪苦笑：“多谢长官关照……可是，不用！”手一点，手表上的所有图案全部消失，皮包打开，里面地底层也打开，里面是两把手枪和一柄黑色的匕首，小巧的手枪在手上转了一圈消失，掌心托着那把匕首：“也许你需要这个！”

    雪亮的匕首映着她娇艳的脸庞，透着几许凝重，周宇接过：“走吧，你的包就不用拿了！”

    海边，两人并肩而行，周宇的匕首固然不知道去了何方，何雪的两把枪一样不知藏在何处，两人只不过象是一对出门散步的情人！

    半个时辰后，一艘摩托艇驰出海滩，在何雪的指点之下直射东南，片刻时间，已将海岸线远远地抛在脑后。

    “周宇！”何雪的声音在大风中依然清晰入耳：“如果将你从这里抛下去，你能游到海岸吗？”这里离海岸足有十几公里。

    “你是想知道我的水性如何？是吗？”周宇的声音自然更加不受影响。

    “是的！”何雪叫道：“大海与陆地不一样，有时武术根本不管用！”

    “我没学过游泳！”周宇轻轻一笑：“要不，你教教我？”他的确是不懂什么叫游泳，幸好他也用不着懂。但如果这位美女愿意陪他在水中戏耍一番，他又何乐而不为？

    何雪差点趴下，好久才开口：“我觉得我要成为一个历史的罪人！”

第393章 武术到了极致会掌控自然吗？

    什么？”风有点大，她的声音挺小，周宇没听清！

    “我觉得我会成为历史的罪人！”何雪大叫：“象你这样的奇人可以为国家做很多事情的，但无端葬身大海之中，你不觉得可惜，全国人民都会觉得可惜！”

    “我觉得我应该努力活下去！”周宇淡淡地说：“不然有愧你的评价！”话音刚落，一个巨浪翻滚而来，摩托艇就象风中的树叶突然飘起，在空中一个大翻身，何雪手猛地伸出，准确地抓住了周宇的手，正准备来个海中美女救英雄的时候，这船居然刚好翻了一个身，依然平稳地落在海面上，准备救人的人呆了，而那个预料中会被救的人居然脸上一片平和，仿佛只是在床上翻个身一样。

    摩托艇虽然来了个漂亮的杂技动作，但何雪的心已经高高提起，按照定位仪的显示，现在才刚刚到达六号海域，离a三区还有相当一段距离，海上的风浪比预想中的要大得多，顺利到达目的地而船不翻的可能性也小得多，原来出发之时最大的奢求是顺利解决掉海怪，但现在她的想法发生改变，最大的奢求是这艘小艇能够支持到目的地，简单扫一眼事发现场立刻掉头，顺利回归。

    大海上的波涛永远都不以人的意志为转移，自然也不会过于迁就她这个美女，遥远的海天之际，一层怒涛翻滚而来，远远看去就是一层水墙，而且高度还不低。

    何雪大叫一声：“小心！”

    “没事！”周宇平淡地回应：“你只需要指明我们要前进的方位就行！”

    伴随着他的声音，巨浪涌近十丈之内，突然，奇事发生了，这些浪头如同一个狂暴的少年突然见到自己最敬爱的老师。平静下来了，只有轻微的震动悄悄传来，摩托艇轻松跃过浪头，冲向第二排巨浪！

    何雪地手指直直地指着前进的方位，眼睛里全是疑惑，第二排巨浪轻松而过，这次连必要的震动都没有，何雪眼睛瞪圆了，第三排巨浪在她眨也不眨的视线中轻松跃过。她终于大叫：“怎么回事？”

    “现在我如果告诉你，你不会有任何危险！”周宇淡淡一笑：“不知何小姐会不会相信？”

    何雪盯着他：“包括……遇上海怪的特殊情况在内吗？”以他如此独特的身手与匪夷所思的过浪方式，她确信在赶路过程中不会有危险，但遇上海怪又如何？

    “我们的目的不就是遇上海怪吗？”周宇淡淡地说：“如果遇上……回去我一定请你喝一杯！”

    何雪喃喃地说：“我从来没有如此渴望过……喝人家一杯！”遇上海怪，回去请她喝一杯，自然意味着是杀掉海怪然后胜利回家！

    船儿依然在快速行驶，海风吹过，前面地男人目光远眺，脸上只有平静。面对无边的大海，面对变幻莫测的海浪、面对不知隐藏在何处的巨大海怪，他居然还是如此平静，平静中本与豪迈没有关系，但何雪偏偏从这份平静中看出了豪迈！不知何时，她的目光落在这张平静的脸上，久久凝望，眼睛里有几分神采，也有几分痴迷。

    “拜托！”耳边有男人的声音：“如果迷住了本人，任务完成后我不反对你用这样色迷迷的眼神看我……但现在是执行任务的时间！”

    “啊？”何雪猛地跳起：“去死！”

    周宇哈哈大笑：“指路吧！”

    纤纤玉指斜指东南：“你要是完成不了任务。以后一切还得听我地！”

    摩托艇微微一侧，准确执行方向决策，周宇微笑着说：“几次赌注下来，你早就应该听我的！无论我说什么，你都只能回答……是！”

    “以前的不算！”何雪否认：“要赌就赌这次，你如果能够抓住海怪。我就听你的，什么都听！”

    “女人总是可以耍赖！”周宇摇头苦笑：“很好，我就与你正式约定，就赌这次，输了可不能再耍赖！”

    “绝不！”

    周宇瞄一眼她娇好的身材：“不管什么你都听？”

    “什么都听！”何雪点头。

    “如果我让你脱下你身上这层并不美丽的外衣呢？”

    何雪脸色涨得通红，嘴唇咬得更紧：“也

    反正他无论如何都赢不了，就当开个玩笑好了！

    “真是巨大的诱惑！”周宇一声长笑：“做好准备，提速！”右手一旋，摩托艇速度徒然增加，越来越快。前面的大浪翻滚而至，这次不再安静，理论上摩托艇以如此高速度与巨浪相撞，应该是立刻四分五裂，但奇怪的是，这艘小艇突然飞起，从浪尖上飞掠而过，在前面浪底略一沾地，立刻又弹起。从另一个浪头上跃过，简直是一个最灵活的羚羊在草丛飞掠。

    何雪一声音低叫响起。立刻压住，双手猛地下压，准确地抓住船帮，重心降低，将自己与摩托艇尽全力合为一体，眼前没有飞溅地浪花，只有忽高忽低的海面，当然还有时隐时现的遥远地平线，如此极限速度她也试过，但在大海中以一个最普通的交通工具来用还是第一次，刺激、惊险、离奇，构成了赶路的全部！

    极限速度之下，很快到达，何雪刚刚叫出：“到了！”两个字，摩托艇突然静止，四周的大浪也在瞬间静止，怒海狂涛之中留下一块几十平方地宁静地带，摩托艇就静静地停在这块平地之中，周宇的声音很平静：“就在这里吗？”

    “我再测试一下！”何雪没空对他的表现表示惊奇，手中的仪器发出滋滋的声音，摆弄一会：“坐标完全一致，应该就在这里，在这周围两百米范围之内！”大海之中定位能够达到200的精度，也借助于她手中的定位仪，这小东西自然是当前国内最先进的水平。

    “我得承认高科技有时也是有用处的！”周宇说：“在这大海之中，如果没有你手中的仪器，我找不到沉船位置！”

    废话！没有定位仪，谁又能找得到沉船位置？何雪不屑于反驳：“现在怎么做？”

    “位置到达，自然是开始打捞！”周宇笑嘻嘻地说：“何小姐，如果我们顺手捞点金银财宝，可以自己享用吗？”

    何雪张口结舌：“打捞？”这沉船一般都在几百米深，打捞得选择最好地潜水设备和高科技的仪器，还得天时地利人和样样不缺，借助难得的好运气才有可能成功，他赤手空拳的就开始做发财梦了！

    “是的！”周宇脸色变得比较严肃：“最先出事的人就是打捞的，据我推测，如果这海怪真的是怪物的话，应该与这沉船有些联系，或许它根本不愿意别人打捞沉船。”

    何雪脸色也变得奇怪：“就象上次那个怪兽一样？它不喜欢别人……所以，我们就用那个为诱饵，现在你依然想用自己为诱饵？”

    “是地！”周宇点头：“那个穿山甲比较变态，不喜欢男欢女爱，我们偏偏弄一对情侣让它心烦，这个海怪不喜欢别人发财，我们偏偏就来发它一回财！”

    何雪脸上的红晕一现而隐，郑重地说：“上次情况不同！我们占据人力优势、以逸待劳，但这次……”她想说这次她与他什么都不占，连脚下地大海都是对方的帮手，就算引出来了，也只是加速她们的死亡而已，但这话被周宇打断：

    “这次的确不同！区别就在于上次的诱饵比这次香艳得多！”周宇微笑：“我去了，还是那句话……待会儿见！”哧地一声，整个人朝后一仰，没入大海之中。

    何雪呆呆出神，等会儿见？真的还能再见吗？怪兽，怪兽，我亲爱的怪兽，你还是老老实实地在某个角落睡觉算了！这个任务太过匪夷所思，不成功是可以说服人的，成功是奇怪的！

    海面上的风开始大起来，浪也开始大起来，呼地一声，小船儿高高抛起，又重重落下，何雪拼命抓住小船的船帮，心中的疑惑又开始升起，他一离开，风浪立刻变大，这意味着什么？意味着这些风浪的平静是因为他的功力压制，武术练到极致，真的能够改变天地自然吗？

    作为国安局的一分子，她已充分感受武术的魅力，但现在她觉得自己对武术还是缺乏了解，起码对他缺乏了解，她甚至有一个错觉，这真的不是武术，而是魔术！

第394章 打捞

    宇没入大海之中，身子笔直而下，有如游龙如海，或矫健十倍，天眼一开，上百米的范围一目尽收，这探视的过程必须短，因为他自己当然知道，只要他一离开，上面的小艇立刻就会成为杂技性质的玩具，那个小姑娘他没有轻视，就算掉进大海之中，她一时半会也死不了，但毕竟存在危险，唯一的办法就是缩短时间！

    周宇双腿一动，整个人成了一支利箭，哧地一声直射海底，与在天空遨翔没什么两样！海底并不太深，也就一百多米到两百米的样子，搜索半径五十米，很快就有了收获，前面的泥沙之中，一条破旧的木船斜插在泥沙之中，这就是目标！

    白花泛起处，周宇唰地飞掠而过，前面的烂木板立刻四散，射向四周，周宇手轻轻挥过，船舱之中的浑浊水流流过，面前的货物一目尽收，全是一些瓷器，这就是文物？周宇手轻轻一点，前面一排瓷器消失得无影无踪，随手一收，两只小瓶子飞过，落在他的手心，一到手，周宇半刻不停，身子一起，直上水面，上来之时，他的速度变慢，目光射得更远，没有任何异常，那条巨大的海怪根本不见影。

    海面之上，又是一排巨浪掠过，将摩托艇高高扬起，眼看就要倾覆，但何雪闪电般地蹿向另一边，成功地改变重心，小船以正常方式重新落在水面，她的人已经立足不稳，突然，一只手伸出，准确地抓住她的手，摩托艇的震动同一时间消失。

    何雪啊地一声惊叫。目光抬起，刚好迎上了周宇关切的目光，但关切的目光很快改变性质，变得轻松：“我正打算到海洋里找你，没想到你居然还能坚持，不错！真不错！”

    何雪挣脱他地手，看着脚下又恢复平静的大海，长出了一口气：“我好象得习惯你为我遮挡风浪！”他一到，风浪立刻变得温柔。这话也许是“男人为女人遮挡风雨”最直白的解释。

    周宇笑了：“我可以将这话理解成……一种隐秘的好感吗？”

    “随便你怎么理解！”何雪扫他一眼：“那个记者女友也是用这种方式勾引的吗？”与他在一起，随时都得应付他无穷无尽的勾引，她觉得自己的原则性在慢慢降低，也许这话是一种比较直观的提醒。

    “不是！”周宇实事求是：“那个女友是天庐市的广大人民硬性奖励给我地……感谢我为他们所做的一切！”这个女友是别人先定调子，然后再制造各种机会，算得上硬性摊派。

    “你的意思是……你为国家做事也得有一个奖励方案？”何雪白他一眼：“奖品就是……我？”

    周宇哈哈大笑：“我做事向来是不求回报的，但如果有人硬要给我奖品，我也不会拒绝！”

    “臭美！”爽爽快快地骂上一句：“谁硬给你了！……啊，这是什么？”敢情到现在才发现放在摩托艇上的两只瓷瓶。

    周宇得意地说：“打捞上来的。怎么样？送给你！”

    “你真的见到沉船了？还捞了两件青花瓷器？”何雪眼睛睁得老大：“这怎么可能？”没有任何工具，就这样下海，居然在几分钟时间内真的打捞上来两件瓷器，有这么容易的打捞？但这青花瓷器就静静地躺在她身边，伸手可及，轻轻抚摸这洗得干干净净地漂亮玩意，何雪长长叹气：“好了，我得承认……得承认我服了你了！……你改行算了，专门打捞沉船比当特工赚得多！”

    “我也服了那头海怪！”周宇叹息：“我都将它守护的宝物捞上来了，它还不出现。涵养功夫非我能及！”海怪不出现，他有再大的本事也白搭！

    “你确定它真的是守护者？”何雪摇头：“只怕你错了，这海上的沉船没有一万也有八千，它就算是守护也未必只守护这一艘！”

    真的是守护吗？只怕未必，因为在8海域与琉璃群岛之间的地方，它也出现过。当时面对的并不是打捞者，而是过往的商船，地域完全不同，目的也不一样，同时遭受海怪地攻击，只能说明海怪并没有具体的目标，这也是周宇最担心的，如果这海怪没有目标，就意味着它的行程完全不可预测，他就不大可能找到它！

    “现在怎么办？”何雪的声音传来：“我们还要继续等下去吗？”

    “等！”周宇咬牙道：“一天捞它两件瓷器。先等三天再说！”海下他

    去寻找一样东西，就是洞府，如果这条海怪真的与那样属于神话传说地话，应该有一个洞府，寻找洞府需要时间，最理想的方式是将这位姑娘送入无生戒暂时休假，自己痛痛快快地在这大海上来个往来大搜寻，但这是最后的步骤。

    不到万不得已，他不愿意暴露自己的仙家身份。一旦这么做，就意味着他无法在人世间用一种逍遥的身份生活。所有人看到自己都得跪下，如果到了那一天，自己还怎么与这个美女斗嘴取乐？只要他一开口，别人真的得回答“是”！自己想找女人，立刻就有人开始脱衣服，爽快是爽快，但也将勾引女孩的乐趣降到最低点。

    “行！”何雪从小包中掏出一个小瓶子递过：“这是高浓度的营养丸，一颗有两千卡能量，而且可以有效地降低人体对水的需要量，大海之上需要保持体力！”

    周宇不接：“你的意思是这只是人体必须地能量，代替吃饭的？”

    “当然！吃饭的目的就是摄取营养物质，这东西虽然小，但我可以保证能量绝不少于你日常的一日三餐！”

    周宇感慨地说：“记得《镜花缘》中曾记载过有一种神奇的果实，吃下去可以让人几天不感觉饿，但这只是神话传说，现在看来……科技有时候也象是神话，或者是将神话从另一个层面进行演绎！”

    “是的！”何雪说：“古代人可以想象一个神飞在天空，后来就有了飞机；古代人想象有一个可以占卜，现代有了各种预报；古代可以想象改变气候，求风求雨，现代的人有了人工降雨，科技有时候真的就是神话地补充！……哎，我举半天了，你到底接不接啊？”

    周宇摇头：“收起来吧！”

    “你不吃？武术练到极致真的可以不吃不喝？”何雪手收回，盯着他。

    “不是！”周宇微笑：“只是我们对于吃饭地理解有区别而已，你吃饭只为了营养，而我吃饭则是一种习惯！享受的是过程而不是结果！”进入混沌之体之后，他吃饭真的只是一种习惯，偶尔忘记了，也根本不会感觉饿，也许体内的能量不但在魔法元素之间存在转化，在能量供给方面也有一种奇妙的转化。

    何雪笑了：“真是一个不错的习惯！却不知……在这大海之中，你的习惯用什么来保持？”本来，在与他的结伴搭档生涯中，她总觉得自己慢慢从主角退到配角的地位，幸好她的准备工作给了她一丝安慰，哪怕他再厉害，后勤工作还得她来准备，也并非一无是处，但他居然拒绝，让小姑娘颇有几分恼火。

    “用这个！”周宇手自然垂下，插入大海之中，片刻后手收回，掌中居然是一条大鱼，怕不有两三斤，大鱼一亮：“何雪，想吃烤鱼吗？顺便说一句，本人的火候功夫可是第一流的！”

    何雪小嘴儿微微张开，终于合拢：“很好！我真的想吃了！”对鱼的**没那么强，但她的心跳得好快，他与那个神秘的天罚一步步接近了，天罚能将人烧成焦炭，想必有一种神奇的热能武器，这大海之上、大风之中，想生火是艰难的，且看他如何烤鱼，如果他能做到，也许就揭开了天罚杀人之谜――这可是困扰国安局第一智者的问题。

    周宇根本没想过她的想法，手微微一合，掌中热气腾腾，鱼香开始飘逸，片刻时间两手分开，手指轻轻一划，一条大鱼分成两半，一半递给何雪：“试试吧！……如果你想问这鱼是如何烤的，我可以告诉你――是用体内的能量！你也可能理解成内功！”在他烤鱼过程中，小姑娘目光灼灼一直盯着他的手和他的脸，根本不关注鱼，自然是关注他的武功！反正她总是会问，倒不如自己先说出来。

    何雪接过，烫手！换一只手，再换，鱼渐渐冷却下来，她才开口：“能告诉我一件事情吗？”

    “请！”

    “听说天罚能将人烧成焦炭，是这门神功吗？”何雪缓缓地说：“你一直不肯承认自己杀过人，但我现在只作功力方面的探讨！”

    周宇微微一愣，终于苦笑：“吃饭的时候胃口很重要，你倒好，还没开始吃，先提死尸，败胃啊！”何雪宛尔一笑，不再开口，鱼很香。

第395章 召唤

    很静，风很凉，海浪一如既往的温柔，轻轻地吻着船下了，仰面看着夜晚的星空，如果有人说他曾经在大海中一条小摩托艇上能睡得着，何雪一定不会相信，但现在她相信了，甚至有一种离奇的想法：如果没有这条小艇，她会不会就躺在海面上睡觉？他还有什么奇怪的办法让她安全？

    目光偶尔扫过他平静的脸色，何雪总觉得自己面对的是一个巨大的谜团，或者象是一部神奇的书籍，只要翻开一页，就会产生一种全部阅读的兴趣，但这书是如此的厚，她怎么也看不完，与他的交往，她的感觉一直在改变、在调整，一开始时她印象中的天罚是一个外国杀手，用高科技武器实施某种不可告人的目的；但后来她觉得这个天罚并不是不可救药，他只是一个不谙世事的单纯人，仗着自己有某种能力，按自己的想法来行事；再后来，她有隐约的猜想，这种神奇的武器或许根本不存在，而只是人体的奥秘――武功的奥秘；现在，她证实了，这的确是武功的奥秘，但她有了新的感触。

    武功好象可以用来说明一切，但又好象什么都说明不了，因为他的武术她早就有过结论：不太象武术，更象是魔术！每一样都出乎人意料之外，哪怕是一些非常小的事件上，都可以看出奇怪诡异的色彩，这究竟是什么人？为什么有这么奇怪的功夫？功夫奇怪，但他的人一点也不奇怪，长得帅气，开玩笑开得轻松自如，时时不忘记勾引一下她，与时下的年轻人没有任何区别。睡了好久，何雪只觉得头脑中一片混乱，翻来覆去的全是他的笑容与脸，可恶！

    何雪终于重新睁开眼睛，坐起！

    “为什么不睡了？”周宇仰面看着夜空，好象已经睡着，但声音如此清醒，表明他根本就没有睡。

    “我好象没有在大海怀抱中睡觉地习惯！”何雪苦笑：“也许明天会习惯吧！”

    “不习惯在大海的怀抱中睡？”周宇笑了：“或许你会习惯另一个怀抱！来……我不反对这种提议！”

    “我知道你不会反对！真的知道！”何雪朝后一缩：“你在想什么？”

    周宇手放下，脸上的嬉皮笑脸也收起：“我在想。那个记号究竟代表什么。”

    “这一点我们也在探讨！”何雪认真地说：“比较有说服力的说法是一种生物试验的独特标志！”

    “不！”周宇摇头：“我坚信这中间存在联系，但并不是现代人所理解的那种联系！”

    “哦？”何雪坐拢了一些：“你想到了什么？”

    “我可以告诉你一个故事！”周宇缓缓地说：“我们可以一起分析一下，相互启发！”

    “好好！”何雪极有兴趣，逻辑推理正是她的专长。

    “知道上次那个怪兽的情况吗？”周宇说：“其实它是有洞府地！我进去过，发现了一个地宫，极大的地宫，我想说的是，这地宫绝对不是一只没有意识的怪兽能够建造的，而象是史前遗迹！”

    何雪脸色已变。天啊，上次执行任务的地方居然有地宫？

    周宇继续说：“我给你的那两片花纹是从地宫门前的柱子中削下来的，地宫之中没有任何浮土，全都是青石板，上面居然还有一个大殿，大殿之上你猜有什么？”

    何雪脱口而出：“小穿山甲！”这也许是她内心深处地担忧，有大穿山甲，想必也会有小穿山甲，如果真的有，没准将来还有的是事做！

    “你还没跳出生物学的***！”周宇摇头：“如果是神话故事。你会想到什么？”

    “我……想不出来！”何雪说：“我对神话不太感兴趣。”

    “我好象问错人了，应该去问那些满脑袋瓜子充满幻想的小女孩的！”周宇说：“我可以告诉你，大殿之上是一块分成三块的巨石，里面是空的，残留着怪兽特有的气息。”

    何雪叫道：“怪兽是从石头里面钻出来的？上古怪兽？……化石复活？”

    “上古怪兽是必然地！”周宇点头：“但很难说是化石复活！因为你这说法本就没有科学依据……我更相信是一种神鬼传说，因为我将这石头复原。石头裂缝处有一种奇怪的花纹，我画

    ！”

    手在海面上轻轻一划，平静的水面上突然出现了一个复杂的图案，久久不消，海面上用手指随手画的图案良久不消，这本是一种奇怪的现象，但何雪好象完全忽视，她地眼睛猛地睁大，失声叫道：“这图案我见过！”

    周宇大喜：“你见过？在哪？是不是……是不是当时海关检查之时的石盒之上？”

    “是的！”何雪叫道：“就是在那石盒之上，这破碎的石盒重新合上。外面显露的就是这种花纹！这……这说明什么？”

    周宇沉吟：“或许就说明我的想法是正确的，这是一种符咒，或者叫封印，封印一种恶魔！在某一个特殊的时间，封印失效，将恶魔释放！”

    何雪喃喃地说：“潘多拉的盒子？”

    周宇缓缓地点头：“也许就是潘多拉的盒子！”手轻轻一拂，平静水面上地符咒缓缓化开，随浪而去，慢慢消散在大海深处。两人沉吟之际，根本没注意到大海的某一处海底。一个巨大的脑袋突然抬起，两只如灯笼一般大的眼睛猛地睁开，里面充满仇恨与警觉，大海之中没有任何异样，或许唯一的异样就是波浪之中带着一种神秘的旋律，是符咒的旋律！

    好久好久，何雪才说：“你没有理由知道这花纹，用你的话说是……符咒，而你准确地画了出来，就表示你说的地宫与里面神奇地东西都是事实！”这花纹是国家有关部门正在全力研究的东西，还远远没有公开，他也没有任何理由接触这花纹。

    “我说地本就是事实！”周宇平静作答。

    “真的有魔鬼吗？”小姑娘遥视海面。

    “不管以什么作为定义标准，我都会说……我相信！”周宇说，如果是心性上的引申义，魔鬼有一千种印证，如果是指莫大的能力，他自己都算得上。

    “如果真的有魔鬼！”何雪缓缓地说：“必然会有一段神魔传说，在这神魔传说中，你将是一个什么角色？”

    “我不知道！”周宇说：“或许只是一个过路的！”

    “可你曾经杀掉了一头怪兽！”何雪说：“如果这是上古神兽，你扮演的救世主的角色！”

    “我记得你曾说过，象这样的怪兽出现过很多，那些杀怪兽的武警战士如果也是救世主，救世主就太多了！”

    “那只穿山甲与开始的怪兽并不一样！”何雪说：“开始的怪兽只形状恐怖，但能力并没有超出人类理解的范围之外！”

    “或许这和网络游戏中的设定一样，周宇悠然道：“只是我撞上了大运而已！”

    “如果是网络游戏，最后的**oss会是谁？”

    “我想起码不会是这条海怪！”

    何雪突然轻轻一笑：“我想也不是，因为它出现得太早了……我突然有一个奇怪的设定，如果最终那个**oss是……是你的话，你觉得是不是很奇妙？人类的救世主突然心性改变，成为魔鬼，嗯，有趣有趣！”

    周宇狠狠地瞪她一眼：“的确奇妙，如果是我，我会在一个月黑风高的夜晚，将你……嘿嘿……”

    “你敢！”何雪食指指着他的脑袋：“我杀了你！”

    周宇手一伸，抓住她的手指，笑得极不怀好意：“现在正是月黑风高，四下无人……”

    “啊！”何雪大叫：“不准动手动脚，小心汽油桶，掉了就真的糟了！……到时叫天不应，叫地不灵，瞧你怎么办！”摩托艇上还捆着一只汽油桶，这可是回去的保证，没有了这只油桶，她们就真的一线生机都没有！

    周宇手停下，眼神非常奇怪。

    “怎么了？”何雪也愣住。

    “叫天不应，叫地不灵吗？”周宇喃喃地说：“我还真想试试！”

    “试什么试？”何雪瞪他一眼：“如果真想做什么坏事，回去后我放你几天假，去好好会一会你的小记者，真受不了你！”

    周宇笑道：“你想哪去了？我只是想试一试召唤！召唤一下那条海怪，且看它应不应，瞧瞧灵不灵！”

第396章 深海除怪

    召唤？”何雪微微一惊：“你会妖术？”

    周宇摇头：“你觉得这种花纹……那些怪兽会不会很熟悉？”手指缓缓伸出，笔直地指向大海之中，轻轻一划，大海之中突然出现了一道水印，一圈一转，水印越来越多，越来越大，向四面延伸，何雪的眼睛揉了还揉，海上情况依然，他的神奇功夫又显示了一样，明明没有接触到大海，但随着他的手指划动的方向，大海的海水有了反应，出现一个个奇怪的漩涡，更奇怪的是：这些漩涡与她熟悉的一种图案完全一致，是以前几头怪兽头上的花纹，也是穿山甲身上的花纹！当然也是当初那海关古怪石盒中的花纹――类似于一根棒棒糖。

    大海之中波涛依然，但随着周宇的指头划动，好象起了一种微妙的变化，一个个漩涡悄悄生成，又悄悄随浪而去，融入大海的波涛之中带向远方，无数的小漩涡慢慢成为一个大漩涡，覆盖的海面越来越大，漩涡的中心当然正是这条小摩托艇。

    何雪呆呆地看着水面上的漩涡，她当然不可能知道这种漩涡已经漫延到数十公里开外，而且不仅仅是海面，包括海面以下上百米深的海底都悄悄带动，这已不仅仅是能量，而是水魔法，是登峰造极的水魔法在这个世界的第一次大范围应用，尽管并不知道水魔法的威力已经到了一个她无法想象的境界，但她一样好奇，甚至有了一种本不应该有的感觉――置身于一种神秘仪式之下的感觉。

    月已中天，繁星点点，海面上波光鳞鳞，是那么平静而又自然。周宇右手还在轻轻划动，半边脸是如此帅气，他的眼睛深邃而充满一种神秘的气息，何雪又陷入了一种痴迷地境界，突然无由地轻轻叹息，一声叹息出口，她呆了，这是怎么了？

    “周宇……”

    两个字出口，何雪好象只是想轻轻叫他一声。但叫声一出口，周宇的声音传来：“别出声，它来了！”

    何雪身子微微一震，周宇左手抬起，斜指东南：“注意看！”

    何雪的目光一落，一排翻滚的大浪正在东南方涌来，但涌到离她一百米处，突然转向，形成一个漩涡。一个巨大的漩涡，座下的小艇本来一直水平如镜，但在这巨大漩涡形成的一瞬间，小艇有一种震荡，海水徒然间变得乌黑一片，水面上的星光也开始颤抖迷离。

    唰地一声轻响，何雪右手多了一把枪，左手则是一个黑乎乎的东西，声音压得好低：“你把它引过来！”本来她充满恐惧，但一有情况。她地状态立刻改变，变得冷静！

    “别担心！”周宇轻松地说：“它跑不掉了！”这样的距离之下，的确没什么东西能够逃脱他的追杀，就算这条海怪立刻回头，一样逃脱不了！穿过海面的天眼已经清楚地看到了这条庞然大物，好大的家伙。足有两百米长，腰围也是惊人的，一个脑袋就比他们乘坐的小摩托艇大。

    没有脚，是一条巨大的蛇类，外形没什么奇怪地，奇怪的只有一样，它的大！世上绝没有这么大的蟒蛇，这就是怪物，怪物头已贴近海面，上面清晰的黑色花纹更加印证了这一点。因为这花纹与他刚才画过的花纹完全相同！

    怪物好象带着三分警觉，在水面之下久久地打量着他，终于一个巨大的脑袋猛地伸出，随着着个脑袋升起，如同一座小岛突然从水中升起，顿时遮住了半边的星空，巨浪哗哗而来，小艇猛地一歪，何雪就势一趴。趴在艇帮上，手一抬。两枪射出，对面黑色的大肉柱上喷出火花――没有血花飞溅，又是一条刀枪不入的怪兽！

    周宇有惊讶，他惊讶地是以他对何雪的了解，她绝不是那种不冷静的人，也绝不应该平白无故地放两枪，因为这两枪不可能起得任何作用，唯一的作用也许就是激怒它！这两枪射出，意味着他们的关系是敌非友，也拉开了一场别开生面的大战序幕。

    怪兽头猛地扬起，带起漫天地大雨，一声低吼象春雷滚滚而过，突然一颗巨大的脑袋带着劲风猛地压下，在压下的瞬间，口猛地张开，一张开就形成一个真空，周宇都有一种身子猛地一轻的感觉，好大的吸力！

    周宇身子一沉，手猛地伸出，准确地抓住何雪的右臂，可怜的小姑娘身子几乎要离开小艇直投怪兽的口中！

    己的鲁莽付出了代价！

    真的是鲁莽吗？大风之中摩托艇上地东西全都飞起，直飞怪兽的巨口，其中有一只大油桶，另外还有一只小黑点，是何雪左手中的小玩意，周宇耳边还传来她的尖叫：“让你吃点好东西！”

    眼看这几样东西就要飞进怪兽的口中，何雪脸上露出了笑容，这本是她精心设计的妙计，怪兽能吸人入腹是惯用的招数，她等的就是这一刻，让它吸，只要它将油桶和炸弹吸入腹中，这巨大的能量在它口中爆炸，再大地怪兽也受不了！

    眼看计策就要成功，何雪甚至都打算握住自己的耳朵，但她得意得早了一点点，油桶和她地炸弹离怪兽还有几米远，突然风向变了，这怪兽血红的舌头一翻，一股急流猛地射出，准确地击在油桶之上，所有从摩托艇上飞起的东西突然原路返回，速度比开始时还快两倍！

    何雪脸色大变：“快走！”

    两个字一出口，她的手臂一紧，大风扑面，整个人离开原地，轰地一声大响，碎片满天飞，却是那条可怜的小艇被炸得粉碎！何雪眼前一亮而暗，身子从空中而落，直沉大海之中，脚刚刚接触到海面，突然离奇地停下，停在水面！小姑娘脸色惨白，呆呆地看着身边的男人，这个男人正站在海面之上，站得稳稳当当，甚至随着波浪在缓缓起伏，而她自己，被他抱在胸前，也随着他在海面悠然地起伏。

    天啊！神仙！一个凡人怎么可能站在海面？完全违反物理常规！

    耳边有周宇平静的声音：“怪兽，我知道你是有意识的，会说话吗？”

    何雪要昏倒了，怪兽如果能说话，她真的打算昏过去，幸好怪兽没有说话，那座肉山缓缓侧身，两只巨大的眼睛盯着海面上两个渺小的人类，何雪顺着周宇的目光朝上看，一段巨大的身躯就在面前，虽然离她还有几十米，但相对于它的高度而言，这样的距离不算距离，它嘴角的涎水都几乎掉到了她头上。

    怪兽还在！它还在就表示她与他的危险依然存在，何雪心猛地一紧：“你松开一点，我手动不了！”她的枪还在手中，只是两条手臂都被他抱住，根本松不开，只要他一松开，她就有机会射它的眼睛，象这么大的眼睛，她可以保证一枪一个。

    周宇抱得更紧，抬头看着怪兽，声音变得冰冷：“如果你能告诉我你的首领是谁，我可以饶你一命！”

    呼地一声，海上大风起，大风之中，海浪突然变得充满动荡，四面的浪头同时夹击而来，高达十多丈，这些浪头形成一个巨大的水墙，五面封闭的水墙，而唯一没有封闭的水墙上方一个巨大的嘴巴突然出现，t着劲风而下，就象一座山突然从头顶倒下，而下面的猎物则是封闭山谷中的小兔子！

    周宇两手一松，何雪的双手终于获得自由，但获得自由的双手并没有攻击，而是抱住了男人的腰，抱得真紧，要死了，终于要死了！临死之时与这个一直都占她便宜的男人抱一抱，也许是她最大的愿望！

    突然身边的男人一声长笑：“既然你找死，就成全你吧！”

    声音在大浪之中清晰入耳，何雪突然觉得眼前一亮，前面几十米的地方巨浪激起数十丈高，巨浪之中一条大得惊人的腰身沉入大海之中，星空之中一个巨大的黑色圆球从空而落，在空中翻身，赫然是一个脑袋！

    “啊！”的一声大叫响起，何雪直指这翻滚的圆球：“你……你杀了它！”这正是怪兽的脑袋，在刚才攻击之时，他居然还能杀了它！

    “是！”耳边周宇轻松地回答：“任务完成！”

    嗵地一声大响，怪兽脑袋落在水面，何雪手抱得更紧，在他怀中仰起脸，呆呆地看着他，好象根本不认识他。

    “这个脑袋需要带回去交差吗？”

    何雪充耳不闻。

    “既然不回答，想必是不需要！”

    点头！拼命点头！

    “怎么了？吓着了吗？”周宇的声音变得好温柔。

    点头！何雪终于长长地出了口气：“这……这也是魔术吗？”“可以这么说！”周宇微笑：“或者可以叫魔法！”

第397章 魔法

    包括你……你就这样站在海面上，也是魔法吗？”何看着他的眼睛。

    “是！凡是你不理解的事情，你都可以称之为魔法！”

    “我们会淹死吗？”说了几句话，何雪的心情终于悄悄开始放松，说话也灵便得多。

    “可能性不太大！”周宇笑了：“只要你保持这样的姿势，肯定淹不死你！”

    这样的姿势？何雪脸红了，她的衣服已经全湿了，全身曲线毕露，感觉也分外敏锐，虽然在冰冷的海水之中，但他的手是那么热，刚好抱在她**下方，火热的感觉直传到**，让她全身阵阵发热，也让她在不感觉寒冷的同时，感觉到了一种独特的滋味――她从来没有感觉过的滋味。

    大海之中，波涛之上，两条人影紧紧拥抱，何雪甚至悄悄地闭上了眼睛，过了半响终于睁开，声音如私语：“周宇，你想……你想就这样抱我走回去吗？”

    “不！我们可以坐船回去！”

    “船儿毁了！”何雪说：“不可能有船儿经过！”

    “你看看脚下！”

    何雪轻轻一低头，眼睛猛地睁大，脚下已经没有了波涛，而是一块巨大的冰！或者是一座小冰山，周宇站在冰山之上，而她自己则根本没有落地，而是被他抱离地面，就这样抱了那么久！

    何雪猛地伸手，推开他，在冰山上坐下，扭头不看他，坏家伙，明明可以放下她，偏偏要用这种暧昧的姿势长时间抱她。还脸贴脸地说话！她的脸红了，突然，重新抬头：“你一定要告诉我，为什么南海之中会出现冰山？”目光中满是怀疑，如果这又是一门功夫的话，他的功夫还真的是神鬼莫测！

    周宇笑道：“我能让鱼烤熟，自然也能让海水结冰！这很奇怪吗？”

    果然又是一门神功！是不是传说中地寒冰真气？何雪叹息：“我和局里的那些老先生有同样的想法！”

    “什么想法？”局里的人对他有什么想法，这个问题他比较关注。

    “找个专门的实验室，将你一寸寸解剖。看里面有些什么奥秘！”何雪轻轻一笑：“怎么样，怕了吗？”

    解剖？研究他身上的秘密？这在意料之中，算不得什么新闻！周宇苦笑：“看来我在你面前显露身手是一个愚蠢的行为！简直是自己找不自在！”

    “我可以不告诉任何人！”何雪郑重地说：“相信我吗？”她当然知道这些本事一旦暴露会引起多大的风波。

    “谢了！”周宇手伸出：“来，搭档，拉拉手！”

    一只纤细的小手落入掌中，周宇抓住轻轻一拉，她整个身子扑过来，何雪轻轻惊叫：“你想做什么？”

    “冰上比较冷！”周宇温柔地说：“到这里来会暖和！”手轻轻一合，重新将她抱入怀中。何雪轻轻挣扎了几下，终于放弃，温顺地偎在他怀里，无奈地声音传来：“搭档，你又占我的便宜了！”

    是占便宜吗？抱着姑娘柔软的身体自然算是，而且这只手还不太规范，在她背上轻轻抚摸。但周宇当然不承认：“我记得你说过，在战斗之中，我们要忘记自己的身份与性别，一切以战斗为主！”

    “现在是战斗时间吗？”怀里有辩驳。

    “是大战之后的休整！”周宇也有辩解：“为下一次战斗积蓄力量！”

    抱女人是为大战积蓄力量吗？何雪并不认同：“搭档。你的借口很……很不要脸！”

    “不要脸没关系！”周宇脸凑得好近：“你的身体很重要，我得保证你不至于生病！……睡觉吧，一觉醒来，说不定你就已经回到了岸边！”

    何雪看着一点点凑近的俊脸，心中一点点地迷失，终于狠心将自己的脸藏入他地怀中：“搭档。我真的想睡觉了，你也睡好吗？”

    “好！我也睡！”冰山之上，两个衣着单薄的男女能睡得着吗？能！何雪睡着了，睡得如此安稳，在睡梦中身子慢慢调整，更舒适地躺在他的怀里，朦胧中脸上好象有热热的东西在骚扰，但她没有醒来。

    在梦中，她来到了一个奇怪的世界，满天都是人在飞来飞去。她自己也飞了起来，迎着天边的红日飞得真高，好温暖，一阵风响，一条人影突然出现在她前面，张开双臂，她想停下来，但怎么也停不了，直接飞进他的怀抱。被他紧紧抱住，他的手还在她身上轻轻抚摸。她幸福地闭上了眼睛……

    天边的红日越来越亮

    越刺眼，突然猛地一亮，何雪终于醒来，眼睛一睁开惊，这是一片沙滩，前面地大海波涛起伏，几艘船儿正驰离海岸，几只白色的海鸥在低飞，唰地坐起，身边的男人也跟着坐起：“嗨，搭档，早！”

    早！真的好早！清晨！这是她出海的地方，她已经回来了，遥望海面，她久久不动。

    “你在搜索什么？”耳边有男人的声音。

    “我在寻找那座冰山……哦，应该是我们地船！如果这船被别人发现，估计会上明天的头版头条！”南海之滨惊现冰山，实在是够具有轰动效应的。

    “没有冰山，也没有船！”周宇微笑：“都回来了，还要什么船？”

    的确没有冰山，岸上的人甚至没有任何有关冰山的议论，只有一个理由：在上岸之时，就没有了冰山，大海之中的波涛只是他的奴隶，变变形也都是听令而为！

    “是的！”何雪喃喃地说：“我们回来了，这次任务居然能成功完成，我自己都感觉梦还没睡醒！……好了，给组织上回信！”

    手指轻轻一点，笛地一声轻鸣，手表上突然一亮，立刻归于黑暗。

    “我离开一下，你稍等！”何雪大步而去，直达礁石后面，过了几分钟重新出现：“周宇，局长想见见你！”

    “他真的准备好了实验室和解剖刀？”周宇笑嘻嘻地说：“如果真要解剖，希望操刀者是你！你好歹还是一个美女不是？由美女操刀，估计不会太痛！”

    何雪噗哧一笑：“改不了地老毛病！”

    “我们讨论过了，好色不是毛病！”周宇笑道：“实话说了吧……我国安局我不去了！直接说下一个目标吧，我们再次并肩杀怪！”与其去接受国安局的探究，还不如直接去战斗，对于他而言，战斗是仅次于美女的第二大爱好。

    “你倒是战斗意志高昂，可惜没有下一个目标！”何雪平静地说：“眼前任务结束了，我们回去待命！”怪兽并不是随时都有的，要除怪也需要等待。

    “很好！”周宇笑了：“既然任务结束了，又何必回去待命？在这里岂不一样？找一条小船，我们将原来的一些话兑现一下，真正地度一个假！”

    何雪轻轻叹息：“真是拿你没办法！……希望这次的摩托艇能够完好无损地回来！”

    碧波之中，小船儿轻轻荡漾，周宇坐在船头，何雪一身白衣如雪，站在船尾，战斗有战斗的衣服，休闲有休闲的衣服，她倒是会过日子！

    船渐渐离开海岸，大海也难得的温柔，何雪终于坐下：“你地财本来已经发到手了，终于还是丢了，沮丧吗？”那两只青花瓶的确是难得地好东西，可惜在战斗中还是丢了，也不知是随着小艇一起粉碎还是被怪物一口水喷回了原地，总之是丢了！

    “相比较后来的收获而言，这青花瓶只是垃圾！”周宇微笑：“至于这收获是什么，你想必是知道的！”

    收获是什么？何雪又岂能不知？分明是指抱了她一晚上！这就是比青花还贵重的收获？何雪目光闪动，轻轻摇头：“我不知道！”

    “不知道？需要我提醒吗？”

    “不需要！”何雪沉吟：“当时一片混乱，我什么也记不得了！”

    “当时混乱之时，你可能是真的不记得！”周宇笑了：“但混乱之前的事情你总记得吧？你答应过，如果任务完成，可以将你那套衣服脱下来，忘了吗？现在可以兑现诺言了吗？”笑嘻嘻地等待对方脸红。

    何雪没有脸红，而是睁大眼睛：“我已经脱下来了呀？你没看见吗？我身上穿的是白衣服呢，上次是黑的！”

    周宇愣住，原来是这样一个脱法！

    何雪咯咯娇笑，笑得开心极了，最后居然趴在艇帮上，小巧的臀部还在一起一伏，性感极了，简直是有意勾引他！但只要他的手伸出，总会及时地被一只手拦住，伴随着一两声严厉的训斥！

    何雪玩累了，重新恢复正常的姿势，仰面看天：“周宇，你真的不跟我回去？”

    “不！”周宇想也不想：“你真的要回去？”

    “是的！”何雪坐起：“还有许多工作需要做，包括你带回来的那些花纹也需要破译，或许这些花纹与符咒还有那些奇怪的漩涡就是秘密所在！”

第398章 国之利器

    这些工作我没办法帮你！”周宇说：“我们可以暂时再有事情发生，给我发一个短信！”破译的工作显然非他所长。

    “你会去哪里？”何雪抬头：“回去看你的……记者女友吗？”

    周宇轻轻抬头，她的目光中隐隐有一种幽怨，一接触到他的目光立刻偏离：“你如果真的想她了，你回去一趟吧！”

    周宇柔声说：“我的确得回去一趟，但并不是看她！……而是另一个姑娘！”

    “谁？”何雪的声音很迟疑。

    “是我的一个病人！”周宇微笑：“你忘记了我还是一名医生？”他要去看的的确是一个姑娘，也的确是他的病人，时间过去快一个月了，他想看看她是否已经能站到他的面前。

    “真好！”何雪吃吃地笑了：“说好了，如果以后……我有什么病，你得免费医治！”

    “当然免费！”周宇靠近：“而且真的什么病都能治！”

    “真的吗？”何雪的声音象浮云一般飘忽，他的脸靠得太近了，她甚至能闻到他清新的鼻息。

    “甚至相思病都能治！”周宇手伸出，轻轻捉住她的手：“你相信吗？”

    何雪猛地一推，得意洋洋的周大少立刻从船上翻落大海之中，耳边有何雪咯咯的笑声：“我相信，但我好象还没有得相思病，不用你献殷勤！”

    周宇的身子飘然而起，重新回到艇上，气急败坏地瞪她：“在我面前上演暴力游戏，且看谁暴得过谁……”

    何雪大叫：“回去！回去！不和你玩……怕你了！”

    国安局特别会议室，何雪结束了自己的报告，会议室里极安静。两边的十多人都看着前方，前方一个高大的老头仰面看着天花板，久久不动，终于身子一直，锐利的目光落在何雪脸上：“海怪是汽油桶和炸弹炸死地，这么说，那个人在这一战中并没有表现出离奇的身手？”

    “他还是相当有推理能力的！”何雪说：“在那个沉船位置寻找怪兽就是他的主意！而且没有他的内功，摩托艇不可能在这狂涛之中不翻！”

    “好了！”老头点头：“你们的任务完成得很好，今天的会议到此结束！”

    众人纷纷起身。何雪也夹起公文包，但后面传来老头的声音：“小何，你等一下！”

    房门关上，何雪站在老头面前：“局长，我知道你会留下我！”

    局长点头：“我也知道你有事情没有说完！现在告诉我……你还隐瞒了多少？”

    “只隐瞒了一样！”何雪缓缓地说：“他的神奇！”

    局长眼睛亮了：“来，慢慢说！”

    何雪坐下：“大海之中，海怪是他引出来地，他的手指虚空划在空中，大海之中就出现了一个奇怪的漩涡。这漩涡组成一幅图案，局长，你猜猜，这图案会是什么？”

    “是这个？”局长手抬起，掌中一张白纸，白纸上赫然就是那个图案，当然是几个怪物共有的花纹。

    “正是！”何雪激动地说：“这图案一出，怪兽立刻出现，张开大口就吸气，当时我们的摩托艇简直要飞进怪兽的口中！”

    局长喜道：“所以你的机会就来了！”这个部下办事向来善于抓住敌手的弱点。这次看来也一样，抓住怪兽的弱点。

    何雪摇头：“我也这样认为，但情况并不是这样！……油桶和炸弹地确飞向怪兽的大嘴，但怪兽好象有自己的意识，知道这武器的厉害，居然一口气吹出。这两样武器原物奉还，重新射向我们所在的摩托艇！”

    局长大惊：“有这样的事情？”怪兽会吹气不稀奇，稀奇的是：它居然能察觉这空气中的异常，从而将敌人的精心计谋反其道而行之！

    “有！”何雪擦擦额头，尽管根本没有汗水：“我当时也吓住了，但突然眼前一切大变样，巨浪消失，空中一颗大脑袋落下，正是那条怪兽，如果局长非得问我这怪兽是怎么死的。我还真地没办法回答你！因为我也根本不知道！”

    局长站起，在地上缓缓踱步：“这怪兽按你所说腰围十几米，头部与腰围基本相当，而他依然能一刀斩断，但他手中只有一把五寸长的匕首！还有，他手指虚空伸出，并没有接触海面，但海面偏偏能起漩涡，这一切你想到了什么？”

    何雪悠然道：“我想到了

    事！”

    “小丫头！”局长笑了：“传说中内功练到登峰造极的地步。可以飞花摘叶伤人，武侠电影中也有无形剑气一说！但好象都没有这么神奇！……还有什么？”局长的兴趣已经完全调动起来。

    何雪说：“他的功力非常奇怪。能用肉掌将鱼烤熟，还能让脚下的海水成冰，足以达到十几米地范围！轻功也登峰造极，甚至可以虚空停在海面！”

    “轻功，内功，无形剑气！”局长喃喃地说：“你这些话已经颠覆了上次对他的判断！”上次一刀斩下那只穿山甲的脑袋虽然让人惊讶，但也并非不能接受，因为穿山甲的脑袋小，一刀可以斩断――只要他的力气足够大、速度够快、刀够锋利就成！但这次完全不一样，他的功夫已经完全超出了别人的估计！

    “与他这一路同行！”何雪轻轻地说：“我心中的感觉也在不断突破！”

    “架小摩托艇出海，架冰山回归，已是离奇境界！”局长缓缓地说：“但他自己也才显露冰山一角！奇人向来如此，但我不理解的是……你刚才为什么不说出来？你希望众人对他的感观停留在开始地那个层次，必有你的目的，我希望你能告诉我……为什么！”这个小丫头并非居功之人，在会议室将怪兽被杀的功劳据为己有，但现在告诉自己那个人的真实情况，自有她的道理。

    何雪抬头：“我和他都有一个愿望！这愿望并不相同！”

    “他的愿望是什么？”局长说：“不想太招摇？”

    “也可以这么说……或者说是他不想成为实验室里的小白鼠！”

    “那么你的愿望又是什么？”局长紧盯着她，这一刻，这个老头显露出与他年龄绝不相称地精明。

    “我的愿望很简单！”何雪说：“站在我们工作地角度上，往往需要一些秘密武器，我希望这件武器越少有人关注越好！而他就是最理想的……国之利器！”

    “国之利器！好！”局长猛地站住：“你做得很对！这件事情到此为止，你目前的工作是去江西配合特别组与敌人进行智慧的较量！”

    智慧的较量？何雪脸色微红，这是局长对她智慧的最大认同：“局长，组长他们进展如何？”

    “情况相当复杂，远比预想中的要复杂得多！”局长皱眉：“敌人的‘飞鱼计划’居然只是一个掩护，目的只有一个，牺牲整条线上的间谍！”

    何雪大惊失色：“牺牲整条线上的间谍，他们付出如此巨大的代价是为了什么？”

    “为了另一个计划的实行！”局长脸色凝重无比：“据我们所掌握的情况，这个计划叫‘回天计划’，但计划的内容全然不知，你已经意识到问题的严重性，敌人甘愿舍弃苦心经营十多年的整条线，意图换取这次计划的实行，所图谋之事必定是惊天动地！”

    何雪脸色发白，她知道飞鱼计划，这个计划是窃取国家有关高科技离子武器资料，这种离子武器还远未研究成功，但中国方面已经取得至关重要的一大战果，走在世界的前沿，这了这个计划的实行，敌人先后暴露了四名精英特工，连隐藏极深的“金星”都暴露，但这样的计划只是“回天计划”的掩护，他们需要的到底是什么？用脚指头都能想明白，这必然是一个惊天动地的大计划！

    “局长，我立刻启程！”何雪脸色严峻。

    “你们组长那边已有我的指令，协同他完成任务！”局长手重重一挥。

    “是！”何雪转身而出。

    局长看着她的背影好久不出声，对这个女孩，他有一种全新的认识，她绝不简单，因为她今天的举动，关于那个人的情况，她会上不说，但会后向他专门汇报，说明什么？那个人的确是国之利器，这也的确是一个理由，但国家的利器在国安局中不应该是秘密，她选择这么做，只有一个解释：她意识到国安局内部有问题！

    国安局中真的有问题吗？他自己也有过一种不详的预感，几次精心谋划的行动莫名其妙地失败，而且都有一个让人信服的解释，这些挫败是偶然的吗？还是有人精心谋划？真的有一双看不见的黑手在行动吗？她看出了什么？

第399章 夜半风流

    已深，天庐市沉入夜色之中，高楼上的点点灯光宣告活的繁华，房间里的呻吟声终于停止，山妹子趴在男人怀里撒娇：“老公，我以后不敢想你了！”

    “改称呼了？”周宇抚摸着她后背上的香汗：“为什么不敢想了？滋味不好吗？”

    “怕你了！”山妹子腻声缠绵：“一回来将人家朝死里整……”

    周宇笑了：“我心疼你想得辛苦，多陪陪你不好吗？”

    “你看……人家全身都软了呢！”

    周宇拉亮灯，笑脸在灯光中浮现：“真的啊？我看看！”

    “啊”地一声轻叫，山妹子缩进了被窝，只露出一双妩媚地眼睛白他，房间里这一刻充满了温情，但温情脉脉的场景突然被敲门声打断。

    敲门声一起，山妹子唰地弹起，周宇也愣住，两人面面相觑：“会是谁？”

    “不知道……会不会是公安局的？”小丫头脸色都白了，与男人这样厮混，也许她自己都觉得不太合乎道德规范。

    “不会吧！”周宇满不在乎：“门外只有一个人，是女的！”从脚步声和轻柔的呼吸就能听得出来。

    女的？山妹子脸上泛起红霞：“天啊，是我妈！”她突然想起，下午妈妈说过，晚上还来和她睡的！但他一进来，自己欢天喜地之下，什么都忘了。

    “兰兰，开门！”门口传来一个女人的叫声，果然是她妈妈！

    山妹子应道：“妈，我就来！”转向周宇：“怎么办呀？”屋里藏着一个大男人，两人还脱得光溜溜的，这样的场景她慌了。

    “原来你叫兰兰！”周宇轻松地笑：“名字真好听！去开门吧！”

    这时候还有闲心讨论名字？山妹子急了：“好老公。我……我怕！”

    “别怕，开门吧！”周宇身子弹起，床头的衣服也突然旋转而起，轻松的声音传来：“等会儿，我不会现身！”

    “嗯，你明天再来！”山妹子迅速穿衣服，等她一切收拾停当，房间里居然没有了人，而房门开都没开。只有靠近阳台地门从里面打开，但也是关着的。

    妈妈终于迎来了女儿的开门，一进门就抱怨：“怎么这么半天？你做什么啊？”

    山妹子脸红红地说：“妈，我在洗澡呢！”她额头真的有水，头发也略湿，有洗澡的特征，但这些是水还是她的汗就有待考证了。

    妈妈自然不可能怀疑女儿四楼空荡荡的房间里会有什么文章，在沙发上坐下，温和地说：“兰兰。来，陪妈妈坐坐！”

    坐下！妈妈看着她的脸色轻轻一笑：“兰兰，知道妈今晚想跟你说什么吗？”

    “不知道！”山妹子在妈妈旁边偎着：“妈妈，你说！”

    妈妈轻轻抚摸她的头发：“前些时候，我一直看我地女儿不快活，是为什么呢？是不是我的女儿长大了？看上了男人了？”

    “没有！”山妹子脸红如霞：“哪有？”

    “孩子，女人大了总得嫁人！”妈妈说：“但城里的男人靠不住！他们今天喜欢你，恨不得将天上的月亮也送给你，但赶明儿……他们又看上了别人，立刻象丢破絮一样将你丢开。所以，那样的男人别去为他伤心……”

    山妹子眼睛越睁越大：“妈妈，你说什么呢？我没有看上城里的男人，真的！”

    妈妈惊讶地看着她：“真的？”

    “真的！”回答得真结实！

    妈妈久久地看她，终于补了一句：“你也没有……失恋？”失恋是城里人地称呼，但她在城里住了多年。也学会了。

    “没有！”恋情快活着呢，那谈得上失恋？

    妈妈不懂：“那你为什么前些时候……就象霜打的茄子？”

    “哪有呀？”山妹子咯咯娇笑：“妈妈，我好快活的！真的好快活！”

    妈妈呆了，今天她的情况真的只能用快活来说明，与昨天完全两样，与白天也两样！这怎么回事？但女儿快活总是好事，妈妈苦笑：“看来妈今天是白来了！……好了，来就来了，陪我闺女睡觉！”

    山妹子连忙跑到卫生间：“妈，你洗澡！”

    妈妈后脚进门。连连赞叹：“我就说了，这种地板干得快，你爸偏不信……你看，你刚刚洗完的澡，地上都干了……”

    山妹子面红耳赤，关上卫生间的门，四处打量，他不在，快速跑进房间。将床上的被窝换了，这被窝一打开就有一股气息。是缠绵的气味，床单，不好，床单上有湿湿地痕迹，赶快换，一切换完，母亲刚好进门，山妹子开跑：“妈，我也去洗了！”

    “刚洗的澡，洗什么洗？水费好贵的……”

    窗外的周宇终于真正消失，嘴角带着笑容，这小姑娘今天

    小小地历险一回，她手忙脚乱地收拾他们**的痕迹一直打量房门，又紧张又羞涩，真是可爱极了，今天看来没办法再在这里睡了，得另外找一个地方！

    周宇走在大街上，今晚去哪睡觉？到这个世界好久了，天天都睡床上，都快成习惯了，今天或许可以再返璞归真一回，去睡一回野外！这是他久经修炼的课目，都快忘记了！身子一起，融入黑暗之中，在空中微微一折，直射向西郊，西郊是山区。

    下面有湖水快速掠过，湖岸边是整齐地路灯，这个地方很熟悉，是他与苏蓉来过的地方，苏蓉，想到这个胖乎乎的小天使，他心里怪怪的，她算计了他，这一点他无论如何都没想到，想起她将心爱的小兔子送给同样可爱的小蕾蕾的时候，他觉得她是世界上最单纯的姑娘，但事后证明，她是了不起的“商业间谍”！能够算计他周宇，不花一分钱的代价就拿到药物母本，地确了不起！最了不起的是：她能让周宇到现在都硬不下心肠来恨她！

    夜风中，周宇突然出了一口长气，这是叹息吗？如果是，又是为什么而叹息？

    下面已是青草满山坡，山坡的下方，一个小村庄静静卧在夜色之中，那边那栋小楼就是婉儿的楼房吧？周宇目光投向小楼，不由得微微一愣，一个姑娘静静地站在院子中，头高高昂起，他都感觉到她的目光正注视着天空，或许正注视着自己！

    是她！

    她身下没有轮椅！

    她手中没有拐杖！

    奇迹已经发生，婉儿，她已经康复了！一刹那间，周宇心头有一股暖流流过，就象看到自己等待好久的花儿终于开放一样！身子一沉，从空中而落，笔直地落在院墙外，无声无息，这么半夜三更的，他要去见她吗？

    夜晚的风清凉，空气中有隐隐的香气传来，缥缈不知来自何方，风中也有一声幽幽地叹息，轻得就象是少女的梦境！

    西边地一栋房屋里的灯光突然拉灭，院子里只剩下清冷的月华遍地，婉儿突然轻轻地说：“我的腿好了，你看到了吗？”

    周宇微微一惊，她能发现自己吗？不可能吧？

    婉儿接着说：“你告诉过我的，再见到我时，希望我是站着的，我现在能站起来了，你为什么不来？”

    周宇心中一热，她在自言自语，在夜风中倾诉，倾诉的对象是他！

    “从小时候起，我就告诉自己，婉儿，如果你能站起来，你就是世界上最快乐的女孩，现在我能站起来了，可为什么我还是不快乐？”

    幽幽的低语伴着夜风悄悄吹散，终于不再闻，四周重新一片寂静，婉儿也终于转身，走向房屋，但一个声音轻轻传来：“如此良辰如此夜，为谁风露立中宵？”

    婉儿身子猛地一震，转身，院子的门不知何时打开，一个帅哥站在院墙边，向她微笑：“婉儿，你能走到我的身边吗？”

    不是走！是跑！婉儿几大步跑过，在他面前停下：“周宇，是你吗？”呼呼喘气，激动！

    “当然是我！”周宇微笑：“恭喜你！”

    呼地一声，一具娇躯扑入怀抱之中，婉儿与他轻轻一抱立刻分开，脸上也有了淡红：“周宇，知道吗？我最想的就是将这个快乐与人分享，而最有资格分享这快乐的人就是你！”她的意思或许表示，与他轻轻一抱只是分享快乐的仪式！

    “你快乐我就能快乐！”周宇温和地说：“我已经分享了你的快乐！”

    “来！进屋来吧！”婉儿轻声说：“我有话要和你说！”

    大厅的灯没有打开，婉儿脸上的红晕被最大限度地隐藏，两人刚刚踏入黑暗中的大厅，角落一个声音响起：“过路的，过路的！”声音真大，伴随着扑打翅膀的声音。

    “嘘！”婉儿紧急制止！

    周宇笑了：“我倒忘了，还有一个警卫！……嗨，丽儿，你好！”

    “你好！”声音降低了许多，也许没忘记主人的教诲，深更半夜的，不适宜大声叫。

    婉儿的脸本就红，这下更是红了许多，前面那间屋子甚至亮起了灯光，而她自己，象极了半夜偷汉子的！

第400章 离开你的日子第N天

    房之中，周宇坐在椅子上，端起婉儿递过来的香茶，她：“婉儿，你变了！”她真的变了，腿好之后，脸色也变得红润而健康，身子好象也变得丰满了些，但一幅娇怯怯的模样没有改变，这也许是她骨子里带来的惹人怜爱的特性。

    “变成什么样了？”婉儿略有几分紧张，他帮助她、那样待她都是在从前，现在她变了，他会怎么看她？

    “自然是变美了，是一个美丽的大姑娘了！”

    婉儿的脸再次泛红，眼睛里露出欣喜神色，这种神色一出，周宇心中微微一惊，这个场合不太合适，四下无人的夜晚，孤男寡女同居一室本就暧昧，这样的话好象不适宜，婉儿察言观色，很好地掩饰了自己的不自在：“我去找过你！腿一好我就去找你了。”

    “你找不到我！”她腿好之时，他也许是在南方大海上巡逻，自然找不到他。

    “我听到了很多关于你的事！”

    周宇：“什么事？”

    “和平医院里的人都说……都说你偷了他们的研究成果，现在你告诉我……你是为了帮我治病才这么做的，对吗？”

    周宇愣住：“他们说我偷他们的研究成果？”

    “是的！”婉儿说：“开始市面上有传言，说和平医院有眼无珠，将一个最好的医生解聘了，但医院方面立刻作出反应，说这医生……这医生违反医院规定，这话一出，市民都不满意了，有一个叫张雅的记者在省报上发表了一篇文章反对，说医院方面才是有愧于医生天职。而你是最有良心的医生，但医院方面立刻在《天庐日报》上发表文章反驳，说你本是医院的医生，也是一种叫‘灵芝一号’神药的研究成员之一，但你擅自将还没有经过临床实验的新药治病，违反医院有关规定，才导致开除地。”

    周宇脸色沉了下来，心中冷如冰！苏家！药物是给你们了，但你们还用得着恶意中伤吗？偷研究成果？到底谁偷谁？

    婉儿小心地说：“周宇。你好傻的，为了帮我治病，你连那么好的工作都丢了，你为什么要这样？你知不知道，这样让我……很不安！”

    “不！”周宇抬头：“你错了，这件事与你没有半点关系！”

    “其实我……我也想写一篇文章的，我想告诉大家，药物就是用来治病的，就算违反规定。只要能成功医治，就是医生这两个字最好的解释，不管什么药物，临床试验也是必须的，我可以告诉他们，我是自愿作为这个试验品的，你也是为了让这药物早日面世，为世人解除疾苦才那么做的。”婉儿一口气说了好多，脸已涨得通红：“周宇，我可以这样写吗？”

    “不！情况与你所想象地完全不同！”周宇淡淡地说：“他们根本就是颠倒是非！”

    婉儿愣住：“那么……你告诉我真实的情况！”

    周宇苦笑：“如果我告诉你……他们才是小偷。你相信吗？”

    “你的意思是……这神药本就是你的研究成果？是他们医院占为己有？”

    “神药没有研究者，如果一定说有，只能是大自然！”周宇缓缓地说：“象这种生息之花，本就是大自然的杰作，不属于任何机构任何人！”手一伸，一枚花瓣握在手心。在灯光下一片嫣红。

    婉儿呆呆出神：“你的意思是这药物根本就是天然生长的，并没有经过研究？”

    “是的！”周宇淡淡地说：“那些人手中有了我给的一束花枝，就能够如此混淆视听，颠倒是非，你说我应该收回吗？”

    婉儿看着外面地天空，久久不语。

    周宇目光回落：“你认为我应该怎么办？”对于他而言，什么事情也都是一个“怎么办”的问题，不太存在“办不办得到”的问题，如果他是一个心胸狭窄之人，他可以将苏家人全部杀死。要在报纸上正名也容易，随便找一家国家级的机构做个化验就成，但他好象并不愿意这么做。

    婉儿说：“我觉得可以打官司！将那花儿收回来，再卖给别的医院。”

    “为什么要卖给别的医院？”周宇说：“直接收回来不就行了？这花儿也许真的不适合这个世界！”这个世界有自己应有的发展规律，将一束生息之花引入，好象在某个程度上来说是破坏了这个世界的平衡，比如说，某一个人该死，到了应该死的时候。但这花儿偏偏救了他一命，

    是就影响到了大自然地平衡？这是一种宿命的外加几法。也只有到了他这种层次的人才会有这种想法。

    婉儿摇头：“不，这世界需要这花儿……周宇，你给了我一个最大的希望，我也希望能给世上其他的人留下一个希望！你不知道，在绝望之中地人们，是多少希望有一个希望出现！”说到这里，她眼中有泪花闪烁，好象又想到了她痛苦而无助的童年。

    周宇缓缓点头：“你觉得你说得很有道理，留下一个希望！好了，这件事情算过去了！”

    “过去了是什么意思？”婉儿不懂：“你想怎么做？”

    “什么也懒得做！”周宇微笑：“你肯定以为我会很生气，但我想说，那些人还不值得我去生气！”

    “我觉得我小看你了！”婉儿轻轻一笑：“你度量好大的！”她并不希望他真的去做什么，这跟度量没什么关系，她只是知道苏家势力挺大的，他与那些人较量不会有个好，他自己主动放弃反而好得多，心结一解开，她就想到了别的问题：“我给你做点夜宵，你不知道，我今天采了点蘑菇，你试试！”

    周宇还来不及说“不”，她已经跑了，跑得真快！腿脚一好，她简直能飞得起来。

    也罢，这晚上了，也没什么别的地方可去，难得她家没有第三个人，就吃她一碗蘑菇汤吧？厨房里有滋滋的声音，是油下锅的声音，周宇手指轻轻在桌上敲击，突然电脑屏幕亮了，电脑还开着呢！

    一篇文档映入眼帘“……他离开的日子第二十五天：

    今天风清夜静，怎么也睡不着，你去了哪里呢？都快一个月了，为什么一直不出现？你真地离开了这座城市吗？

    你说过，每个人都有一双翅膀，现在我的翅膀已经有了，真的好美丽，但这美丽没有你，我还给谁看？

    我也告诉过你，人的眼睛有时也是翅膀，眼睛能到什么地方，人就在什么地方，但我眼睛里只有都市的陌生面孔，为什么就找不到我想找的人？

    亲爱的人，请允许我这样偷偷地叫你，如果你听得见，就回来吧，回来陪陪我，陪陪寂寞的婉儿，没有你，这只碗说不定又要碎了……”

    周宇愣住，这是怎么回事？她如此深情款款地诉说，分明是情根深种，这就爱上了吗？且看看前面的，好长地文档，鼠标刚刚拉上，下面有清脆的脚步声传来，周宇手指一伸，一声轻响，关掉电源，人已站在窗前。

    门打开，婉儿手中捧着一只大碗：“好烫！快接着！”

    周宇大步而过，伸手接过，婉儿直甩手，嫩白地手心烫出了一道红印，她脸上也有红潮，也许是厨房的热气蒸的。

    “你不吃吗？”周宇微笑。

    “还有呢！”婉儿身子一扭，跑得飞快。

    真香真鲜！周宇吃得津津有味，一大碗解决，婉儿收拾碗筷，脸上的红晕又起：“我给你准备了一床新被子，今晚你就在这里……睡，好不好？”

    “这……这合适吗？”周宇微微犹豫。

    “有什么不合适的？”婉儿抬头看着他：“我不怕，你还怕吗？”

    “这好象也没什么怕的！”周宇微笑：“也好，看来我这个混饭的水平见长，不但混饭，还能混地方睡觉！”

    婉儿噗哧一笑：“就你贫！”高兴地下楼，轻盈得象一只小燕子！很快重新上来，手里是几件衣服：“那天去街上转了转，随便买了两件减价的衣服，你要是不嫌弃的话，就换了吧！”

    衣服决不是减价的，而是高价的！洗完澡穿上，极合身，而且极柔软，站在窗前，听着隔壁轻柔的呼吸，也听着她极轻极轻地翻身，周宇心中一片温馨，也略有几分惶恐，又是一个爱他的女孩，这么多女孩自己如何消受？最难消受美人恩，他对女孩的恩情他忘记了，但电脑中的几行文字却深深映入了他的脑海。

    这个世界上的女孩与那个世界不一样，她们爱一个人，都只希望这个男人只爱她一个，如果有别的女人出现，就是对她们的伤害！他无法控制自己不去接触女人，他也很小心地控制自己不去轻易与女孩子进行**交流，但有时，这种伤害还是在所难免！这么可爱的女孩子他能去伤害吗？

第401章 无眠之夜

    一夜，周宇觉得很难睡着，这一夜，婉儿如在梦中，男人就睡在她隔壁，仿佛一伸手就能摸得到，楼房里没有第三人，只有她和他，在一栋楼房下静静地沉睡！一栋房子如果是一个世界的话，这个世界就是她与他的世界，今夜，这世界是属于她和他两个人的！

    今夜如此寂静，真的是良辰美景，真的需要将如此难得、如此美妙的时光在睡梦中度过吗？婉儿好犹豫，刚才应该多和他说几句话的，最好是上楼顶搬两张凳子说一晚上，但很快，一个声音从心里提醒她：婉儿，你不能那样做，不能让他难做！他有女友的，你插进来，他会很难的！

    如果前面的想法让她激动的话，后面的想法则让她沮丧，终于她的眼睛完全睁开，看着窗外，悠悠的风吹来，吹得窗帘飞扬，婉儿轻轻地诉说：“婉儿，你应该感到幸福的！他终于和你在一个屋子里睡了一晚上，你还有什么不满足的呢？”一个念头好象改变了她的心境，她真的幸福地闭上了眼睛，对被那种陌生的爱情久久缠绕的女孩来说，与心爱的人能在一个房间里静静地等待天亮，也许真的就是一种幸福！

    与此同时，一栋豪华而精致的房间里也有一个姑娘辗转反侧，终于翻身而起，苏蓉！她瘦了许多，虽然成功地将腰变得更小，但她脸上有憔悴！手伸向床头，拿起她的手机，颤抖着拨了一个电话，电话里依然是“对不起，你拨打的用户不在服务区！”

    他的手机真的丢掉了，丢在某个深山老林。周宇，周宇，你真的不肯原谅我了吗？将这条唯一连接我和你地线都要斩断！苏蓉脸上泪水奔流，枕巾慢慢湿润，如无声的春雨，脸上的泪水未干，她好象想到了什么，擦掉脸上的泪水，镇静了好久。终于拨了另一个号码，电话里悦耳的铃声响起，苏蓉脸上有紧张的神色。

    “哎，蓉蓉，还没睡呀？”电话里传来一个女声。

    “想你了呗，盈盈！”苏蓉的声音很轻松：“你也没睡呀？”

    “睡了，被你吵醒了！”郑盈盈说：“哎，蓉蓉，我正想问你一件事呢！”

    “你问！”

    “我想问……我表哥他……他怎么了？电话老是打不通。你知道他的情况吗？”郑盈盈开始还有几分压抑，到后面略有几分激动。

    苏蓉的心沉下去了，她也不知道他地去向，有了这句问话，就意味着今天这个电话算是白打了！轻轻吸一口气：“我也正想问你呢！医院那边说……他辞职了，但我们医院对他挺看重的，想让他回来……”

    “什么？”盈盈大叫：“辞职了？为什么呀？”

    “这我也不太清楚！”苏蓉说：“你和他老家联系一下……算了，你将他老家的情况和我说说，我让医院方面直接与他家里联系一下！”

    盈盈沉默下来了，半天不出声。

    “怎么了？盈盈！”

    盈盈依然没有回答。但有轻轻的啜泣声隐约传来。

    “你说话呀！”苏蓉心中好紧张。

    “你问我，我问谁呀？”盈盈哭了：“我怎么知道他在哪啊？……我表哥早就不回家了！”电话是她与心上人联系的唯一线索，但这线索现在断了，医院是心上人工作的地方，但这工作辞了，茫茫人海之中。她上哪儿去找他？前些时候一直打不通电话，盈盈早就有了一种不祥的预感，现在预感应验了，她男友丢了！

    电话丢在一边，苏蓉站在了窗前，外边的黑暗笼罩了整座城市，远处高楼上的灯光也渐渐熄灭，正是夜晚最黑暗地时候，她的心中也一片黑暗，十九年来。她从来没有感觉到如此的无助、如此的凄凉，爱上他不是她的错，但后来事态的发展她错了，她利用了这份感情，是她自己将这份感情玷污，他离开了这座城市，没有拿苏家承诺的一分钱，离开之时，他肯定也有痛苦。只有心中痛苦的人才会无视巨额的财富而斩断一切，他既然这么做。想必是不愿意再回头，这份悄悄萌芽的恋情就这样终结了吗？

    这份恋情是她精心策划地，虽

    计谋，但出发点是好的，只是不想世俗中的物质来玷好，她做到了，成功地与他建立了一种纯洁的爱情，他还吻了她，一个月来，这个吻还宛如昨日，但已经变得酸涩。

    天终于慢慢亮了，苏蓉的眼睛轻轻睁开，起床，看着镜子里憔悴地脸，她呆呆地出神，终于悄悄下楼，出了别墅，漫无目的地走上了大街，太阳升起，炎热即将驱散夜晚的清凉，街道上的行人也渐多，都是上班的人流，他们的目的是如此的清晰，而自己呢？应该去哪？在家里她呆不下去，她不想面对家人小心翼翼地侍候――这些时候，她失去了欢笑，家人就开始变得小心翼翼起来。

    前面湖水明媚，折射出晨光的七彩颜色，苏蓉穿过小湖，走入树荫下时她突然停下，为什么又要走这条老路？这条路她走了那么多回，一个月来几乎一天一次，都快成习惯了，算了，都到这里来了，还是再走一回吧！

    湖中一条小船刚刚离开湖岸，一对情侣上了船头，男的伸出手，挽住女孩地胳膊，女孩上了船，还一路大呼小叫，兴致勃勃，笑声在湖中回荡，是如此的清脆动听，他们的船儿上有没有“地老天荒”？

    两对情人从她身边而过，欢快地跑向前方，那前面的小溪里会不会上演一场缠绵的水仗？

    那座小山坡依然在，苏蓉缓步而上，也许山坡上的小兔子依然是她今天的伙伴吧？

    别墅里，周宇终于起来，在野外睡觉就是有这种好处，一起来就能感觉神清气爽，被子一折，他大步走到窗前，窗帘一把拉开，清晨的阳光伴着山野的清风一起扑面而来，周宇张开双臂，深深吸一口气，舒服！

    房门敲响，周宇拉开房门，外面一个姑娘脸红红地站着：“睡得好吗？”

    “好！”周宇笑道：“睡得太好了，你可是够会享福地，在这里睡觉，睡眠质量比城里强得多！”

    婉儿轻轻一笑：“你喜欢就常来……”一句话没说完，脸上已是如火如霞，慌忙转身不看他，直到窗前，将自己脸上的红晕交给外面地清风去慢慢消磨。但脸红好象不是那么容易消得掉的，这句话真不要脸，自己怎么就说了出来？他会怎么看？会不会认为她在勾引他？

    周宇也走到了窗前，一阵风吹过，婉儿的长发飘扬，飘到他的脸上，婉儿连忙将长发拢在手心，露出半边娇容。

    “你还要走吗？”声音好轻好轻！

    “是的！”周宇说：“我与几个朋友合作做点事，需要全国到处跑一跑，但婉儿，你知道吗？不管走到哪里，我都觉得天庐是我的家乡，这次事情办完，伙伴们让我回家休息几天，我第一个就想到了天庐，你说奇怪不奇怪？”

    “为什么会想到天庐？”婉儿声音略略有点颤抖，一个人倦了，总是会想到最能给他温暖的地方，这个地方总会有他感觉温暖的人，这个人是谁？

    “我也不知道！”周宇沉吟：“也许天庐对我的印象最深吧！也有可能我对这座城市最熟悉！”

    婉儿抬头：“你的家在哪儿呢？”

    “四海为家！”

    四海为家？他没有家？但他脸上并没有无家的凄凉，反而是轻松的，婉儿轻轻一笑：“既然是四海为家，天庐也可以成为你的家，你干脆就将天庐当作自己的家算了！”

    将天庐当作自己的家？是什么意思？周宇目光回落，婉儿的目光也迎上了，两道目光交织，婉儿眼睛里有一种浓浓的温情，也有一种深情的呼唤，悄悄一番目光缠绵，两人的心跳都加快了，婉儿目光移开，低头说：“早餐做好了，去吃点吧！”从窗口离开，跑得好快。

    周宇转身而去，窗帘重新拉上，挡住渐渐变得强烈的阳光，厨房里有轻轻的低语响起，一切都是那么和谐，绝没有人知道，在对面的山坡上，一个女孩眼睛里满是泪水，呆呆地看着这空荡荡的窗台，看着随风飘起的窗帘。

第402章 再陪我一回

    蓉无法抑制自己的激动，因为她又见到了他；她也无的悲哀，因为她知道他不出现的原因，因为他和另一个女孩好上了，这个女孩她早就有了疑问，因为她初次见到这个女孩时，她是坐在轮椅上的，但后来在她的目光下，这个女孩一天天发生奇迹，终于站了起来，这一切都是奇迹，如果是奇迹，最有资格创造奇迹的就是他！

    至少苏蓉只能想到他！想到他的神药！这也是她经常出现在对面山坡上的原因之一（当然更大的原因是在这里，她可以将自己的回忆插上一双美丽的翅膀），现在证实了，这一切真的是因为他，而且他还和她好上了，两人脉脉含情的眼神隔得这么远她都能感受得到，他睡在了她的屋子里，清晨一起站在窗前感受新的一天的开始，这是何等美妙的享受？为什么是另一个女孩？为什么不是自己？

    苏蓉趴在草丛间好久都不动，一只小兔子出现在她身边，探头探脑地看她，苏蓉也呆呆地看着小兔子……

    好久好久，周宇与婉儿并肩下楼。

    “早上好！”声音来自墙角。

    周宇侧身，脸上有笑容：“真乖！居然开始讲礼貌了！”这自然是那只鹦鹉丽儿，它正用两只大眼睛盯着他，盯着这座楼房里不应该出现的生物。

    “过路的！”这次不太乖了。

    过路的人居然在房间里睡了一晚，连婉儿都感觉不太好意思，周宇笑了：“这个称呼挺特别，就叫‘过路的’！”

    “不！”婉儿告诉丽儿：“丽儿，这个称呼不礼貌的，你叫他……先生！”

    “先生！先生！”丽儿欢快地叫起来。还是主人的指令起作用，但很快，它话锋一转，从它口中清晰地传来：“太太！太太！”

    “啊？”婉儿脸腾地红了，叫周宇先生，再叫她太太，这成什么了？坏鸟儿，上次将先生与太太连在一起教它，它学倒是学会了。用出来好象有点不对。

    周宇哈哈大笑：“好鸟儿，挺会巴结人的嘛！”

    “坏丽儿，不准叫！”婉儿举起巴掌，作势要打。

    “太太，太太……”丽儿慌了，叫得更欢，婉儿手指在它额头轻轻一点，跑了！跑出院墙。

    身后有周宇地脚步，也有声音传来：“婉儿。我今天还有点事！”

    “嗯！”婉儿回头：“中午回来吃饭吗？”

    “中午不回了！”周宇说：“要是没什么事，过段时间我再来看你！”

    “要不……要不……”婉儿脸好红：“晚上过来，城里住宿挺贵的！”

    “看情况吧！”周宇不敢一口答应：“我走了，再见！”

    屋里的翅膀扑动声传来，丽儿张开双翅飞出，落在院墙边的小树上，清晰的叫声传来：“再见！”

    “丽儿，我们可以算是老熟人了！”周宇轻轻挥手：“再见！”

    潇洒的背影消失，婉儿赶出院墙，他的背影已在三丈外。好象感应到婉儿的出现，周宇回头轻轻一笑，重新转身，消失在树荫之下，留下婉儿温柔的笑脸。

    周宇走得很慢，这么宁静地地方。如此清新的空气在这个世界上好象是一种奢侈的享受，身边的小溪在欢快地跳跃，他的脚步也变得一片空灵，前面是那面小湖，湖中心有游船如织，今天的游客并不太多，但正因为不多，每一条船都有着其独有的韵味，湖边的嫩柳垂下，如同少女清晨的柔丝。拂动湖水地同时，也拂动游客的心……

    身后有人靠近，周宇没有动，身后的人没有动，想必也在感受这难得的美景吧？

    突然，一个声音轻轻地响起：“还记得这湖水吗？”

    周宇脸上露出一种奇怪的表情，缓缓回头，回头之际，他脸上的神色迅速恢复。面对身后之人时，脸上一片平和：“是你！”这世上如果还有他不愿意见到的女孩的话。无疑只能是苏家姐妹，苏大小姐苏灵他是讨厌，而这个女孩他挺复杂。

    “是我！”苏蓉幽幽地说：“我天天都来这里，知道为什么吗？”

    “我想原因并不复杂！”周宇淡淡地说：“苏家小姐有的是钱，也有的是时间，去什么地方都不奇怪！”

    苏蓉脸色白了：“你能不用这种口气和我说话吗？”

    “可以！”周宇语气变得温和：“再见！”转身而去，片刻之间已经走出了十几步。

    ！”苏蓉大叫：“周宇，你真地这么狠心吗？”

    “狠心？”周宇回头：“苏小姐，你要的东西我给了你，你们在报上诋毁我的名声，我也不计较，这叫狠心吗？”

    苏蓉无言，他的确不能叫狠心，甚至可以算是相当相当宽容，错的是她家，不是他！可是……

    阳光下，她站在那里轻轻发抖，好象很冷，周宇的心轻轻收缩，她没有理由来找他，为什么她还要来？别人都感觉热，她为什么感觉冷？

    轻轻走近：“苏蓉，事情都过去了，每个人选择地路都不一样！追求财富是你的选择，这我不会怪你……”

    苏蓉泪水流下：“你别说了……我也不希望这样！真的不希望！”

    谁又希望是这样？周宇转身面向湖面，声音温柔地传来：“别哭了！”

    哭声慢慢停止，苏蓉轻轻擦去泪水：“能再陪我一回吗？”

    周宇霍然回头，苏蓉睫毛上还挂着泪珠，声音好凄凉：“我知道我已经失去你了，能最后陪我一次吗？”

    小船儿慢慢划向湖心，停在湖中心，苏蓉呆呆地坐在船中，呆呆地看着船头，这是她爱情的起源仪式，现在也将成为她爱情的结束仪式！

    “周宇，你相信吗？尽管苏家伤害了你，但……但我对你的感情是真的！”苏蓉轻轻开口。

    周宇看着她，若有所思。

    “我总想寻找一份圣洁的恋情，但总逃避不了世俗的约束，直到遇到你……”苏蓉仿佛陷入了过往的故事中，幽幽地说：“那一刻，我相信是命运地安排，于是，我隐藏身份与你相处，并不是为后来的事情打基础，那个时候，我根本不知道你身上有神药。”

    周宇无言，这一点他的确相信。

    苏蓉低头：“我爱过你，不管后来我家里做了多少我不愿意、你也不愿意看到的事情，请你别怀疑这份爱！”

    周宇仰面看着湖水，没有说一句话。

    苏蓉久久地看着他，他是如此的沉静，根本没有谈话的气氛，轻轻一个叹息，苏蓉轻声说：“谢谢你给了我一个最真的回忆，送我回去吧，我知道你……不会再给我机会的！”后面的声音低得象是耳语，也黯然得象是叹息。

    周宇缓缓地说：“苏蓉，你错了！”

    “我知道我错了，我也不希望你能原谅！”苏蓉泪水终于重新奔流：“今天只是想将我地恋情埋葬，也将……我的心埋葬！”

    “不！”周宇摇头：“你地错不在于你做过什么，而是在于不应该爱上我！”

    苏蓉轻轻摇头，哽咽不能语，爱是无因的，她又如何能够抗拒自己的心？

    周宇手一伸，一块纸巾递给她，温柔地说：“如果我说，我根本不在乎这花儿的事情、也不在乎名声，你相信吗？”

    苏蓉猛地抬头，什么意思？他根本就不在乎，就不存在她对他的背叛了吗？

    周宇缓缓地说：“我并不适合你这种类型的姑娘，甚至不适合这个世界上的姑娘！”

    苏蓉叫道：“不！周宇，你是最好的男人……错的是我，别因为我而怀疑你自己。”他的语气中有一种沮丧，这不是好现象，如果因为她对爱情的亵渎就怀疑爱情的纯洁，苏蓉觉得自己更象一个罪人！

    “你是一个好姑娘！”周宇温柔地说：“但我却是一个风流浪子，风流浪子是不适合你的！”

    “我知道……你有其他的女孩！”苏蓉低头说：“她的腿也是你治好的，对吗？”

    周宇愣住：“你今天看到了什么？”

    “都看到了……”苏蓉侧过脸轻声说：“祝贺你们！”

    周宇没有回答，她弄错了，这个姑娘并不是他的女人，起码眼前不是，但他也不想辩解，只要知道他有别的女人就行。

    船儿轻轻而回，两人上岸，相距一丈远，苏蓉突然回头：“周宇，再陪我一会儿，好吗？”

    她眼睛里有好多好多的伤痛，在如此痛苦的眼神中，周宇觉得很难硬下心，轻轻点头：“去哪？是去山里还是去喝咖啡？”

    “我要你陪我再去一次我租的那个出租屋！”苏蓉轻轻地说：“过了今天，我会将这房屋退了，永远……永远都不会再走近那栋楼房！”

第403章 玩火

    进出租屋，房门关上，屋里一切都依旧，只是花瓶中的玟瑰花已经凋零，茶几上落下点点残红。

    苏蓉走进房间，房门悄悄关上，周宇坐在沙发上，心头也变得好沉重，今天这个局面不是他想看到的，这个姑娘对爱情的感触是如此之深、受的伤害如此之深，让他有了一种完全不同的感觉，在与她一番交往中，她不是罪人，他自己才是！如何弥补这一切？

    房门打开，周宇愣住了，房门里出来的姑娘居然一丝不挂，完美的**带着完美的曲线，苏蓉眼睛里有残留的泪花：“要了我！好吗？”

    周宇猛地站起：“苏蓉，这……别这样，好吗？”

    呼地一声，热乎乎的**扑入他的怀抱，她在哭，哭得全身颤抖，好象要将所有的痛苦全部渲泄。

    周宇手足无措，推开不行，抱着不是，他觉得从来没有这么狼狈过。

    “宇！”怀中的姑娘仰起脸：“我只要你要了我……别拒绝我！”纯洁的爱情破裂，她最大的奢望就是将自己的清白身子送给自己唯一爱过的男人！

    周宇手一动，床上的床单飞起，轻轻一旋，将她的身子包围。

    苏蓉脸色惨白：“你不要我？”

    周宇深深吸一口气：“苏蓉，你在玩火，知道吗？”

    “我知道！”苏蓉叫道：“但你知道吗？我的身子我只愿意给你，离开了你，我还要它做什么？”

    这已是最深的情话！周宇轻轻抱起她，抱上沙发，深深一吻，她的唇甜美中带着隐隐的酸涩。是她的泪水，泪水在慢慢吻干，苏蓉地眼睛慢慢闭上，睫毛上的泪珠也干，耳边传来周宇的声音：“蓉蓉，做我的女人好吗？”

    “嗯！”苏蓉轻声说：“将我拿去……这是我唯一没有受到污染的东西！”突然眼睛睁开，失声叫道：“你刚才说什么？”

    周宇温柔地吻她：“我刚才说……你做我的女人，好吗？我会用心来对你好，愿意吗？”她都愿意这样了。他有没有其他女人已经没有区别。

    “你不离开我了？”怀里的姑娘身子突然崩紧。

    “只要你愿意，我们会一辈子生活在一起！”

    “啊！”苏蓉大叫：“宇，你别骗我……我好敏感的！”

    “不骗你！”周宇紧紧地抱住她：“傻姑娘，我也舍不得离开你了！”

    “宇……”苏蓉反手抱住他的颈，趴在他怀里哭了个天昏地暗，又抱着他亲个没完。

    “宇！”苏蓉脸上地泪还没干，红晕就象是雨后的彩虹悄悄升起：“我好高兴！”

    “还要做那个吗？”周宇笑了：“如果要……”

    “不要！”苏蓉脸红红地握住他的嘴：“大白天的，你坏！”刚才她是怀着一种悲壮的心情打算将自己送给他的，但现在。她害羞了，也许心中的恋情一复苏，女孩的羞怯自然而然，但男人的反应也很自然，刚才是拒绝，现在则不同，手悄悄伸出，顺着被单伸进去，女孩一声娇呤，在他手下直发抖。

    “你摸摸……好不好？”苏蓉在他耳边喘息：“等会儿。你去给我买点药，人家怕怀上……”

    很好，该有地反应全都有了！这样才象一个女孩嘛，那种完成任务式的**周宇真的很难有兴趣。

    **真挺，手感真好，脱得光溜溜的姑娘摸起来方便多了。周宇摸得兴致勃勃，苏蓉脸上的泪水早就不知去了何方，脸上红红的，鼻尖的细密汗水也是如此动人，小嘴儿悄悄张开，在他怀里微微后仰，映衬得她的**更高，腰儿这一刻也好细，**的时刻！

    苏蓉终于发出了一声压抑的呻吟：“宇，你现在就想了呀！”因为他地手已经伸向她的下体。

    周宇用实际行动来说明。手一抄，将她抱起，放在床上，苏蓉眼睛不敢睁开，轻轻喘息，周宇的手伸向腰带，突然，外面传来急促的敲门声，敲门声是如此急促。仿佛是一把铁锤在敲打。

    床上的苏蓉猛地弹起，手一拉。床单盖在身上，脸上的红潮消失得干干净净，取而代之地是惊慌失措：“是谁呀？”声音真低，只有周宇能听到。

    周宇平静地说：“不知道！穿上衣服，我们去看看！”

    苏蓉脸上红晕重新升起，迅速地下地，衣服穿得真快，衣服穿好，小姑娘勇气回来了，踮起脚尖出门，穿上沙发边的拖鞋，刚刚穿上，外面有

    “妹妹，开门！”

    苏蓉脸色重新改变了，周宇脸色也变了，变得好奇怪，苏灵！这个姑娘真的与他有仇，每次都能给他带来不如意！

    “怎么办？是我姐姐！”苏蓉急了。

    “还能怎么办？开门吧，估计她知道你在房间！”周宇居然还笑得出来。

    声音刚落，外面传来苏灵的叫声：“我知道你在房间！”

    “怎么样？”周宇得意地说：“我就知道她会这么说。”

    苏蓉不知是想笑还是想哭，终于牙一咬，门拉开，外面果然站着她姐姐，一双美目在妹妹身上只轻轻一转，就盯在周宇脸上，就象是看到了仇人！这个流氓分明是想打这个天真纯洁的妹妹的主意，今天来得及时，看妹妹的情况应该没有遭到他的毒手，这让她略微松了口气，但松气并不意味她可以原谅这个流氓！

    “姐姐！”苏蓉小心地说：“你怎么来了？”

    “我怎么就不能来？”苏灵叫道：“我一看到你和某个流氓一起离开就跟过来了……你！”手指周宇：“你想做什么？”

    一看到他们离开就跟过来？为什么会迟到这么久？周宇粗略一感应，立刻明白，楼道上有六七个人，这个姑娘看到了他与妹妹在一起，但她一个人不敢过来，就邀了一些帮手才来，所以，时间上就迟了一些。

    苏蓉面红耳赤：“我的事，你别管！”

    苏灵根本不看她：“我问的是你！”手指所指地当然依然是周宇。

    周宇淡淡一笑：“我想做什么用得着向苏大小姐汇报？”

    苏灵脸色涨得通红，手指在颤抖：“你……你敢打我妹妹的主意，简直是……简直是活得不耐烦！”

    “姐姐……”苏蓉又羞又怒：“我的事情说了不要你管的！”

    “你懂得什么？”苏灵狠狠地瞪她一眼，转向周宇：“你说，你勾引我妹妹，是何居心？”

    “居心？”周宇笑了：“居心当然是有的……我喜欢蓉蓉，想让她做我的女人，怎么样？苏大小姐，礼貌地说一声祝贺如何？”

    “无耻！”苏灵大怒：“凭你也想得到苏家小姐……”

    周宇打断她的话：“麻烦苏大小姐说话时说准确一点点，我只喜欢苏二小姐，不包括苏大小姐！你这样说会让人引起误会！”

    “来人！”苏灵哪里控制得住，随着她的声音传出，房门大开，七条汉子闯入。

    苏蓉呆了，姐姐居然还带来了大批的人手，她想做什么？手猛地张开，拦住众位保镖，大叫道：“姐姐，你敢乱来？我就喜欢周宇，怎么了？犯哪条王法了？”

    “将二小姐带回去！”苏灵冷冷地下令。

    苏蓉一巴掌打开保镖伸过来地手，大叫：“姐姐，你要敢伤害他，我……”

    “如果你不离开，我立刻让人将这小子打得不成人形！”苏灵声音冰冷：“怎么样？你走不走！”

    苏蓉呆了，好半天才说：“你别伤害他，我跟你回去！”

    “你先回去！”周宇平静地面向苏蓉：“我会给你打电话！”

    苏蓉摇头：“我们一起下楼！”对姐姐，她可有点不放心，姐姐本来就对他有成见，这时带了这么多人，更让她担心，万一伤害了他，他肯定又会怪苏家，与苏家的矛盾一多，她和他就更难了，好不容易等到他回心转意，要是再让他消失，她地心就真的要死了。

    “没事！”周宇微笑着说：“蓉蓉，你先回去，我和你姐姐谈谈！”

    苏灵的脸色也慢慢变得平静：“很好，我们谈谈！”

    进入谈话的境界就好得多了，苏蓉心中轻松了不少，由一名保镖护送离开，走得万分不舍，但也无可奈何，这些保镖挺势利的，姐姐在公司里居要职，而她大学还没毕业，对她们姐妹俩论尊敬是一般无二，但到了有意见分歧之时，自然会听从姐姐的号令。

    房门重新关上，与开始一般的安静，一样有美人在，但不同的是，房间里多了五条大汉，而这个美女脸色冰冷，与五个站在身后的、脸色同样冰冷的大汉共同构成了一道绝不靓丽的风景。

    周宇脸上则是平和，如果说这位美女和身后的五条大汉是秦岭的山峰的话，他无疑就是掠过山岭的一缕春风。

第404章 与美女的较量

    一百万！”苏灵两手分开，搭在沙发两边，启朱唇，　出了三个字！

    周宇抬头，他没有出声，因为他知道这个美女一定还有话要说。

    苏灵果然有话说，是一个解释：“苏家给你一百万，你忘记在天庐所发生的一切，立刻离开天庐市，永远都不再回来！”

    周宇笑了！只是微笑，根本没有回答。

    “怎么样？凭你一辈子也赚不了一百万！”苏灵淡淡地说：“苏家并没有亏待你！”一束生息之花真的只值一百万吗？这个价值无法计　算，也看是出自谁的手，如果这花是从某个研究所买出来的，它或许应该是以千万作为单位，但出自这个穷小子手中，一百万足够。

    “的确没有亏待我！”周宇淡淡地说：“你们的处事方式我还算满意！”尽管这个美女对他有一万个成见、尽管她心中恨不得立刻杀了　他、尽管她家已经得到所要的东西，但她依然选择给他钱，不管钱多钱少，这个态度就说明苏家并不同于那些财大气粗的奸商，得到东西没有翻脸！这个态度周宇真的比较满意，这也将他内心的某种想法悄悄改　变。

    苏灵脸上露出淡淡的笑容：“阿龙，给他支票！然后送他走！”

    支票早就准备好了，苏灵身后一名汉子踏上一步，手中支票放在茶几上，手一伸：“请吧！”办事倒是干脆利落。

    周宇手一伸，支票在手，轻轻一弹，支票准确地飞向对面的苏灵，支票弹出，他的手抬起：“请！”

    六个人脸色同时一沉。苏灵冷冷地说：“你什么意思？”

    “这意思你还不懂？”周宇淡淡地说：“意思自然是我与你没什么好谈的！”

    苏灵微怒：“你想要多少？”在她的理解中，谈判没有不能成功　的，无非就是价格能否接受而已。

    “无论多少都没用！”周宇笑了：“知道为什么吗？”

    苏灵脸沉如水：“你说！”

    周宇仰面朝天，平静地说：“因为我觉得我做不到你要求地那样，既然做不到，也就不存在价格的多少！”

    “你不离开天庐？”苏灵冷笑：“你以为你在天庐能够混得下　去？”

    那阿龙插嘴：“如果你真的不识抬举的话，我保证……你在天庐一天都混不下去！你最好相信这一点！”后面几个字说得极缓慢，每个字都很有力，在他凶悍而锐利的目光逼视下说出这番话。意味着没有人能将这警告不当事。

    但周宇依然将他的警告当作放屁，淡淡地说：“我试试！”

    呼地一声，一只大手突然出现在他的肩膀上：“你想从楼上飞出去还是从楼道滚下去？”

    在他的大手之下，一般人应该是脸上变色的，针对一些小白脸而　言，更应该让小白脸上彻底失色，但周宇笑了，笑得开心，这开心地笑容一出。所有人都愣了。

    苏灵手轻轻一挥，阿龙的手慢慢移开，她冷冷地说：“我们并不想伤害你，但也希望你别逼我们！”

    周宇笑容一收：“我想问你几句话！”

    很好，他的态度转变过来了，就意味着有转机，苏灵说：“你　问！”

    “你甘愿出一百万，要我离开天庐，而且将记忆变得空白，是不是让我不再计较你们的不光彩行径。同时也为你们苏家保守秘密？”

    “苏家没有秘密！如果你愿意，我们可以打官司！”苏灵冷笑：　“这一百万只是为了我妹妹不受到坏人的勾引！”周宇所猜测的恰恰正是她的目的，但她当然不肯承认，苏家的确不太光彩，但这不光彩地行径现在可以不承认。

    周宇皱眉：“你确定我是坏人？”

    “不管你是不是！”苏灵冷冷地说：“你都应该知道，苏家小　姐……苏家二小姐决不是象你这种人能够妄想的！”

    周宇笑了：“如果你的真实目的是让我离开你妹妹。有一个好办　法！”

    “你说！”

    周宇目光落在她的前胸，轻轻一笑：“你可以勾引我，如果你能够成功地勾引我，我岂不自然而然就忘记了你妹妹？如果要让男人放过某个女人，最好的办法就是让他移情别恋，这么妙的办法你……”

    “住口！”苏灵大怒：“找死！”

    阿

    出，抓住周宇的衣领，冰冷的声音响起：“看来你这　择好了，是从楼上直接飞下去！”

    周宇也笑了，是一种讥笑：“老兄。你的嘴巴有点臭，客厅不太适合你，还是去卫生间吧！”手突然一扬，阿龙地脸色变了，他的人也在他脸色改变的瞬间突然腾空而起，嗵地一声摔在卫生间的地板上。

    “一齐上！”三个字不知出自哪位仁兄的口中，伴随着这声大叫，三条人影同时扑过来，另外一条大汉一步绕到周宇对面。一脚踢向茶　几，这茶几是实木所制。如果被他踢中，只怕是直接撞上周宇的膝盖　骨，普通人地膝盖骨如果遭此重击，想不碎都难！

    周宇手好象根本没有动，三条大汉同时飞起，对面大汉一脚已经到了茶几边缘，但前面突然出现另一只脚，两脚一碰，大汉高飞远走，在空中一个大翻身，居然也离奇地进了卫生间，他这一进入，卫生间的房门自动关上。

    苏灵猛地站起，脸上有了惊慌之色。天啊，他是一个技击高手，坐在沙发上片刻间将五名保镖收拾，收拾得如此轻描淡写！

    周宇淡淡地说：“别担心，他们只是被打昏了。”

    苏灵连连后退：“你要……要做什么？”

    “很简单！”周宇一步逼近，居高临下地看着她：“等着你来勾引我啊！”

    “啊！”苏灵就象一只老虎面前的小兔子，刚才的冷傲全都不见　了，剩下的只有惶恐：“阿龙，出来……”

    “别叫了！”周宇手一伸：“他们全都听不见！”这一伸手，刚好抱在她的腰间，苏灵只觉得一座山压下，她的人软倒，倒在长沙发上，在倒下的瞬间，她头脑中好一阵昏眩，天啊，他要做什么？

    周宇什么也没做，站得好好的，用戏谑的目光盯着她：“苏灵，我实在受够了你地高傲！”

    苏灵脸色早已白如纸，她已经挣扎好几次了，但全身就如同一条看不见的绳索牢牢捆绑，这怎么回事她不知道，但她知道自己正面临着最大的危险：“你敢碰我，我杀了你……非杀你不可！”

    “我如果想做什么，你根本反抗不了！”周宇淡淡地说：“遗憾的是我对你根本没什么兴趣……”

    “你……你……”苏灵差点气昏了，如果说刚才是害怕的话，现在则是气愤，这是羞辱，最大的羞辱，她都动不了，随时可以被强奸，但这个男人却告诉她：“我对你没有兴趣！”这是所有女人最大的羞辱。

    “你自以为高人一等，但我要告诉你的是……你们苏家女人一样是人！”周宇淡淡地说：“不是仙女！”手轻轻一挥而过，苏灵顿时觉得身上的力气重新回来了，猛地弹起，一巴掌扇向面前这张可恶地脸，这一巴掌好重，她将全身力气都用上了。

    遗憾的是这巴掌永远也到不了周宇脸上，周宇手一伸就抓住，苏灵膝盖猛地抬起，狠狠撞向他地下阴，这一招简直不是女人该用的，但她早已失去常态，不过在周宇面前，再阴毒的招式都没用，周宇两腿一　夹，苏灵以一种奇怪的姿势固定，丰满的大腿夹在男人两腿之间，两只手也被人家紧紧抓住，根本动不了分毫。

    “女人在男人怀里过度反抗，很容易激发男人的强奸**！”周宇一句话出口，苏灵象被蛇咬了一口，脱口而出：“你敢碰我一下，　我……”

    “我试试！”周宇打断她的话，手轻轻一伸，苏灵呆了，这一指准确地点在她的**上，稍稍一呆，她反应更激烈：“滚开！……拿开你的脏手！”

    “脏手吗？”周宇目光一扫她丰满的大腿，一丝笑容浮现脸上，突然一指点在她的大腿根部，这一指刚刚点出，苏蓉身子突然后仰，两腿猛地分开，她只觉得一股火热的洪流猛地从身体里面涌出，而且是真的有水涌出，她的内裤一瞬间湿透。

    周宇兴奋了，刚才他做了一个很不地道的尝试，用水魔法调戏了这位高傲的女人，这水魔法应用于女人的下体，效果岂是一般？苏灵私处的嫩肉在这突然刺激之下，一瞬间就达到了**的境界。

第405章 做爱用点魔法，不疼！

    是一股水魔法用出，苏灵嘴儿猛地张开，一声呻吟出同时一把抱住周宇，抱得真紧！刚刚抱上，她的脸一下子变得通红，连忙松开，整个人仰面而倒，倒在沙发上，她根本无暇顾及自己仰面而倒的身体有多么不雅，手就要伸向私处，但强行忍住，紧紧抓住自己的衣服，两条白生生的大腿剧烈扭动。

    “如果这时候我弄了你，你认为容易吗？”周宇笑得很邪恶，因为他已经看到了她大腿里滴落的清露。

    “你……你这魔鬼！”苏灵身子剧烈颤抖：“你给我……下了药！”弄了她？苏灵心中突然好热，没有一点害怕的感觉，反而是期待，期待极了，下体的嫩肉一阵阵收缩，又是大量的水流涌出。

    “没有！”周宇笑了：“也许是你喜欢上我了吧！”

    苏灵叫道：“我……我恨你！”她的声音中带着哭腔，但她的身子依然是一种无比暧昧的姿势。

    周宇笑了：“好了，今天只是给你一个教训，让你知道，我要想弄你们苏家的女人，事实上并不为难！……同时也给你一个侧面的印证：我喜欢你妹妹，并不因为她是苏家的女人！”

    “你这恶棍！”苏灵终于控制了自己的身体，将身子缩成一团，脸上嫣红一片，还有泪水奔流：“我不会允许你接近我妹妹的！不准！”

    “不准接近你妹妹，难道是要接近你？”周宇哈哈大笑：“别吃你妹妹的醋，如果你愿意的话，我一样可以和你亲热亲热，毕竟这么美丽的大腿还是比较难得的！”

    苏灵大腿猛地收拢，艰难地在裙子下掩藏。

    大笑声中。门一开，他的人影消失不见。

    苏灵坐在沙发上好久都起来不得，终于起身，走向卫生间，拉开卫生间地门，里面的五条汉子还处于昏迷状态之中，还好，刚才的事情他们没听见，在这种时候。她想到的第一件事是自己的名誉。

    好半天，阿龙终于睁开眼睛，一骨碌爬起：“大小姐……”脸上已有潮红，其余人也相继爬起，个个灰头土脸，几个人一醒，没有多余的半句话，集体出门上车，车开得飞快。苏灵一直阴沉着脸，什么人也不看。

    周宇走出出租屋，还没走出二十步，身后一个声音传来：“周宇！”声音好轻。

    周宇笑了，苏蓉，小姑娘躲在树后面，脸上又是惊慌又是高兴，周宇身影一闪，转到大树后面，呼地一声。娇柔的身躯扑入怀中：“你没事吧？我好担心！”

    周宇摇头：“我能有什么事？倒是你，怎么逃脱了？”

    苏蓉得意地说：“那个傻头傻脑的保镖，怎么能看得住本姑娘，我让他去买一根冰棒，就将他甩了！”

    “厉害！”周宇将她的头发温柔地拂向后方：“蓉蓉，你家里人反对你和我在一起。你真地想好了吗？”

    “姐姐说什么了？”苏蓉担心地说：“她恐吓你了吗？”

    “你姐姐比较友好，她愿意出一百万从我身边买走你！”周宇缓缓地说：“可我没卖！”

    苏蓉笑靥如花：“真的啊？在你心中，我价值多少？”

    “不是价值的问题！”周宇苦笑：“而是……你的自由根本不在我的手中，我想卖也没法卖！”

    苏蓉愣住。

    周宇深深地看着她：“蓉蓉，如果你想走，我会放你走，如果你不想我打扰你，我也可以不打扰你，不需要苏家一分钱！”

    “不！”苏蓉紧紧地抱住他的颈：“宇，我要你将我留下。我要你打扰我，如果你不留下我，我会恨你！”

    几个人大步而出，上车出发，个个阴沉着脸，苏蓉脸上泛起红霞：“他们走了！我们回去！”一接触到周宇若有所思的目光，苏蓉脸更红，抱着他颈的手也在轻轻颤抖。

    人走了，是不是应该将被人打断的事情做完？周宇只觉得心中一股热气升起。轻轻一拉她：“走吧，我们上去！”

    房门关上。两人吻上了，吻得激情缠绵，从客厅吻到房间，苏蓉躺在床上，已是衣衫半解、凤眼含春，周宇地手伸向她的裙带，小姑娘哆嗦成一团，慢慢解开，窗帘上的一片嫣红映在她的**上，她的玉体也是嫣红一片。

    手指轻点在她的**上，苏蓉眼睛猛地睁开，立刻又闭上，两腿

    紧，两腿间迷人的一抹嫩红若隐若现，这本已作好了宇手伸向她下体的时候，苏蓉突然抓住他的手，用最轻的声音叫道：“宇……我怕！”

    但很快，她又将他地手压上了自己的**：“你……你做！”

    这么紧张？这样做下去她还不得疼死？周宇手指轻轻伸出，点在她的大腿根部，一丝微弱的水魔法悄悄发出，这是他今天新发明的**手法，在苏灵身上应验如神！

    水魔法一出，苏蓉突然两手猛地抬起，一把抱住周宇，眼睛也猛地睁开，小嘴儿也张开，发出一声呻吟，两腿也猛地扭动，一刹那间，她只觉得体内有一股热流流过，全身如触电一般。

    水魔法继续施展，苏蓉身子一阵痉挛，头抬起，一口吻在周宇唇上，拼命吸吮，终于放开：“宇，我要……”

    慢慢进入，但苏蓉好象并不满意，身子猛地一挺，这下好了，完整地进入，苏蓉一声惊呼，充满无尽的满足，疼痛已经减少到最低限度，随着男人地起伏，苏蓉的呻吟声响起，再也无法抑制，她的手在男人背上轻轻抚摸，眼睛轻轻闭起，额头的汗水湿了又干，她的叫声宛转悠长，第一次**就做到这种欲仙欲死的境界，实在出乎她的意料之外，她原打算好好地痛一次的，但痛苦却是这么淡，而快乐却是如此的真实而持久。

    终于，苏蓉身子高高挺起，用自己的激情来迎接男人地**，在男人耳边还留下了一句话：“我吃了药的！”

    刚才她出去居然自己买了药了！自己吃了药再来与男人约会，今天的一切都在她预料之中！

    素洁的床单上留下了她的鲜血，房间里还回荡着她激情的叫唤，现在的她已趴在男人身上昏昏沉沉，香香的身子软如棉，“真好！”这是梦呓般的叫声。

    周宇手压在她受伤地位置，一道淡淡的金光闪过，苏蓉舒服地调整一下体位，慢慢进入梦乡。

    有了这一回，下午地事情就可以预料，两人手牵手出去吃饭，吃完饭租了条小船直达湖心，在湖心激情一吻，动情抚摸之后，苏蓉变得不在状态，水汪汪的眼睛传递着某种信息，于是，又回到出租屋，再次将她送上**的高峰，直到天完全黑下来，苏蓉才在他怀里撒娇：“晚上陪我睡！”

    “晚上你好象需要回去吧？”周宇微笑：“莫非你邀请我去你家？”

    苏蓉为难了，初识爱之味，她觉得好难与男人分开，哪怕只有一个晚上也难，但家里这时只怕正在开她的批斗会，又哪能让他去？

    “蓉蓉，你已经是我的女人了！”周宇轻轻抚摸她的后背：“我会经常来看你的！”

    “我不要经常！”苏蓉吻上他的唇：“我要你天天都爱我！”

    “好，我送你回去！”

    在黄昏中出门，在树荫下刚刚抱上，苏蓉的嘴唇已经送到了他的嘴边，但周宇反应比较迟钝，居然没有接受这香艳的礼物，苏蓉诧异地睁开眼睛，周宇的目光正盯着右边树荫下，苏蓉回头，心里猛地一跳，从他怀抱中逃出，脸红如霞，这时候是不适合参观的，哪怕这参观者是一个陌生女孩。

    树那边一辆汽车静静地停放，树边是一个漂亮的女孩，漂亮的女孩身着黑色紧身衣，目光清澈明亮，掠过苏蓉的脸上时带着探索，落在周宇脸上时，女孩轻轻一笑：“真不想打扰你们，但实在不好意思！”她赫然就是何雪。

    “你应该去了江西！”周宇皱起眉头：“为什么回来？”

    “有事情做了！”何雪缓缓地说：“很重要的事情！”

    “那好！”周宇说：“你等一下，我先送她回去！”转向苏蓉：“蓉蓉，这是我生意上的伙伴，你先回去好吗？”

    “哦！”苏蓉伸出手：“我叫苏蓉，你好！”

    何雪伸手与她轻轻一握：“何雪，是他的……生意伙伴！”

    “既然有事，你就别送我了！”苏蓉宽容地一笑：“我自己打的回去！”目光投向周宇，悄悄做了打电话的姿势。

    出租车缓缓启动，消失在夜色之中，何雪的眼睛在星光下闪烁：“搭档，你不太地道！”

第406章 沙漠魅影

    为什么不地道？”周宇不懂。

    “有两个原因！”何雪说：“第一，我给你的礼物并不是让它长期睡觉的！”

    “哦！你说的是手机！”周宇手一动，掌中握着一只漂亮的手机：“我正准备与你联系！”

    “算了！好在我还能找到你！”何雪无奈地说：“第二点不地道的地方是……这个姑娘不是张雅！”

    周宇平静地说：“也许我有时候也应该找一个真正的女友的！”

    “这么说，她是真的了？”何雪摇头：“你应该知道，做我们这一行的，并不适合这样天真的小姑娘！”

    “我也知道并不适合，但……但偏偏就合上了！”周宇笑道：“说事吧，想必你千里迢迢地来找我并不是以申诉作为主题！”

    “你还能对任务有兴趣，实在比较难得！”何雪微微一笑：“上车吧，我们马上就出发！”

    随着她的讲解，周宇兴趣来了，西北大沙漠一支科学考察组离奇失踪，生死未知，这支科考组与平常考察组不一样，他们此去是寻找一种神秘的东西，这神秘的东西赫然就是怪物身上的花纹。

    “这种花纹国安局的人查阅过数以万计的资料，才在‘塔坝遗址’中有所发现，但这遗址早已淹没于大沙漠之下，半个多月前，一支汇集考古专家、生物专家和沙漠资深旅行者的考察队出发，前往腾格里沙漠，一周前他们到达塔坝遗址，但三天前，他们集体失去了联系，已有空军部队在寻找。但时至今日没有任何踪迹，局长怀疑又有怪物出现，因为当地的居民反应过这些时候的异常！”

    “有些什么异常？”周宇插话。

    “沙漠深处经常有沙尘扬起，一扬起就半天高，哪怕是不应该出现沙土暴的天气也一样！”何雪说：“有很多人甚至反应看到了海市蜃楼，在里面有一些会动的怪物，非常恐怖，而且沙漠边缘的人还听到过狂笑，是沙漠深处传来地。与风声有很大不同！”

    “听说沙漠深处的岩石经过岁月风霜的侵蚀，会形成一些孔洞，风吹过就能发出怪音！”周宇微笑：“你应该会有所了解！”

    何雪缓缓地说：“是的，魔鬼城、厉鬼谷我都去过，但我建议你先听一段音乐！”

    “听音乐？”周宇笑了：“看来你在逐步适应与我一起工作的工作方式！听音乐好啊，能松弛神经，对你比较适用……”

    突然，他的声音停顿，因为车内有声音响起。开始是呼呼的风声，但风声中夹杂着一种奇怪的声音，笑声！与人的笑声几乎没有区别，区别或许只有一点，这笑声悠长而尖锐，简直如同不需要换气而长时间狂笑一般，阴森而又恐怖！

    周宇开口：“这是怪物地笑声？”

    “推论上是！”何雪淡淡地回答。

    “是怪物用挂号信寄给你们的？”周宇脸上的神色不变，反而有隐隐的兴奋，如果这真的是怪物的话，这怪物无疑与原来的不同。它会笑，会不会说话？如果会说话，将是最大的收获，可以直接从它口中得到最后的秘密！

    “是沙漠边地居民录下来的！”何雪白他一眼：“我要提醒你的是，那个人住在沙漠边缘，离沙漠中心至少有五十公里！”

    “这么说。这个怪物的声音可以穿越上百公里的路程？”周宇皱眉：“它有什么喜事，笑得这么开心？”

    “喜事也许就是因为有几个猎物进入了它的肚子中！”何雪缓缓地说：“就在笑声发出之后，与科考队的联系完全中断！”

    “很好！”周宇仰面躺在座椅上：“我们就直入沙漠中心，且看它还笑不笑得出来！”这笑声阴森恐怖，与大自然的风声有很大区别，绝非自然形成，有这一点足够。

    “你答应了给那个小姑娘打电话的！”何雪淡淡地说：“这一去也不知道什么时候能回来，你不给她先打个电话？”

    周宇盯着她，突然笑了：“怎么，吃醋了吗？”

    “吃醋？”何雪突然激动起来：“我吃醋？拜托你弄清楚一件事。我对你这种朝三暮四的臭男人打脚板上就瞧不起！你再敢在我面前乱开玩笑，我非在你背后放一回冷枪不可！”

    “虽然你不肯承认！但我总觉得……”看到何雪地眉毛竖起，周宇连忙改口：“不提这个了，江西的情况如何？”

    何雪深深吸了口气：“情况相当不妙，几条线索扑朔迷离，有好几次他们都以为成功了，事实上却是走进了敌人的圈套之中，不过现在已经掌握了一条线索，离成功应该不太遥远！”

    “这就好！”周宇说：“等将怪

    密全部解开。我或许有兴趣做一回特工！”

    “等着吧！”何雪轻轻一笑：“有这个机会！”

    车到达上次那个幽静的楼房前，楼房上方一样是一架直升机。黑色的机身在星光下闪着寒光，楼房下面地空地上依然是两个人微微躬身。

    直升机飞向夜空之中，消失得无影无踪，周宇第一次与何雪达成了某种共识，上飞机休息，倒也不是他有多累，而是何雪对他有火，这一点他感觉得出来，既然所有的闲话注定会是话不投机，他也懒得去自讨没趣。

    苏蓉回到了别墅，怀着从来没有的复杂心情，今天是一个分界线，昨天以前，她是苏家的二小姐，纯洁的小女孩，但今天起，她变了，她是周宇的女人，一颗心给他了，身子也给了他，这一切都给了他，她不后悔，反而有一种轻松的感觉，这个结局她接受了，这段过程让她脸红心跳，在回来的路上，她都在问自己，为什么他一摸她，她就有那么强烈的**，想**？这个男人是不是悄悄地给自己吃了春药？

    这个过程只能给她羞涩与甜蜜，但这个结局却也让她隐隐不安，女孩子的身子是多么大地事啊，就这样给了他，父亲、妈妈会怎么看？姐姐回来后会不会和父亲、母亲说点什么？她说什么了？

    种种复杂的思虑流过，苏蓉简直不敢面对家人，悄悄地打开门，直朝楼上冲，但刚刚上了两级台阶，下面就传来妈妈的叫声：“蓉蓉，你等一下！”

    苏蓉的脚不争气地开始轻轻颤抖，回头：“妈！”

    “你下来，我和你说点事！”妈妈声音并不严厉，但苏蓉依然不敢直视她的脸，支支吾吾地说：“我累了，想……想休息。”

    “不行！”妈妈生气了：“你姐姐将自己关在房里，不吃不喝的，你不帮我劝劝她，今天不准睡觉！”

    苏蓉愣住，敢情矛头不是指向自己，而是指向姐姐！不是自己的事情就轻松得多了，苏蓉连连点头：“好，我这就去看看她，妈……别担心！啊？”

    跑上楼而去。

    站在姐姐房门前，苏蓉手举起，终于轻轻敲响，里面没有动静，再敲，依然没动静，苏蓉轻轻叫了一声：“姐姐，开门！”

    这一声有效果，房门呼地打开，苏灵站在她面前，眼圈通红，绲匾簧关上房门，将她一把拉到床边。

    “姐姐，你怎么了？”苏蓉微微有些吃惊，姐姐反应这么激动，是为什么呀？难道他还对姐姐非礼了不成，这绝对不可能，姐姐身边有五条大汉，怎么可能吃他的亏？

    “怎么了？你还问怎么了？”苏灵压低声音：“我警告你，不准再接近那个混蛋半步！”

    “为什么呀？”苏蓉轻叫：“姐姐，他不是坏人，真的不是！”

    “不是坏人？”苏灵声音一起，顿时高了许多，立刻压低：“你还说他不是坏人？他是世界上最坏最坏地男人！”说到这里，她脸上有红晕闪现。

    苏蓉满脸狐疑，终于开口：“怎么回事呀？姐姐，他对你做了什么？”

    “他将阿龙他们几个全打倒了，塞进了卫生间！”苏灵脸红如血：“他还……还……反正你只要知道他是坏人就行了。”

    苏蓉失声叫道：“他……他欺负你了？”几个保镖全都塞进卫生间，客厅里只剩下他和姐姐这个大美人，姐姐的反应又如此激烈，难道是已经被他欺负了？这个念头让苏蓉心头狂跳。

    苏灵趴在床上不出声，这不出声让苏蓉更急：“姐姐，你说话呀！”

    “说什么呀？”苏灵依然是背对着她。

    “他对你做了什么？你快告诉我！”

    “没……没做什么！”苏灵终于轻轻摇头。

    苏蓉一颗心终于回落，轻轻拍了拍高耸地**：“吓死我了！”

    “你吓什么呀？”苏灵没好气地叫道。

    “我生怕他一不小心将姐姐给害了！”苏蓉咯咯娇笑：“那我们这姐妹可就难做了！”

    苏灵呆呆出神，要是他不小心将她害了，这对姐妹难做，但当时那情况，离被他害了又隔得了多少？基本上可以等同于被他害了！**被他摸了，更严重得多的是，下身都被他弄出那么多水来，也不知道处女膜破没破！

    也亏得这么一弄，苏灵才一句话都不敢向家里人提起，否则，今天苏蓉一到家，迎接她的注定会是批斗会，而且是文革时期那种：“目标突出、成员众多、一涌而上”的批斗！

第407章 沙漠中生命的传说

    升机再次降落之时，前方已是一片黄沙，随着直升机流，下方的几辆军用卡车上蓬布飞扬，一个军官手中的望远镜对准直升机，观察良久，放下：“他们来了！”

    直升机门打开，出人意料的是，只有一个帅哥和一个美女下来，两人衣着普通，神态悠闲，简直是一对情侣出门度假，军官与身边的副官面面相觑，终于走上前去：“西部特战部队参谋长按上级指令迎接长官！”

    上级并没有告知他，这两人是何来头，军人以服从命令为天职，迎接也就是了！

    “情况如何？”何雪淡淡地说。

    “已派出三批地面人员进入大沙漠，但没有任何收获！”参谋长说：“直升机也搜索了一遍，没有发现可疑情况！”

    周宇插嘴：“三批地面人员是否平安回来？”

    “是！”副官回答：“他们已经平安回来！”

    “那好！”何雪点头：“给我们准备沙漠越野车！”

    “越野车已备好！”参谋长一指身后的三辆车道：“十七名优秀战士，三辆车，外加全天候监控设备和各种武器！”

    “不用！”还没等何雪开口，周宇抢先说：“只需要一辆车，不需要任何战士！”沙漠情况复杂，这些普通战士对付怪物作用实在有限，相反多一个人就多一个保护对象，他还不想让自己太辛苦。

    他倒是习惯于两人作业！何雪走向一辆车，淡淡地说：“下来吧……至于你，就留下！”手指的是那名司机，这是一名中年汉子，满脸胡须，神态傲慢。

    越野车疾驰而去。参谋长和副官对视一眼，眼睛里都有慎重之意。

    “上级命令惟命是从！”副官拍拍衣服上的沙子，淡淡地说：“但愿他们没有弄错！”

    参谋长手一挥：“继续监视！线形推进！”八辆军用车缓缓启动，直逼大沙漠，驰出三里，停下监测，再继续向前……

    越野车里，何雪轻轻一笑：“我留下你是因为我知道你对这里的地形最熟悉！”她看的是司机。

    司机傲慢的脸上慢慢浮现出一丝笑意：“为什么？”

    “因为你地皮肤……还有你的年龄和军号！”何雪盯在他的胸前：“1070，你叫什么？”他的皮肤是一种.的红色，这是在沙漠中长期生活的证据。

    “就叫1070好了！”中年人笑了：地人！”

    何雪说：“我需要知道怪物第一次出现是怎么一种情况！”

    周宇有惭愧，他终于知道自己与职业特工的区别在哪了，虽然他的能力比他们强得多，但思考问题地角度也有区别，他想的是如何快速进入沙漠中心，凭自己的能力去发现怪物，从而杀掉怪物。但何雪着眼的是寻找线索。

    1070笑了：“这是一个恐怖的现代.|者穿越大沙漠，遇上了沙尘暴，几经周折到达丁阴渡！这丁阴渡是沙漠中非常有名的一个地方，知道这地方有什么吗？有水！”

    有水？沙漠中的水就是黄金，有时一滴水就意味着生命的延续，自然算得上是沙漠中最值得期待的地方！周宇眼睛亮了，他知道所有地事情必定是从这有水的地方开始！

    1070继续说：“这里的水有一个神可以称之为一种责任。那里有一个小石洞，如果有水从那个石洞上方流入，石洞的下端就会流出水来，而流出来的水远多于流入的水，所有沙漠中就有一条不成文的规矩，每个人取得石洞中的水。必须留下一瓶水置于石洞的上方，以备下一位旅行者使用。”

    周宇插了一句：“沙漠中水是何等珍贵？看到眼前地一瓶水，只怕所有人都会欣喜若狂，他们舍得将这瓶水倒入石洞，再去等待传说兑现吗？”传说毕竟是传说，是充满玄幻色彩的，而水是实在的，是生命的承载，要是这水倒进石洞，里面什么也不流下。岂不是与自己开了一个大玩笑？

    1070点头：“先生所说的，就是这

    何雪与周宇对视一眼，重新回头，目

    他赤红地脸上，1070说：“这行.|水后就有了意见分歧，队伍中有三人建议将这瓶水直接分了，然后上路，这样他们就会有三成的机会可以活下来。但另外三人不同意，他们坚持要按那个传说做。就是将这瓶水倒入石洞中，然后得到更多的水。双方谁也说服不了谁，事情就陷入僵局。”

    “这可真是一个艰难的选择！”何雪瞄了周宇一眼：“如果我们两人遇到这种情况，恐怕也会有意见分歧！”

    周宇笑了：“不会！我和你行动，向来是你怎么说，我怎么做！”

    何雪嫣然一笑，转向1070：“后来

    “后来两边达到一致意见！”1070笑：“他们将这瓶水一分为二，三个要直接喝水的人得到半瓶，而另外三个相信传说的人得到另一半，这一半的水一滴没剩直接倒进了石洞，你猜怎么着？居然一滴水都没流出来！传说是假的！”

    周宇苦笑摇头：“这个传说与以前的传说都不一样，三个得到水的人居然是贪心之人，而三个失败地人居然是心中存在希望，并且为后来人留下希望的人！简直颠覆了传说的本来宗旨！”站在人性的角度，他希望这个传说是真的，因为如果是真的，六个行人可以平安上路，而且为后来的旅行者留下一个永恒的希望，代代相传，在这荒凉而死寂的生命禁区，一个关于水地传说是多么重要，有时甚至会是一个人的精神寄托！

    1070叹息：“是啊！这地确是一个&gt;...小时候就听爷爷说起过这个故事，他还一再地告诫我，如果遇到这种情况，一定不能贪心，一定要按传说中的要求做，但现在，爷爷的话也被无情地打破！”虽然已年近四旬，但提到他爷爷的时候，他依然象是一个孩子。

    叹息之后，他开始继续讲：“事情已经出了，埋怨是免不了的，相互指责也是免不了的，三个绝望的旅行者指责另三个人，说是因为他们三个心不诚导致事情有了变故，另三个人当然不服，骂他们太迂腐，纯粹是自作自受，一有了分歧，这支团队就有了裂痕，终于分开上路！

    三名喝了水的旅行者成功地出了沙漠，一出沙漠就遇到了当地居民，他们隐藏了事实真相，与众人一起寻找他们的同伴，但就在这丁阴渡附近十里地，他们只能找到同伴的尸体，是非常恐怖的尸体，干尸！

    事情就离奇了，时间才过去三天不到，同伴们居然就成了干尸，完全只剩下骨头和衣服，随身武器完好无损，甚至根本没有动过，他们身上也没有任何动物啃咬的迹象，这样才有了怪物的传言！这三个旅行者中的一个当时就崩溃了，将所有事情全盘说出，在回来的途中，没有人再理睬这三个破坏规矩的旅行者。”

    1070结束了他的故事，汽车继续飞&gt;~周宇则陷入了这故事之中，这是什么故事，典型的是非颠倒，黑白不分、善人没好报！虽然从那一瓶水的处理方式上很难有一个正义与非正义的界线，但面对生死决择，往往能从人内心最深处折射出人的本性，周宇觉得那遇难的三个人哪怕有些迂腐，无疑是内心充满光明的，而这三个生还者哪怕再讲科学、再实际，他们内心也是存在阴暗面的，因为他们不愿意相信一些光明与美好！

    “难道这个石洞真的存在玄机？”何雪缓缓地说：“必须有足够多的水注入才能将地下的暗流引出来？”周宇想的是传说与人性，而她考虑的是事情的科学性，这个传说不象假的，因为那里实实在在的有一瓶水，这水也不可能经历千年，只为见证一个神奇的传说，只有可能是石洞里存在玄机，比如里面的空气必须用水填满，才能将地下水引出来，这瓶水一分为二，分量不够，空气无法填满，地下水也就引不上来。

    “这也是我的看法！”1070说：“样，如果引水不够，自然就引不上来水！”

第408章 甩掉伙伴

    宇微微叹息：“现在这个推断已经不重要，因为已经这个传说，以后沙漠中的行人也会更关注眼前看得见、摸得着的实际利益！”

    “是啊！”何雪也摇头：“真是一次人内心深处……希望的沦丧……说下去吧，1070，说说后来的怪

    怪物笑声的事情没有人能说得清，1070能向他们解释，通过军方对录音的分析，一致认为这不是自然界中的风声与其他可以解释的声音，或许是一种闻所未闻的沙漠生物，这种生物与这三个旅行者的死也有着联系，或许能用一种独特的方式分解人的血肉，从而将人变成干尸。

    汽车飞驰了一整天，已近黄昏，前面出现一片赤红的地貌，映在夕阳下是无比的壮观，何雪指着前方一大片土丘说：“这是沙漠中最典型的雅丹地貌，是土地沙尘经过千百年风化而形成的独特景观！”

    “停下吧！”周宇微笑：“如果一定要宿营的话，我希望是在这里！”现在已经到了宿营的时候。

    1070脚一点，在漫天尘土中，汽车的神色：“也的确应该宿营，如果一定要冒险的话，我也希望是白天进入魔鬼谷！”

    前面赤红的丘陵后面，是一片浅蓝色，在夕阳下如梦如幻，但周宇已知道，这里就是沙漠中的一个禁区：魔鬼谷！在那里，汽车是在坚硬而锋利如刀的雅丹上经过，一般情况下越野车的轮胎将会报废，哪怕随时换上新轮胎，也决计无法顺利穿过，于是。这里就成了一个分界线，现代技术与原始两条腿的分界线。

    沙漠中有车与没有车绝对是两个概念，有车则意味着物质的大本营，没有车就意味着历险地正式开始。

    1070在整理明天的行囊，何雪在观|||雅丹之上，在感受大自然的奇观，他觉得这个地方真是太熟悉了，与太阳部落极为相似。两个地方有太多的共同点，都是壮观，而且颜色也出奇的相近，都是金黄色，还有一个共同点，就是两个地方都不太象是人间，而是象极了天堂的地狱！

    身边有人感叹：“很美，是吗？”

    “是啊，美得象天堂！”周宇感慨。

    “可惜在旅行者看来。这个天堂与地狱真是太近了！”何雪说：“明天起，我们将开始一种前所未有的历险！”

    “要不要让1070回去？”周宇说：:.&gt;

    何雪微微一愣：“能预感到有怪物袭击？”

    “我的预感是：这个人会拒绝我们的帮助！”周宇淡淡地说：“在沙漠中生活了大半辈子的人，往往不会接受别人的帮助！”

    “你的优越感有时也会是致命的！”何雪缓缓摇头：“在沙漠中，个人的武力有时比不了一个人的经验！知道为什么吗？”

    “你说！”

    “因为一个人地武力再厉害也不可能对抗天地大自然，而一个人的经验往往是在大自然中如何夹缝里逃生，这是两种对自然完全不同的方式，如果你认为自己是一个盖世英雄，可能就丧失了逃生的机会！”有武力的人往往迷信自己，而有经验的人往往是相信无数血与生命的教训，两者都是生存所需要的。在自然条件不是太恶劣的情况下，自我为中心的人可以征服自然从而改变命运，但自然条件无法改变地时候，最先死的往往是自以为是的人！何雪不指望自己能一下子改变他的心态，但她希望自己的话能引起他足够的重视。

    周宇脸上满是轻松，看着慢慢沉下去地夕阳笑了：“你好象根本不了解我！”

    “也许是！”何雪笑了：“你愿意让我了解吗？”

    “了解我的机会多的是！”周宇说：“首先。我更正你的话，我并不是一个英雄，并不太喜欢冒险！”

    “抱歉！我为我说的话道歉！”何雪真诚地说：“你是一个英雄，但我希望你明白，我说这话的意思只是希望你明白，英雄并非在任何情况下都无所不能！”

    “没事！”周宇轻轻摇头：“我知道你的心意，但我的意思你也没有明白！”他的意思其实很清楚，身手到了他这个程度，世上绝对很少有险可冒，这大沙漠看起来是生命的禁区。但对他而言却绝对不是，如果他愿意，他随时可以将这赤色地沙漠禁区变成人间乐园，他的话有弦外之音，这弦外之音就是：他根本就没将这天地之危放在眼里！

    何雪久久地看着他，她是真的不太明白，在夕阳下，他的脸上有一种神奇的光泽，他的眼睛也与平时没有什么两样。都是那么淡然，他真的可以无视这茫茫大沙漠吗？不可能！哪怕他的武功已到了登峰造极的地步。依然不可能无视大自然地天地之威，但她当然不会知道，她对他所了解的一鳞半爪根本只是他全部本事地冰山一角！

    太阳一落下，地表的温度迅速下降，几乎是一个小时降几度的速度，前一刻还是汗流浃背，下一刻已是遍体清凉，这热与冷的片刻转换过程也许就是沙漠中最美妙的时刻，遗憾的是这时刻只有一瞬间。

    夹衣穿上了，但空气中的温度依然在下降，幸好有军用汽车的阻隔，寒气成功地挡在车窗外，1070已沉就是随时随地都能睡得着，这也是行军作战最大的本事！能睡就能最大的保存体力。

    清晨的阳光一升起，天地间再一次美丽得不可

    1070手伸出，是三个行李包，简:_.壶，两天的干粮。所以我们的探寻只能延续两天时间，不管成功还是失败，两天后必须回来！”

    周宇接过两个大包说：“探寻的只有我们，不包括你！”

    1070愣住：“和你们一起探险，这证，在沙漠中没有人能做得比我更好！”这不是吹牛皮，他的确可以算是沙漠中最好、最得力地帮手，任何一个不是疯子的人都不应该拒绝他的帮助！

    周宇手一拉还茫然不知所措的何雪，身子突然飘出。转眼间已在十丈外，他的声音如流水一般传来：“如果你能跟得上，尽管执行你的任务，如果跟不上，乖乖地在这里等！”

    声音传来之际，1070开始起步，声+[上来了，是百米冲刺的速度。但就在他脚底被极限速度震得阵阵发麻的时候，前面地两条人影以肉眼可见的速度迅速缩小，一个“再见”还在空中回荡，两条人影突然消失，消失得无影无踪，1070地停下，弯腰大口喘息，这怎么回事？这两个人到底什么来头，为什么能跑得这么快？

    他无法理解这两个人为何有这样的速度，但他明白自己无论如何也追不上他们。百米冲刺的速度都拿出来了，但那个男人拉着一个女孩依然跑得比他快十倍，这意味着一点，这个男人是一个有着神奇本事的人，不管在什么地方，他比自己更有发言资格。哪怕是他最熟悉的沙漠也一样！

    “停下！你停下！”

    周宇身子猛然停下，一股巧妙的力量在何雪肩膀上一带，何雪也稳稳地停下，大大的眼睛瞪着他：“你怎么回事？昨晚告诉你了，这是我们三个人的任务！”

    周宇摇头：“不对，我记得这是我们两个人地任务！”

    何雪叫道：“你真的看不出来他对我们很有帮助？”

    周宇老老实实地说：“看不出来！”

    “你……你……”何雪简直无语了，终于一声叹息：“你迟早会被你的个人英雄主义害死！”拒绝别人的帮助，自然是个人英雄主义，在沙漠这样的险境之中，这种个人英雄主义的确是能害死人的。

    周宇笑了：“我记得我们有过约定。在行动中一切听我的！”

    “那是上次的行动！”何雪不服：“行动结束后约定作废！”

    原来这次还是应该听她的，周宇苦笑：“好吧，你要是愿意他跟着就接他过来，但我事先警告你一点，这次不是普通地沙漠历险，而是面对一个未知的怪物，如果他跟上来，必死无疑，想他死就让他来吧！我在这里等待你十分钟。你自己做决定！”

    周宇悠闲地站在原地，何雪皱起了眉头。是啊，上次在大海之中她就见识过了，甚至在对付穿山甲之时就初步见识过，对付这些怪物常规方式完全不顶用，一名战士所能起的作用实在是微不足道，在怪物面前，这些战士是真正的不堪一击，他虽然是对那个战士有不太公平地瞧不起，却是为了救他的性命？为了不让别人送命，他选择自己面对更艰难的局面，这是个人英雄主义吗？也许没那么长地评价，评价应该只有两个字：“英雄”！

    “你想好了吗？”周宇悠然回头。

    “想好了！我们两个一起去！”何雪苦笑：“你都不怕死，我怕什么？”手伸过来，抓住周宇肩头上的一只大包：“在沙漠中，没有人能够长期帮助别人，如果你想我得到这一次难得的训练，请你让我做好自己应该做的事情！”

    包不轻，里面除了食物、水之外，还有相当多的设备和武器，看着她娇小的身子背着大包，周宇微微感慨，这个姑娘的确是与别的姑娘不一样，属于那种不需要人照顾的类型。

    魔鬼山谷没有风，但在烈日之下，依然发出一种离奇的脆响，是热胀冷缩地原理下，地表上的雅丹破裂而形成的怪声，这里的雅丹与昨天所见到的完全不一样，是一个蓝色的雅丹，何雪说得很简单：“千年前，这里本是湖泊，这些就是流水洗刷的痕迹！”

    “我们的第一站是丁阴渡！”周宇说：“单从地名看，应该也是一个湖泊所在地！”

    “是！”何雪说：“在西汉之时，这里就是最有名的一个渡口！”

    周宇悠然神往：“时间如果穿越千年，这里想必是美丽极了！”

    何雪笑了：“这也许就是历史与时间地奇迹吧，有人说过，时间本来就是最大的魔术师！”

    周宇微微一愣，时间就是最大地魔术师，能够将沧海变成今日的禁区，千百年后能不能又将禁区重新变成沧海？魔法！时间是有魔法的，魔法也是能够改变的，如果在这里制造一条河流，能否彻底改变这片大沙漠的命运？无生戒中有水，但这水量相对于这广袤无边的土地而言显得如此的脆弱，有什么办法可以改变？

    脚步声沙沙响起，没有人再开口，在沙漠中不说话也是生存的本能之一，甚至有效地控制大小便都是生存的本能！

    虽然有两个人，但在宽广得象是大洋的大沙漠中依然是孤独的，也是渺小的，太阳当空，又缓缓地沉下去，空气中突然有风吹起，凉爽的风一吹，何雪昏沉沉的脑袋立刻清醒，仰面而叫：“起风了！好凉快！”

第409章 沙尘暴

    宇猛抬头，前面的天空突然变得灰蒙蒙一片，狂风席地沙尘起，两人就在沙土之中，眼睛都睁不开！周宇轻轻叹息：“这么热的天最需要的就是风了，但这风一来，偏偏是一场灾难！”

    “沙尘暴！”何雪脸上已经变色，只一瞬间的时间，漫天的沙尘几乎遮盖了日头，而且在高速旋转，直逼他们而来。

    “在灾难面前，周某人的怀抱是最好的避风港，希望何小姐不要误会才好！”周宇手伸出，一个娇柔的身子抱进怀中。

    何雪在悄悄叹息，从见到他那个女友时起，她就提醒自己不能再上演海上的温柔剧目，但这灾难好象又成了他的借口，还根本不要她发表意见，立刻就抱上了她，抱得好紧！一进入他的怀抱，何雪不由自主地闭上了眼睛，心中乱了！误会？她误会不了的，这个家伙的本意无非就是占她的便宜，这一点说什么也误会不了！

    漫天的沙尘铺天盖地而来，何雪已经有了一个被沙子暂时性掩埋的打算，但沙子呼啸好久了，她呼吸的好象还是空气，不是沙子，怎么回事？沙尘暴绕过了她吗？在他怀里睁开眼睛，何雪愣住了，四周一片昏暗，天地间全都是旋转的沙子，沙子此刻就象是狂风下的暴雪，在疯狂地肆虐大地苍生，但奇怪的是，自己与他身边是一个干净的小***，这小***中没有沙，甚至连风都没有，安静得她甚至能听到他的心跳――她本来就趴在他的胸前，耳朵正贴在他的前胸！

    “怎么回事？”何雪又惊又喜：“又是你的能量？”

    “是！”周宇的声音居然平静极了：“你只要进入我地怀抱，天下间就没有能伤害你的东西！怎么样？习惯一下，以后这样的事情会比较多！”

    何雪苦笑：“我倒是能习惯！……真希望你女友也能习惯！”

    周宇哈哈大笑：“工作之中是不穿插儿女私情的！她可以理解！”

    “不穿插儿女私情？”何雪瞄他一眼：“那这算什么呢？是一种单纯的占便宜吗？”

    “不是！”周宇笑道：“只是向你阐明我工作时的宗旨：快乐工作！解释一下就是：大沙漠这样的生命禁区。任何人进入都会是人性的考验，别人可以做到悲壮、可以催人泪下，也可以感天动地，但我更喜欢的是轻松与快乐！”

    “是地！站在你的角度或许真的是！”何雪瞪他一眼：“但你确定这快乐真的是我想要的那种吗？”

    “不管你想不想要，你都没什么选择的余地！”

    “是吗？”何雪猛地推开他：“我更喜欢自我挑战……”在狂风中她的声音变得断断续续：“亲身感受一次……大自然……的威力……就是我的快乐！”狂风席卷而来，黄沙遍地，何雪躲在沙丘后面，双手掩面，任凭黄沙将她地腿掩埋。

    周宇微微愣住。需要尊重她的个人愿望吗？她愿意凭自己的本事来抗击这场自然风暴，他有什么理由不允许？他也许忘记了一点，国安局的人都是坚强而自负的，不管是男是女，他们都愿意接受挑战，而不愿意成为一个被保护者！

    黄沙漫天中，周宇身上也覆盖了一层黄沙，头发也乱了，他一生中都没有这么狼狈过。他的功力失效了吗？不是，是他自己撤掉的！

    沙尘暴持续了太久的时间，终于慢慢从身边而过，最后一层沙浪从一个新形成的沙丘上翻滚而下，准确将本已半边身子埋入土中的何雪再一次覆盖，一只手穿过翻滚地黄沙，手一收，黄沙纷纷而落，何雪呆呆地看着四周焕然一新的景物：“沙尘暴停了吗？”

    “是的！”周宇微笑着说：“虽然你的模样实在有几分狼狈，但我不得不恭喜你。你成功地躲过了沙尘暴，凭你自己的力量！”

    何雪嫣然一笑：“我知道！”目光落在周宇身上，微带几分诧异：“你不应该也如此狼狈！”他身上的黄沙虽然去尽，但头发里明显还有点点沙粒，这不太正常，他地功力护住两个人都可以。自己撤出来，他应该更轻松才对。

    “这就叫有福同享、有难同当！”周宇头一甩，满头的沙粒纷纷扬扬，他的头发立刻又黑亮如初，在整理

    时，他的声音没有受到任何干扰：“你选择在沙尘里也得陪你！”

    原来只是为了陪她！何雪心中有一股暖流悄悄流过，深深吸一口清新的空气，何雪郑重地说：“周宇，我们的目标是那个怪物。而对付那个怪物，你的功力就是成功的关键，所以，不到万不得已，还是别轻易消耗，有些事情靠我们自身的力量就能完成！”

    周宇明白了，她选择自己在沙尘中滚一回，并不仅仅是因为她愿意接受挑战，更主要的是她不愿意他地功力受损。她当然知道，在沙尘中保护一个外人所消耗的功力绝对比只顾自己要消耗得更多。消耗的数量也决不是两倍。

    周宇略有感动：“整理一下，我们该上路了！……顺便说一句，要节省功力有两个方法，你说的不消耗只是一个笨办法，还有一个更好的办法！”

    何雪将如云的秀发轻轻拂拭，头发一甩，重新用夹子固定，露出的半边脸上有惊讶：“什么好办法？”

    “最好的办法就是：用最快的速度找到怪物！”周宇微微一笑：“节省时间有时比什么都重要！”

    何雪连连点头，这一点她明白，在大沙漠中哪怕什么都不做，都会极大地消耗体能，自然也会消耗功力，最好地办法自然是赶时间，但时间如何赶？这才是最大的关键！

    周宇手一伸，抓住她地手：“如果你不反对的话，我拉你走！”

    这有什么好反对的？比这暧昧得多的事情都做过！周宇脚步一错，何雪陡然觉得眼前一花，漫漫黄沙扑面而来，又飞快地流向后方，她惊讶的目光落在脚下，叹服！单纯从这样的角度看，她有一种坐在低空飞行的飞机上看沙漠的感觉，一片沙丘飞快地从身边掠过，前面一棵半死的胡杨还只看到一个轮廓，立刻又成为身后的模糊背影，刚刚转过头来，前面又是两座沙丘，从夹缝中而过，居然没有扬起任何灰尘，自己也跟得上这样的速度吗？她只觉得自己两条腿只是迈着正常的步伐，但每一步迈出，都莫名其妙地迈出老远！

    如此急速飞驰，她居然没有任何飞驰的感觉，就象是真正的闲庭信步，而且耳畔的风声也并不迅急，真是一个奇妙的旅途，这就是快乐工作吗？

    何雪觉得自己正在慢慢改变，不知不觉中慢慢适应着这名神奇的伙伴带给她的新的工作方式！突然，她的身子停下，就象动画电影里面的场景突然定格，何雪茫然抬头：“怎么了？”

    周宇的声音很奇怪：“按你提供的方位，我想我们已经到了！”

    “已经到了丁阴渡？”何雪大惊：“这么快？”按道理上讲，从刚才出发点到达丁阴渡最少也有三十公里行程，在沙漠中，三十公里意味着两天的艰难与生死的考验，但她被他拉着手儿，一个梦还没做完整，就到了吗？虽然对他的功力有了足够的免疫力，但她依然怀疑。

    细细观察周围的情况，手中的定位仪也仔细看过，没有错，这里就是丁阴渡！怀疑消失了，但惊讶依然在！

    “如果没有出错的话，上面这个石洞应该就是传说中的地方！”周宇一指上方的崖壁：“去看看！”

    两人的包放下，同时起步，很快钻进石洞，但他们同时呆了，这石洞中已堆满了黄沙，根本没有传说中的入水口，当然也不存在出水口。

    “该死的风沙！”何雪叹息：“沙漠中关于生命的传说从此消失！你知道吗？沙漠中这样一个传说有时是沙漠中行人的全部精神寄托！”

    “也许是！”周宇眼睛里闪闪发光：“要不要我们来给后人留下一个新的精神寄托？”

    “你想怎么做？”何雪盯着他：“如果你打算用手来将这些沙子清理干净，我倒是可以帮忙，但我想说，这绝非一朝一夕之功，也不是眼前应该做的事！……至少应该等我们的任务完成之后！”

    “不是！”周宇遥望远方：“传说总有不灵验的一天，或许我们可以寻找一个绿洲，成为沙漠中行人更真实的希望！”

第410章 沙怪现身

    真实的绿洲？这可以寻找得到吗？何雪笑了：“也许方向，好吧，就作为我们任务的附加条款！”

    “不管怪物的事情是否有戏，起码这个愿望应该是没什么问题的！”周宇微笑着说：“如果有这样一个绿洲，真想看看佳人出浴的美景！”

    “这对你或许是一个梦想！”何雪白他一眼：“对我自己又何尝不是？出来两天了，我都觉得自己要臭了……”

    突然，她的眼睛紧盯着下面的地面，这地面好象发生了什么微妙的变化，又好象只是转换了一下视角，导致视角误差，何雪侧目而视，周宇脸上不知何时浮现出一种兴奋的神色，盯着地上的黄沙，就象盯着一个正在出浴的美人！

    “如果我没看错的话！”周宇缓缓地说：“他来了！”

    “怪物？”何雪猛地回头。

    “是的！”周宇说：“你看看这些花纹，是否有一种似曾相识的感觉？”

    何雪目光重新落在黄沙上，她的心猛地一跳，是的，这黄沙上的花纹看起来就象风形成的，但细看却又不象，一圈一圈，并不封口，类似于棒棒糖：“你确定上来时这些黄沙不是这种花纹？”

    “我确定！”周宇缓缓地说：“还有一个证据就是……我们的包全都不见了，这包风儿不可能吹得动！”他也有惊讶，片刻的时间，他们的旅行包全都消失，而且在天眼之下也见不到，除非是沉入二十米深的沙底，否则，不可能有他找不到的！

    何雪大惊：“这里面是我们的水和武器。它想渴死我们！而且解除我们的武装！”

    “如果这怪物真地有这方面的意识的话！”周宇淡淡地说：“倒真是一个有趣的对手！”

    “也是一个可怕的对手！”何雪说：“怎么办？”

    “或许我可以与它谈谈！”周宇目光平视前方，缓缓地说：“怪物先生，出来谈谈如何？真希望你是能说话的！”

    声音一出，并不震耳，但如流水一般流出，直达远处的沙丘，方圆十里皆闻，没有回音，却有大风起。大风一起，周宇眼睛亮了，这些风夹杂着黄沙盘旋而起，盘旋的轨迹依稀就是那个神秘的花纹！它果然出现了，但遗憾地是，这风的范围太大，他还没办法攻击！

    何雪也有了紧张的感觉，风尘暴已经停止，天边也没有风尘暴的迹象。这风来得怪异，而且里面熟悉而恐怖的花纹也给了她紧张的证据，手一动，掌中是她自己随身携带的小手枪，虽然极小，但她当然知道这枪的威力有多大，武器在手，但她一样无法开枪，因为她更无法确定目标，这目标居然是隐形的！

    他能不能找到怪物？这是何雪最大地希望。但他的眼睛居然是闭上的！

    周宇在用灵感来寻找怪物，既然天眼都无法发觉，只有依靠灵感！能量一运转，体内的能量元素化作一缕缕若有若无的触觉，直延伸到天地边，空气中有一种诡异的感觉。似有形又似无形，好象是黄沙的形态，又好象这黄沙都融为一体，他的眼睛猛地睁开，目光在这一刻变得慎重，也许是第一次有这样的慎重！

    面对这个怪物，他有了与“无形”面对时的感觉，那次无形将满城军士戏弄个够，最终栽在他地手上，还只是因为太大意、中了他的圈套。这个怪物虽然有沙子为形，但它的形体未必在沙子之中，与无形的本质几乎完全一致，甚至比无形更要厉害，因为无形还有一个惧怕的东西：光明神法！但这怪物能将幽灵之体随时借沙子隐藏，光明神法也未必能穿透沙子，如何才能制服得了？

    “你发现了它吗？”外面的风沙更急，漫天地黄沙仿佛凝成实质，何雪手中的枪都快握出汗来了。

    “没有！”周宇严肃地说：“这是一个我们从来没有遇到过的对手。小心了！”手一伸，猛地抱住她的腰。身子一起，从石山上飞身而落，直落沙尘中心，在这一瞬间，他想到了一个办法，就是对付无形的老办法，引它出手，只要它一出手，他就能捕捉到它的踪迹，从而给它致命的一击！

    何雪有

    好的习惯，一进入战斗状态就变得非常冷静，人在空手枪随时调整方向，左手也从怀里掏出另一样东西，一个小圆筒，这样从几丈高的地方落下，她居然连惊叫都没有！

    周宇脚尖刚刚接触到地面地黄沙，奇事突然发生，这些黄沙居然变成了活物，或者变成了流水，陡然下降三丈多，与此同时，四面的黄沙同时升起三丈，这样一升一降，平平的沙面成了一个巨大的陷阱，而周宇和何雪正在朝陷阱中央跳！

    眼看两人就要黄沙没顶，周宇突然飞起来，无凭无借地高高飞起，在飞起的同时，右手突然挥出，前面一座沙丘从中而断，刚才奇变陡生之际，他已清楚地判断出来，有一股诡异的气流从那边传来，这一天剑下去，斩的正是这气流的发源地！在天剑斩下去的同时，他在空中轻轻一折，已与何雪站在几丈外地另一块平地上。

    轰然倒塌的沙丘突然爆出漫天尘土，有笑声响起，这笑声是如此熟悉，赫然是他们在汽车里听了好几遍地那种怪笑！是它！何雪一落地立刻指向后面，惊叫道：“怪物！”

    刚才倒塌的沙尘中突然出现了一个人形怪物，这怪物象流水一般地流动，身子七折八折，突然从倒下的状态变成了直立的状态，它的嘴巴张得好大，笑声正是从嘴巴中传出，随着笑声，无数的黄沙飞扬！

    何雪手一抬，一枪击出，这一枪击出，前面的大口处多了一个小孔，笑声停下，又是一声枪响，是怪物的胸口，这胸口处又出现了一个小洞，怪物好象被打了个措手不及，何雪左手一扬，一个闪光的金属圆筒飞出，直飞向怪物的胸口位置，刚刚到达之际，何雪一枪再出，轰地一声巨响，沙漠中一场大爆炸发生，这爆炸一起，黄沙怪物顿时化作万千黄沙，纷飞如雨！

    何雪得意洋洋地叫道：“看你还不死？”

    “精彩！”周宇手一扬，即将落在他们头顶的黄沙飞向另一边，鼓掌喝彩，这小丫头这连环三枪打出了水平，特别是最后一枪，准确地击中她自己掷出去的炸弹，反应速度、准度都是一流的！但他评价之后紧接着来了一句：“不过，我可以肯定它还是不死的！”

    何雪笑容在脸上僵硬之际，一条沙带突然从沙子中窜出，窜出之时如同一条蛇，但射出后如同一支箭，直指何雪的咽喉，周宇手一切，这条带子从中而断，落地变黄沙，黄沙落处没有任何动静，但突然有笑声响起，却是来自两人的后方！

    周宇头也不回，右手陡然一伸，虽然看不出任何招式，但这一片的温度突然升高，无形的火焰一卷而过，身后的黄沙突然变成了玻璃质或者是黄水！

    何雪一回头，刚好来得及看到地上的黄水，心头一跳：“你杀了它？”地上本没有水，但突然出现了一大滩黄水，她自然想当然地认为是杀掉了怪物。

    周宇苦笑摇头：“恐怕不是，这根本不是怪物的真身！”

    话音刚落，地上的滚烫黄水突然翻滚而起，卷向周宇和何雪，周宇手一伸，一片白茫茫的雾气飞出，黄水重新凝结成冰，摔在地上碎成粉沫。

    没有再攻击，前面的地面突然开始盘旋，如同一个巨大的漩涡，何雪手一回，枪口直指漩涡中心，但手腕一紧，被周宇抓住：“不用浪费子弹，这依然不是它的真身！”

    “高明！”突然有一个陌生的声音响起：“能够使用水火之法，还能识破我的伪装，千年来你是第一人！”

    前面两个字出自漩涡中心，但后面的几句话却是来自后方，最后三个字出口，赫然是来自空中！何雪快倒了，怪物在说话！更何况它说的内容更是让她震惊，千年来第一人！妖怪！真的有一个千年老妖怪！

    周宇却笑了：“你终于开口了！谈谈吧，你是谁，想做什么？”

    “用你们的话说，我是妖怪！”怪物的笑声变得缥缈：“但我还是比较喜欢神仙这个称呼

第411章 无可奈何的对峙

    神仙是你这样藏头露尾的吗？”何雪冷笑：“没有这神仙！所以你只能是怪，永远都不是神仙！”是妖怪她应该缩成一团的，但这妖怪是她们的对手，而且几番攻击都被搭档击退，她的胆大了。

    “激将法？”笑声充斥在天地之间：“本人中你一回又如何？看好了，我显露真身！”

    沙子中一阵蠕动，慢慢露出一个脑袋，何雪愣住，这是谁的脑袋？周宇的！长发飘飘，甚至他的脸上还带着漫不经心的笑容，何雪的枪口本已指向地下，但这一突然的变故让她茫然不知所措，周宇手一挥，一道剑气掠过，将那个酷似他的脑袋削去，落地依然变黄沙，他淡淡地说：“别故弄玄虚了，说说你到底想做什么？”

    这显露的脑袋果然依然不是他的真身！怪物的声音来自他们后方：“我想杀了你们！如何？”

    “不如何！”周宇冷笑：“你有什么本事不妨一一使出来！”

    何雪也不甘示弱：“是啊，有本事别当缩头乌龟……啊……”一声大叫中，她的身子突然横着飞出，原来不知何时，对面沙丘突然伸出一只手，是黄色的手臂，一把拉住她的后领，周宇微微一惊，手一挥，手臂斩断，但这半截断臂居然变成细长的一根线，线头钻进沙土之中，何雪的半边身子也迅速入土。

    周宇一惊非同小可，突然一伸手，抱住何雪，这一抱只是下意识的行为，但刚刚一抱上，突然有一声惨叫响起。黄色的线条化成轻烟，何雪脸白如雪，周宇脸上也有惊讶。

    “护身术！”怪叫响起：“你究竟是谁？为何会仙家护身术？”

    周宇明白了，金刚护身术建功！他下意识地一抱何雪，两人同受护身术的保护，这怪物虽然无影无形，来去不可捉摸，但一样无法突破护身术，有这一点足够！

    “仙家护身术？”何雪睁着美丽的大眼睛盯着他。

    周宇突然哈哈大笑：“你想杀掉我们？本人站在这里不动你都无法可施。还谈杀人，岂不是笑话？”

    怪物冷笑：“真的吗？”

    声音刚落，四周地沙子突然同时蠕动，方圆几十丈范围内一片流沙，就如同流水，周宇第一时间飞起，抱着何雪高高飞起，飞上一座沙丘，刚刚要落下。这沙丘突然变了，变成了喷泉，一喷而成流沙，怪物大笑：“我让你连站的地方都没有，且看你如何站着不动！”

    两个人不是飞鸟，自然不应该长时间在空中飞来飞去，何雪看着下面翻滚的流沙，基本上已经绝望，但周宇脸上露出一抹笑容：“我偏偏就要站着不动，你奈我何？”

    脚一沉。稳稳地站在流沙之上，急速盘旋的流沙居然带动不了他分毫！

    怪物惊叫：“陆地虚空！你是人是仙？”

    “自然是人！”周宇微微一笑：“武功练到极致，足以收拾你这老家伙！”武功可以解释很多事情。

    “武功？有这么厉害的武功？”怪物叫道：“且看我流水千寻！”遍地黄沙同时飞起，在空中化作水流，流水有迹可寻，但水太多。到达千寻的境界就基本上无迹可寻，周宇大笑：“说过了我站着不动你就奈何不了的！”

    话音未尽，漫天的黄沙落下，在离他还有三尺的地方纷纷偏离，又是金刚护身术！

    黄沙慢慢沉下，居然再没有了任何动静，何雪在周宇怀里直折腾：“老妖怪，他比你还厉害得多！有本事再来呀，你怎么怕了？”这个搭档居然这么厉害，简直象是一个神仙！看两人斗法。她极兴奋，饶是她身经百战，但象这样地战斗她简直闻所未闻，更不用说亲眼见了。

    好半天，对面的沙丘传来声音：“好本事！但光凭这点本事还一样不足以逃脱！”

    周宇冷笑：“还有什么本事？不妨再施展！”对这个对手，他也挺头疼的，几次出手，他好象隐约猜到了对方的真身所在，但他不敢使用光明神法。因为这是他唯一制胜的法宝，一旦猜错。对方知道他身怀此神法，有了危机意识，必定是在沙海中远遁，再想找到他简直是绝无可能，机会只有一次，必须要绝对精准才行！

    “再施展？哈哈……我已经施展了！”怪物大笑：“没有了食品，且看你们能受得了几天，虽然本人无法杀掉你们，但困住你们却是轻而易举！”

    何雪脸色变

    的，这是他们的薄弱环节，食品！只要是人就离不开怪物可以不吃不喝，但人做不到，哪怕他的身手已到了一种超越普通人的境界，但他一样需要吃东西，这怪物先将他们地食品弄走，这一着阴险的棋现在显出其妙用来了。

    周宇脸上也变色：“原来你一开始就打定了这个主意，阴险！”

    “哈哈哈哈！”阴森的笑声回荡：“我先休息了，等你们饿得半死之时，我再来瞧瞧你！”笑声戛然而止，大沙漠居然恢复了宁静。

    “怎么办？”何雪挣扎着要下来。

    “别动！”周宇抱紧她：“他还在这里！”

    声音刚落，怪笑声响起：“好精明的小子，我提醒你，这小姑娘一下地立刻就会成为我口中食，你有本事就将她抱上个七天七夜！”沙漠之中存活本就需要消耗体力，抱一个人当然更需要消耗体力，这个怪物实在有够阴险的。

    周宇苦笑：“何雪，这次不算我占你便宜吧？是这个老家伙逼我抱着你！”

    “这样没办法战斗的！”何雪急了：“你放我下来，放手与它一战！”

    “没办法战斗也就干脆不战斗！”周宇看着她：“临死之前能与你痛快一抱，抱到死也是一种浪漫，你说是吗？”

    浪漫？这时候还谈浪漫？何雪哭笑不得的同时，也有一种异样的感觉浮现心头，他真的喜欢抱吗？一直抱到死他也愿意吗？

    天边的夕阳慢慢沉下，沙漠上一片金黄，周宇躺下了，躺在黄沙之中，预想中地黄沙突然沉陷的事情并没有发生，一切都很平静，何雪终于趴在他的怀中，两只眼睛久久地看着他。

    周宇温柔地说：“你怕吗？”

    何雪轻轻摇头：“你呢？”

    “我怕！”周宇说：“我怕的是你离开我的身边，被流沙吞没！”

    何雪眼中全是温柔：“我不会离开你身边！哪怕我只是你的累赘，我一样会陪着你！”

    “就这样说定了！”周宇坚定地说：“生地希望时时都在，只要你不放弃，一切都有可能！”

    “嗯！”何雪点头：“我们不放弃！”

    “错了！”有一声大叫传来：“你们没有了生机，在沙漠中再坚持下去只是一种痛苦的折磨，放弃吧，睡上一觉什么都会过去，不会再有痛苦的折磨，什么都不会再记得！”这声音居然就在身边。

    周宇苦笑：“何雪，你见过这种不要脸的老妖怪吗？人家男男女女的搂在一起睡觉，他居然在旁边偷听！”

    何雪脸红了：“真不要脸！”

    怪物叫道：“小子，你饿了吗？要不要吃点好东西？是刚从土里挖出来的鲜艳东西！”沙漠中突然一阵蠕动，露出一个裂缝，裂缝中有东西朝外爬，却是一大堆黑色的蝎子，张牙舞爪地爬过来。

    “蝎子！”何雪惊叫：“小心！”

    周宇手一挥，一道红光一闪而过，地上的蝎子全都成灰，周宇淡淡一笑：“免了吧！用这些小东西能够伤害得了我们，你岂不是瞧不起你自己？”

    “这只是一点小礼物，你居然不领受！”怪物叹息：“不过也是时间没到，再等两天，你只怕会觉得蝎子是天下最好的美味，可惜那个时候你一定一只都找不着！”

    “那就等两天再看！”何雪冷冷地说：“我们一定有办法的！”

    “自然会有办法！”怪物说：“再过三天，你这小姑娘也许会进这个小子地肚皮！瞧这细皮嫩肉的，这小子哪会放过？”

    何雪脸上微微变色：“我愿意，你管得着吗？”她心中也隐隐有担忧，人到了生命的是后关头才会显露本性，他如果饿狠了，会不会真的啃她一块肉？

    周宇淡淡地说：“何雪，和他有什么好说的？想听音乐吗？”

    何雪摇头：“这里可没有音乐！顺便说一句，这个老妖怪的声音简直比最糟的音乐还难听一百倍！”

    周宇笑了：“老妖怪的声音当然难听，我来冲淡一下！”手一动，玉龙笛在手，横在嘴边。

    何雪眼中放光，他还会吹笛？这么长的笛子从哪里抽出来地？还来不及表示疑问，笛声起，一派平和，平和的春光之中隐隐有鸟儿轻鸣，《空山鸟语》！

第412章 生命之吻

    寂静的大沙漠与空山相似，笛声一起，顿时大沙漠的空，取而代之的是满园春色，艳阳彰显春光的缠绵，花儿在春风里开放，几只鸟儿翩翩起舞，风儿带来远处的问候，其中包含多少生机，又包含多少希望……

    “停！停！”有怪叫响起，是多么不和谐的音符！

    周宇根本懒得理他，音乐一转，沙沙的雨声响起，花朵在雨声中悄悄滋润，又无声地绽放几朵……

    时间仿佛停顿，何雪不知何时改变了姿势，偎在他怀里，仰脸看着这神奇的笛子，看得那么专注，又是那么动人！

    “受不了！”怪物大叫一声，黄沙滚滚，消失在远方。

    笛声终于停止，何雪满足地叹了口气：“吹得真好！我觉得你可以改行当音乐家！”

    “老怪物终于不吵了，吵死人了！”周宇微笑着说，他隐约有一个感觉，这个老怪物在想尽千方百计让他们自己丧失生存的信心，他现在吹奏充满生机的音乐，就是让何雪增强生存信心，也是一种较量！突然，他的微笑僵住，遥望天边，何雪一惊抬头，天空有几个黑点在移动，小姑娘惊叫：“是鸟儿！你的笛声居然真的能引来鸟儿！”

    周宇说：“这鸟儿体型不大，明显不是沙漠中的鸟，怎么可能会出现？”

    何雪眼睛睁大，两人对视，突然异口同声地说：“绿洲！”

    周宇点头：“是的，唯一的解释就是这周围有绿洲！”

    “太好了！”何雪叫道：“去绿洲！”绿洲是生命的希望所在，也是她们的希望所在，这沙怪只适合在沙中隐藏，到了绿洲，它的威力就会大打折扣。也能给他们最大地希望！

    “很好！”周宇点头：“如果我没看错的话，这绿洲就在那边！”随着这一站起，可以隐约看见前方的一丝黑线。

    两人同时跳起，周宇微微一带，何雪轻盈地随他上路，但两人根本没有想到，在他们离开之际，他们刚才睡的地方赫然显出一个幽灵，幽灵脸上居然有讥笑。

    周宇已经感觉不对劲了。跑了大半夜，前面的黑线居然还是黑线，只是轮廓略微清楚了些而已，何雪直指前方：“快到了，我也看到了！快！”开始她看不到任何东西，但现在，明亮的月光下，她看得清楚，有一条黑线。这条线还隐约有树林的轮廓！

    周宇停下了，苦笑：“被它作弄了，这根本就是……幻影！用时下的话叫：海市蜃楼！”刚才他只是用肉眼看，但跑了半天不对劲，立刻打开天眼，一眼就看清楚了，前面只有一些水汽纵横，根本什么都不是！

    何雪呆了：“它的目地就是让我们消耗体力！”

    “是！”又是那个恼人的声音回答：“跑了这大半夜，小子，你饿了吗？如果饿了。蝎子是没有的，黄沙倒是有的是，你可以吃点试试！”

    何雪目光迎上周宇，正好迎接到他无奈的笑容。

    “我们真的会死吗？”何雪的声音好轻！

    “不会！”周宇一惊：“何雪，它正是要你丧失信心！你可不能中计！”

    “明明没有希望还等待什么？”怪物的声音变得温和：“躺下吧，躺下吧！一觉睡去。什么烦恼都没有了，岂不是最好的选择？”

    何雪轻声说：“周宇，对付他我帮不了你！”

    “不！”周宇温柔地说：“你可以帮我地，在这大沙漠上，如果没有你，我非死不可，孤独死的！”

    何雪脸上泛起红霞：“周宇，你喜欢我吗？”

    什么意思？周宇迎向她的目光，何雪眼睛里有复杂的含义：“如果是，你吻我！”用手擦擦嘴唇。坚定地说：“吻我！”

    周宇手轻轻一紧，将她抱起，何雪嘴唇微微张开，在星光下是如此动人，有美女邀请，他向来是不推辞的，但这时他微微有些惊讶，以两人的关系，好象还不到这么亲密的程度。她真的想在临死之前与他好好爱一场吗？两人嘴唇还只差半寸，周宇停下：“何雪。你确定可以吗？”

    “吻我！”

    四片嘴唇接触上，轻轻摩擦之际，一条小香舌灵活地翻卷，周宇突然觉得口里多了一样东西，是一颗药丸一般的东西，有药香！是什么？还没等他明白过来，何雪推开他，头已低下，脸上一片嫣红。

    周宇的舌根略略一品，立刻明白，这是那种神奇地营养药，她上次带了三颗，在海上吃掉了两颗，这是最后一颗

    度的营养药，她送给了自己，为什么用这种方式？原她不希望这个怪物知道他吃了这东西，在吃之前，她明确告诉过他，对付这个怪物她没办法帮助他，只有靠他！现在这药悄无声息地给他吃了，是希望他保持足够的体力，在那个怪物松弛下来之时一举击杀！

    虽然是带着一个伟大的目标，但第一次与男人接吻，她一样羞得面红耳赤，脸上的红晕还没有消散，这张脸被男人捧起，深深一个吻印在她的唇上，随着这个吻，一点药香重新回到她地嘴中，何雪大惊之下反抗，一时舌头缠绕，激烈非常，但周宇的吻技明显远超过她，一股气流一冲，这药物顺喉而下，直入她的腹中，再也吐不出来！

    何雪呆了，他终于还是将药物给她自己吃了，这怎么能够？他的体力远比她消耗得多，而且在未来的战斗中，也只能靠他出手！这颗药丸能够保持人在两天内不至于饥饿，正是这时最好的东西，但现在最好的东西落入了自己的肚子中，他在拿自己的生命开玩笑！

    食物没有了，而且在敌人的魔爪之下，大沙漠中也不可能再找到任何一种吃地东西，他们实已到了山穷水尽的地步，也到了生死攸关的地步，在这种情况下，他依然作出这种愚蠢的选择，好愚蠢！但为什么她心中热浪翻滚，简直想哭？

    周宇吻得好缠绵，久久一番缠绵之后，终于放开她，何雪的眼泪终于慢慢滴落：“为什么要这样？”她没有明说，但她知道他懂。

    周宇微笑：“因为这个吻是最让我感动的吻，我想让它有一个最美好的结局！”吻都是美好的，这个吻也不例外，她的唇香甜无比，吻得激情四溢，这些还都是表象，深层次地东西就是：这个吻是真正的生命之吻！她为了他能保存体力，甘愿奉献自己地吻，同时奉献比吻更重要的生存机会！

    “你本来有点聪明气的，但今天你一点也不聪明！我很失望，知道吗？”何雪偎在他怀中，轻轻诉说着她的失落。

    “我不会让你失望的！”周宇微笑着扫视四周：“只会让他失望！……老妖怪，你会不会失望？”

    有怪声响起：“继续啊，挺好看的！”

    何雪脸红如血，在缠绵之中，她都忘记了身边还有一个旁观者，自己的初吻是在别人监视下完成的，让她羞极了。

    “据我所知，人类应该在这种情况下脱衣服的！你们为什么不脱？”还有补充！

    “本来我的确有这个打算！”周宇笑了：“可你这个老妖怪在旁边，我又如何有这兴致？”

    何雪轻轻一拳头砸在周宇的胸前，周宇哈哈大笑，这真奇怪了，两人在大敌之时，面临生死之际，居然还有这样亲昵的一幕，如果旁人看到他们这样，一定会以为他们只是在公园里谈情说爱。

    “我看你们应该趁这时候还有点体力赶紧把该做的事情做了！”老妖怪笑道：“再过两天，想做就迟了！”

    “挺有经验的嘛！”周宇笑道：“不过我不急，还是到绿洲去好好洗个澡，再做我们该做的事情！”

    “绿洲？”老妖怪大笑：“这里有绿洲吗？只有沙漠，死的沙漠！”

    “有的！”周宇淡淡地说：“我这就去！”一拉早已茫然的何雪，大步而行，走的是回头路。

    “那边没有绿洲！”何雪叫道：“那边是我们来的地方！”

    “可这老妖怪告诉我，绿洲正在那边！”周宇淡淡地说：“是吗，老妖怪！”

    “胡说！我什么时候……”

    周宇打断他的话：“你有意将海市蜃楼设置在这边，绿洲自然是在相反的方向，如果你有扭转乾坤的办法，不妨趁早施展，否则我们到了绿洲，食物和水都有了，你就休想再有机会置我于死地！”

    “聪明！”老妖怪怪笑：“但你一样休想找得到食物！所有的活物全部都进了我的肚子，包括草丛中的虫子！”也是，这绿洲之上所有土地上行走的动物、土中穿行的动物全部都死了，也许只剩下几只小鸟，也恰恰是这几只小鸟，给周宇指明了一样东西：这里是存在绿洲的！

    “连虫子都吃？”周宇淡淡地说：“你一定从来没有吃饱过，可怜，可怜！”手拉何雪大步而去，越走越快，在星光下飘飘若仙。

第413章 爱情是奢侈品？

    淡的星光下，何雪有一种梦幻般的感受，周围的景物化，就象是坐在直升机上飞越大沙漠，前一刻还是一望无边的死寂，但下一刻周围开始出现胡杨林，胡杨就象栅栏一般飞速掠过，连成一排排变幻莫测的虚影，突然身子一停，眼前的一切让她呆了，绿洲！真的有绿洲！

    这严格地说并不是绿洲，因为绿色依然不明显，杂乱无章的胡杨林后面，是一个巨大的山谷，山谷之中多的是石块，洁白如玉的石块！也许白天经历过太烈的太阳光，在星光下发出一种轻微的爆响，石块中间有一些小草丛生，虽然只隐约露出一点点绿意，但在漫天黄沙的世界，这一点绿色是何等的可贵，何雪看着这些可怜的小草，就象看到一双双柔嫩的小手，虽然那么柔弱，但代表着生命的光华！

    石块的上方是绿黑色，微微泛起白光，是波光！

    天啊，水！这石块围绕之中居然是一个小小的湖，也许是世界上最小的湖，小得她可以以三级跳地方式从湖上空飞过，虽然湖是那么的小，但这依然是奇迹，有水就意味着生命，这么小的湖也一样是这块绿洲上所有生灵的希望，也是她与他的希望！

    山谷是一个盆地，这面小水塘就在盆地的正中央，就象这块大地的一只孤独的眼睛，正可怜巴巴地看着苍天，感受生命的最后一刻！

    两人速度加快，片刻间直达湖边，一口水捧在掌中，简直就象是丝绸一般的好手感，送入口中，何雪觉得全身上下都快活得能唱歌。对于一个渴了一整天的人而言，没有什么东西能比水更好，而且这水还清甜无比，还不太凉，也许太阳的热量它还来不及散发。

    周宇也喝了不少，喝完水洗一把脸，两人相对而笑，在这一刻，是他们进入沙漠以来最动人的面容！

    “看这地形。这里应该曾经是一面大湖！”周宇说：“也许是长期地烈日暴晒，又得不到水量的补充，才缩小成这么大，这个绿洲快完了！”

    “也许是！”何雪笑了：“但对于我们而言，一样是一个最大的福音！在沙漠中，水与沙好象就是天然的对头，有水的地方就是我们占上风的地方，那个怪物来了吗？”

    周宇摇头：“没有！也许你说得对，对于怪物而言。水就是最好的武器！”

    “听说是这样，一物降一物！”何雪遗憾地说：“可惜我们没有带那种压缩水枪，否则一定将这老妖怪轰得七零八落！”

    周宇点头：“下次再来一定带上！……何雪，这水清亮无比，你不想洗个澡吗？”

    何雪脸腾地红了，洗澡？他刚才与老妖怪的对话在心头回响“洗个澡再做那件事情！”现在他让她洗澡，还真的想做那事？但这水在这一刻是如此地充满诱惑性，与他一起出来，时间稍长，她就能发觉自己与他的区别。身手是其次，她还没有超越他身手的奢望，但另一样东西始终让她不太舒服，就是不管在什么地方，他身上总比她自己干净！

    不是她不喜欢干净，也不是她特别爱出汗。而是他的奇怪，哪怕是从沙子中、黑土里钻出来，他身上始终是一尘不染，干净得出奇，这让她奇怪的同时也深深痛恨，一个大男人总比她一个大姑娘身上干净，无论如何都不应该，恨到极致她也有过一种渴求――将男人送入某个泥坑，然后瞧瞧他的狼狈，当然这只是想想而已。现在她的想法变了，有一种更实际的办法，就是让自己变成出浴佳人！

    佳人就在湖边，澡盆就在脚下，身上的沙子和一些地方地汗水都在提醒她可以跳下去了，但也一个提示让她犹豫，犹豫好久终于抬头：“周宇，你确定那个怪物真的不在这里吗？”

    “确定！”周宇说：“我的感觉不会欺骗我，他在三里之外就消失了。周围三里之里不可能有他的踪迹！”

    “我相信你！”何雪说：“那我想告诉你……刚才……刚才那些事情是有原因的，你肯定也知道是什么原因！”她的脸微微发红。说得支支吾吾。

    “刚才什么事？”周宇不懂：“又没有外人，你说清楚好不好？”

    这一刻变笨了？何雪白他

    “就是……接吻的事情，你还不懂啊？”

    “接吻有什么不懂的？”周宇得意：“你的唇很香……来，再吻一个！”抱住她的腰就要开始。

    何雪巴掌翻起，挡在自己唇边，声音都有些急了：“刚才是有计划地！你还当真了？”

    周宇愣住：“不当真？”

    “自然不算数！”何雪将自己的腰也逃离：“我们只是搭档，不是情侣，你……可别误会了！”

    “国安局的人可以随时以这种方式来进行战斗？”周宇不懂，吻得激情四溢，到头来一句“别误会”了事，她就能这么随便？经常这样做？但她的吻技明明生得要命，一碰上之时还颤抖，根本就是一个从来没有吻过的女孩的表现。

    何雪脸上泛起一丝黯然：“为了执行任务，很多事情都可以抛开地，知道吗？我有一个战友，他的女友也是国安局的，但在一次执行任务中，他偏偏只能在监视器里看着自己的女友与另一个男人……在床上！”

    周宇脸色变得很奇怪，是伤感还是凝重？这种事情也能发生？他知道自己永远都不可能做到这一点，哪怕是为了再大的理由，但那些人能够忍住，支撑他们的是什么？只能是完成任务的使命感，这使命感就能有如此强烈？那个男人能做到这些，是懦夫还是悲壮的英雄？

    何雪没有看他，幽幽地说：“他们最终还是分手了，知道为什么吗？”

    “那个男人不原谅那个女的？”

    “不是！”何雪缓缓地说：“这是任务，组织上交给她的任务，任务圆满完成了，没有人能不原谅她，是那个女人提出来分手地！”

    “为什么？”

    “因为那个女的察觉到了男友的痛苦！”何雪眼睛有雾气弥漫，幽幽地说：“她不愿意自己的男友一生都背负这种痛苦，所以，尽管她爱这个男人爱得那么深沉，但她依然不顾男人的哀求，坚决地与他分手！”

    “真是一个感人的故事！”周宇感慨地说：“真希望这种悲剧不要落在你的头上！”

    “虽然眼前还没有，但我们肩头担负着一个国家的安全与厚望，又有谁能保一生平安？”何雪轻声说：“我告诉你这个故事，是因为我想告诉你……国安局的女人不能叫女人，她们也不适合有自己地爱情，一个人心中只能容得下一样东西，有了职责就没有地方容纳爱情这样的奢侈品，你能明白吗？”

    周宇又如何不明白？她在隐约地告诉他，她与他不可能成为情侣，但他轻轻摇头：“你也告诉过我，国安局地人也和正常人一样，国家有难之时，他们是战士，但任务完成，他们也是普通人，都会拥有普通人的生活，这普通人的生活中自然也会有爱情！所以，爱情并不是奢侈品！”

    “我说的话你倒是记得清楚！”何雪说：“但我也告诉过你，我们的身份是连家人都不知道的，他们连我们做什么都不知道，自然也不会知道工作中的过程！”她说得很隐晦，但周宇明白，她的意思就是：她们的对象如果不是战友，哪怕为工作献出自己的清白，也不会让他们知道，对他们的感情没有任何损伤，但如果是战友就不一样了，她们的行动战友不可能不知道，毫无秘密可言。

    她的说法其实是片面的，正确的说法应该是：“国安局的人不能与自己的战友有爱情！”对于两个国安局的战士而言，他们之间的爱情真的需要付出比别人多得多的代价，有时也真的是奢侈品，为了完成任务，每个人都会在某一个时间充当演员的角色，陪着敌人演出一幕幕精心安排的剧目，虽然是演戏，但这戏也不一般。

    电视里的戏可以用各种手段来以假乱真，给观众视觉上的错觉，但他们的戏不一样，这戏必须真实，一旦有做假的嫌疑，任务就会失败，而够得上让国安局演戏的人，哪一个又不是人精？在**中一个不自然的肢体动作只怕就会引起怀疑，象三级片里穿着短裤、用上半身的动作和女人的呻吟来迷惑人绝对是行不通！

第414章 圈套

    久，周宇终于叹息：“真是不入门，不知其中窍门！我也听过国安局的传闻，他们传说中最多的就是作为国安局一员的特殊权力，羡慕的是那种威风，现在看来，这工作也不是那么好！”

    “最辉煌的时刻往往就是最艰难的选择！”何雪叹息：“世间事又何尝不是如此？”她的声音幽幽而来，仿佛这一刻心中多了无数心事。

    周宇突然笑了：“世间事也是变幻莫测的，我们坐在这里探讨问题，就象是两个怨妇……话说洗澡水都放好了，再不洗就冷了！”

    洗澡水会冷吗？真的会，随着时间的推移，这水会越来越冷，何雪久久地盯着他：“如果你一定想看看我脱衣服洗澡的样子，我可以满足你，但你得答应我一件事情！”

    有条件地观看？周宇笑嘻嘻地说：“要买票吗？多少钱？”

    “我没和你开玩笑！”何雪淡淡地说：“这个条件就是……你别有什么其他的想法，别爱上我，真的！”这句话也许本不应该说出来，但四周的一片寂静给了她最大的勇气。

    “真是一个奇怪的约定！”周宇笑了：“你的要求我可以考虑一下，但你确定……你确定你不会爱上我吗？”

    何雪脸上变得通红，恨恨地说：“你放心，我不会爱上你，因为……因为你根本就是我最讨厌的类型！”

    “你的自信心很足！”周宇认真地说：“正因为这样，我得多一点防护手段……为了安全起见，你还是穿着衣服洗澡吧！想必你也不屑于用脱衣服这种手段来勾引我！”

    “受够了！”何雪大叫：“爱怎么想随便你了！”扑嗵一声，整面湖水起了波澜，何雪跳进了湖水中，这湖真是太小了。

    周宇呢？本来有女人洗澡他会有多近凑多近。哪怕喷上一脸水也不太在乎，但这次他是一个例外，原因也许简单，这个姑娘根本没有脱衣服，而且还警告过他别爱上她！他离开了，离开足有十丈，好象还带着一肚皮的气！

    但在这凉爽的夜晚，在这寂静的小湖边，在何雪秀发洒落水点的别样风情之下。周宇还是消气了：“我提示你洗澡好象是错了！”

    “你怎么可能错？”何雪说：“这个提示是最好地提示，起码我觉得舒服极了！”周宇的气消了，但何雪反倒象是有气了，她要求的条件一条条答应，本不应该有气的，但她偏偏有气。

    周宇叹息：“你倒是舒服了，但后果很严重！”

    这话一出口，何雪猛地一惊：“为什么？”在她这一惊之下，水底好象起了一丝波澜。另一个角落泛起的沙子突然迅速沉下去，她在湖这边洗澡，湖另一边居然有沙子在动，这本是一种诡异的现象，但两人好象根本没有发觉。

    周宇叹息：“明天我恐怕真的得喝你的洗澡水，这个后果还不严重吗？”

    何雪宛尔一笑：“我办过几个案子，有一个变态狂魔就喜欢喝女人的洗澡水……等你回去之后，我介绍你们兄弟俩认识认识？”

    周宇轻轻一笑：“我改变主意了，留下一块干净地水源！”声音还没有到，他的手已动。手一动，湖水中变得非常奇怪，何雪的身后突然出现了一块冰，一块五彩的冰！在星光下闪着动人的光芒，动人的光芒一起，突然有一声惊叫响起。充满恐惧！就在湖水之中，确切地说就来自这块彩色的冰！

    叫声一起，何雪脸上的笑容僵硬，突然也是一声尖叫响起，湖水哗哗响处，她扑出湖水，猛地扑到岸边，膝盖处擦破皮、流出鲜血她好象全都不知，怔怔地看着湖中，周宇不知何时与她换了一个位置。正站在湖水中，脸上有得意的笑容。

    “周宇，老妖怪……来了！”何雪大叫，充满恐惧。刚才她听得清清楚楚，这一声惊叫就在她地后面，虽然与老妖怪的叫声难以比对，但在这大沙漠之中，除了他哪还有第三人？

    “猜对了！”周宇哈哈大笑：“他来了！……嗨，老妖怪。服了吗？我说过你拿我没办法

    却可以杀了你。现在你可相信？”

    何雪眼睛亮了，他的意思还是稳操胜券？把握性从何而来，这老妖怪来无影、去无踪，简直就是一个幽灵，能够逃避已是万幸，又怎么可能杀得了？

    那块彩色的冰中居然有了回音，是恐惧的声音：“你……你用了什么法术？”

    法术？何雪心头大亮，他困住那个妖怪了，用这冰困住的，原来老妖怪真的怕水，用冰就能困住，真是一物降一物，难得的是他能准确地找到老妖怪的位置！

    果然，周宇回答：“法术也简单，能量圈而已，你真正想问的也许是我是如何发现你地！”

    “不错，你是如何……发现我的？”声音惊疑不定。

    周宇说：“太简单了，我知道我们到达绿洲，你一定会来，而且会在我与搭档分开的时候下手，再用她来引我进入大沙漠，但你绝对没有想到，你的幽灵之体虽然神奇，但在水中却是无法完全隐形的，所以你进入水中，就是进入我的视野！”

    “你有意提示这个女子下湖洗澡，就是引我出来？用这个无辜地女子做工具……”老妖怪恼羞成怒：“你也一样很……卑鄙！”

    何雪脸上也有一丝犹豫，事情成功了，但他好象利用了她，这种利用让她不太痛快，尽管在她的战斗历程中，象这样的演戏是最平常不过的，但出自他的手让她不太舒服。

    周宇敏感地注意到了何雪的脸色，微微一笑：“我会向她解释，今晚的确是演戏，但这场戏必须真实，这她想必能够理解！”

    何雪大笑：“老妖怪，你想挑拨离间？别枉费心机了，他这样做，我又何尝不知道？我们本就是在演戏，演给你看的！”

    真的知道？周宇微微一思索，不再多想：“老妖怪，现在你落入了我的手心，绝对逃脱不了，不想灰飞烟灭地话就老老实实地告诉我想知道的事情！”

    “灰飞烟灭？”彩冰之中突然爆发一阵笑声：“知道世上有谁是不害怕灰飞烟灭的吗？是我！因为我本就是灰飞烟灭，还在乎再来一次吗？”

    何雪打了一个寒战，本就是灰飞烟灭！这是人说的话吗？不是，只能是鬼！沙漠上有风吹过，透骨生寒，她的衣服本就没有干，这时更多了一丝寒意，是的，他只是困住这个妖怪，但这个妖怪是鬼怪，根本不需要呼吸，估计也饿不死，杀不了它，这个妖怪就是一个大难题，带着回去？

    如果真的带着回去，只怕天下立刻大乱，世间有陆地的地方就会沙子，有沙子的地方就有它用武之地，一旦脱困，又怎么可能再次抓获？他用功力设置一个囚笼，诚然是绝妙，但他地功力不可能无限期地使用，总有睡觉的时候，怎么办？她地脑子飞速电转，转到后来硬是没有办法，送到大海深处囚禁也许是妙策，但关键是他们绝非短期内能出大沙漠的，这个老妖怪到什么时候都是妖怪，不是囚徒，如果一定要有一个称呼的话，只能是一只山芋，而且还不是一般的烫手！

    周宇一句话点明了何雪的顾虑：“你算准我虽然能够困住你，但依然没办法杀死你，而你最终依然能脱困，所以才如此嚣张，是不是？”

    “正是！”怪物哈哈狂笑：“虽然让你小小得意一场，但我要说，你们依然出不了大沙漠！最终的胜利者依然是我！”

    随着它的怪笑，彩色的冰块在发生改变，迅速地融化！

    何雪惊叫：“周宇，冰块融化了！”不知何时枪在手，虽然明知枪不可能打死对手，但这是一种本能，是危险降临时的自然反应。

    周宇微微一笑：“没关系，困住他的并不是冰！”这冰根本就是他融化的，用的是暗黑消融。

    何雪心头稍定，很快又开始惊叫：“你的能量支持不住了吗？光圈在缩小！”片刻的时间，光圈缩小了许多，几乎只有一只足球大。

第415章 大仙之疑

    宇还来不及回答，光圈中有叫声：“啊……什么法术

    “压缩术！”周宇笑道：“你本就是幽灵之体，压得再小也死不了，着什么急？”

    “那你……为什么还要压？”老怪物一句话冲口而出，问得比较天真。

    周宇微笑：“压着玩玩！”这一句更天真，何雪都忍俊不禁了，他居然有心来玩游戏！

    但周宇下一句话却是正题：“除了好玩之外，还有一个目的，便于光明神法的施展！”

    他在等待幽灵的惨叫，凡是幽灵都会害怕光明神法，这个妖怪能被混沌光圈困住就表示它与幽灵没有两样，自然也会惨叫。

    但他错了，老怪物有迷惘：“光明神法是什么？”

    “这个！”周宇两个字一出，光圈突然大亮，一条金线往来穿梭，第一个来回，老怪物突然发出一声惨叫，是痛苦的惨叫，也是那么可怕，第二个来回，老怪物惨叫更急，就象是被人一刀斩在颈部的公鸡，第三个来回，老怪物惨叫声带着惶急，再来七八个来回，声嘶力竭的叫声将这绿洲的宁静完全打碎，何雪的手中枪早已插回腰间，两只手紧握着耳朵，竭力逃避这刺耳的尖叫，但眼睛却睁得老大，死死地盯着这彩色的光圈，满脸都是不敢置信。虽然在面对怪物时，她早已跳出了科学的***，但这一刻依然让她难以适应，这是从普通的世界向仙侠世界的过渡，这两个人根本就是用妖术在交锋！

    金色的光线消失，或许也谈不上消失，而是加入彩色的光圈之中，周宇冷冷地说：“你还认为我没有能力杀你吗？”

    “有。有！”怪物声嘶力竭地叫道：“大仙饶命，我愿意……愿意回到符咒中去！”这一刻，它算是明白了，这是一个仙人！而且不是一般的仙人，是一个有着无穷手段地仙人！

    “告诉我你是谁！”周宇心中暗喜，事情到了审问的阶段，就宣告这趟行程的收获，能说话的对手他早就想收拾一个，将所有的事情全部探听明白。

    “我是由金！”怪物叫道：“现在将……光明神法收起来好吗？”这神法是如此的奇特。好象根本无影无形，只是一条金色的光，但这金光偏偏能对幽灵之体产生莫大的威力，被金光穿过，宛若数千年前**被利刃穿过一样的痛苦，这光目光虽然收起来，但在他看来，这光依然满眼都是，就象一柄柄伸缩不定地利刃。随时会飞出来将他再穿几个来回！

    “谁让你出来的？”周宇不放：“我的意思你肯定明白，是谁打破符咒，让你们出来祸害人间？”知道他的名字屁用都不顶，一个老妖怪无论是什么名字都没关系，关键是世上还有没有更厉害的妖魔。

    “没有人！”由金大叫：“符咒自己破了！真的没有人！”

    “你没说实话！”周宇冷笑：“在自己找死，怨不得我！”手一起，金光满天飞，惨叫自然也是重新响起，越来越微弱，周宇手一收。金光重新归位：“再给你最后一个机会，说！”

    “我不知道……不知道！”声音越来越低，入耳难闻。

    周宇愣住，难道真的是符咒自然失效？在这种酷刑之下，它想必不会说假话，手指一弹。金光突然大盛，***中又有一声惨叫响起，只有一声，是临死之前的叫声，金光盘旋一圈，突然凝成实质，彩色的光圈也猛地缩小，越来越亮，最后一个针尖大地光点在空中久久停留，突然消失。周宇手落下，呆呆出神！

    这个怪物算是消灭了，但他并没有得到他想要的东西，符咒自然失效的解释他能接受，毕竟几千年的东西失效才是正常的，但他总觉得心中隐隐不安。

    好久好久，耳边传来一个声音：“你杀了它吗？”

    周宇如从梦中醒来：“是的，这怪物消灭了，不会再出现！”

    何雪的半边脸在星光下是如此娇艳。轻启朱唇也带着点点芬芳：“我应该怎么称呼你呢？天庐大仙！”

    周宇愣住：“我记得我叫周宇的，莫非姑娘洗澡连脑袋都进水？”

    “我觉得从来没有这么清醒过！”何雪瞪他一眼：“这些时候老是和神神怪怪的打交道。时间长了，也许真的得相信神仙传说，但我还是希望周大仙告诉我一些有用地东西，帮助可怜的搭档理顺一下。”

    周宇笑了：“告诉你了，能量运用！内功的奥妙你不会明白

    “内功真的好难明白，我好象明白了一些，但随着时间的推移，我又开始犯糊涂了！”何雪喃喃地说：“难怪有的人说了，武功练到极致真地象是一个神仙！”

    “这话有些水平！”周宇点头：“对于普通人而言也许真的是！好了，我审过那个怪物了，它居然一推二五六，没有后援，我说搭档，我们快失业了！”再没有怪物出现，他真的失业了吗？也许是，因为他进入国安局为的就是除怪！

    何雪噗哧一笑：“我更正我的话，你不是什么大仙！因为……我还从来没有听说过有担心失业的大仙！”

    “失业没什么担心的！”周宇苦笑：“只是我们这对搭档好象也当到头了，离开你怪舍不得的！”

    “我坚定了自己的看法！”何雪认真地说：“你真的只是一个普通人，因为普通男人地毛病你都有，好色！嗯，仙人是断绝七情六欲的，你不是，很好，好极了！”

    周宇叹息：“我这好色男人遇到一个不喜欢与搭档谈情说爱的女孩，是不是有些背？”

    “是有点！”何雪淡淡地说：“幸好这世界上不只有国安局有女孩的，还有许多其他的姑娘，比如记者的善解人意，女大学生的天真可爱，都足以满足好色男人的**！”

    “你吃醋了？”

    “吃醋？”何雪大叫：“告诉过你很多次了……我不喜欢你这种类型，麻烦长点记性好不好？”

    扑嗵一声，周宇跳进水中，头也沉入水底，好半天才露出来，看着岸边的何雪温柔地笑：“刚才你说地话我没听见！”

    何雪哭笑不得，这还是他吗？那个面对妖怪都行若无事的超级大高手？整个是一个无赖嘛！

    这个无赖在水中舒服地洗澡，洗澡地动作也是那么帅气潇洒，洒落的水珠仿佛也带着神奇的韵律，何雪仿佛看呆了，突然一串水珠射过来，准确地射在她的额头，何雪微微一惊：“做什么？”

    周宇悠然道：“傻看什么？不知道男人洗澡的时候应该回避吗？还这么色迷迷的，让人挺不好意思的！”

    何雪怒了：“你才色迷迷的，刚才就是！”

    逃跑，逃得远远的。

    这里没有柔软的草丛，只有石块，坐在石块上，何雪久久地看着天上的星星，好象陷入了迷离的梦境，耳边响起周宇的声音：“在想什么呢？”

    “我在想，我们真的还能回去吗？”何雪说：“水倒是有了，但没有东西装，接下来的行程会很艰难，更何况你两天都没吃过东西了！”

    周宇微微一震，她的目光中没有了与他打趣时的机智与善变，而是一种单纯的温柔，也许是“吃东西”这几个字勾起了她内心深处最柔软的回忆。

    “走了那么远的路，又连番大战，与怪物斗智斗勇……周宇，你饿吗？”她的声音很柔软，饿对于她而言不存在，但她知道他肯定饿了，这饿是以给她肚子填上营养品作为回报的，不管她心中有多么复杂的感觉，也不管她有多少原则，这个人没办法让她不感动。

    “饿！”周宇缓缓地说：“饿得我都想吃人了，瞧姑娘细皮嫩肉的，想必很好吃！”

    何雪淡淡地说：“你的运气不坏，这细皮嫩肉的还刚洗过！”

    “我啃一口怎么样？”周宇盯着她的红唇：“只一口！”

    何雪的目光慢慢变得温柔，她知道男人想要的是什么，他都快死了，自己还在乎别的吗？“你坐下！”

    周宇坐下，一个娇柔的身躯慢慢偎进他的怀抱，一个轻柔的声音传来：“你想做什么尽管做吧！”

    周宇捧起怀中的红唇，慢慢吻下去，何雪的小嘴儿微微张开，任由他轻轻吻，捉住她的舌头，也由他，这是真正的接吻吗？也许是，因为这接吻没有任何任务的目的，单纯地接吻，但好象也并不单纯，因为在何雪心中，他的处境依然让人担忧，而她自己呢，也一样，哪怕她不饿，但如果他饿死了，她也很难独自回去，离开垂死的他而自己独自逃生她还做不出来，尽管战斗规则中是这么规定的，但她一样做不到。既然两个人都有可能死，还有什么事情是值得关注的？她的眼睛闭上了，手儿也不知什么时候绕到了他的脖子后面。

第416章 独特的“慰劳”

    光如水，小湖泛起微微的光泽，何雪眼睛闭起，品味道的一种崭新感觉，接吻的感觉！第一次与他接吻，她带着悲壮，因为在吻下去的时候，她认为自己将不会有活路，现在的吻依然带着三分悲壮，因为她没有把握能让他活下去！

    他的速度的确够快，可以带着一个人快速穿行数十公里，但大沙漠绝对不是数十公里可以覆盖得了的，而且这种极限速度也是以他的功力消耗作为前提，与敌人连番斗智斗勇，功力还剩下多少？听说功力消耗了是可以补充的，但补充也得有一个前提，这个前提就是他得先填饱肚子，现在他快两天什么都没有吃，又跑了这么远，哪有体力？

    虽然出道时间不长，但他无疑已经创造了奇迹，如果真的得死，他无疑也有了代价，显赫的名声，离奇的身手，实实在在的功绩，这一切都可以将他映衬成天地间最亮的一颗星星，这颗星星就算陨落，也已闪耀过最灿烂的光华！

    作为国安局的一员，她习惯将生命以一种价格对等的方式来看待，穿山甲且不说了，海怪足以让国家的外贸事业大大受损，这沙怪一旦出了大沙漠，也必然掀起一片血雨腥风，造就不知多少人的死亡，他出道之初一救三百人，普通人完成这些事情中的任何一件，付出生命的代价都非常正常，哪怕是国安局的精英也一样！

    所以，她的结论是他就算是死也死得是一个英雄，不管他的外在形象与英雄有多大的差距，但在完成这一系列事情之后，他就是一个不折不扣的大英雄！只怕有很多事情都不能对外宣扬，但她依然知道他是英雄！

    她没办法改变眼前地艰难局面。但她可以将自己当作奖品，给英雄最后的安慰！这是她对自己的解释，一个并不突破“爱”、甚至与“爱”没什么关系的解释！一如她白天踮起脚尖，将自己的红唇送给他时一样，心中没有丝毫不安的感觉！

    但她没有想过，在她以往的战斗中，并不是只有他一个人是英雄，在前几次的间谍生涯中，也牺牲过几个同伴。但她只有黯然，而绝对没有用自己独特的方式来安慰他，连想都没想过，哪怕其中有一个从来没有真正体味过女人地处男带着遗憾而逝，她同样只是垂泪相送，也没有想过用自己的红唇来给那个战友一点另类而壮烈的安慰！

    品红唇如品美酒的周宇自然不知道在这个姑娘心目中悲壮，但他有一个错误的认知，因为他一向就觉得这个女孩比较特别、比较西洋化，意识超前。对性与爱分得很清楚，能脸都不红地看黄色画面，听激情的**声就是她“开放”的证据。

    有这个认知在，他对她约定的“别爱上我”没有什么大的反应，对“你想做什么就尽管做”有了一个比较直观地认识，在他看来，这是西式的战斗，大战之余，快活地**，用这种特殊的方式来给大战划上一个圆满的句号。这样的事情她说不定已经有过几次，所以，他很放松地接受！

    周宇与女人亲热一般都有一个三步曲，吻一吻，摸一摸，解开裤带再瞧姑娘的反应决定下一步。这次好象也不例外，吻过，她的反应很正常，不特别兴奋，也并不生硬，与苏蓉、山妹子她们有明显的不同，手摸上衣服里面的高峰，微微有些颤抖，夜晚有点冷，也许是冷风悄悄地跟着手指而入。没什么特别的，细细一摸，他地手直接移向了她的腰带，但这次她有了反应，手猛地收回，抓住他的手，抓得比较紧！

    周宇手停下，何雪低低地喘息：“你真想要？”

    废话！不想要是小狗！

    “你知道吗？……**需要消耗体力，如果你……做了。可能更不会有生存的希望！”何雪轻声说：“如果你真的想，还是得考虑一下……是否值得！”

    **之前先考虑生死？周宇愣住：“你真的认为我有死地可能？”

    有死的可能？用这种语气说话？何雪唰地弹起：“你有把握……不死？”她的声音猛地提高。随着她的弹起，裸露的前胸闪电般地藏进衣服里面。

    “自然有

    ”周宇苦笑：“难道你以为我真的是一个变态色鬼，还有心思与女人亲热？”

    “怎么活下去？你别告诉我……你找到了一些野果！”何雪神态有些反常，好象还不愿意听到能生存的好消息。

    “野果是没有的！”周宇微笑道：“但水里有鱼！”

    有鱼？何雪猛地跳起，这次是真正激动了：“真的？”

    “你好象还挺不放心的！”周宇笑了：“给你瞧瞧！”手指在湖水上方轻轻一圈一绕，一层波浪泛起，在泛起地同时，无数的鱼儿跳跃而出，在空中划过一道道优美的弧线，重新回到水中，平静的水里顿时多了无数涟漪，仿佛一池春水被春风吹皱，焕发出沉寂的生命光辉。

    何雪愣了，有水有鱼，这鱼还不少，不需要太多，有这两样东西，最少在未来的一个月这内都不需要担心生存问题，他们也然能够回去，一瞬间她甚至已经想好了办法，用鱼皮缝成口袋装水、鱼肉带在路上充饥，几天时间就能走出大沙漠，她不会死，他更不会！

    周宇也愣住，好半天才说：“怎么？我们不会有危险，你反而不高兴？真的要看着我饿死你才开心？”

    何雪久久的盯着他，终于吐出几个字：“你……你混蛋！”吐出几个字之时，她的脸红了，嫣红一片，抛开了生死地顾虑，刚才的悲壮奉献就完全改变了性质，变成了单纯地亲热，一瞬间，她心中就好象打翻了五味瓶，又羞又恼，又气又恨，偏偏还说不出口。

    “哦，你怪我没早点告诉你是吧？”周宇微笑着说：“我想给你一个惊喜！”

    “惊喜？”何雪叫道：“你骗了我，知道吗？……我最恨人家骗我的！”他用一个绝望的姿态骗了她，让她心甘情愿地和他接吻，还摸了她，摸了她的宝贝！到头来，他轻描淡写地告诉她：“我们不会死，因为食物和水都有了！”给他的那种悲壮的安慰只不过是他演技下悠闲娱乐！混蛋！实在是一个大混蛋！

    “没有吧？”周宇说：“你根本没问过我水中是否有鱼！”

    何雪直跺脚：“跟你说不清了……滚到水里捉鱼去！”

    捉鱼、烤鱼都在周宇股掌之间，香味飘散之时，何雪的心态还没有完全调整过来，坐得远远的，一眼不看他，鱼递过来她也不接，快凑到嘴边了，何雪才狠狠地瞪他一眼，狠狠接过，狠狠咬上一大口，好象这就是他的嘴唇！

    吃完鱼，周宇满意地拍拍肚皮：“好了，现在不用考虑体力消耗的问题了！”

    何雪瞪着他，好象根本不明白他的意思。

    周宇在她身边坐下，手伸出，目标自然是她的细腰，但一只脚突然出现在他的手起，何雪已经滚出老远。

    “怎么？”周宇皱眉：“喜欢从脚开始？好奇怪的方式！”手伸出，一把抓住她的脚。

    “混蛋！”另一只脚一脚蹬过来：“不准碰我！”

    周宇手猛地一松，人突然不见，下一刻突然出现在何雪的身边，何雪只觉得眼前一花，腰上微微一紧，已经被他一只手臂缠住，何雪一声轻叫，右手一抬，食指准确地顶在他的额头：“别动！”

    “我们都是……老相好了，不用这样吧？”周宇眼睛里露出笑意？莫非象她这种武力型的人都喜欢别人强奸？玉倚丝是这样，她也是这样，而这两人在各自的世界中都算得上女豪杰。

    “谁和你老相好？”何雪手指加了点力：“不准再乱来了！”

    “为什么？”周宇不懂，现在鱼也吃了，体力也不存在问题，她怎么了？

    “告诉你算了……”何雪终于一横心：“刚才那样……只因为一点，我以为你要死了！……你明白吗？”

    “这真的挺难明白的，姑娘居然只喜欢垂死之人！”周宇笑嘻嘻地说：“这是不是叫……变态？”

    “你才变态！”何雪大骂：“明明死不了，还装出那幅样子来……你自己说，你是不是混蛋？

第417章 神奇水域

    宇呆呆出神，好半天终于明白：“我想我有点明白了要死了，或者是我们要死了，所以打算在死之前放纵一下，现在知道死不了，所以各种原则又来了，对吗？”

    说得好直白！何雪虽然从内心深处说不出的反感，但依然狠狠点头：“就是……怎么着？”

    周宇还能怎么着？睡觉！这个姑娘有原则的，没到垂死之时不能亲热，而他自己呢？多少也有点原则，就是人家姑娘不愿意亲热的时候，他绝不会死皮赖脸地去亲热！

    何雪也躺下了，是躺在山坡之上，两人头倒是挨在一块，但身子各指东西，没有声音，躺了好久，何雪心中的复杂想法终于全部消了，任务完成就好，反正被他占便宜也不是第一次了，天知道上次海上躺在他怀里睡觉时他做过什么，如果说没有悄悄地碰一碰她的宝贝，她现在也不太相信，或许这对宝贝早就被他玩弄过，只是今天玩得比较过火而已。

    想到这些暧昧的情节，何雪觉得身子慢慢发热，这热量一起，她奇怪了，这不正常，沙漠中晚上可是以寒冷出名的，为什么自己只穿这么一点点躺在风中根本不冷？只有一个理由站得住脚，就是这一小块天地被他的功力笼罩，是他在帮她抵挡寒风，这一点她绝不怀疑他做得到！

    眼睛悄悄地侧过，他一动不动，仿佛已经睡着，何雪起来了，极轻极轻地起来，踮起脚尖走出几步，几步走出。她证实了，虽然与刚才睡觉的地方只有几尺的距离，但这几尺好象就是季节的分界线，刚才是温暖的夏日清晨，现在是萧瑟的深秋，只片刻地时间，她就冻得起了一层鸡皮疙瘩，几步回来，重新回到刚才睡觉的地方。温暖的感觉一下子包围她，好象一直温暖到她的心里。

    他一直都在保护她，哪怕只是平常至极的睡觉，她一样没有逃脱他的保护！这是一种让女人心动的保护，何雪心头无由地多了一丝甜蜜，悄悄地爬近两尺，他的眼睛闭上了，脸上一片平和，没有面对强敌时的豪气、也没有平时熟悉地嬉皮笑脸。只剩下一种俊逸，何雪看着这熟睡的脸，好象痴了。

    突然，这张脸上露出微笑：“想偷偷地亲一个吗？准许！”

    这张脸又变得熟悉了，何雪头一缩，退出两尺，轻轻骂：“无赖！”

    周宇身子一侧，一个大翻身，重新趴在何雪的身边：“睡不着吗？”

    “我睡着了，别吵！”何雪嘴角露出笑意。

    “哦！你睡！”居然再没有了声音。何雪眼睛闭着，不知道身前的情况，但她可以展开想象的翅膀，他会不会趁她眼睛闭上的时候悄悄地亲她？没有，过了好久，都没有等到他的体温和偷袭的嘴唇。终于两排睫毛悄悄开启，奇怪了，他仰面躺在身边，怔怔地看着天空。

    “哎！”

    何雪轻轻叫了一声，没有人应，周宇动都不动。

    “在想什么？”

    “我在想，有的小姑娘为什么还不睡！”周宇认真地说：“是不是想打我地什么主意？”

    何雪一拳头砸在他的胸前：“你说得对极了，就是打你的主意，一拳头打死你！”

    周宇哈哈一笑，唰地坐起。何雪连忙退避三舍，警惕地注视他。

    周宇笑了：“既然都睡不着，干脆不睡了！”

    “不睡做什么？”何雪瞪他。

    “不睡自然是说话！”周宇说：“何雪，你认为我们应该相信那个怪物的话吗？”

    这个时候分析案情？何雪自然比他更敬业：“其实我有一句话早就想说了，这次我们虽然成功了，但完成得并不太漂亮……责任在我！”

    “你是认为我出手太快了点？没有问一些更多的线索，是吗？”

    何雪点点头：“是的！其实我们应该问一问它的来历的，或者听它讲一讲几千年前的故事，那些故事和细节就是下一步的方向！”

    周宇说：“地确是。这是我的疏忽大意！”其实也不完全是大意，主要还是周宇有一个顾虑。也许是他内心深处最深的顾虑，当时那种情况之下，他可以说是占尽了上风，但是事情有时候是不可预测的，在对付黑暗魔君之时，也是一个九星连珠的意外变故让黑暗魔君从光明神法中逃脱，差点酿成他一生都无法面对的惨剧，魔法虽然奇妙，但这一次变故就足以让他对幽灵体质地东西产生深深的忌惮，绝不敢稍有大意，问几句话也是必须要问的，绝没有与它长期座谈的打算，问完立刻出手，彻底解决问题，早解决早心安！

    “你不用自责！”何雪说：“在这次战斗中，你是战士，我应该做其他的事情，但我当时……说实话，我当时真的呆了，周宇……我觉得我并没有想象中那么出色！”这也许是实话，在进入特别行动组之后，她就觉得自己的能力还很有限，近两次更是这样，如果不是他在身边，她早就送掉了性命，没有任何悬念地送命！

    周宇突然笑了：“我们这是怎么了？完成了一次别人难以想象的高难度任务，反而好不快活！……不想了，或许所有的问题都已经解决了！”

    何雪缓缓摇头：“我不这样认为！……这些事情一定有一个特殊的联系……”突然，她眼睛一亮：“明天我们去一个地方！”

    周宇眼睛也亮了：“你是说……那个什么遗址？”科学考察组到大沙漠地目的就是去那个遗址，去遗址的目的就是破解这

    的花纹，现在他们估计全都死了，这个伟大的使命就上。

    “是塔坝遗址！”何雪说：“就这样定了，明天我们就出发，按地理位置计算，这遗址应该就在这周围一百公里之内！大致方位西北方！”定位仪连同旅行包一起失落，在沙漠中辨别方位可是高难度的学问。幸好何雪来时有一个大致的判断，这个判断虽然会差之毫厘，失之千里，但有这个绿洲在，方圆一百公里之内都可以全方位搜索。

    “很好！”周宇温和地说：“你现在真的需要睡觉了！离天亮只剩下三个小时！”他可以做到几天几夜不眠不休，但她不同，她只是一个普通人，需要睡眠！

    何雪睡了，一倒下就睡得极香甜。周宇手指在她眼皮上晃了几十个来回，终于证实她已经真正熟睡，他站起来了，目光落在这小小地湖水中，看了半响，抬起头又看着对面地山壁，终于坐下，双目微微闭起，双目闭起之时。湖水突然有了一种无声地震荡……

    刺目的阳光下，何雪皱起了眉头，头自然而然地偏向一边，慢慢睁开眼睛，她视线之中自然是周宇，他还睡得那么熟，何雪手一动，一根柔软的小草悄悄地伸向他的鼻尖，正打算用这种小儿科的方式来唤醒他，突然。她愣住了，小山坡下居然有水！

    何雪唰地弹起，突然猛地握住了小嘴，两只眼睛瞪得溜圆，这是哪里？怎么睡一觉全都变了？四面全都是湖水，昨晚睡觉的高坡这时候居然成了一个岛。这怎么可能？昨晚明明只有一个小得可怜的澡盆的，今天居然成了一个方圆几公里地大湖！湖水清幽，凉风习习，凉风下，几丝涟漪悄悄泛起，又在湖岸撞碎，激出更多的涟漪！

    “周宇！周宇！”何雪一步跨过，猛地推周宇。

    周宇懒洋洋地睁开眼睛看着她：“醒了？”

    “你快来看……这是怎么回事？”何雪好激动：“我……”

    周宇侧身，眼睛突然也睁大：“海市蜃楼！我居然看到了一面湖泊！何雪，是不是海市蜃楼？”

    何雪摇头：“只怕不是！”她开始时也有过这种错觉。但仔细一看又觉得决不可能有这么真实的海市蜃楼：“我们是不是被人催眠了？或者还在梦中！”这句话问得极是迟疑，也是她心中最大的怀疑，莫非那个怪物还有同伙，用这种方式来催眠她们？这种想法本来是不科学的，但这些时候见过太多不科学的事情，她也有了这种可怕的预感。

    周宇闭上眼睛细细感应，好久才睁开眼睛：“不可能！我没感觉有什么异样，是不是地下水突然流出，将整个山谷都填满？你看。我们脚下的山坡是昨晚睡觉的山坡，对面地山壁也是昨天的山壁。唯一的变化就是水量突然增加了许多！”

    “我们顺着湖岸走走，仔细看看再说！”何雪缓缓地说：“你注意湖水中有没有什么古怪，千万别大意！”

    两人缓缓而行，走得谨慎小心，何雪越走越是惊讶，这的确只是水量增加，别的都那么真实，甚至湖水都是真实的，摸上去有清凉的感觉，喝一口也是甘甜的淡水，触觉、体内的感觉都告诉她，这是真实的！

    走出一个大***，何雪停下脚步，看着周宇说：“也许我们得接受这一大自然地奇观！”

    “大自然看来还是眷顾这块土地，看到这绿洲快干了，赶快补充水源！”周宇笑道：“这种自然的变化让人欣喜，不是吗？”

    “是的！”何雪轻轻一笑：“虽然大沙漠中的湖泊很难做到不干，但有这么多的水，要干只怕也不是几年能干得了的，更何况有了这片水源，这个地方地水草、植物都会慢慢覆盖，小范围的气候也会发生改变，有了这些，沙漠说不定就能走上良性发展的轨道！”

    “最起码可以给后人留下一个更真实的希望！”周宇笑道！

    “何止是希望？”何雪咯咯娇笑：“简直是奢侈！从大沙漠的黄沙中钻出来，到了这里可以喝水管饱、外带洗澡，岂不是最奢侈的事情？”

    周宇笑了，值得了，半夜的辛劳算是值得了，起码换来了这个美女的嫣然一笑！这一切自然是他弄出来的，将青江泛滥成灾的水收起来，再在这个需要水地地方放出来，那边解除危机，这边带来生机，只是一个转换，世界就充满了生机！至于昨晚的鱼，自然也是他无生戒中土生土长的青江淡水鱼，从无生戒真实的水中捞真实的鱼，对于他而言是轻松至极，与取出别的东西没什么两样！

    他并不知道直至今天，青江水库外围还有一支专门的监测队在监测地下水，他们在全市各县都转了个遍，工作之敬业与何雪不相上下，但他们就算真的将脑袋想破，也决不会想到这些顽皮的水居然穿过了大半个中国在这片沙漠落户生根！

    “有一个问题！”何雪突然大叫，神态还比较严肃。

    难道她发现什么了？周宇心中轻轻一跳：“什么问题？”

    何雪皱起眉头：“这水突然多了……鱼儿肯定难捉，能捉得到吗？”人家是干塘捉鱼，昨晚池塘本已接近干涸，捉鱼自然容易，但现在这满湖水，几十条鱼肯定不知跑到哪个角落，如果捉不到鱼，这湖水给后人带来生机地同时，好象也能将他们的生机断绝！

第418章 生的理由

    宇皱眉深深皱起：“是啊，这还真的是一个问题，鱼　几条，分散到这满湖水中，又如何捞得着？”

    何雪脸色变了：“那怎么办？”昨晚刚刚出现的生机，片刻间又变成死机，老天爷，你又何其残忍？

    周宇轻轻叹息：“也许我终究还是难逃一死吧？好在任务已经完成了，又有一个美貌佳人相伴相随，老天爷，我真的不知道应该骂你还是应该感谢你！”

    何雪好象呆了，呆呆地看着他。

    “死也没什么可怕的，不是吗？”周宇轻轻一拉起她的手：“我们也不是第一次经历死亡！”

    何雪手轻轻缩了缩，终于还是任由他拉着。

    周宇手一圈，将她的腰抱住：“我要是死了，你一定要活下去，知道吗？”

    “知道！”何雪感动地将脑袋靠在他的胸前。

    “我可能还剩下几天时间，你说我们应不应该珍惜这最后的时光　呢？”他的手轻轻抚摸，摸向一个高高的高峰，这里昨天算得上旅游　过，真正是无限风光在险峰！

    “真的应该！”何雪突然一巴掌打在他的手上，同时狠狠一脚踩在他的脚背，两下袭击一完成，人从他怀里逃脱，咯咯的笑声传来：“搭档，这一套不灵了，准备下一个欺骗节目吧！”

    周宇嘴巴张开，愣愣地看着她。

    “搭档，很遗憾，我真的不相信你会死得了！”何雪眨着眼睛：　“知道什么理由吗？”

    周宇摇头。

    何雪认真地说：“在与你交往的过程中，我总在低估你……但现在不管我如何低估你，我都不认为在湖水中捉鱼对你而言是什么难　题！……需知在辽阔的大海上我可是亲眼见到你捉鱼的，你总不至于想说这湖比海洋还大。里面的鱼儿比海鱼还难捉吧？”

    周宇咳嗽：“提醒得这好，我可以试试……”

    何雪轻轻摇头：“如果实在捉不起来，这里还有青草，科学家研究过，青草虽然营养不丰富，但牛靠这东西一样可以长成剽悍地体格，我想你也可以！”

    周宇愣住：“你喜欢牛一样剽悍的男人？”

    “我喜欢什么类型的好象扯远了，我确定你不会死的原因还有一　个，知道是什么吗？”何雪招手：“过来。我告诉你！”

    周宇好听话，大步而过，何雪仰面看他：“有一句话叫：好人不长命，祸害活千年，听说过吗？”

    周宇抓头：“我是祸害？”

    何雪点头：“真的有点象！大清早的就想着歪心思，你说是不是　呢？”

    两人眼对眼瞪着，瞪得真大，终于，两人同时哈哈大笑。

    “我好后悔！”周宇笑嘻嘻地说：“知道是什么吗？”

    “用脚指头都能知道！”何雪白他一眼：“你昨晚喜事说早了点。不是吗？”昨晚她本来真的没打算抗拒他的，一切都将顺理成章，在一种悲壮的气氛中将她要了，但这家伙有点沉不住气，过早地暴露他不会死地证据！

    “聪明！真聪明！”周宇赞叹：“今天的弥补计划泡汤……算了，还是去执行任务要紧！”

    何雪坐下了，悠然地看着大湖，好象根本没有听见。

    “不想执行任务了？难得！”周宇在她身边坐下：“想洗澡吗？”

    “想！”何雪充满神往：“脱光衣服在这蓝天白云之下洗个澡，也许真的是一件轻松惬意的事情！”

    “好雅兴！”周宇赞叹：“出来办事就得是这种风格，你已经渐渐成为我喜欢的搭档了。快乐工作，工作快乐，闲下来偶尔来点无伤大雅的游戏，真不错！……这就开始？”

    何雪上下打量：“我如果真的去洗澡，你怎么办？”

    “我没有问题的！”周宇保证：“我可以出去找点小嫩草，等你上来送你当午餐。你如果吃了，说不定会变成一个人见人爱的……小绵　羊！”

    一个巴掌敲向他地脑袋：“占便宜的方式真多！”

    周宇哈哈一笑，飞身而起，落进湖水中，他倒是毫不客气。

    何雪蹲在湖边洗手，当然也洗脸，洗得好慢，在大沙漠之中，在别人因为一瓶水而分道扬T甚至血肉相残的情况下，两人居然在湖水中洗澡。实在有够奢侈！

    何雪洗了好久，终于将两条腿插入

    ，轻松地让两条腿在湖水中一上一下地晃悠，人也微　然象是睡着，耳边有声音响起：“你真的不打算去遗址了？”

    “不急！遗址又跑不了！”何雪眼睛都懒得睁开。

    “这不是你的风格！”周宇满是不懂：“为什么变了？”

    “因为情况变了！”何雪眼睛终于睁开，看着水里的脑袋。

    “情况变了？哪里改变？”

    “水！”何雪淡淡地吐出一个字。

    “水变又如何？”周宇说：“有水就不探索怪物的秘密了？”

    何雪轻轻一笑，话题转向：“本姑娘喜欢当指挥官，不喜欢当士　兵！”

    “原来又是一个等级制度！”周宇叹息：“与姑娘在一起。本人好象总免不了当士兵，也罢。长官发布指示吧，我来服侍你！”

    何雪抿嘴一笑：“我可不敢要你服侍，你这个侍卫……心眼太多，防不胜防！……还是静静地等待我们的帮手吧！”

    等待帮手？周宇四处打量：“我好象明白了，你的帮手一般都是军方，这次的帮手当然也不例外！”

    “应该是这样！”何雪点头承认。

    “你确定他们有本事找到我们？”周宇不懂，如果说她地定位仪还在，他确信，但现在她全身上下他基本有了掌握，没有任何高科技产　品，无非就是两支枪而言，枪是发射子弹的，并不是发射信号的！

    “确定！”

    “信心从何而来？”

    “水！”话题终于回到她开始说的地方，何雪也终于有了解释：　“一个大沙漠中突然出现大面积水域，如果军方的直升机都找不到，我只能说他们全都是吃干饭的！”

    周宇明白了，这块水域面积相当大，他们一路进入沙漠，也肯定有直升机在沙漠里搜索，在茫茫大沙漠中寻找两个走失地人是难题，但一大片蓝色的水域在黄沙中却比秃子头顶上的一块宝石还显眼得多，一旦发现就不可能不引起重视，一旦发现也必然会下来查看，意味着只要他们坐在湖边，就必然会与军方会合！

    何雪瞄一眼他：“所以，就算你的体质与牛有所区别，消化不了嫩草，也一样饿不死，最多三天，就会有人前来，如果运气好的话，甚至会给我们带来烤牛排和热牛奶！”这或许是她确定他不会死的第三个理由，也是最关键的一个！

    有了这个，所有的事情都可以偷懒，鱼不忙捉，鱼皮口袋不需要制作，下面的行程也用不着太着急，有了直升机，沙漠中的探险没有什么大地挑战性，直接找到遗址所在地就成（他们没有一开始就选择这点只因为那个怪物，他们的目标是那个怪物，坐直升机旅行是可以，但杀怪还得在地面杀！）现在怪物已除，她可以将下面的遗址探险当作一次公费旅行，这本来就不是她与他的任务！

    “看来我们的运气真的不坏！”周宇感叹：“剩下的至多三天，我们应该做点什么？”

    “这个嘛！”何雪沉吟：“我们可以分一下工，你去捉鱼，我来生点火烤一烤，老是用能量烤鱼，我觉得不太真实，一边吃还得一边想，对味觉有些冲击！”

    周宇认可：“女孩子也应该学学怎么做饭，太好了，吃饱喝足之后呢？只是睡觉吗？”

    何雪苦苦地想：“我觉得我们还可以谈谈！”

    “谈什么？”

    “谈谈人生，谈谈理想，还谈谈那个记者张雅，顺便问一句，那个姓苏……啊，叫苏蓉的小姑娘张雅认识吗？”

    周宇老老实实地说：“可能不认识！”

    “你什么时候将她们两个弄到一块喝上一杯？我帮你想想啊……可以找一个便宜点的饭店，让她们喝一顿，喝完了，杯子餐具什么地任她们摔，反正也花不了多少钱……你在旁边准备点神药，谁头上开始出血立刻救治……”

    周宇瞪着她：“你以为所有女孩都象你一样喜欢用拳脚说话？”

    “用拳脚说话也挺不错的！”何雪认真地说：“打上一架，她们地**上有了伤痕，心中的不舒服就会冲淡许多！”目光落在他的脸上，还居然没有调侃的神态。

第419章 奢侈的吻

    宇不自觉地抓头，事情好象有点麻烦，何雪说得或许一些，但麻烦依然是存在的，张雅和苏蓉未必打得起来，但她们心中想必不会太舒服，还有一个女孩，郑盈盈，想到她，周宇不禁有点心虚，这个姑娘是那么的单纯，连电视剧里的男主角与女主之外的女人喝杯咖啡都能哭，他觉得很难将他与苏蓉的故事告诉她，甚至不敢想象她听到这个故事之后会是什么样！

    耳边有声音传来：“一个男人的风流性格可能真的很难改，但我觉得也应该看一看对象！”是何雪，她还有补充：“象这种纯情的女孩，真的不适合你！”

    周宇伸手：“别说了这个了行不？老实说，我现在头有点大！”

    何雪嫣然一笑：“好了，不说！你打算怎么处理？”

    “头有点大的人什么事情都处理不了！”周宇仰面而倒：“也许唯一应该做的事情是睡觉！”

    看着他仰在阳光下的脸，何雪暗暗叹息，这张脸在阳光下与星光下有不同，星光下是充满一种梦幻般的神秘，阳光下又是那么阳光，仿佛还带着一种圣洁的光芒，也有相同点，相同点就是都是这么俊逸，这么帅气，仿佛世上所有能用来形容男人帅的词语都可以借用，甚至也有别于世间男子，因为这不仅仅是帅，而且有一种致命的诱惑，这一丝神秘的感觉就象夏夜的灯笼，会吸引飞蛾扑来，哪怕烧得遍体鳞伤也会趋之若。

    小记者是第一个发现这盏灯的飞蛾，苏蓉是第二个，谁会是第三个？是不是自己？

    如果他只是帅气，自己真的可以抗拒。但最关键的是他并不是这样，他的身手、他对她地关怀、他永远也无法让人预测的本事、他的坏都象是一场春雨之后地下的暗流，在悄悄入侵一片沙岩，而这沙岩就是她自己！

    一片沙岩是坚硬的，一把刀砍上去也许会立刻弹起，但也是松软的，在水中泡上几天，立刻就会崩溃，她需要筑起一道堤防。将这雨水挡在大门之外吗？

    目光下的男人突然睁开眼睛，何雪略带几分痴迷的眼睛与这双明亮清澈的眼睛接个正中，不禁微微一乱，侧身不看他。

    耳边传来他地声音：“我在想你刚才说的话！”

    何雪说：“想想吧，对你有好处！”

    周宇悠然道：“你说……那些姑娘不适合我，我就想了，这是什么意思呢？是不是一种暗示？”

    何雪愣住，这就是他的结论？苦口婆心地劝他在感情问题上慎重一些能有什么暗示？这话本就白得不能再白，还哪有什么暗的？

    “你的意思是不是说……只有你才是合适的？”周宇凑近：“我现在觉得你这话真的有些道理。因为……”

    何雪的脸唰地红了，一把推开他：“因为你根本就是一头笨牛！而且是可恶的笨牛！不和你说话了……在未来地时间内，拜托别找我说话！”

    周宇愣住：“真的不说话？”

    何雪不理他，看着他就象看着空气。

    “想做什么就做什么，不需要用语言表述？”周宇喃喃地说：“古怪的爱好！”

    依然不理他，但空气有点冷。

    “我帮你捉鱼！”周宇说：“你准备柴火！”

    何雪离开了，一脚踢在一根干枯的小树上，踩断！

    “要刀吗？”周宇手伸出，掌中是一把寒光闪闪的刀：“这是你的装备！”

    手中一轻，刀毫不客气地拿走。但依然没有话，寒光一闪间，另一棵枯树斩断，动作干脆利落。

    成了一个小哑巴，湖岸边清静了好多，哧地一声。有一个小水花泛起，彻底清静了！何雪回头，脸上有微笑，就得这么治他，根本不和他说话，且看他会不会闷成一个大傻瓜！

    鱼捞上来了，真快，鱼在烤，真香，烤好。何雪小嘴在动，吃得真快活，吃完去喝水，喝完水坐在湖边洗她的小脚，好象这双小脚比某人好看一百倍。

    周宇在转圈，好几次想开口说点什么，但终于收回。

    到了黄昏时，他终于忍不住了：“何雪，说话！”

    何雪瞧都不瞧他。小脚上下晃悠，悠闲自在。

    “真香！”身边不远处有声音响起。

    何雪微微一愣。什么东西香？鼻子轻轻皱一皱，还真的有香味传来，是一种从来没有闻过的香味，清新而又雅致，正是她最喜欢的香气，

    来源找到了，是他手中的几朵小红花瓣，在夕阳下一花？怎么会有花？这片绿洲虽然有绿色，但除了绿色之外与红色最接近的就是边缘的黄沙，绝不会有花朵。

    “这花儿可是真奇妙，能治病，能美容，而且还这么香！”周宇仔细地看这花儿，好象根本不注意身边的姑娘。

    何雪愣住了，这就是神药？这么美的花儿就是神药？这可是她也在追寻地秘密，当然以她的手段要追寻这个秘密绝不会太难，但她关注的大事多了点，没那么上心，虽然没那么上心，但秘密就是秘密，她一样会有兴趣。

    “这花儿治伤算不了什么，但可以让美女保持美貌青春却是太奇妙了！”周宇自言自语：“到了七八十岁，居然还能保持小姑娘的体型和青春美丽，这样的姑娘可真是太让人喜欢了！”

    诱惑！**裸的诱惑！何雪心中翻起了波澜，没有哪个女孩不希望自己青春永驻，哪怕她不是一般的女孩，一样逃避不掉爱美之心，而且象她这个层次的美女，对保持美丽的期望远比普通女孩更强得多！但这是他对自己的勾引，何雪闭上了眼睛，还是不理他，甚至将耳朵也握住。

    “服了你了！”一丝声音还是射入她地耳中：“送给你……张开嘴，不用说话，也不算违背你的原则！”

    何雪眼睛没有睁开，但小嘴儿轻轻张开一点点，嘴唇被什么东西轻柔地碰了一下，一丝香甜突然从嘴巴中化开，何雪心里微微一跳，真是神奇的东西，热流顺喉而下，又有了第二片、第三片……第五片！

    “足够了！”周宇微笑：“有这五片就足够让你在选美大赛上获胜！怎么样？你这个搭档对你不错吧？出来陪你历险还给你带点小礼物！”

    何雪嘴角露出一丝笑意，但依然不出声。

    突然嘴唇上还有东西靠近，也挺柔软，还要喂她吃花儿吗？不对，这东西虽然也挺软，但没那么香，带着另一种气息，何雪猛地睁开眼睛，果然不出所料，是他的唇，唇与她的唇已经合上了，在合上的时候，她的腰上多了一只手臂，何雪轻轻挣一挣，但舌头已经被他捉住，甜甜一吻，何雪喔喔两声，终于不动，顺利地将这次偷袭延续成一次美丽……

    好半天，何雪终于挣脱，脸上已有了嫣红：“送点小礼物非得收回成本吗？”

    她终于开口了，莫非是必须亲热亲热才行？周宇笑了：“其实这不是送给你的礼物！”

    何雪愣住，他的笑脸凑过来：“是口香糖！先吃点生息之花，一个普通地接吻也会变成香吻！”

    何雪偏过脸：“真是一个有情趣的男人！只不过这个吻好象有点奢侈！”

    “不奢侈！”周宇笑了：“美女地吻才是奢侈的，不是吗？”

    “好象有点道理！”何雪双手抱膝：“国安局的人向来不讲求奢侈的！……也没有追求奢侈的资格！”

    周宇微微发愣，这时候提什么部门？

    何雪以屁股为中心，小小地调整一下，将身子对准他，轻轻地说：“所以，这么奢侈的事情以后还是……别有才好……我是说真的！”

    周宇缓缓地看着她，她晶莹的双目中居然有那么一丝沉重，这与眼前的气氛绝不相宜，是为什么？她的原则――不与同事发生工作以外的事情！这个原则真的有那么重要吗？也许真的是！

    因为起码周宇看不出她的玩笑与小儿女姿态，他深深吸了口气：“也许真的是！”

    夜幕降临，有微风吹起，这风儿带着外围的苍凉，但一进入这片神奇的水域立刻变得清凉，这片水域改变了许多东西，给后人留下的希望暂且忽略，短短一天时间就给沙漠带来了一种神奇的变化。

    水域旁边已有新的草儿挺起了腰肢，也有一些虫子出没，这些沙漠上的生物是最顽强的生命，它们能在一个短暂的雨天恢复生机，用最快的速度吸收水分，虽然这水量的充沛足以保证它们一生的幸福安康，但抢“水”是它们生存的秘诀，并不那么容易消除！

    周宇和何雪躺在湖边，已有好久没说话，他们睡着了吗？没有，两人都在体会着自己的心情，微微泛起波光的湖面仿佛是他们彼此的心境！

第420章 塔坝遗址

    宇想了好多，他一贯喜欢女人，也许从十几岁开始就作最美好的景色，但他好象只站在自己的角度上考虑问题，他喜欢女孩就去开玩笑或者接近，到了水到渠成的时候，就可以做一做他喜欢做的事情，一旦做了，这个姑娘也会喜欢上这种接近，那个世界的姑娘是这样，她们能聚在一起，在与他快乐的同时，也能享受姐妹之间的温情，甚至可以聚集在一起讨论他的好。

    但那个世界和这个世界不一样，这个世界虽然自由化程度更高，但恰恰有一样东西是不自由的，就是爱情！

    他已经有了山妹子、苏蓉，她们两个能不能和平共处都是一个大问题，山妹子问题不大，她知道自己是一个神仙，也根本不问自己的行程，但苏蓉看到有别的女人出现是那么的痛苦，依然选择跟他是因为她太爱他，这两个基本是特例，别人能做到吗？所以，这个姑娘在明知他有女人的情况下再选择跟他可能性并不太大，他又何必太让她难做？

    何雪侧身而卧，她的眼睛对准的是湖面，她心中的确矛盾极了，与他都亲热过了，吻过，虽然一开始只是一种任务式的，但她也知道这个“任务式”的吻能成为现实，一样离不开她内心深处的复杂感觉，也许想亲亲他是她内心深处最深的隐藏想法，在危机到来之时，才自然而然地成为一个实施方案的理由，她的身子也被他近身接触过，有了这样的亲昵，她觉得很难坚持自己的原则。

    这个原则真的非坚持不可吗？同事之间不恋爱只是一个约定俗成地规矩，并不是国安局的纪律，突破并不违规。而且如果有他在，也绝对不需要她去做她师姐那样的事情，有什么难题他可以解决，就算真的需要做，国安局也不止她一个女孩，组织上会派别人去完成，他们当然也会尽量避免一些悲剧的发生（她师姐的情况不一样，因为那个间谍是她师姐的欧洲同学）。

    这个原则可以修改，起码她不一定非得遵守。她顽固地遵守其实只有一个原因，她不愿意伤害他的女人，她自己可以不在乎他有别的女人，因为她已经知道他是有女朋友地，但并不意味着那些女孩也不在乎，自己去和她们这些普通女孩子争宠，优势多多，但这样对她们并不公平！国安局的人有时是有一些特权的，但特权并不包括爱情！

    如果他迷上了自己。对那些姑娘更不公平，所以，她那句“别爱上我”是从心底挤出来的呼唤。

    他答应了，变得好安静，没有再勾引她，也没有趁着夜色搞点小花招，何雪的心也慢慢静了下来。

    清晨，两人几乎同时醒来，两双眼睛对视，何雪道一声：“又得辛苦你了。捉鱼！”

    周宇笑了，在他笑脸之下，何雪也笑了，对视一笑，两人仿佛都走出了情与爱的困扰，哧地一声。周宇飞出好远，卟嗵一声落入湖中，水花好大，他可以一次性将鱼全部捉起来，但他喜欢这种过程！

    何雪也知道如果一次性多捉点，他会少许多辛劳，但她也喜欢这种过程，烧火，等待他将鱼提上岸，分工协作也自有温馨在其中。那些寻常男女过日子也许也在品味这种温馨感觉吧。丈夫出外做工，妻子烧水做饭，共同维系一个家，体会家的温暖……

    何雪脸红红地轻轻拍了自己一巴掌，怎么老毛病总不改？动不动又想歪了！

    一条鱼从湖水中飞出，准确地飞向何雪，何雪手一操，准确地接住，第二条鱼又飞起。依然接住，第三条……不。是一条人影从湖中射出，在空中灵活地一折，立在她的身边，身子轻轻抖一抖，湖水顺着衣服而下，滴落脚下的沙子之中，何雪轻轻一笑：“跟你在一起久了，我总觉得你有太多地职业可以选择！”

    “是的！”周宇微笑：“医生、杀手、打捞队员……目前这个职业是什么？”

    “自然只能是渔夫！”何雪咯咯一笑：“还想尝试另一个职业吗？”

    周宇微微一愣：“厨师？”

    “聪明！”何雪手中的鱼递给他：“这只是试一试你厨师的手艺，别说我不想承担应该承担的工作！”

    周宇走到湖水边，手指轻轻划过，鱼的内脏一拉而出，手轻轻抹过，鱼鳞片片而飞，他做得自然而然，全没注意到身边的姑娘早已眼睛发直，周宇满意起身，何雪叹息：“我觉得我将刀送给你根本是错误的！……你的手比刀锋利得多！”

    “那是当然！”周宇得

    “能告诉我……这是武功还是练武后手的自然变异吗？”何雪在探索。

    “自然是武术地应用，如果练武能将手练成刀，那还得了，起码没有女孩子受得了！拉拉手都可能出事……”

    突然，他的目光抬起，神态略有几分奇怪。

    “怎么了？”何雪也抬头。

    “我想我们的隐居生涯结束了！”周宇叹息：“又要走入红尘之中，我觉得需要一个适应过程！”

    何雪手中的两条鱼滑落，叫声起：“他们来了吗？你看到了什么？”

    不需要周宇回答，她的目光落在远方，一个小点飞行在天际，笔直地朝这边而来。

    “他们来了！”何雪兴奋地大叫：“准备出发！”

    直升机在空中盘旋一圈，隔着玻璃窗都能看到里面人脸上的惊讶，直升机停下，一个黑脸战士一步跳出：“你们果然在，真是太好了！”

    “1070！”周宇和何雪同时叫道，:“我名字叫格里木……抱歉没有在原地等待你们！”

    “没关系！”何雪笑道：“我也正需要你的帮助！”

    “说吧！”

    “我需要你的直升机前往一个地方！”何雪一挥手，三个人同时进入直升机内，里面还有一名驾驶员，是一个年轻的小伙子，他脸上也有兴奋的光：“报告参谋长，两位首长顺利找到，平安！”，放下对讲机，面向两人：“两位首长好！”他微微有些惊讶，这两人没出事自然是好事，但也是怪事，怪就怪在他们太干净，狼狈、奄奄一息等等与生命垂危相关的词一句都用不上，难道他们不是来寻找怪物的，而是出来度假的，看这里一片碧波荡漾，实在是度假的好地方！

    直升机缓缓升空，格里木开口：“我们听到了沙漠中的笑声，两位首长，不知是否查明这是什么怪物？”当时听到恶魔地笑声，参谋长急得额头都出汗了，紧急赶往他们出发的方向，一见到格里木立刻知道原委，调派直升机四下巡逻，终于顺利地寻找到他们。

    “怪物已除！”何雪淡淡的回答。

    四个字一出，机内的两人同时一震，格里木裂开大嘴：“好！太好了！……是什么怪物？”

    “说了你可能也不相信！”周宇平静地说：“还是不用问了吧？只知道它已经除掉了就成！”

    格里木连连搓手：“首长别见怪，我只是有点好奇！”打探军事机密是军人的大忌，他自然知道，这两人身份是秘密，所做的事情自然也是机密，不能打听。

    “请首长指示，是否要立刻回到基地？”前面的驾驶员说。

    “到塔坝遗址，油料是否足够？”何雪说。

    “足够！”小伙子响亮地回答。

    “那好，我们去塔坝遗址！”何雪仰面靠在座椅上，周宇暗暗好笑，小丫头倒真的是一个领导的料，原来需要在几百公里范围内人工搜索，但有了军方地直升机，有一个经验丰富的“老沙漠”，她只需要发号施令就行！

    直升机飞出近一个小时，格里木叫道：“就在那边！”

    直升机缓缓降落，激起地大风吹得黄沙四起，几棵孤独的老胡杨上又覆盖了一层新沙，这就是号称一千年不死，死了一千年不倒，倒下一千年不腐的胡杨木！这几棵胡杨木倒下了，也腐了，虽然还没有完全腐化，但已经烂得差不多，是否就意味着它是两千多年前的生命？

    “这个遗址是距今四千年的塔坝遗址！”何雪暂时充当解说员：“据说曾经见证过一个部落的生存与灭亡，但历史中没有任何关于这个部落的记载！”

    历史上没有记载，现在也一样没有留存任何东西，或许只有几棵即将腐朽的巨大胡杨，这胡杨的确是名不虚传，号称三千年不腐，也的确没有夸大！四千年了，它依然能充当一个路标――如果没有这胡杨，只怕就不再有塔坝遗址，因为这里的地面没有任何特征。

    “这里原来有一段古老的石墙！”格里木说：“但在五百年前就已经被埋入了风沙之下，现在只剩下这几棵胡杨！”

    历史有时是脆弱的，频繁的朝代更替就是脆弱的象征，但历史有时也是坚强的，坚强地将一些古老延续，周宇静静地站在胡杨前，仿佛想问一问这棵老木头四千年前到底这里有什么！

第421章 墨玉花瓶

    升机门关上，几人全部下机，两名战士手中有枪，分任防守任务，尽管他们知道怪物已除，但军人的职责告诉他们，还是应该保持清醒的头脑。

    沙地上的胡杨边只留下周宇和何雪，周宇在探查，他探查的方式很奇怪，别人考古是趴下来细细地用仪器研究，但他是站着，茫然四顾，看了东面看西边、看了西面看南面，看得何雪一头雾水，周宇转了大半圈，何雪也跟着转了大半圈，终于黯然开口：“没有他们的踪迹！”

    这里的黄沙全都一模一样，与她预想的没什么区别，这次前来只是寻找六名考察队员可能留下的踪迹，她并没有代替考察队员将工作进行下去的打算，没有带任何设备，也不可能在黄沙下寻找到什么别人难以发现的东西。

    周宇刚好转了一整圈，缓缓点头：“没有发现他们的尸体！会不会是深埋沙中？”

    “有可能！”何雪说：“也有可能是被怪物在别的地方杀死！”

    别的地方？周宇抬头，入目遍地黄沙，也不知延续多少里，这个大沙漠中，要寻找到六名根本看不出本来面目的干尸，难度可想而知，何况就算找到他们又如何？谁又能保证一定能从那些干尸身上找到线索？

    “我确信这个遗址就是解开那些怪圈的关键！”何雪说：“只有期待下一批考察队员给我们答案了！走吧！”

    周宇摇头：“我还想试试看！”

    “怎么试？”何雪横他一眼：“你还想拿出钻地的绝技，在这茫茫沙海中寻找不成？”上次的浮土他能钻进去，理论上说这些沙子也难不住他，但在沙漠中寻找线索比怪物钻出来的洞穴里寻找线索更难一百倍。因为怪物钻洞会留下一个洞，这个洞就是线索！而沙子中不会有任何洞穴，只能盲目寻找。

    周宇笑了：“我觉得这个世界上唯有何雪才是真正了解我的！”

    一句话刚说完。脚下站着的土地突然下陷，他地人在空中一折，哧地一声没入沙子之中，居然就此消失！

    何雪一声惊叫紧急握住，小手掩在嘴上，眼睛瞪得老大，天啊，钻地可以以这种跳水的方式吗？也许是错觉，也许是他速度太快。动作太利索，反正何雪有一种奇怪的感觉：他进入沙子之时，这些沙子成了水，或者是露出了一个虚空的洞穴！

    “我是唯一了解你的人？”何雪悄悄地对自己说：“我真的了解你吗？不，我根本就不了解！”

    外围的格里木好象有所感觉，回头叫了一声：“首长，有需要帮忙的吗？”

    “没有！”何雪叫道：“你们不用过来！”

    “是！”两人齐声回答，根本不知道几棵老胡杨间突然少了一个首长，他们当然做梦也想不到这个首长是属地鼠的。钻地去玩去了！

    周宇一进入沙子中，居然有了某种程度地快感，前面的沙子在土魔法下分向两边，在土魔法的外围象水一样倾泄而下，他就象是钻进一个厚得无与伦比的大瀑布，瀑布的水流被他强行拉开，露出一个未知的世界。

    一路向下，天眼如灯，黄沙中沙子是永恒的主流，除了沙子之外。还有一些小动物的尸体，自然只剩下一些白骨，还有一些石头，也如同河流中的石头一样，是圆溜溜地类型，直下二十米。横向搜索范围扩大到方圆一千米，周宇的目光透过下面的沙层直射地底，依然在搜索，他有一个坚定的信念，自己必然能发现一些什么，因为他理论上可以直接达到沙漠的底部，只要这遗址真的在这一块范围之内，象他这样一层层推进，最终必然能有所收获。

    一个大***转完，没有任何发现。但沙面上的两名战士有了警觉，格里木大叫：“首长，有情况！”声音好急。

    何雪猛地跑过，格里木叫道：“沙层有震动！是不是还有怪物？”手中枪直指地下的沙层。

    “你发现了什么？”何雪也微微紧张，毕竟怪物杀死只是他说的，她也没亲眼见到怪物是什么模样。

    “首长请看，前面的那个小沙丘，两分钟前突然微微下陷，这里不是流沙地带。下陷得毫无道理！”格里木说：“以我在沙漠中地经验来看，一定是有东西从沙底快速通过！”

    何雪明白了。有东西快速通过，只能说明是他在搜索！还没来得辩解，另一名战士跑过来：“首长，出事了，那个首长……不见了！”他的语气非常严肃，额头也有豆大的汗珠，怪物！必然是怪物出现，将那个首长拖入了沙子中。

    何雪手中的枪插进口袋，脸皮慢慢放松：“没事！”

    “可是……”那个战士大急：“我在胡杨边找了两圈，真的没看见他！”

    “这个首长有点古怪！”何雪轻松一笑：“喜欢钻地，格里木，你看到的怪物估计正是我们那位首长！”

    有这等事？两个战士眼睛同时瞪大，还有能钻地地人？

    好半天，格里木才收起手中的枪，心有余悸地说一句：“好险，我差点就开枪了，要是开枪，岂不是……”

    “你放心！”何雪淡淡地说：“估计就算你开枪也一样不会误伤他！”

    有一个声音突然响起：“何雪，你真的对我挺有信心！”三人同时回头，一条人影缓缓地从沙层中升起，就象是沙子自然流下，他的人影缓缓在空气中浮现。

    “欢迎你回到地面！”何雪轻轻一笑：“地鼠先生！”

    “我觉得这个称呼并不太好！”周宇身子轻轻一旋，全身沙子飞扬：“我给你带来了两样东西！……第一样东西是一个坏消息，那六个考察队员真的都已死！”

    “这算不得什么坏消息！”何雪黯然道：“我们早就断绝了他

    活的希望……你见到了他们的尸骨？”

    周宇手轻轻拂过，一阵大风起，身后的小沙丘的沙子飞速流下，沙子流尽。是六具排列得整整齐齐地尸骨，是六具干尸！他们身上地衣服居然是新的，正是标准化的沙漠服装，有了这个，就能证实这六人的身份。

    “另一个消息是一个比较让人感兴趣的消息！”周宇说：“我能证实这里真的与怪物有关！……请看！”手一引，三人目光齐聚处，是一块四尺见方的石碑，还有一块白色的石块，上面都有奇怪地花纹。类似于棒棒糖！

    两名战士惊疑不定中，何雪先下了命令：“你们两个，去外围守候！”

    两名战士心中是万分不舍，但也无可奈何地离开，分驻两边，背向两人，间隔五十米开外，何雪一步抢过，直达石碑前。手伸出，抹去上面地沙子，细细打量：“不错，这种花纹完全吻合！”看过石碑看石块，刚刚抹去石块上的沙子，何雪一声惊叫：“周宇，这是玉石！上面还有字！”

    周宇点头：“正是，这些字你认识吗？”正面是四个字，背面是密密麻麻地小字，这些字也许就是解开秘密的关键所在。但遗憾的是他一个都不认识。

    “这应该是最古老的一种文字，我也不认识！”何雪直起腰，脸上露出欣慰的笑容：“但我们有的是专家！好极了……还有没有其他地收获？”

    “够贪心的啊！”周宇微笑着伸出手：“看看这个小东西，漂亮吧？”他手掌中是一个黑色的瓶子，在阳光下隐隐透出玉石的光，何雪伸手接过。轻轻叫道：“好沉，也是玉石！”

    “如果我没猜错的话，这就是囚禁幽灵的瓶子！”周宇说：“瓶盖破裂，大部分已经找不到，但残留的一小块上面也有符咒！”手伸出，一小块黑色玉石碎片放在何雪的手中，上面有一条深深的阴纹，走的依稀是那符咒地线路。

    何雪久久地看着这些东西，终于从激动中慢慢走出来：“你坐下，告诉我全部的经过！”

    周宇坐下：“这的确是一个遗址。地下四十米深处有格里木所说的石墙，这六具尸体整整齐齐地排列在石墙外侧，石墙向内二十米深的下面居然一座地下宫殿！”

    “地宫？”何雪嘴微微张开：“这可是一个伟大的发现！”

    周宇摇头：“地宫里什么都没有，门口这块石碑我给你带来了，这块玉石是地宫上面石块中摘下来地，放在石块正中，类似门牌！后面是一个石室，里面是唯一没有沙子的地方，有这个瓶子。瓶子倾倒在石几上，瓶盖不见。有理由相信，这个有符咒的瓶盖是被怪物销毁了，或者带入了大漠深处。”

    何雪呆呆出神，终于说：“这么说，这个玉石瓶子是一件法宝？”

    “也许是！”

    何雪把玩着这漂亮的小瓶子：“这瓶子你想留下吗？如果想，我会什么都没看见！”

    “你倒是挺会做人！”周宇笑了：“可惜我不要！”

    “为什么？”何雪说：“如果再遇到那种怪物，你只需要念一念咒语，就能哧地一声，将怪物收进瓶子中，岂不特别特别爽？”

    “你恐怕是前段时间恶补了些仙侠小说！”周宇苦笑：“符咒才是关键，有了符咒，就算是一只酒瓶也能起到收伏幽灵的作用，没有符咒……”突然，他住口不言，好象想到了什么。

    何雪脸上的表情也很古怪：“我记得你也会画符！”

    周宇手伸出，在身边的黄沙上快速而过，留下一个清晰而奇怪的符号。

    “你也能收怪了！”何雪轻轻一笑：“搭档，我觉得与一个天师一般的人作搭档是比较有趣的，但好象也需要一个适应过程！”有了他画符地本事，她觉得他的形象好象有所改变，正在从武术顶尖高手向修道之人转变。

    周宇摇头：“这符咒挺容易画，你只要画它几遍一定也能画好，但我感觉不到这符咒有什么独特的作用！也许起作用的并不是符咒本身，而是画符之人的法力！”

    “传说中也是这样！”何雪笑了：“真希望还能有怪物出现，说好了，再有怪物出现，你先用符咒试试！”

    “遵命！”周宇微微一笑：“好了，这趟行程算是画上了一个圆满的句号，下一步你会破译这些文字，对吗？”

    “当然！”何雪说：“这块石碑和这块玉牌今天就能运到国安局，还有这瓶子，你可想好了，这是最后的机会，你想要我就留下，不想要也会运到国安局，再想拿回来就难了！”手中玉瓶在手中轻轻晃悠：“滴嗒，滴嗒……好了，时间到，你自己放弃的！”

    声音刚落，手上一轻，玉瓶落到周宇的手中。

    何雪瞪着他：“不是不要吗？抢什么抢？”

    “我改变主意了！”周宇悠然道：“将来我结婚地时候，在这瓶子中插上一枝鲜花，估计新房中会增色不少！”

    何雪起身，悠然道：“真是一个好主意……但不知这花瓶会摆在哪个新娘的房间，能事先透个底吗？姓张还是姓苏？或者姓王姓李？”

    “美女心如玉，花落何人屋？”周宇身子一挺弹起：“且听下回分解！”

    直升机重新飞起，在沙漠中消失无踪，激起地沙尘慢慢散去，只留下一片死寂的沙漠，沙漠好象没有改变，又好象改变了许多，这两个人一进一出，沙漠中多了一面湖水，少了一块石碑、一块玉石、还有一只花瓶！当然也少了怪物的笑声。

    没有人知道除怪的过程，也没有人知道石碑出土的艰难与离奇！

第422章 恋情穿帮

    雪是那种任务没完成可以不睡觉、任务完成后也可以孩，她已离开，是乘坐军用直升机消失在视野之中的，当然带着她的全部收获：一块石碑、一块玉石、六具干尸还有这一段传奇故事！

    周宇也离开，谢绝军方的交通工具，唯一用的是他的双腿，大步而去，走向戈壁滩，背影留给参谋长与格里木的除了高大之外，好象只有神秘！

    何雪给了暗示：不需要管他！

    格里木给了提示：这是一个奇怪的人，可以钻地，叫“地鼠先生”！这个名字很快就会出名，想到将来的风光与地鼠相连，周宇第一次有了打某个人屁股的**！

    有这两个提示足够参谋长兴趣达到极致，但周宇的态度也足以让他找不到亲近的机会。

    西部风光无限好，周宇回到了天庐之时已是近黄昏！天庐，的确是他心中家的所在！

    以前到了晚上，周宇不会有任何犹豫，但今晚他略有几分犹豫，到底应该去哪里？山妹子的母亲估计不会再与女儿一起睡，他可以代替；但苏蓉呢？她家估计不太欢迎他，去女孩子的房间睡觉他从来不太在乎别人家人的意见，估计苏家所有保镖加起来，也未必及得上轻扬飞洛的水魔法，连轻扬舞的房间他都可以去，苏蓉的房间没有任何问题，但小姑娘在神魂颠倒之余，会不会质询他是如何进入的？

    算了，有了新欢还是得亲一亲旧爱，事情都有一个先来后到的不是？周宇的身影出现在某一栋楼房的四楼窗台，先踩一踩点，房间里没有人，客厅里有光。厨房里有香气，伴随着一声轻轻的咳嗽，周宇站在客厅，与山妹子相交是他最放松地时候，因为在她身边，完全用不着隐藏身手，不管多么离奇她都能接受，甚至她所想象的男人的本事远比周宇所能达到的还离奇得多。

    厨房里锅轻轻一声脆响，一条人影出现在厨房门口。山妹子！她脸上的惊讶迅速变成红晕，呼地一声，周宇怀里多了一具温暖的身躯，惊喜的叫声响起：“老公！”

    “想我吗？”周宇轻轻一吻。

    “嗯！”山妹子幸福地偎在他怀里：“好想好想的……你呢，想你的山姑了吗？”

    “想！”周宇捧起她地脸：“我瞧瞧，瘦了没有！”

    “没呢！”山妹子深情地说：“我妈告诉我了，要是男人真的喜欢我，他会将我放在心上……我都在你心上了，我还有什么烦恼呢？”

    “是的！”周宇说：“我有许多事情在做。所以不可能每天都在你身边，但不管发生什么，我都会回到你的身边来，别象以前那样愁眉不展就行！”

    “我好幸福！”山妹子仰起脸：“亲亲我！”

    深深一吻，山妹子宛转相就，缠绵良久，突然跳起：“糟了，菜……”跑得飞快，厨房里传来大呼小叫的声音，还有焦味。

    大床上。山妹子的娇呤终于停下，趴在周宇身上画圈圈，突然好象想到了一点什么：“老公，天庐出了个神医，名字也叫周宇，是不是你呀？”

    周宇苦笑：“你的消息有够慢的。这当然是我，虽然我一直否认是神仙，但也不得不承认，如果要成为神医，我还真的比别人容易得多！”

    山妹子脸红红地说：“我知道得好早地，上次就想问了，但……但忘了！”上次她的确想问的，但他一来一使坏，她就软绵绵地什么都忘了，连她妈晚上要来的事情都忘了！

    “现在知道也不晚！”周宇说：“来……吃点神药。我们再亲热亲热！”

    山妹子轻轻一缩，脸红如霞，在他耳边腻声说：“你这么厉害还吃药，想……弄死我呀？”

    周宇笑了：“我不需要吃药，但你可以吃点……告诉过你了，这药能让你更美丽，而且我最近发现，这药还能让吻变得更香！”

    几片生息之花顺着山妹子的小嘴流下，进入她的咽喉。两片嘴唇压下，深深一吻。山妹子陶醉了，香吻，她给男人的是世界上最香的吻，男人给她的也是！缠绵之处，她又有一件事情忘记了，就是刚才男人话中的漏洞：“我最近发现，这药能让吻变得更香！”这是从谁身上得出地结论？肯定不是她自己！

    周宇手伸向她的下体，一股极微弱的水魔法悄悄送入她的下体深处，山妹子猛地睁开了眼

    轻叫道：“啊！”

    “怎么了？”周宇好象根本什么都没做。

    “我……我……”山妹子身子激烈扭动，突然翻身而起，准确地找准位置，将自己与他**相连，大幅度地来了好几下才喘息着说：“老公，我要，啊……为什么会这样啊？”

    翻过来，好一番**缠绵，山妹子的反应前所未有，叫声充斥整个房间，简直快疯狂了，终于在一阵痉挛中仰面而倒，两只高耸的**还在剧烈颤抖，头发都全乱了。

    “老公，为什么会这样啊？”山妹子呻吟：“你这药……是春药啊？”

    周宇笑了：“不是！”

    “肯定是！”山妹子紧紧地抱着他：“老公，你变坏了……你老婆愿意跟你好地，你不需要用春药的！”

    这下好了，生息之花变成了春药，而且在山妹子的认定之下，基本上不存在任何异议，因为她亲身体会过，片刻之间，下体激流涌动，非交合不可，而且还得疯狂才过瘾。

    周宇也懒得辩解，怀中的山妹子悄悄地说：“老公，我觉得刚才特别好呢……要是你喜欢，以后我还吃！”

    周宇笑了：“这药对别人而言是千金不卖，但对你而言随时可以管饱！”

    山妹子吃吃地笑：“好幸福哟！老公……张雅也可以管饱吗？”

    张雅？周宇猛地愣住。

    山妹子轻轻地说：“对不起，老公，我不应该提她的！”

    “你肯定听过市民的传言！”周宇说：“是吗？”那个奇人与张雅的事情尽人皆知，但只有两个人知道那个奇人可以与周宇划等号，何雪和山妹子！她当然也知道这个全城传说得沸沸扬扬的奇人恋情的男主角正是自己的男人，这落在任何一个恋人身上都应该是大吵大闹，但她居然从来没有向他表示，没有给他脸色，也没有向他哭闹，周宇心中升起了一丝愧疚，前段时间她变得忧郁是不是也是因为这个消息？她甘愿自己一个人品尝自己地痛苦，但看到他时，立刻将所有的微笑摆在脸上，将所有的缠绵奉献给他，这是一个什么样的女孩？

    “老公！”山妹子偎在他怀里，**的**在他胸前温柔地摩擦，她的声音更温柔：“你不是世俗中人，我真的不在乎你有没有别的女人！真的！”

    “我知道你说地并不是真话！”周宇叹息：“你只是在安慰我，山妹子，我不想瞒你，在你之前，我就有过别的女人，那时候，我也没想到还能遇到你！”

    “没关系！”山妹子轻轻一笑：“只要你还能经常来看一看我，我就满足了，真地！……只是，我的事情你别告诉她，她肯定会不高兴的！”

    周宇抱着她，心中黯然叹息，她明明是他的女人，可以正当明分地要求他离开别的女人，但她没有这么做，甚至为了让他别的女人高兴，甘愿躲在暗处，将自己当作见不得人的情人隐藏，这又是她一宗让他愧疚的地方！她是如此的温柔而善解人意，短短的几句话，表现出来的是她对他全部的宽容！这宽容背后，自然是她对他深深的爱！

    “山妹子！”周宇将她拉起：“如果有一天我让你跟我去一个完全陌生的世界，你愿意陪着我吗？”

    “去什么地方我都陪你！”山妹子温柔地说：“只是你的山妹子是一个凡人，是一个普通的村姑，可能没办法陪你去天上呢！……山郎，你看过牛郎织女吗？我们的故事和他们好象，只是我的山郎是神仙，我是一个凡人，知道我最怕什么吗？最怕有一天山郎飞上天去了，再也不回来，我上哪儿去借一双牛角去找你？”说到这里，她的泪水缓缓流出，滴在他的胸前。

    “不会！”周宇坚定地说：“我不会象师傅一样飞升天界，就算真的要去另一个世界，我也会带上你！”

    “来！”山妹子手伸出：“我们拉拉勾，就象八年前那样！”

    两人手合在一起，小指勾在一起，两只大拇指轻轻一压：“山郎，记住我们的承诺好吗？山妹子什么都可以不要，也不在乎你有多少个女人，我只需要在死的时候还能见到我的情郎……可以吗？”周宇紧紧地抱住她，房间里一片温馨！

第423章 受伤的女友

    午，周宇喝完了第二杯咖啡，下班的人流中没有看到人影：那个骑自行车的人影！

    对面报社的人流慢慢而出，一出来或上小车，或上摩托很快四散，也没看见她，两个姑娘并肩而出，从他身边而过，左边的一个目光还在他脸上悄悄地浏览了一遍，一遇到周宇的目光立刻侧身，两股香风从身边经过，速度好象加快了些。

    周宇嘴角露出了笑容，因为他听到了十丈外一个姑娘的声音：“这个男的好帅！”

    没有人不喜欢得到异性的称赞，周宇好象也不能免俗！

    “怎么了？”另一个姑娘笑道：“去追呀，小玉！”

    “你在我身边，我什么都追不着！”小玉叫道：“就算到手，也非给你抢走不可，知道为什么吗？”

    “怎么说话呢？”另一个姑娘恼了：“我专门抢朋友的男人啊？”

    “不是，是那些贼男人都说了，你比我的……这里高！”至于是哪里，周宇不要看都知道。

    “没关系呀！你比我风骚……连这种话也敢在大街上说！”姑娘轻轻一笑：“其实我不喜欢这种小白脸的！”

    “我知道，你喜欢那个奇人！”小玉说：“但你好象迟了点，他是张雅的……哎，张雅怎么那么傻啊？”

    喜欢自己就是傻吗？这是什么狗屁逻辑？周宇都不服了！

    “是啊！”另一个姑娘叹息：“你说她干嘛那样做？这下好了，开除掉了，还遇上那样的事情！”说到这里，两人都没有了笑语。

    周宇愣住，这怎么回事？开除了，还遇上那件事情？是什么事情？身子一错。他跟上了，两个女孩根本一无所觉，继续不紧不慢地朝前走。

    “其实我觉得社长他们也好糊涂的！”小玉说：“张雅虽然一个多月没有交上一篇稿子，那个人也离开了天庐，但谁也不知道他还会不会回来，如果回来看见张雅成了这个样子，要是他火了，论谁都受不了！”

    张雅成了什么样子？周宇心头掠过一丝不祥的预感。

    “严格的说，这事儿也不怪社长！”另一个姑娘说：“只怪张雅脾气太倔。得罪苏家在先都闹僵了也不知道转个弯，至于这次受伤，那也是她自己的事，工作都辞了，私下出去地采访出事了也怪不上报社，你说是吧？”

    小玉摇头叹息：“是倒也是，但社长还是低估了那个人的能量，虽然他离开了天庐，但被他救过的三百多人还念着他。这些时候，天天都有人去医院探望张雅，知道她的遭遇，所有人都对我们报社不满，你看看，接连一周，报纸的销量都只有平时的一半，要是算上奇人上报的那会儿，这时只相当于那时的十分之一！”

    “这些事情也只是在外面说说，要是在报社提。社长老头肯定又得生气！”另一个姑娘说：“好了，我到了，先进去了！”挥手轻轻一个拜拜，钻进一栋宿舍楼。

    小玉脚步加快，沿着人行道继续走，身边突然传来一个声音：“嗨。能聊聊吗？”

    小玉微微一怔，身边不知何时多了一个年轻人，年轻帅哥，正是刚才在报社边的那个男人！见到他，她心里有过一丝涟漪，这自然算不了什么，路上遇到帅哥，女人都会有这种自然反应，和男人看到美女一样！但现在这个帅哥突然出现在她身边，用一种温柔地语气向她说话的时候就不同了。小玉脸腾地红了，心跳也突然加速：“想聊什么？”

    周宇微笑：“随便聊聊！有一座咖啡厅很安静，不知道我能不能请你喝一杯？”

    咖啡厅里，几句随便的话一说，小玉变得很兴奋，人一兴奋就总想找话说，也许是为了延长喝咖啡的时间，小玉的话题很轻松就引到了张雅的身上，周宇知道了全部经过。

    张雅由于在省报上发表文章与苏家对着干。同时也与天河日报对着干，在报社的位置就有点悬。如果那个奇人还在天庐，报社看在奇人效应的份上，也许还让着她点，但关键是那个奇人已有一个月没有现身，就象真正的人间蒸发，在别地地方也没有他的消息，张雅也无法拿到任何一个关于他的报道，不管他对张雅是始乱终弃也好、是没乱也没弃只是一个美丽的误会也罢，都不太重要，重要的是：在那个奇人心中，这个记者根本就微不足道！――如果他在乎张雅，绝对不应该间隔一个月根本不见她！

    张雅在报社的位置提高是因为她与奇人有关系，但现在她遭到奇人的抛弃，报社又有什么理由对她宽容？何况她还得罪过报社实实在在的最大赞助商，那个苏家大小姐来过几次电话了，报社也应该给苏家一个交待！

    于是，张雅在接到社长的委婉通知后，拂袖而去！

    但她离开报社并不意味着她离开自己喜欢的事业，老毛病不改，依然到底打探消息，前些时候不知怎么回事，在夜晚出门散步地时候遇刺，头上挨了一棍子，腹部中了三刀，幸亏有一辆过路的出租突然出现，才让行凶的歹徒逃跑，司机将张雅送到医院，她已是奄奄一息，到现在都没有脱离危险，医院方面都说，她就算醒过来，也只会是植物人！

    张雅的故事让小玉多少有些沉重，也或多或少地冲淡了她对这个帅哥的遐思，故事讲完，周宇站起，手一挥，一张五十的票子拍在桌上，人已出门而去。留下小玉呆呆出神，难道这个人也是那个奇人所救地人？所以才会听到这个故事如此冲动！

    周宇的确有冲动，最大的冲

    找到那些刺杀张雅的凶手，然后一个个地捏死！但这眼前能做得到的，因为他根本不知道这些人是谁，除非张雅自己能醒过来，告诉他这一切经过！

    还有一个冲动就是对报社的几个势利眼狠狠揍上一顿。然后将苏灵强奸一百遍！不，最好地办法是将她捆上，用水魔法将她弄上一两个小时，偏偏就是不干，且看**能不能将一个女人变疯！――这个想法真的很疯狂！

    中午时分，康复医院里的人不太多，周宇大步而入，很容易找到张雅的病房，特三号病房。轻轻推开房门，一个护士小姐起身：“你……”

    周宇淡淡地说：“我是张雅地朋友，过来看看她！”他的目光落在病床之上，心猛地收紧了，床上的姑娘是那么憔悴，苍白的脸上没有任何血色，她的眼睛紧紧闭着，眉头好象也皱起，在昏迷之中还有痛苦吗？这是那个轻灵洒脱地姑娘吗？这是那个聪明善良的姑娘吗？这是他的女友吗？不管是真是假。在这一刻，他的心中隐隐有了一丝疼痛地感觉，这是一种全新的感觉，这种感觉一起，他只觉得全身能量急速盘旋，好象恨不得飞上蓝天，对着大地挥出杀伐之剑！

    他地痛苦感觉真的很难得，在他的一生中，事事都操于自己之手，他根本没经历过痛苦。他也不知道为什么这一刻他会有痛苦，虽然这痛苦与愤恨交织，但痛苦就是痛苦！

    周宇深深吸一口气，平息自己地能量这是在医院，他知道面对的是一个照顾她的护士！不是她的仇人！这个姑娘不是伤害她的人！

    “你是她的……家属吗？”护士小心地问。虽然他指明自己只是朋友，但朋友有很多种。男女朋友也是朋友。

    “不是！”周宇说：“只是朋友！她怎么样？”

    “情况很不好！”护士说：“腹部的三个伤口还没能愈合，她大脑上的伤更重，只怕是……很难再醒来。”

    周宇心中一动：“听说近来天庐市有一种神药，可以很快地愈合伤口，你们没给她试试？”这里地处天庐，应该是他神药的最佳试验地，他也想看看那种神药经过现代工艺制作后能否保留原来的作用，一束生息之花一天可以生产五片生息之花，如果应用得好，应该可以保证几家医院急诊地应用。但张雅是三天前进院的，到现在还没能愈合伤口，难道神药失效了？

    护士摇头叹息：“你说的是灵芝一号？这药物哪里买得到？一万多一瓶的高价也早被人订到了明年，何况……她根本没有人付钱，连她家人的电话都没有人知道……对了，你知道她家里人的电话吗？”

    “对不起，我也不知道！”周宇脸色沉了下来，生息之花如果用作救助世人，他受点委屈也还可以算了。但苏家根本不这么做，预订！一万多块钱一瓶地高价！买的人又有几个是真正等药救命的？他们是神仙？能够算出明年某个时候会有一场血光之灾？

    卖药的是为了钱。买药是屯积居奇，完全偏离了他的本意！

    “她这样的情况，也只有我们医院才接受！”护士说：“院长说了，医药费由他承担，还让我长期护理她！”

    周宇脸色稍和：“谢谢你，请转告你们院长！医药费、护理费我会付给的，一分钱都不会少！”

    护士摇头：“不用！看先生的情况，想必与我们院长是一样的吧？”

    周宇不懂：“什么意思？”他能与某个医院院长一样？这个小姑娘怎么看人的？

    护士微笑：“我们院长地独生子是那个奇人救的，先生……如果我没有猜错的话，你应该也受过那个奇人的恩惠，对吗？”象张雅这种情况，绝不是几万块钱能解决得了，他依然眉头都不皱，答应付账，只有一个解释：这个张雅或者她的某个人帮助过他，而且这帮助比金钱还要重要得多，自然只能是救命！那个人救了三百多人，这三百多人中自然也会有一些成功人士！

    周宇微微一笑：“对了！这样吧，我来护理一会，你休息一下！”

    护士略有几分犹豫：“你真的是她的朋友？”

    “真的是！”

    “那好！我去给她打点水，你望着，药打完了叫医生！”小姑娘走到门边回头：“看着药，啊？”

    房门轻轻关上，周宇走到了床前，看着床上的姑娘，他脸上满是温柔：“张雅，对不起了，我让你背负一个女友之名，但我为你做得实在太少，现在就让我为你做点什么，好吗？”

    张雅地眉头轻轻动了动，极轻微，周宇欣喜地叫道：“张雅，是我，我来了，你听得到吗？”大脑上的伤是最严重地，也是他没有把握的，如果她能听到他的话，就多了几分希望！

    没有回答，也没有表情，但周宇有一种奇怪的感觉，她脸上的肌肉虽然没有改变，但现在看上去一片平和，刚进门时的痛苦表情好象消失了！

    周宇手一挥，一道透明的风之壁挡在房门口，右手插入洁白的被子中，房间里有花香飘飘，也有隐约的金光从被窝里射出，片刻间，周宇手收回，一串淡蓝色的水凭空出现在空气中，将手上的血污洗净，他的手伸出，掌中是几片嫣红的花瓣，缓缓送向床上姑娘的嘴边。

    姑娘的小嘴儿在周宇两指间分开，片片花瓣飘下，房间里香气又渐浓，一片两片三片……

第424章 报复

    着生息之花的飘飘而下，张雅脸上慢慢变得红润起来是神奇的，随着他的双手伸出，一道金光笼罩张雅的头部，张雅嫣红的脸庞在金光下显得分外神奇而美丽，这也许是她受伤以来最美丽的时刻！

    一双美丽的眼睛慢慢睁开，窗口射进来的阳光让她的眼睛重新闭上，但一声温柔的呼唤传来：“张雅，我来了！”

    张雅眼睛猛地睁开，带着无尽的欣喜，但欣喜慢慢变成惊讶：“是你？”也许想他想得太久，刚才她明明听到了他的声音！四处打量，补了一句：“这是在医院，我怎么了？”

    “你受伤了！”周宇温和地说：“不过现在好了，一切都不会有事！”

    受伤？张雅的眉头慢慢皱起，黑暗中那惊心动魄的一幕重新在心头浮现，四个大汉手持利刃疯狂追击，她没命地跑，突然，腹部一痛……

    “啊……”张雅一声大叫。

    “怎么了？”周宇一步上前，手伸出，按在她的肩头。

    张雅急促的呼唤慢慢平静，苍白的脸色也慢慢恢复平静：“周宇，你怎么来了？是你救了我，是吗？”

    周宇轻轻叹息：“张雅，你真的听不出我的声音了吗？”

    张雅身子轻轻一震，两只眼睛落在他的脸上，脸色变得通红，这是他的声音！没有错！难道……

    周宇轻声说：“对不起，张雅，我不是一个称职的男友！”在他说话过程中，脸上一层波浪滑过，成了一个完全不同的面孔。

    “是你！”张雅一声大叫，手翻起。一把拉住他：“真的是你！……这怎么回事？”

    “奇人的身份不宜过早暴露！”周宇微笑：“我想你得适应你男友的真面目！”脸上一变，又成了一个丰神俊朗地年轻人！

    张雅傻了，呆呆地望着他，房门推开，随着一声尖叫，一个热水瓶掉在地上，摔得粉碎，护士小姐呆呆地看着床头，她的嘴巴张得比张雅还大……

    咖啡厅里。张雅讲完了她的故事，这个故事并不复杂，无非就是她老毛病发作，在得到举报之后，去一家化工厂检查废水，废水送到环保部门，七天后得到的鉴定结果是没有任何超标，但她绝不相信这个结果，重新进入工厂想得到更确切的证据。但谁知刚刚拍下化工厂的生产流程，就被人发现，她无可奈何地表明记者身份，但这一表明反而引来杀身之祸，被四个人一路追杀，终于在路口被他们追上。

    周宇皱起了眉头：“他们有防备？”

    “那些人还说了一句话：原来与我们作对的就是这个小娘门！早就想找你，你倒先送上门了！”张雅抬头：“你从这话中能听出什么？”

    周宇脸沉下来：“他们是一伙的！”

    “肯定是！”张雅恨恨地说：“要不然，象这样害死人的工厂也不可能开到今天！”

    “工厂害死人？”周宇沉声道：“害死了多少人？”

    “起码我知道死了六个，还有十几个孩子发育畸形！”张雅说：“医院说了，他们中地半数将在三年内死亡。而剩下的半数将在十五岁之前彻底失去手脚的功能！”

    彻底失去手脚的功能！周宇头脑中仿佛浮现了一个坐在轮椅上的身影，婉儿！她是幸运的，遇到了他，但这些孩子有她这么幸运吗？她也是坚强的，哪怕她坐在轮椅之上，她的一颗心也在蓝天白云之间飞翔。他们有她那么坚强吗？

    “周宇！”张雅说：“我求你一件事！”

    “你要我救一救这些可怜的孩子，是吗？”

    “是！”张雅说：“我是幸运地，遇上了你，但我希望他们也是幸运的！”知道这个奇人与那个神医的身份是吻合的，她就动了这番心思，他能够将她从死神手中夺回来，也必然能够创造奇迹。

    “他们会没事！”周宇举起杯子：“为你的健康而干杯！”

    张雅神采飞扬，咯咯娇笑：“为我的男友变得更帅而干杯！”

    “我们还可以干一杯！”周宇淡淡地说：“为即将到来的报复！”

    张雅脸色通红：“不是报复，是正义打败邪恶！”

    “走吧！”周宇淡淡地说：“你可以带上相机，我答应过你要给你一个新闻！”

    已是黄昏！下班的人流中有一辆出租车飞驰而过。直达郊区，在路口停下，张雅斜指前面绿树

    下的一大片厂区说：“这就是他们的化工厂！”

    大铁门紧闭，高高地院墙里面隐约有机器的轰鸣，周宇手伸出：“张雅，我得抱你进去！”

    张雅将自己送入他的怀抱，脸上嫣红一片，既有害羞，更多的却是兴奋！这里是她的恶梦发源这地。一想到那些凶神恶煞的人她就从心底泛起寒意，但一想到他就在身边。她地心里又一片火热，有他在，这些人再也无法对她做任何事情，今天就要来一个大逆转！

    等会儿最好遇上那四个追杀她的人！

    张雅只觉得腰一紧，整个人腾空而起，轻飘飘地越过院墙，落地无声无息，前面是一个绿色的草坪，这家污染如此严重的工厂院里居然绿草如荫！

    两人大摇大摆地走过草坪，直接走向里面，院墙边的小屋中两个人大步而出，隔老远就大叫：“等一下！”

    声音传来，张雅猛地一震，回头，更是大惊失色，周宇居然不见了，天啊，他跑了吗？是什么意思？一瞬间，张雅额头汗水下来了，但心中一个信念升起，他是奇人，肯定躲在某个地方，深深吸一口气，平静地面对对面来的四个人。

    “是那个小妞！”有人惊呼：“她又来了！”

    “是她！”另一个叫道：“老三他们不是说她会成为植物人吗？这怎么可能？”

    “外面没有人！”一个气喘吁吁的声音叫道：“没有警察！”

    “她来得太好了！”一个粗豪的声音笑道：“免得兄弟们到医院去动手！”

    “张雅！”最前面的一个中年壮汉冷笑：“你倒是命大……今天为什么又要来送命？”

    张雅目光四处打量，依然没有看见他，她腿肚子都软了，强作镇定地说：“我今天来是……向你们讨一个公道！”

    “讨公道？”中年汉子哈哈狂笑：“老子平生就没做过一件公道的事，但从来没有人敢向老子讨公道……很好，今天你来了，先陪兄弟们乐一乐，再送你到西天极乐！……抓住她！”前面地几句话说得无比的轻浮，后面三个字突然变得阴森无比！

    现在天已经黑下来，黑暗之中的郊外，面对一个老板都下令做掉的女孩，无论怎么做都不算太过分，先奸后杀，也许是这伙人最直观的想法！

    “啊！”张雅跑了，一回头就开跑，但刚刚起步，突然撞进一个温暖的怀抱，耳边有声音传来：“别怕！他们就是追杀你的四个人？”

    “是！”张雅身子全软了：“就是他们！”

    “还有帮手？”已追到面前的四个人一齐停下，四双精光闪烁的眼睛同时落在周宇脸上，这个人从哪里冒出来地？莫非是躲在草丛后面？虽然出其不意，但也决没有人害怕，对这种小白脸，他们自然是十个都不在乎！

    “是！”周宇淡淡地回答。

    中年汉子一步跨过，冷冷地注视周宇的脸：“你是谁？”

    “你们大可放心！”周宇淡淡地说：“我不属于公检法、环保等等任何一家执法部门，化工厂排污事件我绝不过问！”

    中年汉子阴阳怪气地一笑：“虽然你地回答我很满意，但你不应该与这个女孩搅在一起，要怪就怪你的命实在不好！……”

    周宇愣住：“今天你们连我都想杀？”

    “笨蛋！”四人分开，将两人围在中心，身后有一个声音传来：“杀人的事情能让别人知道吗？”

    周宇突然笑了：“你们忘记问我一件事……你们应该问一问我为什么要来！”

    中年汉子手一伸，止住对面的小个子，缓缓地说：“现在我问你，你为什么要来？”

    周宇淡淡地说：“你们排污的事情与我无关，但你们追杀张雅就不一样了，或许我可以告诉你们，什么叫……杀人者死！”

    “上！”四条人影突然合围，手中都是寒光闪闪的匕首，这是在郊区，也是在厂区内，又是黑夜，一切都指向一个方向，可以做任何想做的事情！在张雅一声惊叫声中，周宇手一伸，两人突然从***中消失，在消失的瞬间，周宇手好象动了一下，一道闪电劈出，哧地一声轻响，三条汉子突然定在原地，头发高高竖起，脸上青烟起，哧嗵连声，倒下。

第425章 天罚再现

    雅啊地一声大叫，嘴巴再也合不拢，他居然真的杀人她们来的目的不是杀人！中年汉子脸色突然变得惨白，手中匕首也在剧烈颤抖，前面传来周宇冰冷的声音：“如果你不认识这种杀人手法的话，我可以告诉你，这就是……天罚！”

    哧嗵一声，中年汉子手中匕首落地，身子狂震，天罚！这是神仙的惩罚！任是权势通天的市长还是钱财千万的大老板，遇上了全都是一个下场，这个男人是仙人！以他的武勇与黑道背景，任何人他都敢斗一斗，但面对这个嫉恶如仇的大仙，他只能选择跪下！

    周宇冷笑：“你们追杀张雅是何人的授意？”

    “是……老板！”中年汉子磕头如捣蒜：“大仙饶命，老板就在楼里……”这时候，任是亲娘亲爹，也得拿来做挡箭牌！

    周宇淡淡地说：“追杀弱小，背叛老板，你就算是条狗也是一条讨厌的狗！”手一挥而下，哧地一声，地上多了一具焦尸，闪电一转而过，水泥地面多了两个大字：天罚！

    张雅完全呆了，一阵风响，身边的人已经消失，楼道里有人从黑暗中出来，也许是闪电惊扰了他们，还没等到他们来到面前，三楼一个房间里一道闪电吸引了众人的视线，个个朝楼上挤的时候，一条高大的黑影从黑暗中浮现：“我们走！”

    只片刻时间，张雅出现在街头，前面是她的出租屋，周宇放下她：“你到家了，我先去办点事情，等会儿再过来！”

    “你不能再杀人了！”张雅一把抓住他的手：“不能事事都这样解决！”

    周宇哈哈一笑。手突然软如绵，从她的手中滑脱，笑声未绝，他的人已消失。

    张雅呆呆出神，今天因为她的事情居然将他引得大开杀戒，已经连杀了五个，还要杀多少人才算完？她有理由相信，他现在去做地依然是执行天罚！这次天罚的对象是谁？环保局还是别的什么人？他从老板口中得到了什么？

    天庐宾馆，几个人从酒楼而出。最中间的是一个大胖子，旁边一个年轻人扶着他：“局长，你小心点！”

    “没事！”局长笑道：“我还没醉……”

    刚刚走到车边，突然一个声音响起：“环保局孙局长？”

    “是我！”孙局长四处张望：“谁叫我？”四周张望。

    四周好静，哧地一声，身边秘书夹的小包落在地上，也没有人理，她高高昂起头，小嘴儿张得老大。四周的行人也同时停下，所有人全都仰望着天空，孙局长摇摇头，驱散泛起的酒意，脑袋也艰难地仰起，一仰起顿时大吃一惊，一条人影虚空站在高楼之上，身上是淡淡的金光，神仙！神仙显灵！他本来一直回避与神仙挂职钩的，但今天他心头实在有火！

    “环保局孙大全收受贿赂。致使六人毙命，十多名孩子受伤！”空中地人影如同背书：“现在执行天罚！”手指一指，一道闪电穿破夜空，准确地击在孙大全的身上，顿时青烟四起，人群中传来一声尖叫。却是孙大全的秘书！

    人群大哗，空中的神仙飘飘而起，融入夜色下的星空，一点淡金色的光芒飘散，恢复夜空的宁静。

    “天罚！”有人大叫：“真的有神仙！”

    “天庐大仙显灵！天啊，他就是天庐大仙……”

    “啊，大家看……”有人手指对面的宾馆，众人目光齐聚处，宾馆外墙上留下两个巨大地黑字：天罚！在月光下如同一条飞舞的神龙！

    市委书记林一清放下手中的电话，眉头皱得老高：“有这样的事？”

    “爸爸。什么事？”身边的儿子林枫放下手中的杂志关切地问。

    “天罚出现！”林一清缓缓地说：“数百市民亲眼看见天庐大仙出现在天庐宾馆楼顶，用闪电击杀环保局长孙大全，然后飞升而去！天啊，如果不是我在做梦，就是他们都疯了！”

    身边的老伴睁大眼睛：“老林，也许是真的，大家都说了，天庐真的有神仙！”

    林一清拿起电话：“不管这个人是神仙还是某个拥有特殊能力的人，我都得向省委报告……”

    突然一个声音响起：“等等！”伴随着这声音。窗帘无风自动，唰地一声分开。露出外面地天空，淡淡的星光下，一个背影虚空出现在空中，背影虽然很近，但看起来仿佛很遥远，很清晰，又好象很模糊。

    林一清手中的电话筒落下，发出一声脆响，身边的妻子

    自然早就呆了。

    “想必你们已经知道我是谁！”周宇淡淡地说：“林枫，你怕了吗？”

    嗵地一声，林枫跪倒在地：“天庐大仙！我……我……”

    老伴也扑嗵一声跪倒：“大仙，饶命……林枫猪油蒙了心，做下错事，请大仙网开一面，给他……给他一个改过的机会……求求大仙，求求大仙……”

    林一清脸色变了，变得冰冷：“林枫，你到底做过什么事？”

    这一声怒喝传来，林枫更是脸色如土，战战兢兢地说：“我在化工厂里入了点股，上次省里派人调查，我让他们做了点……手脚……大仙，这全都是我一个做的，与我爸爸、妈妈没有关系，要惩罚就惩罚我，放过我父亲和母亲吧！”

    “林一清！”周宇冷冷地说：“你儿子做这些事情，你是否知情？”

    林一清缓缓摇头：“我林一清为官几十年，一向清字当头，如果有对金钱染指之意，不需大仙惩罚，老天自不容！”他一向是不相信神仙地，但现在，神仙就在窗外，由不得他不信！这几句话说得斩钉截铁。

    “我相信你！”周宇说：“你的为人我还是了解的，但……你儿子依然该死！”

    林一清额头汗水涔涔，嘶声叫道：“大仙！……我会立刻将他送上法庭！该叛多少年全凭法律裁决，我绝不过问！”

    周宇轻轻叹息：“林枫，据我所知，你父亲是一个好官！但你为什么要让一个好官蒙羞？”手已缓缓举起，手掌间电光隐隐。虽然这个官员在大堤之上的表现和房间里的俭朴都只是表象，但周宇相信自己的判断，这个老头是一个好官，哪怕他儿子不争气，一样不影响老子的清白。

    “大仙……”林枫慌了：“我用分红的钱买下了十五瓶灵芝一号，请大仙允许我将这些神药送给那十五个孩子，然后再去上法庭！……妈妈，帮我将房间里的袋子拿出来好吗？”

    袋子拿出，妈妈打开，里面是十几个小盒子，妈妈慢慢打开，露出里面的一个小瓶，小瓶外面还有一张白纸，妈妈看了好久，突然朝窗外激动地叫道：“大仙，我孩子早就有悔改之意，大仙，你看，这是他写给孩子们地信！”

    周宇微微一愣，手一招，这张白纸突然自己飞起，穿过窗户，落入他的手中，星光下看得明白，这是一张打印纸，上面写着：“孩子们，我是一个罪人，不期待你们能原谅我，只希望这些药能给你们带来新的生机！”

    周宇仰面朝天，好久才缓缓地说：“知过能改，有救！”伴随着声音的响起，他的身影慢慢升高，直上天际，在空中一折，消失在远方，房间里，母亲紧紧抱住林枫，泣不成声，林一清脸色凝重，手伸出，压下电话，然后重新开始拨号，拨得好沉重……

    周宇仰天呼出一口气，对这个林枫，他有犹豫，但现在不必了，他不是执法机构，没必要就犯罪的条款较劲，只要他有改过之意，今天的饶命就是正确的，这个小子本性并不坏，一次性购买这么多最贵最好的药物不说明问题，但那张纸条却可以说明问题，这纸条不是临时写地，也无法成为演戏的道具，而是他内心忏悔地证据！他一定是想在一个合适的时候，将这些药品送给那些受到伤害的孩子们。

    这些药物能够治孩子们的病吗？也许未必，但这药物折射出人性的闪光点！

    药物是试验品吗？周宇眼睛里浮现出一丝笑容，或许真的是！

    苏家别墅，灯光明亮，大厅里一家人正坐在一起吃晚饭，今天的晚饭略微迟了一点点，只因为苏阳刚刚送走远方的来客――南方的东亚制药公司的代表！

    “爸爸，他们出的价我认为很合理！”苏阳说：“可爸爸为什么硬是不同意？”

    他对面坐的就是苏氏集团的董事长：苏远方！

    苏远方摇头：“不是价格的问题！灵芝二号眼前并没有到开发的时候，这种药物势必会冲击一号的市场！”

    苏蓉说：“爷爷，我认为不对！药物是用来救命的，大众化才是最根本的出路，如果一般老百姓都买不起，这药物还有什么价值？二号虽然神药的含量比一号低得多，但由于它价格便宜，耗药量少，更便于批量生产，我们的利益也不会受到冲击，只会更高！

第426章 收花！

    灵点头：“妹妹说的对！爷爷，如果你不想和东亚公们可以自己生产，相信这微量的神药，一样可以让二号成为最好的外伤药和保健药！从而为苏家带来意想不到的巨额财富！”

    苏远方轻轻一笑：“你们还根本不懂生意经！让爷爷给你们讲个故事！”

    “又是你当年那些生意故事？”苏蓉说：“不听，妈妈说了，会污染我们纯洁的心灵！”

    苏阳冲她一瞪眼：“怎么跟爷爷说话呢？没点规矩！”

    妈妈不乐意了：“怎么？孩子还小，纯洁点不好吗？爸爸，你讲故事，我们听，蓉儿、灵儿，上去睡觉！”

    “不用，这个故事只是一个智力故事，不存在商场上的尔虞我诈，坐下吧！”爷爷缓缓地说：“在英国的一次拍卖会上，有两枚黑便士邮票要公开拍卖，这两枚邮票是当世仅有的两枚黑便士邮票，因为其稀少而极其珍贵，消息传出，有众多的商家进入拍卖场，矛头直指这两枚邮票。

    邮票价格从一百万英镑迅速升到六百万英镑，还有最后的两人在竞争，价格继续攀升，很快突破七百万，价格战已接近尾声，因为谁都知道当时七百万英镑是一个多么惊人的价位，当八百万的天价一喊出时，全场鸦雀无声，终于一锤定音，这两枚邮票以八百万英镑的天价成交！

    两枚价值八百万的珍贵邮票交到胜利者的手中，众人都站起，想听听他要说点什么，但你们猜猜，这个人会怎么做？”

    老人停下故事，用考验的目光扫视自己的晚辈。

    苏阳说：“他会请记者进行大力宣传。然后再在下一次拍卖会上将它们卖出，有了这场惊心动魄的拍卖，相信邮票地价格还会上涨！”

    苏蓉轻轻拍一拍脑袋，娇笑道：“他会象我这样拍一拍脑袋，然后大叫：天啊，今天我喝多了，请各位别计较，邮票不买了，回去睡觉！”

    满屋人大笑，苏灵也笑了。一巴掌拍在妹妹肩膀上，她的笑容居然也挺动人。

    苏远方一笑之后，缓缓地说：“这个人划着了一根火柴，将其中一枚邮票点着，片刻之间，那张价值四百万英镑的邮票化成了灰！”

    所有人愣住，苏蓉感慨：“他真的喝多了！”

    苏灵眼睛里光芒闪烁：“别瞎说，爷爷，这是为什么？”她相信爷爷一定能给出一个答案。

    苏远方说：“这个人烧掉一枚邮票。然后将手中的邮票高高举起，向所有人大声说：现在我宣布，这是世界上唯一一枚黑便士邮票，它的价值不可估量！”

    “据我所知，现在的黑便士邮票真的是无价！”苏阳叹息：“父亲。也许这就是‘唯一’这两个字的价值体现！”

    “是的！”苏远方缓缓地说：“商场就是这样，物以稀为贵，而‘唯一’就是稀地最高境界。我们手中的东西就是这个唯一，东亚制药公司就算再多出一亿，苏家也不会放弃这个唯一！懂了吗？”

    没有人不懂！正因为唯一，所以灵芝一号才能卖到一万块一小瓶，下个月如果涨得两万，估计一样是供不应求，以这枝花的供应量，也许永远都是供不应求，在这种情况下，价格空间可以无限上升。又何必形成批量？

    苏蓉只觉得满身都不对味，刚想开口反驳，但房门推开。外面的保镖站在门前：“董事长，外面有一个人求见！”

    苏远方望望儿子：“谁找到家里来了？”

    一个声音传来：“苏老板。我是望乡亚珑村的！”门口站着一个衣着朴素的中年人，头发也乱极了，但还挺懂礼貌，躬身站在门边。

    保镖一回头，生气了：“你怎么进来了？快出去……”

    苏远方手轻轻一摆：“找我什么事？”

    中年人说：“苏老板，我们家乡有十几个孩子都染上了一种怪病，医院里实在没办法了，求苏老板大发慈悲，将灵芝一号给我们几瓶，救救那些可怜的孩子，没有这药，他们会一生一世受到病魔的折磨，手脚会失去功能……”

    屋里人面面相觑，给几瓶？这么轻松？

    “要买药？”苏远方皱眉：“明天去医院登记吧，先交钱，按顺序配药！”

    中年人没有动：“苏老板没听明白我的意思，我们农村人，哪里拿得出那么多钱？我今天来是请苏老板可怜那些孩子，免费送几

    且那些孩子地病很严重，也等不得几天！”

    苏大公子终于爆发了：“哪里来的要饭的？要饭还无所谓，一开口就要几万块钱的药？黄三，将他赶走！”

    保镖过来，冷冷地站在他面前：“走吧！”

    中年人缓缓抬头：“苏老板，你能眼看着这十多个孩子痛苦一生吗？你就没有一点良心，眼里只有钱吗？”

    “抱歉！”苏远方不耐烦地挥挥手：“世间的可怜事实在太多，本人只是一个生意人！”转身而去。

    中年人目光盯着几个人地背影，流露出一种复杂的含义，苏蓉挣脱姐姐的手，跑过来：“大叔，那些孩子……那些孩子真地病得好重吗？”

    “蓉蓉！”苏灵一步窜过，拉起妹妹的手：“走！……黄三，愣着干嘛？”后面一句话自然是冰冷的。

    中年人突然大笑：“苏远方！你果然是一个生意人，而且还是根本没有慈悲心的那种人！”

    苏家几个人同时回头，每个人的脸色当然都不太好看。

    “大胆！”黄三一巴掌扇出，目标自然是中年人的嘴巴，居然闯入薰事长的家，还敢出口伤人！

    中年人手一抬，一把抓住黄三的手，黄三立刻眼泪、鼻涕齐流，中年人淡淡地说：“苏远方，你不配拥有生息之花！今天就交给我吧！”

    苏远方脸色已变：“来人！”他当然知道外面还有八个保镖！神药就在别墅密室之中，所以家里的防守比医院的研究部门还严十倍，几乎所有地保镖精英全都在这里。

    中年人哈哈大笑：“来吧，来吧！你甚至可以打电话报警，我根本不在乎！”身子半转，转向苏蓉：“知道为什么吗？因为我并没打算抢你们的宝物，而是……收回！”身子突然轻轻一旋，头发飞起，一个***转过来，手从脸上慢慢放下，众人全都愣住，是一个帅气的年轻人，俊逸到了极点。

    苏蓉脸一下子涨得通红：“周宇！”两个字失声而出，这居然是她地男人，她有片刻的惊讶，头脑中立刻一片混乱，他来做什么？这样一下子闯入她地家庭，爷爷、父亲他们会怎么看？

    苏灵脸也一下子红了，是他！居然是他！他化装进入苏家，做什么？终于想通了，过来拿钱？他对她做出那种事，还敢出现在她面前？

    身边的黄三也呆了，脸如土色，上次随大小姐去出租屋，也包括他老兄，那次一招未交就一败涂地，幸好大小姐自己根本不提，才没有受到责罚，但兄弟们在一起探讨过多次，一致认为这个人会魔法！或者会高深莫测的武功！

    “原来你就是周宇！”苏远方人老成精：“你终于来了，我等你好久了！”

    “你等我？”周宇冷笑：“等我做什么？”

    “苏家做生意一向仁义为先！”苏远方淡淡地说：“说说吧，要多少？”

    “你应该听到我说的话了！”周宇淡淡地说：“今天是来收回生息之花的，并不是与你谈价格！”

    苏大公子一步跨上：“这可就由不得你了！五百万，要就拿着支票滚蛋，不要人滚蛋，钱一分没有！”

    “借用你的一句话！”周宇冷笑：“这可由不得你了！”身子突然一缩，直冲楼上。

    “追！”苏远方大惊：“保护秘室！”九名保镖同时冲上楼梯，但最前面的一名保镖刚刚踏上最上面的楼梯，突然莫名其妙地滚倒，这一滚下，后面的人居然根本接不住，九个人同时翻滚而下，大厅里热闹非凡。

    就在保镖们翻身而起，准备第二次冲上楼梯的时候，楼梯口突然出现一条高大的影子，手中是一枝鲜艳的花朵，他脸上也有淡淡的笑容：“抱歉，将你们的密室门锁弄坏了！”

    苏远方眼皮直跳，他自己当然知道这秘室是何等难进，四面全是混泥土，外面是厚实的大铁门，铁门两根钥匙还有密码，当然还有报警装置，简直比银行金库都安全，但这个人居然在瞬息之间就破坏，前后还不到十秒钟他就拿到了这枝神药母本！

    “抓住他！快，抓住他！”苏远方额头大汗淋漓：“别弄坏了神药！”

    周宇淡淡一笑：“他们抓不住我的！再见！”身子一缩，突然从楼梯口消失。

第427章 大仙的作风问题

    保镖一个个从楼梯口下来：“老板，找不到！”

    “董事长，他可能跳窗跑了！”

    “董事长，所有的地方都找过了……”

    啪地一声，茶几上的茶杯跳得老高，最后一名保镖下来：“老板，你最好来看看，秘室的门……”

    苏远方一弹而起，苏阳紧随其后，几个人集中在二楼的一个门前，脸上全都改变了颜色，秘室的大铁门上多了一个圆形的大洞，边缘平滑如刀削，里面的东西可以清楚看到，插生息之花的瓶子依然在，上面居然还有一束花，他没有拿走花？

    苏远方心猛地一跳，不顾年老体迈，从大洞中钻进去，苏蓉也钻进去，所有人目光落在这束花上，这是一束鲜艳的玫瑰花，玫瑰花下面是一条红色的丝带，丝带上居然写着一行字：“蓉蓉，送给你！”

    苏远方呼呼喘气，手猛地一挥，花瓶远远飞出，苏阳后退两步，但苏蓉尖叫着跑上去，拾起墙角的那束鲜花，小心地擦去上面的水珠。

    天庐轰动了，天罚显露真身，天庐大仙从传说中走了出来，直面市井百姓，一夜之间，连罚五人，所有人的死全都与前几次一模一样，被雷劈死，尸体成为焦炭，现场留下“天罚”两个大字，这是神仙向苍生的示威！

    市委书记的办公室今天好热闹，已有几批人进进出出，林一清脸色严肃得象要滴出水来，亲手将儿子送进公安部门的事情可以算得上大义灭亲，但这大义灭亲一样沉重，老伴一夜之间好象老了好几岁！

    秘书小心地报告：“报社的张社长来了，林书记。要见吗？”

    “见！”短短的一个字。

    矮胖的社长走进办公室，恭恭敬敬地躬身：“林书记，我来请示一件事情……关于天罚，这次与前几次不同，有太多的人亲眼见到仙人现身……”

    林书记打断他地话：“你想问的是能不能报道？”

    “是！”

    “该怎么报道就怎么报道！”书记缓缓地说：“不瞒你说，我也亲眼见过！”

    社长呆了！

    太阳升得老高，张雅的出租屋房门终于敲响，早已在房间里团团转的张雅一把拉开房门，看着外面的帅哥直发愣。

    “睡得好吗？”周宇微笑着看她。

    “想听真话吗？”张雅叹息：“我根本没睡！”

    “为什么？”周宇笑嘻嘻地说：“在等我回来和你一起睡？”

    张雅脸色慢慢变红：“我真的能和你一起睡？如果我将来生下一个孩子，这个孩子会不会飞？”一句无限暧昧的话出口。她侧目而视：“大仙，我能不能问问，在你们仙界，凡人和仙人真的可以结合吗？”

    周宇愣住！她昨晚好象了解了太多的东西，也许一直在大街上转悠。

    张雅叹息：“可能我话说错了！你昨晚本来就在与凡间女子结合，是那个姓郑的小丫头吗？”

    周宇摇头：“女友，你将我想得太风流了，昨晚不仅仅有天罚地，还有神医！……起码望乡亚珑村的百姓眼中。只有神医，没有天罚！”

    张雅猛地跳起：“你去救人了？他们怎么样？”

    “还能怎么样？”周宇笑了：“仙人出马，自然一切搞定！他们好得比你还彻底！”

    “真好！”张雅娇笑：“大仙，我是不是应该跪下来感谢你？”

    “这可不敢！”周宇手伸出：“在你面前，我是一个不太称职的男友。愿意让我弥补一下吗？”

    张雅想了好久，终于将自己投进他的怀抱，男人双手一合。紧紧地抱住，怀里有声音传来：“周宇，我真的没有想到，但我也应该早就想到！我的男友就是天庐大仙的！”

    周宇微微沉吟：“张雅，虽然我不是什么仙人，只是有些特殊手段的普通人，但落在一般人眼中依然与仙人近似，这样的男友你真地愿意要吗？”

    张雅轻轻一笑：“从与你结识以来，我好象注定会是一个特殊的女人！……哪怕我只是你的女友差一寸，依然比较特殊。不是吗？”

    “女友差一寸？”周宇身子俯下：“这一寸的距离不会太遥远，是吗？”

    张雅眼睛悄悄闭上：“是的，也许就在你一念之间！”

    周宇地嘴唇落下。距离从

    一寸，这最后的一寸也毫不留情地接近。终于轻轻翻起，勾住他的颈，小嘴儿分开，将自己地小香舌送给男人的嘴中，周宇手轻轻挥过，房门关上，一片淡淡的黑雾起，房间里一片黑暗。

    黑暗中有张雅轻轻的叫声，是疼痛的呼叫，片刻后有呻吟声传来，久久不绝……

    床上无岁月，缠绵未知尽处，黑雾消散处，张雅已是软如绵，趴在他怀里撒娇：“我同事说得真对，和你**好快活，快活极了！”

    “会越来越快活的！”周宇抚摸着她的后背：“如果想试试更快活的，可以再来一次！”

    “我收回我刚才的话，你真的不是仙人！”张雅喃喃地说：“你是魔鬼……”也许在他怀里，她自己才是仙人，所谓飘飘若仙是也！

    第二天清晨，张雅从周宇地怀里抬头，如丝的媚眼里有一丝惊讶，因为有敲门声传来：“老公，是不是又是那些乡村们来感谢你？”

    “如果是，这次你可以坦率地收下他们的礼物，但遗憾地是……外面只有一个姑娘！”

    “一个姑娘？”张雅皱眉：“她是不是来打架的？……虽然我承认我抢别人地男友有点不道德，但我愿意认她做姐姐！”

    “好度量！”周宇笑了：“开门吧！”

    房门打开，一个姑娘静静地站在门口：“周宇，你现在还会否认她是你的女友吗？”

    周宇苦笑：“何雪，如果在这间房间里还有国安局的监控，我真的应该打你一顿屁股！”如果这房间里还有监控，昨晚坐在屏幕前的某位仁兄可是眼福不浅，简直看的是黄色录像。

    门口自然是何雪，也只有她才能如此顺利地找到他！

    何雪摇头：“我只是算准你不会放过到嘴的……肥肉而已！”

    张雅脸红如霞，扭头不敢看她，这是国安局的人，不是他的女友，这让她略微放心，但放心的同时，也极端尴尬，她什么时候来的？会不会将她昨晚放肆的呻吟和喊叫都听在耳中？

    “说说吧！”周宇一拉身边的椅子，轻轻一挥，椅子如流水般地滑过，稳稳地停在何雪面前：“你找我想必不是追究我的作风问题！”

    “自然不是！大仙的作风问题除了玉帝外只怕没有人能追究！”何雪淡淡地说：“我只想告诉你，我们找到线索了！”

    “是吗？”周宇兴奋地说：“说说！”

    “你确定……她可以参与进来？”何雪瞄一眼身边的张雅。

    “可以！”周宇微笑：“如果你不告诉我你的真实目的，只怕她会误会你是她的某位姐妹！”

    “谁误会了？”张雅白他一眼：“你真实的姐妹姓郑，我知道的！”

    “姓郑？不是姓苏？”何雪惊讶地说：“我说搭档，你到底有多少个女友？”

    “咳……咳……这不是重点！”周宇避开张雅的眼睛：“说重点吧！”

    何雪缓缓地说：“我们破译了上次那个怪物的线索，由金！知道由金是谁吗？根据沙漠中那块玉石上的记载，我们找到了一些线索，春秋战国时期有一块出土石碑与这记载可以上承下接，在《海内十洲记》中也有明确记载，记载了一个远古神话！”

    她悠悠的声音传来，房屋里静极了，张雅心中的幽怨也早就被这带着传奇色彩的故事所吸引，她是他的搭档，两人还去过大沙漠，还有怪物出现，找到玉石，玉石又与一个古老的传说有关，这一切都是多么激动人心？

    “传说当年黄帝与大魔头蚩尤先后大战七十一场，黄帝败多胜少，但他联合各路英豪，其中也包括炎帝在内，在一个叫赤色湖的地方，炎黄二帝合兵一处，终于打败蚩尤，并活捉了蚩尤，但在斩杀这个大魔头的时候，这个大魔头仰天而笑：‘尔可诛吾身，不可诛吾魂，千年风水转，祸及众子孙！’一刀斩落，大魔头身首异处，但奇怪的是地上没有半点鲜血，一腔血尽散空中，七日犹有余腥！”

    “千年风水转，祸及众子孙？”周宇微微一惊：“这个幕后的大老板就是当年的蚩尤？是他在报复炎黄子孙？”

第428章 干尸危机

    何雪缓缓地说：“在前几战中，炎黄二帝还斩杀过这个部属，分别是当年分驻东南西北中五方的五位猛将，这些人死时一样有异像发生，而现在国内出现的怪物正好是五个，而且也分别位于东南西北中五个方位，有这种巧合吗？”

    “你的意思是那五个部属死后，灵魂不灭，到今天出来生事，而蚩尤现在也已出现，是吗？”周宇沉声说：“他在哪里？”

    “他眼前没有出现，但有理由相信他一定会出现！”何雪缓缓地说：“海内十洲记中记载，蚩尤身死，化作**之神，无形无影、不生不灭，也许千百年来他早已复活，复活于众生心中！”

    “**乃是人的本性，也是罪恶的开端！”周宇皱眉：“但这就能说明是那个魔头在施展法术吗？我倒是相信他是近期才复活的，**也许有另一种解释！”

    “你说！”两女同时开口。

    “我问你！”周宇目光落在何雪脸上：“前两个怪物是什么时候发现的？又是怎样一个发现过程？”

    “第一个怪物是盗墓时突然出现，杀了两名盗墓的，后来肆虐人间！”何雪缓缓地说：“莫非这一个应在‘贪欲’之上？”

    周宇点头：“第二个呢？”

    何雪说：“第二个很奇怪，最先死的一个人是在野外写生的年轻人，刚刚从大学绘画专业毕业！他能有什么**？”

    “是人都会有**！”张雅插嘴：“也许他在画画的同时，心中所想的是一举成名，这成名也是**！”

    “对极了！”周宇说：“至于第三个怪物，穿山甲，自然着落在**之上，第四个。落在金钱的**上――不管是打捞沉船，还是扬帆出海，落脚点都一个字：财！”

    何雪缓缓点头：“你说得很有道理，但第五个呢？……沙漠中最先死的旅行者，他们又应在哪一个字上？”

    “生！”周宇说：“生存的**也是**！”

    何雪苦笑：“其实无论是什么人都可以强行给他分配一个**类型，而且绝不会错，但你地解释还是太牵强！”

    “也许真的是！”周宇微笑：“现在也不用过多地考虑那五个怪物，现在需要考虑的是……蚩尤会躲在什么地方！”

    “我觉得有一个地方值得重点关注！”何雪缓缓地说：“就是囚禁他的地方！”

    周宇猛地抬头：“古墓？”

    何雪点头：“国家文物局三天前来到天庐，就是打开那座古墓的地宫，你当然知道这古墓是在哪里！”

    “我们走！”周宇面沉如水。

    三人上车。一路飞驰而去，穿过街道，穿过小湖边，前面已没有公路，周宇手伸出，两名美女一边一个，直入山里，出来除怪本不应该带着女人的，但他并不在乎。这两个女子跟在自己身边才是最安全的，哪怕是真的遇到危险，她们也会第一时间进入无生戒，他只担心一点，会不会太迟！

    上山。过了一道小山梁，一个小村庄安静地卧在大山之侧，还有炊烟袅袅而起。一切都是那么宁静祥和，何雪松了口气：“看来我们还没有来迟！”

    周宇目光落在那栋小楼上，久久的凝视，突然身子一侧，从山坡的长草上直滑而出，无声无息中出现在小楼之侧。

    院墙门是从里面插上地，周宇身子一动，从院墙外消失，突然出现在院墙里面，突然。他的心里猛地一蹬，院墙两侧好多动物毛皮，周宇手微微一动。一张毛皮出现在他手中，他的手微微颤抖。这是一张什么毛皮？小兔子的！根本不是毛皮，因为这张皮根本没有剥下来，而是直接萎缩，如同被一种什么魔法从里面将小兔子的肉全部消融！

    这是干尸！

    两边的小狗、小兔子全都是干尸！

    周宇额头大汗涔涔，身子冲天而起，哧地一声钻进小楼，熟悉的窗帘飘飘而起，房间里一片寂静，书房里电脑的电源还没关，有嗡嗡的轰鸣，但没有人，房间里也没有，下楼，带着一阵狂风，在狂风中几片羽毛翩翩而起，角落里一张绿色地毛皮斜挂架子上，是一张鹦鹉的毛皮！

    “婉儿！”一声狂呼从小屋中传来，充满无尽的悲怆和愤怒！

    轰地一声，大厅的里从外面而开，是直接撞开的，一撞开一条影子滚入，手中枪直指昏暗地大厅，

    然回头，眼中是无尽的杀机，但这个人却不是他要杀何雪！

    何雪脸上隐隐发白：“周宇，情况不对！……全村没有一个活人，只有干尸！”

    又一个女孩跑进来：“周宇，我……我怕！”是张雅，她地脸色自然更白！刚才跟着何雪后面转了一圈，她的心早就快跳出来了，跑进小院子都不敢停下脚步，直接跑到他面前才算放心！

    “他已经到了！”周宇目光中有沉痛。

    何雪说：“现在我们怎么做？要不要封锁现场？”

    周宇长长地叹了口气：“我头脑有点乱，你按你自己的想法处理！”

    电话拨通，何雪简单地说：“赤色危机！……特三号下令，立即动用警方、军方力量，封锁天庐西北所有路口，任何人不得擅自出入！”

    手机压下，她转向周宇：“十分钟后，以古墓为中心，十公里之内不会再有人进入！”

    “你处理得很好！”周宇呆呆出神。

    “你怎么了？”张雅仰起头：“这个婉儿……是谁？”她在外面听到了他的大叫。

    “是一个可怜的姑娘！是一个十多年无法从轮椅上站起来的姑娘！”周宇叹息：“我以为她已经走出了自己的苦涩命运，谁知道……”

    “她也成了……干尸？”

    “我没有找到她的尸体！”周宇摇头：“但……但在这种情况下，她又能好到哪里去？”

    “别太难过！”何雪说：“没有找到尸体就是希望，你不是在什么时候都能保持冷静，并且充满希望的吗？今天是怎么了？”

    希望？周宇眼睛里有光芒闪烁：“对！希望还依然在！我们出发！……至于张雅，我先将你送到一个地方！”

    “不，周宇，我和你们在一起！”张雅叫道：“你不能在这个时候赶我走！”

    “不是赶你走！”周宇在她肩头温柔一抱：“我不希望你出事！再见！”两个字出口，张雅消失得无影无踪！

    何雪身子微微一闪，避开周宇的正面，大叫道：“别忘了我也是除怪地成员！是你的战斗搭档，不是受保护者！”

    “你确定？”周宇身子半转，面对她。

    “确定！”

    “很好！”周宇说：“走！”手一伸，猛地抓住何雪的手，一股大力一带，两人突然从院墙内消失，前面已是丛林地带。

    丛林之中何雪什么也看不清，但周宇看得很清楚，这还是丛林吗？到处都是死尸，有动物地，也有人的，连树木都呈现出一种惨绿色，这几乎就是地狱地特征！没有怪物出现，而没有怪物就是最坏的情况！

    身子一滑而过，前面就是古墓，何雪终于可以睁开眼睛看一看周围的情况，她愣住了，这深深的坑道中到处都是干尸，而这些干尸被摆成一幅奇怪的形状，赫然就是那个熟悉的棒棒糖！是巨大而变态的棒棒糖！

    周宇脸色阴沉如水，一拉何雪，两人继续搜索而前，直到黄昏时分，前面已是闪烁的警车灯光，周宇终于停下了脚步，无奈地叹息：“他离开了！”

    在张雅的小房间里，灯光下三个人脸色都很凝重，也有好久没有说话。

    “这是为什么？”何雪终于开口：“他在这里肆虐了一番，就这样离开？是为了什么？”

    窗前的周宇回头：“还有一个问题，他为什么要带走婉儿？在他眼中，婉儿与别人有什么不同？”

    “你确定婉儿没有……成为干尸？”何雪说：“这干尸的身份鉴定还需要时间！”

    “我能肯定！”周宇说：“所有干尸我都过过目，如果其中有婉儿，我一定能认得出来！哪怕她成为干尸，我一样可以认得出来！”

    “你们不知道，她是一个非常善良的姑娘！”周宇看着窗外，充满感情地说：“她卖的小兔子都需要问清楚你到底是做什么，当宠物来养她卖，买来吃她是坚决不卖的！但现在……这些小兔子全都成了干尸，她养的那只可爱的鹦鹉也成了干尸！”

    两女面面相觑，成为干尸他都能一眼认出来，还如此深情款款、充满伤感地诉说，这个姑娘是他的什么人？只怕并不仅仅是一个熟人、一个患者那么简单！

第429章 老地方

    尸的情况第一时间反馈到北京，全国轰动，一次性死人，三个村庄鸡犬不留，包括草丛里的蛇、虫子都在内，这是一股何等邪恶的力量？

    天庐市继大仙的传说之后又有了恶魔传说！如果大仙只让那些贪官污吏害怕的话，这恶魔则是让所有人都寝食难安，市区依然车水马龙，但人们脸上多了一重忧虑，谁也不知道哪一天，这个恶魔会突然来到市区，在繁华的都市上演一出地狱的闹剧！

    郑盈盈终于回到了学校，在学校规定所有人都不准私自外出的严令下，她依然天天出门，所到的地方是宾馆、旅社、公园，更多的时候是站在路口久久地凝望。

    周宇有的只是无助！也许是平生第一次感觉无助！

    不管是什么层次的敌手，他都能轻松面对，就算敌人是神是魔都一样，但他找不到敌手在哪里自然一切都免谈，敌手选择不露面本来也是无所谓，但这次不一样，婉儿生死未卜！

    她的小楼里还是那么安静，也许比任何时候都要安静得多，没有鹦鹉的叫声，也没有厨房里清脆的炒菜声音，当然也不会有外面院子里小狗的汪汪叫，这种安静是绝对的死寂！

    在电脑前坐下，鼠标轻轻一动，电脑屏幕亮了，里面依然是周宇熟悉的那篇文档“心语”。

    《他不在的第十一天》：“夜晚真长，窗外清风好凉爽，丽儿今天突然叫了句‘先生’，我心跳得好快，一跑下去才发现你根本没来，我又变得好失望。都骂她了，我亲爱的人，你还会过来吗？过来陪陪婉儿，婉儿想好了，只要你喜欢婉儿，婉儿就告诉你……”后面就此戛然而止，是跳动的鼠标光点。

    周宇呆呆出神，他头脑中浮现出一幅景象，婉儿坐在电脑前，头发被窗外的清风轻轻吹起。她在认真地写着自己想跟他说的话，楼下传来丽儿的叫声：先生！婉儿手轻轻一颤，飞快地跑下去，好半天才失望地回来，幽幽地叹上一口气，再接着写，突然，一股黑雾飘进房间，婉儿大叫一声。身躯迅速萎缩，成为干尸……

    “不！”周宇大叫一声：“婉儿，别死！”

    有震动地感觉，周宇愣了好半天，才想起是自己的手机。这几天，他破天荒地将何雪的手机随时开机，因为他在等待何雪带来的消息。

    手机接通：“何雪。什么事？”这一刻，乱七八糟的想法全都抛开，他冷静如水。

    “新情况！”何雪说：“我要见到你！”

    “说出你的位置！”

    “我在婉儿小楼下，上面有灯光，如果是你，就开门吧！”何雪平静地说。

    周宇手一挥，窗帘拉开，下面草地上孤独地站着一个人，他的人从空中而落，唰地一声落在她的身边：“这倒挺巧。你怎么知道我在这里？”

    “猜的！”何雪缓缓地说：“我们忽略了一个地方！”

    “哪里？”周宇头脑中飞速转着念头，这大山之中他搜索过，也用能量感应过。应该不会有遗漏！

    “蚩尤失败的地方！”何雪说：“这个地方是河北鹿县！”

    周宇眼睛亮了：“有什么异常情况？”

    “该县黄羊山目前已列为禁区！”何雪神态凝重：“地面部队已进入！但一进入立刻与外面断绝消息，目前情况未知！”

    周宇皱眉：“他们进入黄羊山地理由是什么？”

    何雪说：“开始陆续有村民出事。后来再也没有任何消息，进入的医疗队、搜救队也全都一进入就失去消息，这座山并不特别大，但就象一张怪兽的巨口，能够吞噬所有进入的东西。”

    周宇沉吟道：“在这里失败，是否意味着他要在这里与炎黄子孙再决雌雄？”

    “最少我认为……这并不仅仅是巧合！”何雪说：“直升机五分钟后会过来，我们直达黄羊山！”

    到达黄羊山已是次日凌晨，这里是北方气候，清晨或许是一天来最好的时间，但大山之下的战士们没有半点清爽的感觉，指挥长邓若方嘴唇都起泡了，军用望远镜久久地盯着这座神秘的大山，大山深处有淡淡的青烟起，他知道这是什么，这是昨天地军用直升机摔下后的燃烧残留，两架直升机就这样离奇摔下，而没有在出事之前传递任何一样有用的线索！

    “七号部队依然没有消息！”身边的副指挥长陈林说：

    要再组织部队进入？”

    “不！”邓若方望远镜拿下：“情况未明，贸然进入极为不智，这样……选派一支特种侦察部队进入，记住，必须是最好的山地战士，最精良地装备……”

    身后有声音传来，是一个清脆的女声：“我们可以来承担这个任务！”

    邓若方猛地回头：“你们是……”

    “国安局特三号！”漂亮的女子手一亮，一个红本在手：“这位是特六号！”手一指身边地帅哥，但这帅哥好象根本没看邓若方，他看的是大山，若有所思。

    “太好了！”邓若方手伸出：“欢迎国安局的高手前来！”对国安局的人持欢迎态度的，也许都是一些走投无路之人，现在的邓若方也接近这个层次！

    “有些什么异常情况？”周宇终于收回目光，落在邓若方脸上。

    “没有任何情况！”邓若方摇头：“里面的村民所有通讯全都中断，也没有人出来，地面部队一进入立刻通讯中断，一百四十余人全部失去联络，昨晚两架直升机也无端坠毁，真是……见鬼了！”

    “特三号！”周宇缓缓地说：“我们进去！”

    两人大步而入，清晨的风吹过，两人头发飞扬，没有重型装备，穿的也是便服，步态悠闲，路口的武警战士个个以敬重地目光相送，他们敬重的也许是“国安局高手”这五个字，尽管这五个字与眼前这两人说什么也吻合不了！

    “老邓！”陈林说：“你真的觉得他们能够出得来吗？”

    “国安局地人行事向来如此！”邓若方苦笑：“但愿他们能够带给我们第一手资料，现在最缺的就是情报了……”

    山路是宽阔地沥青路面，黑色的路面极干净，没有车，自然更不会有人，一走过山嘴，基本上与下面的人完全隔绝，何雪心中无由地升起一丝警觉，虽然是现代社会中，但现在她有了一种走入妖魔世界的感觉。

    直过山坡，公路延伸向远方，下面是一个狭窄的谷地，穿过谷地，掠谷而过的风中带着一股阴冷的气息，突然，前面的草丛中有动静，周宇的目光准确地定位，何雪的枪也只比他略逊一筹，准确地指向那片草丛，草丛在动，动静还不小，一只灰色的山兔钻出草丛，两只圆溜溜的眼珠子盯着他们。

    何雪松了口气：“原来只是一只兔子！”自己居然被一只兔子吓着了，这还真是奇闻！

    “也许……这不仅仅是一只兔子！”周宇轻轻叹息：“你见过这么镇定的兔子吗？”这兔子的眼神不对，按说在草丛中遇到人，它的第一反应是逃跑，但它没有，是如此的镇定，稳稳地站在草丛中，不，它动了，在大摇大摆地走向他们两个，就象是一只猛虎走向两只小兔子！

    何雪的枪重新抬起，就在她抬起枪的同时，这兔子突然口一张，一股黑色的雾气射向周宇和何雪，何雪大惊失色，枪响，准确地将这只兔子一枪爆头，这也是周宇的提醒及时，否则，绝没有人会对一只兔子开枪。

    兔子虽然爆头，但这股黑雾依然在，成扇形罩向两人，周宇手一抬，大风起，呼地一声将黑雾吹得四散，散入丛林之中，这只兔子倒在血泊之中，是他们今天的第一只猎物！

    “他能操纵动物！”何雪脸上已变色，连这么温顺的小兔子今天都攻击她。

    “也许不仅仅是操纵动物！”周宇脸色凝重：“你看……”他指的是前面的草丛，黑雾飘入草丛，这些草丛突然动了，如同是热水下的泥鳅，在拼命地蠕动，情况一下子变得无比的诡异，随着这些蠕动，天好象变了，变得昏暗！

    呼地一声，头顶有东西压下来，何雪猛地一侧身，唰地一枪击出，正着上面的东西，一枪开过，人已滚到一边，嗵地一声大响，尘土飞扬，何雪愣住，砸他们的赫然是一棵大树的树干，这一砸不中，居然立刻横扫，树干在改变方位的同时，变得扭曲如蛇！

    周宇手轻轻挥过，周围十丈内所有的植物全部斩断，树一断立刻不动，又成了正常的植物，在枝叶满地中，何雪脸色如土！他说得对，这个恶魔不仅仅是操纵动物，操纵的还有植物，连树木都帮助他，还有谁能在大山中幸免？

第430章 欲望之神

    注意空中！”周宇的提醒还在耳边，何雪手抬起，三影迅速接近，挟着天地间的狂风突然扑过来，如风如电！

    天啊，是三只大鸟，这些鸟儿全都是超级巨大的，如同史前异兽！何雪三枪击出，集中射向一只大鸟，大鸟在空中翻滚而落，头部稀烂，而周宇手轻轻一挥，另两只鸟儿齐刷刷地分成两半，血液飞洒而下，在周宇的风魔法之下，远远飘离他们。

    “这不是一般的鸟！”何雪说：“是怪兽！”她还从来没有见过这么大的鸟儿，翼展最少在五米开外，看起来也不寻常，头部不象是鸟头，倒象是陆地动物的头，在扑过来时，这嘴巴张得如此之大，她甚至能看到里面尖利的牙齿！

    “现在已经证实了，他要将这里变成怪兽的乐园！”周宇说：“或许要将这里当作他的根据地！”

    “我们怎么做？”何雪说。

    “怎么做？按你那样地做！”周宇淡淡一笑：“不管是什么东西出来，一枪爆头！这座山中只有敌人，没有朋友！”

    “这我可做不到！”何雪苦笑：“至少我不知道这些植物的头在哪里！……或许我们还有一个更绝的！”

    “你说！”

    “既然这山里没有了活人！”何雪缓缓地说：“我们出山，让军方用炸弹来对付它，相信几波攻击之后，这山上包括植物在内都未必能留下！……”突然，她的声音停顿，失声而呼：“地面部队！我们找到他们了！”前面一群人突然从两边丛林而出，手中枪直指他们！

    何雪手中红色的牌子一亮：“别误会，国安局的！”声音真大，但腰部猛地一紧。被人一把抓住，风声大作，无数的子弹射在地上，石头后面的何雪脸色发白，这子弹击中地地方正是她刚才站立的地方，身边的男人脸色如水：“你忘了，他连植物都能控制，控制人类又有何难？”

    下面的几十人枪口同时转向，久经训练的军人自然与一般人不一样，他们的反应速度快得离奇！又是一波射击！

    周宇头一缩。缩在石头后面，脸上有犹豫之色。

    “别杀他们！”何雪的声音传来：“他们只是被怪物控制！”也许这就是周宇的犹豫之处！

    “但怎么办？”周宇很急：“他们如果出山，外面的人绝对想不到他们身上发生过什么，肯定会造成极大的损失！”

    “你想办法！反正你得想办法！”何雪更急：“我不允许你杀他们，必须救他们，这是命令！”

    “特三号！”周宇轻轻摇头：“这个命令可不容易执行！好吧，我试试看，但为了保证在我离开后，你不至于成为他地杀手。你暂时告别这个历险！”手一点，何雪消失得无影无踪！

    何雪一消失，周宇的身影突然浮现，在石头上浮现，无数的子弹射向他的身躯。将他射得支离破碎，遗憾的是这只是残影！

    人群后面突然出现了一条人影，闪电般地出现。手在空中一划，顿时一大团金光笼罩，在金光一出之际，天空突然传来一声惊叫：“太阳神！”

    这或许就是某个大魔头的声音，但周宇仓促间根本顾不上，全力施展光明神法，柔和的金光下，这些人在拼命扭曲，就象在承受最惨烈的酷刑，在扭曲的同时。几名军人突然回头，手中枪射向周宇所在地方位，又是一梭子弹射来。

    周宇的身影突然一转。又出现在众人的后方，脸上有茫然之色。光明神法不效！对付这些被幽灵附体之人，光明神法是他唯一的法门，但现在这法门不效，又如何是好？真的得杀掉这些军人吗？

    空中有声音传来：“太阳神！这里不是你耍威风地地方！”

    声音缥缈无踪，周宇躲过一轮射击，天眼搜索天空，依然一无所获，又是一梭子弹射来，空中有大笑：“你就慢慢玩吧，只要你不愿意杀这些人，他们终是你的附骨之蛆！外面还有太多的炎黄子孙，实在是好玩！”

    周宇停下了，无数地子弹射向他，在他的护身术下纷纷偏离，这也是他刚才试验出来的结果！“你就是那个大魔头蚩尤？”

    “不！”空中的人说：“现在的我叫……**之神！”

    “你想要什么？”周宇仰面向天：“只是因为当年的失败因而怀恨天下人？要杀光他们对吗？”

    “

    **之神大笑：“是世人皆有**，我来满足天下人年，所有人都会过得很快乐，因为他们的**都能得到满足！”

    周宇不懂：“所有人的**都能满足？”

    “不光是人！”草丛里突然变得无比的热闹，一条蛇突然长出了翅膀，飞起，一棵树木突然开出鲜花，一名军士突然抽出刀，一刀斩下旁边一人的脑袋，这一刀绝对出乎周宇地意料之外，他也根本没有防备，等到他回头之际，已是杀戮构成事实！空中的声音传来：“蛇类的**是象鸟儿一样地飞，我给它翅膀，这棵树地**是能开花，我满足他，至于这个人，早就瞧他的长官不顺眼，我就让他杀了他！……你说，他们是不是都会快乐？在他们心目中，我就是最好地神仙！”

    周宇心惊了，**全部都能满足，这个世界还是人的世界吗？只怕是回到洪荒年代，所有人都凭自己的本能生存，没有任何约束，连花草树木、飞禽走兽都能满足**，它们的**如果是变成人，岂不是遍地群魔乱舞、妖魔横行，世间一切全都乱套？这就是他的目标？

    “太阳神！”空中的声音传来：“你的**我也能满足，说说你的**吧！”

    “我的**？”周宇心中突然升起一个念头，也许可以借这个机会让他告诉自己什么是仙根，这个古代魔头也许是唯一能够破解这个仙根之秘的人，这是一种策略，决不是向他屈服……

    突然，一股阴冷的感觉传来，就如同有人拿一把刀子刺向他的内心，阴冷的感觉一起，他警觉了，手猛地挥出，九转神功直击而出，阴冷的感觉一驱而散，他的大脑一片清明，迷心术！好厉害的迷心术，差点连他都中道。

    空中一声惊叫：“九转玄功！你是谁？”

    “很好！”周宇冷笑：“你居然认得出这门神功，有这功夫在，你迷惑不了我，还是释放所有人，我们公平一战如何？”

    “有本事自己解救！”**之神哈哈大笑：“可惜你救不了他们，当然更救不了另一个人，这个人自然是你所关心的人！”

    “婉儿！”周宇叫道：“她可是在你的手中？”

    “当然！”**之神缓缓地说：“交出生息之花，我可以将她还给你！”

    生息之花！周宇心头一亮，他明白了婉儿成为他目标的原因，因为他在婉儿身上用过太多生息之花，这花的气息让这个魔头有了兴趣，但为什么呢？

    周宇心念电转：“你要这花儿做什么？”手一抬，一束鲜艳的花朵出现在手边，娇艳的花朵在阳光下射出嫣红的光芒。

    花朵一出，突然，一股流动的气团陡然射至，从空中旋转而来，直射他的右手，周宇好象毫无警觉，但这气流刚刚到达的时候，周宇手中的花朵突然消失，取而代之的是一个彩色的光圈，也许光圈早就存在，只是这时候才开始合围！

    光圈一合，里面有大叫：“混沌术！你……”

    周宇哈哈大笑：“怎么样？**之神！……忘了告诉你，本人是专门杀神的！”以一束生息之花就能诱惑这个恶魔现身，顺利地抓住，周宇心中的阴影一扫而空！

    “你高兴得太早了！”光圈中一声厉吼，突然一层灰蒙蒙的雾气飘起，彩色的光圈立刻变得不再诱人，周宇脸色变了，他只觉得光圈中有一股强大的力量在左冲右突，他几乎控制不住，全身能量一激而发，光圈再度加浓，但反抗依然在，终于轰地一声大震，光圈四散，周宇大脑也有剧烈的震荡。

    前面虚空之中站着一个老者，披头散发，目光如电，冷笑道：“混沌奇术……果然厉害，但你的功力……还不足！”说话说得断断续续，想必也是元气大伤！

    周宇全身能量一转，突然一天剑斩下，空中的人影分成两半，但这两半很快重新组合：“天剑？你这小子越来越有趣了，可惜天剑对我不起作用！”身子突然一长，变得巨大无比，一团浓雾包围周宇，周宇大惊之下，能量激发，金刚护身术泛发五彩之光，浓雾一接触立刻四散，空中的老者已是不成人形，周宇冷笑道：“你的功力也不过如此，一样奈何不了我！”

第431章 空间魔法

    奈何不了你吗？未必！”**之神哈哈大笑：“我们确在伯仲之间，但你别忘了，我还有大批的帮手！而你的帮手却永远都伤害不了我！”

    周宇一指前面排得整整齐齐的军队：“你说的是他们？”

    “不仅仅是他们！”**之神道：“还有这山川河流、天地万物！”

    “天地万物你不在乎，我又何必在乎？”周宇冷笑：“如果你说他们可以威胁到我，就是小瞧我了！”手轻轻挥过，前面一大片丛林翻倒，右手再伸，青色的火焰翻滚而过，丛林化作灰烬！

    “厉害！”**之神叹息：“看来只有人才是你所顾虑的！你有本事就代我杀光炎黄子孙吧，我们联手，炎黄子孙的灭亡速度估计会非常快！”

    手一挥而过，地上的几十人，不，又从丛林中钻出来几十人，一共百余人围成一个大扇形，手中枪喷出火花！

    天下每个人都可能被他控制，如果周宇不能下杀手，他终究会一败涂地！

    周宇突然笑了：“你以为真的可以控制他们？你忘了当年是怎么被囚禁的？”手在空中曼妙地划过，一个奇怪的巨大符咒突然出现，象一张大网，罩向这片山谷，**之神一声惊叫，身子突然缩小，缩小成一个光点，硬生生地从这张大网中挣脱，但这张大网依然罩向人群，所有人这一刻全都呆了，**之神好象也呆了。

    “这是哪里？”第一个军人发问。

    “怎么回事？啊，是队长……谁杀了队长？”另一名军人惊讶地指着地上，地上是队长的尸体，他好象根本不知道刚才正是他一刀杀了这个长官！

    “你可以以符咒将他们的控制解除，但你可知道……符咒一除。我的法力由散而聚，只会更增？”**之神冷笑：“而且我要重新控制他们，绝对简单至极！”控制别人需要法力，解除是否真的意味着他的法力凝聚？

    声音一出，下面地战士个个抬头，手中枪直指上方。

    “迟了！”周宇的声音从侧面而来：“他们将不再受你控制！”手一点，这上百人突然消失了一半，再一点，全部消失：“空间魔法，你可知道？”

    “好魔法！能将魔法与仙术结合。你可算是开了一个先河！”**之神叹息：“炎黄子孙中还有你这种修仙的奇才！倒是小看了……小子，我们做一个交易如何？”

    “说！”知道对手也无奈于他，周宇放心得多了，如果连他也不敌对方，事情就麻烦了！

    “给我生息之花，我给你那个姑娘！”**之神说。

    周宇冷冷地说：“这个姑娘只是世俗之人，多一个不多，少一个不少，我又何必用宝物来交换废物？”他知道对付投鼠忌器的人最好的办法就是表示对对方条件的不屑一顾。才能让对方放松下来，只有放松，他的机会才更多，如果对方知道他非救婉儿不可，只怕事情就比较麻烦。又会生出无穷的波折。

    “你愿意将生息之花用在她身上，自然会有你的理由！”**之神缓缓地说：“莫非你们前世有什么渊源？”手一伸，前面的一大片丛林突然象被一双巨手拉开。山壁上露出一个姑娘，正是婉儿，她茫然地看着前方。

    “婉儿！”周宇身子一缩，突然如急箭一般射出，或许比急箭还快十倍，但他刚刚到达婉儿地身边，婉儿突然不见了，周宇猛一回头，婉儿赫然就在后面十米远，她白嫩的颈部有一只幽灵的手。无形的手宛若有形，婉儿颈部都陷进去一寸深。

    “别动了！”**之神缓缓地说：“你再动一动，她会成为一个最恐怖的干尸。相信比你见到的还恐怖十倍！”

    周宇身子猛地停下，半步都不敢再动。他还没确定刚才这个老妖怪是否用了什么魔法，二十米的距离只在一瞬间，但这一瞬间的变故将是非常大，万一一击不中，婉儿真的会没命！

    “周宇！”婉儿眼睛猛地睁大：“你怎么来了，快走……这里好可怕！”

    “婉儿，你没什么事吧？”周宇额头已有汗水。

    “没事！”婉儿脸略微一侧，一声尖叫后眼睛都闭上了，她看到了身边地幽灵：“这是一个妖怪，杀了好多人，周宇，你快跑……”

    “**之神！”周宇缓缓地说：“放了她

    你生息之花！”

    “不！”婉儿大叫：“周宇，你不知道，我听他说过，有了生息之花，他立刻会获得新生，从此天下就尽归他手……”她颈上的嫩肉突然勒紧，婉儿脸色涨得乌红，再也说不出话来！

    周宇心念一动，无生戒打开，是一种无形的召唤，这召唤一出，二十米的距离不是距离，足可以将她收入无生戒，这次一样灵验，召唤一出，婉儿变成虚影，但同时有一股阴冷的气息越空而来。

    周宇大惊失色，这是那个妖魔，他随着婉儿一起被召唤，如果将他召进无生戒，那才真地是一场大浩劫，起码无生戒中所有人东西都不复存在，甚至他自己都在劫难逃，因为无生戒与他本体相连，这东西又最擅长控制，如果他控制了无生戒，他最起码是不可能再回到那个世界，而他倒是可以两地穿梭！两个世界都会受到他的侵害。

    好阴险的妖魔！周宇在间不容发地瞬间关闭无生戒，婉儿在他前面几米远，似乎伸手可及，但又是那么远隔天涯，因为她颈上还是有一只幽灵之手。

    **之神阴森森一笑：“好机灵的小子！空间魔法原来如此奇妙，可惜一场跨越之旅终究还是无法成行！”

    婉儿猛一睁开眼睛，看到周宇，不禁大惊：“你怎么不走，还跑过来？”她自己被移动，她还以为是周宇在移动，不管谁在移动，起码有一点不会错，周宇与妖魔更接近。

    “别担心！”周宇安慰道：“他伤害不了我！”

    “是的！我无法伤害你！”**之神淡淡地说：“但我能伤害这个女孩，我向你保证，只要我魔法一运，她立刻就会成为一具干尸，就算你仙术再高明，也不可能救得了她！”

    婉儿呆了，他与妖魔面对面谈话，仙术？这妖魔还自己承认伤害不了他！这是怎么回事？

    周宇也呆了，办法他想了好多，连无生戒都拿出来了，以前不管是面对魔神还是暗黑魔君，无生戒一出，总能扭转乾坤，但这次一出，差点造成两个世界的浩劫，水火魔法伤害不了他，天剑伤害不了，符咒他能挣脱，光明神法一出势必还是两败俱伤，而且这时他也失去了一个先决条件，对方手中有婉儿，他总不能将婉儿与他包在一起进入混沌光明神法，如果是，弄不好他还会钻进婉儿体内，有婉儿在手，光明神法伤害不了他！

    无生戒中，大海之侧，一百余名军人面面相觑，这是一个完全陌生的地方，大海、蓝天，鲜艳的花丛还有火红的山谷！一名军人大步冲向山坡，但刚刚靠近突然翻倒，一层无形的盾牌挡住了他们！

    “神仙的禁制，不得擅闯！”海边礁石上站着一个姑娘：“恭喜你们恢复意识！”手中是一块红色的牌子，自然是她地身份标志。

    “你是国安局的？”所有人全都呆了，在一个幻术世界中出现神仙是正常的，但出现一个正规地国安局工作人员就是奇事了。

    “是！”何雪说：“告诉我发生了什么事？你们怎么进来的？又是如何恢复意识地？”

    “我记得一进山里就被一片树林包围，这些树林居然会动，然后就什么都不知道了！”其中一人心有余悸。

    另一个补充：“我们突然清醒过来时听到有人说话，是什么来着？符咒？……”

    “说的是……你可以以符咒将他们的控制解除……看来是有人控制了我们，但被人用符咒解除了！”

    “当时他说的不止这么多，我们大家回忆回忆，看说什么了……”

    一百余人在回忆分析，何雪得到了最后的两句话：“你可以以符咒将他们的控制解除，但你可知道……符咒一除，我的法力由散而聚，只会更增？而且我要重新控制他们，绝对简单至极！”

    “迟了，他们将不再受你控制！……空间魔法……”

    “这到底是怎么回事？”一名战士仰面看着礁石上的何雪：“你知道吗？”

    “我至少知道三点！”何雪缓缓地说：“第一，那个老妖怪终于正面现身了；第二，他是用符咒救了你们；第三，他还会用魔法，这里也许就是他的空间魔法！”

第432章 伤逝

    人全呆了，这就进入一个神鬼世界了？一人战士小心个解救我们的人到底是谁？”

    何雪苦笑：“名义上是我的搭档，但我觉得这个搭档实在不够意思，将我关在这里，自己一个人与怪物拼命！”

    这话一说，所有人肃然起敬，这居然也是除怪的人员！一个战士说：“那的确是一个妖魔，他说话的时候我注意看了，你们猜看到了什么？……天空中有一条淡淡的影子，是鬼，子弹穿过，根本没有杀死他！”

    “幽灵体质的怪物他上次也杀过一个！”何雪淡淡地说：“但这回恐怕就有些难度了，因为这只老鬼估计比上次的那只还要厉害得多！”她有深深的惧意，人都是这样，开快车的自己开车无所谓，但怕坐别人的快车；身经百战历尽生死之险的人自己与敌人狠斗无所谓，但坐下来等待别人的历险结局也一样会担心！

    山谷中是一片真正的死寂，大风起处，**之神的幽灵体质在空中飘来荡去，明亮的阳光无损他的自由，甚至在他脸上增加了一点点物质的光泽，周宇站在前方二十米外，也是静静地看着他，大风吹过，他的头发居然都不飘起，一个动、一个静，动的变幻无方，静的如海边礁石，都不似尘世中人。

    婉儿脸上的苍白慢慢被一种新的颜色替代：淡红！

    这是她日记中的男人，也是她生命中地男人。她无数次地问过自己，在自己这一生惨淡人生中，谁才是她真正应该记住的人？她回避过问题的答案，但她的日记泄露了她的心声，从他出现在她生命中的第一天起，她或许就有一种潜意识：这个男人将会在她的后半生与她纠缠。

    她告诉过自己别爱上他，但她的心事完全不由她掌控，连鹦鹉丽儿都知道她喜欢他！

    她曾无数次梦见自己与他单独相处，但做梦也没想过会是在这种情况下！

    这是一个非现实世界。一个妖怪紧紧掐住她的脖子，她地生死只在一线间，在这生命的最后时刻，她看的是他！看着他眼睛里表露出来的沉痛与惶急，这也许是他与她交往过程中唯一一次不平静，但也正是因为这种不平静，让她的内心也不平静：他关心她！面对她的处境，他内心充满痛苦。有这一点足够！

    老天如果真的要她死，她可以死，死之前能与他在一起，能死在他关切的目光下，婉儿觉得自己可以接受！

    周宇目光艰难地从她脸上移开，移向**之神，这个条件是艰难地，一束生息之花无所谓。但此刻又是如此的关键！因为这势必形成两人新的力量对比，完全打破目前两人的实力平衡！

    他不明白老妖怪要生息之花做什么，但他清楚地知道一点。对于这个老妖怪而言，生息之花绝对不是一种装饰品，更不是治病的良药，而是增长功力的法宝！――这个老妖怪也只可能对增长功力的东西有如此浓厚的兴趣。

    眼前两人实力基本对等，相互之间都无可奈何。但对方地功力增长势必会打破这种平衡，平衡一打破，他自己会不会立刻死在老妖怪的手下。他不知道，但他知道一点，他不能眼睁睁地看着婉儿成为干尸！

    所以，在这个层面上来说，生息之花不仅仅是救婉儿的良药，更是可能要他自己性命地毒草！如何决择？这也许是他一生中最艰难的决择！

    “你想好了吗？”**之神阴森森地说：“一束花换一个女人，对你而言应该不需要考虑！”

    “不需要考虑！”婉儿大叫：“周宇，千万别答应他，这个老妖怪有了生息之花，我们的无数同胞就会有巨大的灾难，你不能剥夺他们的希望，你是做大事地人，千万得以大事为重，周宇，别让我小看了你，好吗，我求你了，第一次求求你！”

    周宇叹息：“婉儿，你知道吗？我看了你的日记！”

    他没有说得很明白，但婉儿一颗心猛跳，脸上也变得通红：“既然你看了，周宇，你就该知道，在我心中，你是最了不起的男人，别让我临死前改变对你地看法！只要你能杀了他，婉儿会永远念你的好！”

    “我让你把话说完！”**之神笑道：“

    什么吗？因为我知道他是一个骄傲的人，一个骄傲的手得到一点点的好处，也不会眼睁睁地看着自己的女人死在自己面前！”他随时可以将婉儿的咽喉捏住，不让她吐出一个字，但他偏偏不这样做，任由她反复地做策反工作，是否也是因为他有绝对的把握？或许是因为他自己也是一个骄傲的人？

    “我不是他的女人！”婉儿大叫：“周宇，你如果中了他的激将法，你就不是我喜欢的男人！”

    周宇淡淡地说：“好了，婉儿，你可以闭嘴了！男人的事情就让男人自己解决，尽管这个老妖怪难以确定是不是男人，但我无疑是！”

    婉儿闭嘴，老妖怪冷笑：“你只需要回答我一个字就好！”不管是“好”还是“不”，都只有一个字，这个老妖怪**难分性别是事实，利用女人来要胁人这种做法也很不男人，周宇的隐性讥讽他还是懂的！

    “我的回答是：同意交换！”周宇冷冷地说：“顺便告诉你一句，以你数千年来的身份而言，在释放过程中如果捣鬼会很**份！”

    “我也是一个骄傲的人！”**之神缓缓地说：“数千年前与炎黄一战，虽败亦无损威名！”

    “很好！”周宇手一伸，一束鲜艳的生息之花凭空漂浮空中，的溜溜旋转：“释放婉儿，它就是你的了！”

    “很好！”**之神手一推，婉儿扑向周宇的怀抱，空中的生息之花也在刹那间被拉向他的手边，**之神幽灵般地一转，生息之花消失无踪，突然爆发出一阵狂笑，狂笑一起，他的人影突然不见。

    周宇的手刚刚伸出，脸上突然浮现了一丝恐惧，恐惧刚刚浮现，绲匾簧闷响，空中鲜血飞溅，扑过来的婉儿前胸突然爆出血花，巨大的血花，撞进周宇的怀抱，周宇的双手都在颤抖，一接实一低头，周宇一声狂呼出口：“婉儿！”

    她的右前胸完全破裂，左前胸也洞穿了一个大洞，鲜血如泉水，婉儿连叫都来不及叫一声。

    周宇双手一翻，全身顿时一片金黄，两掌间的金黄色中夹杂着无数的嫣红花瓣飘入，但这些金黄就象是黄昏下的残阳，真正如血，鲜红的花瓣飘散，从两个大洞中飘过，融入土层之中！光明神法救不了死人，生息之花也救不了！水魔法悄然而过，又悄然而逝，带走多少鲜血如泉？

    这个姑娘终于死在自己怀中，哪怕前一秒钟她还是好好的，但现在神仙都救不了她！她的兔子死了，她的鹦鹉死了，她的希望刚刚泛起，现在也已失去意义，她的腿好了，但在阳光下也才行走一个月，相比较她二十年的生命历程，这一个月是否就是秋天的蝉？在阳光下是否绽开过最美丽的生命光华？

    没有！她的光华还牢牢锁在电脑文档中，根本没有来得及与爱人分享！

    但她根本不知道，在看到这篇文档时起，这个她爱的人也将她当作了自己的女人，而且当作一个值得怜惜的女人！

    周宇紧紧地将她抱在怀中，泪水无声地奔流，这也许是他第一次流下泪水，泪水流下，浸透了她的脸，也流进了她的伤口，泪水流下，仿佛牵动了周宇内心的某根神经，他的心痛在加剧，体内的能量在急转，完全失去了控制，他也不想去控制，只是呆呆地看着怀里的姑娘，也许这一束目光是他唯一能够送给她的，他自己都没有感觉到，全身的能量在体内横冲直撞之际，乱成一团，突然一齐冲向六芒星，原本一片混沌的六芒星中加入了一个不安定的因素。

    不安定的因素一起，位于六芒星正中的白玉血莲花突然慢慢地亮了，流动的血丝也变成了真正的活物，与全身的能量在交融，六芒星中的七系魔法元素突然又从混沌状态恢复各自形态，又继续融合，悄悄侵蚀这朵白玉莲花，仿佛在进行一场别开生面的大战，在大战之中，这朵莲花越来越亮，颜色由白而红，由红而青，片刻间变换七种颜色，突然轰地一声炸得粉碎，剧烈的震动从体内传来，周宇猛地一惊…

第433章 大罗金仙

    是黄昏下，山谷中是死一般的寂静，仿佛完全没有活惯于在夜间出没的生物也好象改变了习性，周宇还坐在原地，手中抱的还是婉儿，他仿佛也死了！

    在后面的虚空之中突然现出一条黑影，这黑影很奇怪，一开始出现时只是一个幽灵，但很快，这幽灵在慢慢凝实，居然成了一个中年人，穿的衣服也很奇怪，好象是从远古直接走入这片时空，这明明是一个有实体之人，但在星光下、月光下偏偏没有一点影子，月亮好象穿过了他的身体，又好象将他的身体化作了黑色的月光！

    他脸上有笑容，是真正得意的笑容。

    周宇根本没有抬头，也没有起身，但他的声音传来：“你还是捣了鬼！”

    “对！”中年人笑意更浓。

    “你够不上骄傲这个词，因为你根本就是一个小人！”周宇冷冷地说。

    “我知道！”中年人自然就是**之神，他轻轻叹息：“数千年前我也的确很骄傲，但我失败了，相比较数千年的**消亡，灵魂被禁，‘骄傲’这两个字并没有我想象中那么重要！”

    周宇无言，他愿意做小人，别人还有何话说？

    **之神淡淡一笑：“我杀这个姑娘是有理由的，如果你听了我的理由还不肯理解我，我无话可说！”

    “说说看！”周宇淡淡地说：“我正想听听你的理由！”得到生息之花他肯定有理由，但没理由非杀婉儿不可！至少他想不到理由！

    **之神缓缓地说：“你是我从来没有遇到过地对手。也并不愚蠢，如果你知道我的功力马上会大进的话，你肯定会逃跑，而你一旦逃跑，我也未必能在短期内找到你，所以我决定将你留下，而在我看来，仇恨会让你留下来等我！”

    杀婉儿的目的很简单，激发他的仇恨。让他丧失理智留下来与对手决战！他消化吸收生息之花需要时间，他自然希望在这个时间内，这个对手还能老老实实地在原地等待他！

    真的是这么简单吗？周宇叹息：“也许还有一个理由，你知道我一定会替她疗伤，哪怕明知救不活她也会全力以赴，这或多或少会消耗我的法力，对吗？”

    “聪明！”**之神哈哈大笑：“修仙之人本不会有这个臭毛病，但幸好我知道你绝对是这种怪胎！”

    “我是！”周宇长长叹息：“我自己都觉得自己是怪胎。很多修仙之人不能做的事情我都做了，做得莫名其妙，有时……胜得也是莫名其妙！”也没见他地身子转动，他突然就站在**之神的面前，看着**之神时居然眼睛里还带着笑意，是讥笑！

    **之神脸上的笑意不见了，他突然觉得这个对手变了，但具体哪里改变他不知道。或许是他有了信心！这种奇怪的信心让他看起来根本不象是一个中计而且失去恋人的人！

    “你的改变很大！”周宇上下打量：“有了实体之后我觉得并不是好事，起码你会感觉疼痛！”

    “不会！”**之神手抬起，手一抬起。掌中突然多了一把奇怪的兵器，象刀又象矛的兵器，上面黑雾隐隐！

    “真地不会？”周宇手好象动了一动，一道金光起，黑暗中突然传来一声惨叫。**之神！他手中奇怪的兵器突然不见了，他左手压在右脸上，这半边脸在飞快地消融！一只眼睛已经消融了一半。剩下的一只半盯着周宇如同见鬼！

    这幅**的奇妙之处就在于：他攻击之时，可以以实体给敌人最大的伤害，但敌人攻击他时依然是幽灵，根本不可能打得到，子弹、仙术全都打不着，但周宇一巴掌扇过，他居然感觉到了疼痛，也许不是疼痛，而是全身功力快速飞泄的痛苦！

    “你痛吗？”周宇在月光下笑得好开心。

    “啊……”一声厉吼传来，**之神手中兵器陡然而发，一发阴影重重，一出如影，穿过月光之下立刻不停地变换形态，虚虚实实，直取周宇。

    周宇右手一伸，空中突然出现一只金色的巨手，轻轻一捏，所有阴影全部消除。

    “大罗金仙！”**之神一声尖叫，半边脸完全化作乌有，但另半边脸陡然成土色，他做梦也想不到，这个人居然是一个金仙！如果他一开始就是金仙，他还可以理解，但他一

    不是，如果他是，他可以非常容易地解救他的女友，指之间！

    金仙两字一出，半边实体立刻消融，是他自己消融地，一消融没入黑暗之中，逃生！这是他唯一的奢望！周宇淡淡一笑：“知道我是金仙，你还想跑？莫非金仙就这么不值钱？”

    手慢慢伸出，伸向空中，仿佛很慢，但刚刚一伸出，立刻覆盖了整个山谷，巨大的金色手掌慢慢合拢，掌中有惨叫传来。

    周宇手一收，慢慢在面前摊开，掌心是一道盘旋地黑影，他的手掌明明已摊开，这道黑影明明上方是虚空，但偏偏挣脱不了！

    “**之神！”周宇冷笑：“你自己有意识地追求进步，这我知道，但你可知道，你进步的同时，我的进步更大！”

    “我不懂！”**之神在嘶叫：“杀了我……我也不懂！”

    “我可以教教你！”周宇微笑道：“我一直在追寻仙根，但我现在才明白，仙根就是内心深处的一根弦，是与这个世界相连地纽带！找到了仙根，你可是帮了我的大忙！”

    **之神呆了，金仙就这么简单？仙根的奥秘也这么简单？也许真地简单，也许是太玄妙，似简实深，但他没空去考虑：“大仙饶了我，我设法找回这个女子的灵魂！”

    “你刚刚教过我……你只是一个小人！”周宇冷笑：“我为什么要相信你？”

    **之神大惊：“这次……这次我保证……”

    “不用保证了！”突然有一个女子的声音响起：“我不需要你救，永远永远都不需要！”随着这声音的响起，一个姑娘俏生生地站起，站在周宇身边，笑脸面对周宇的手掌。

    **之神呆了，一股充斥天地元气的巨大力量压来，他的意识也开始模糊，也许是数千年来第一次模糊……

    周宇手收回，温柔地看着身边的女孩：“婉儿，知道了我的身份，你的日记还写吗？”

    “不写了！”婉儿轻轻摇头，好久才补了一句：“周宇，我要跟在你身边，所有要写的话我全告诉你！亲口告诉你！你愿意听吗？”

    周宇手伸出，张开双臂：“来吧，有些话你可以在回家的途中告诉我！”

    婉儿红霞满面，投身入怀，紧紧地抱住他，在回答他的问题之时，她有过犹豫，他是仙人，自己只是一个凡间的女孩，这么说他会不会不高兴？但现在一切都不存在，他张开了双臂，这就是日记中最后的一个符号：胜利的符号！是战争的胜利，也是她爱情的胜利！

    淡淡的星光下，诡异的森林中，婉儿在沉睡，躺在男人怀里睡得那么香甜，周宇静静地躺在草丛中，静静地感受身上发生的一切变化，这变化真大！

    全身的能量已经不存在了，存在的只是一种微妙的感觉，掌控天地大自然的感觉，丛林中的各种奇怪现象全都不存在，剩下的只有大自然的真实与……渺小！他内心用了渺小这个词，他并不感觉奇怪，因为他觉得自己已经在蓝天、在白云之间，他甚至能看到外面几十公里的山间发生的一切，有警车、有人、山那一边还有直升机，里面的人脸色也是那么严肃，这很奇怪，他根本没看见这些人，也没有去感应什么（也许是一种非常自然的感应），但这一切就都自然而然，就象突然有无数个周宇同时出现在世间各个角落。

    意念一发，草丛中突然多了一百多人，伴随着枪机声，枪机声连成一片，最前面的一个姑娘甚至一落地就地一滚，躲在石头后面，这都是自然反应，所有人枪口全都指和周宇。

    “一切都结束了！”周宇淡淡地说：“何雪，可以放松下来了！”

    他的声音有一种神奇的说服力，所有人的武器第一时间放下，何雪漫步而出：“怪物消灭了？”

    “成功！”周宇淡淡一说：“现在我们真的可以结束全部行程！”

    所有人全都喜笑颜开，敬佩的目光落在两人身上，可怜的婉儿根本不知道身边突然多了这么多人，趴在他怀里睡得正香，甚至还调整了一下睡姿，她调整的方式自然是将自己偎得更紧了些，手儿勾住了男人的颈。

第434章 未来的第一特工

    “你们可以出山了！”何雪轻声说：“手脚轻点，我想喜欢别人打扰！”

    众人全部走尽，轻手轻脚，何雪也走近，脚步也很轻，她的声音一样轻：“这就是婉儿？”

    “是的！”

    “她很漂亮！”她半边脸露出，脸上有甜美的笑容。

    “是的！”

    何雪痴痴地看了她好久才说：“我们的行程真的结束了吗？”

    “是的！”

    “那么，这说明我们将不再搭档，或者不会再见面了，是吗？”何雪的声音很奇怪。

    “是的！”

    “除了‘是的’之外，你就没有其他的话想对我说吗？”何雪的声音多少有点幽怨。

    “是的！”周宇吐出两个字，终于补充了一句：“如果你有什么话想和我说，我可以听听！”

    何雪久久地看着他，终于摇头：“我……没有！”

    她的身子缓缓转过，走出五步，还是回头：“周宇，如果再有事情发生，我是说……我们处理不了那种，我要怎么找到你？”

    “你找不到我的！”周宇缓缓地说：“因为我要走了！”手轻轻一扬，一部手机缓缓地飞向何雪：“这是你给我的东西，抱歉它只用过一次！”

    何雪接过，低头看了好久才说：“对不起，这是一个带有信号装置的特殊手机，找到你都是因为它！”

    周宇微微一愣：“为什么要告诉我？”她完全可以不告诉他的，这毕竟是利用。都快分别了，她完全没必要这么做。

    何雪说：“我不知道，我只知道……我应该对你坦诚点！”微微一顿，她补充了一句：“你走了，她们怎么办？”

    “我不知道！”周宇坦诚地说：“我只知道我应该给她们一个选择！”

    “她们是指谁？”何雪眼睛在星光下闪闪发光：“婉儿、苏蓉、张雅她们三个都在其中是吗？”

    “也许还有一个两个！”周宇笑道：“实话告诉你吧，在另一个地方，有十个女人在等待我回去！我知道这么说你肯定会更瞧不起我，但我也觉得应该对你坦诚！”

    “不！你错了！”何雪说：“我没有感觉到其他地，只感觉两个字：放松！”

    周宇缓缓地说：“何雪。我送你一件礼物好吗？这个礼物我一般都只送给自己的爱人的，你是唯一的例外！”手一伸，掌中是一枚晶莹剔透的戒指，轻轻一扬，戒指带着一缕淡淡的金光流水般流向何雪。

    何雪接过：“好漂亮的戒指……为什么要送给我？”戒指在手，她的脸上也一片晶莹。

    周宇笑道：“因为你是我唯一的搭档！……另外，我想告诉你，这戒指能将你变成世界上最伟大地特工。有了它，你可以随身携带无穷多的武器，也可以将敌人的资料连保险箱一起拿回来，甚至在必要的时候你可以在枪林弹雨中直接消失，就算是核弹都伤害不了你一根汗毛！”

    何雪的脸色早已改变，好不容易听他说完，她的惊叫传来：“这是仙家法宝？”

    “你戴上试试看！”周宇说：“心思与戒指相连！”

    何雪闭上眼睛，心神沉入情戒之中。她呆了，这是一个巨大的空间，足有一个机场那么大。这个空间就是他的空间魔法？可以收物，可以藏身？这是礼物？有这么贵重地礼物吗？作为一个特工，如果具备携带资料、武器的本事就是顶尖的，她还能随时隐身，这种能力就不是特工能达到的了。而是超人，或者是神仙！她也可以成为神仙！她并不知道这戒指中还有一样东西，是生息之花。这生息之花能制造氧气，也是情戒能藏身的关键所在，但周宇用了魔法，将这花树隐藏，哪怕是何雪自己，也一样看不到，也感应不出来。

    情戒本来是不适用这个世界上的人的，但周宇达到金仙境界之后，与这个世界有了一种神奇的纽带，很容易就找到了破解之机，这情戒不再是山妹子手指上地装饰品，而是一件法宝！

    地上的石头突然消失又突然出现，何雪自己也突然出现、突然消失，玩了好久她终于在周宇身边出现，美丽的脸上一片嫣红，看着他欲言又止。

    周宇微微一笑：“现在我也能给你武功！如果你想要，我们就拉拉手！”情戒地秘密不是秘密，武功的代沟也找到，现在他一样可以将这个世界上的

    成高手，理论上说可以达到剑圣的境界！哪怕她们一都没有，一样可以以独特的方式造就。

    有了绝世身手再加上这法宝戒指，何雪就是天下第一地特工，比第二最少要强出三五个层次！真正的空前绝后！这种诱惑她能拒绝吗？她脸上有红晕，是兴奋的光芒吗？

    周宇手伸出：“我知道你地想法了，来，拉拉手，未来的中国第一特工！”

    何雪手伸出，两人紧紧一握，一股热流流入她的体内，热流一转而过，周宇抱起婉儿消失在空中，空中有声音传来：“保重……搭档！”

    何雪久久地看着天空，终于身子一起，轻盈地一掠数丈，脚尖在地上一点，人已飞向空中，高达五丈有余，很快消失在丛林之中。

    从遥远的河北飞回天庐，周宇只花了几分钟，这是一个奇妙的行程，制服强敌，救回婉儿，居然还找到了自己一直在找的东西！

    仙根他已经找到了，但仙根究竟是什么？他自己也说不清，也许是几滴泪水，也许是一种感觉，也许是能量的一次大清洗，也许真的象他自己所说的，是心底的一根弦！这一切都不重要，重要的是这一切全都得到了！

    小楼里黑暗依旧，婉儿被放在床上之时，她终于睁开了眼睛，明亮的月光下，这是她熟悉的房屋，是她熟悉的人，她的手没有从他颈上拿下来，在星光下静静地看着他的脸，好象一辈子都看不够。

    周宇也在静静地看着她，好象一直看到她的心底。

    “我有点怕，陪我睡！”婉儿轻声说。

    “我陪你！”周宇上了床，依然将她抱在怀中。

    “我答应过你，永远陪在你的身边！”婉儿轻轻地倾诉：“你可以将我……将我看作是你的……女人！”她的脸在这一刻是那么的红，也是那么的动人。

    “你确定？”周宇的呼吸微微变急。

    “确定！”婉儿温柔地看着他：“就象你另一个地方十个女人一样的确定！”

    周宇愣住：“你刚才没睡着？”

    “我真的很想睡着！”婉儿害羞地说：“可是第一次睡在男人怀里……人家好不习惯的！”这或许是一个理由，更重要的理由是：当有一百多人亲眼见到她躺在男人怀里睡觉的时候，她不醒过来也许更好，就让自己就这样沉迷下去更好！

    “小丫头！还挺贼！”周宇刮一刮她俏丽的鼻尖。

    “没办法了！那个老怪物都说了，我是你的女人，前生都有缘分的！”婉儿脸红红地争辩：“他是神仙，怎么会错？”

    周宇瞪着她：“胡说……他是妖怪，不是神仙！”

    婉儿吃吃地笑：“好，好，听你的还不行吗？谁叫我是你的女人呢？……顺便说一句，那个何雪也挺不错的，她肯定也想做你的女人！”

    “这个丫头公私分明，可不是你想象中的那样！”周宇笑了：“到底要不要成为我的女人？再给你一点时间考虑，倒计时开始……三二一……”

    刚刚数完，他的手已经抓住了她胸前的突起，婉儿一声娇呤：“你数得好快……”

    “要反悔吗？”手在她胸前轻轻抚摸：“还来得及！”

    “来不及了！”婉儿脸红如霞：“你和女人亲热比与妖怪动手还快！”

    衣服慢慢解开，婉儿**裸的躺在月光下，全身一片嫣红，娇嫩的肤色与月光组成一幅动人的景致，周宇的手轻轻摸过，婉儿在床上微微扭曲：“老公，你先看一眼婉儿，这是你的女人，也是你亲手改造的身体……”

    “是的！”周宇轻轻抚在她的大腿上：“婉儿，这是你的翅膀，也是世界上最**、最美丽的翅膀！”

    “不……”婉儿呻吟道：“我的翅膀不是腿，是你！……你说的，人心在哪里，人就在哪里，可我的心始终都在你的身上！”

    分开她的双腿，婉儿如同张开了美丽的翅膀，轻轻一声娇呤，翅膀末端有嫣红点点，这是生命之花的开放，如同生息之花一样神奇，久久缠绵，宛儿宛转相就，她真的有一种感觉，她已经飞到了云端，哪怕第一次飞上云端是如此的不真实，但接下来的飞行却是那么令她魂牵梦萦……

第435章 现代美女军团计划

    边出租屋，苏蓉呆呆地看着窗户，窗外清风起，嫩柳心再也不是嫩柳下的夏蝉，静静地蛰伏，而是湖水的水，看似风平浪静，事实上暗流涌动，已到开学之初，又是一个一模一样的学期，又得面对波澜不惊的学习生涯，但她觉得自己已不是放假时的自己！

    天之骄女、高贵的处女在这个夏季变了，变成了一个他人妇，而且还是一个怨妇，夺走她处女之身的人她想恨，恨她不在乎她，恨他给她的情还抵不了一束花，但她觉得这恨也好难好难……

    门轻轻敲响，只怕又是姐姐！苏蓉眉头轻轻皱起，对这个从小一块儿长大，事事让着她的姐姐，她很难有恨，但也很难有往日的亲昵，门轻轻拉开，苏蓉愣了，门口站的是一个帅哥，温柔地看着她：“蓉蓉！”

    轻轻的呼唤一起，苏蓉泪水夺目而出，扭头不看他，肩头上一双大手温柔地拥抱过来，将她拉向自己的怀抱，苏蓉轻轻挣扎，但她的力气好小，终于被他抱入了怀中，就这样静静拥抱。

    苏蓉的眼睛轻轻闭上，将酸楚的泪水强行压制，耳边传来他的声音：“蓉蓉，我很想对你说一声对不起，但我有点说不出口！”

    “你不用说！”怀中有轻轻的声音。他的确不用说，他给了她爱情的花朵，但她的家人让这花朵变成了金钱，他收回花朵的同时还换上了一束鲜艳地玫瑰花，也许这玫瑰花更容易凋零。但毫无疑问，它更适合爱情！

    “我也很想说一声对不起！”苏蓉在他怀里轻轻转身，仰面看着他：“但我也一样说不出口！”

    “为什么？”周宇愣住。

    苏蓉轻声说：“知道我这声‘对不起’应该向谁说吗？盈盈！你别告诉我……她真的是你的表妹，你和她真的只是姑表关系！”

    周宇叹息：“看来我也得向她说声对不起，但这声‘对不起’她肯定不愿意听！”

    “没有人愿意听！”苏蓉痴痴地看着他：“宇，我们应该怎么办？知道吗？她是我的朋友，但她好难受，我知道这难受是我给她带来的……”

    “蓉蓉！”周宇盯着她的眼睛：“有些话我早就应该告诉你，但我一直都很难开口。但我现在要说了，知道为什么吗？”

    苏蓉心跳加速：“为什么？”难道他要说的话就是一个结局？是他最终的选择？这句话是什么？她好想知道，又好怕知道！

    周宇缓缓地说：“因为我要走了，在走之前，我想给你一个选择！”

    “走？”苏蓉脸色发白：“去哪？”

    “去另一个世界！”

    “啊？”苏蓉大叫：“你怎么了？病了吗？你快告诉我！”去另一个世界是死亡地代名词，难道他患上了一种无法医治的疾病？这是苏蓉的第一想法，这个想法让她差点崩溃。

    “不！”周宇轻轻一拉她，将她拉到沙发上：“我向你说一段故事。或者是一段传奇，听完之后，你就可以选择了！我不是一个世俗中人，用你们的话说是修道者……”

    故事讳讳道来，苏蓉眼睛睁得好大，不知何时，她偎进了男人的怀抱，趴在他怀里静静地听故事。眼睛依然睁得好大。小嘴儿用手掩上，非常可爱的造型！

    故事讲完，周宇吁了口气：“我马上就要回到那个世界去了。在走之前，我要你的一个选择，愿意跟我走还是愿意忘记我！”

    苏蓉眼珠子骨碌碌转：“故事真好听，哪本小说里写的？我也看看去！”

    周宇愣住：“你不信？”

    苏蓉轻轻地笑：“你飞起来我瞧瞧，如果你飞得起来。我肯定信……啊……”一声大叫打断了她地质疑，因为在这一瞬间，天花板就在自己面前。苏蓉一低头，又是一声大叫，紧紧地抱住他：“周宇，我飞起来了……这是真的……”下面是一丈高的地面，茶几什么的全都在身下！天啊，他真的是神仙！

    一瞬间，苏蓉脸色通红，心跳得都快跳出来了，她的男人居然是一个神仙！

    放她下来，喝了一杯水，苏蓉还按着自己高耸的前胸，还在轻轻拍，拍过，盯着周宇仔细瞧，最后终于开口：“宇，那个世界你有好多女人？”

    “不少！”

    “那里她们都能和平共处？”苏蓉说：“你说过的，她们都好厉害，不会打架

    “不会！”

    “我如果去了那里……她们会不会打我？”苏蓉说：“或者杀了我？”

    “说什么呢？”周宇笑了：“她们或许会将你当成最喜欢地小妹妹！”

    “太好了！”苏蓉拉着他的手上下摇摆：“我要去！”

    “你想好了？”周宇脸上有了真正的笑容，如果她不愿意去还真地是一个难题，以她这种天之骄女，不去的理由实在很充分。

    “嗯！”苏蓉用力点头，天真地说：“这么好玩的地方我干嘛不去？你先给我说说……那里有没有一些奇怪的花啊、小动物啊什么的？”

    “这神药就是那里地花，当然还有其他的！”周宇兴致勃勃地介绍：“至于小动物你可算是问对人了，有会喷火的火凤，听话极了，有小龙，你可以坐在它背上游大海，还有一种蛇，这蛇可是太奇怪了，如果咬了一你一口，你非得**才快活……”

    “啊？”苏蓉脸色大红，狠狠地擂他一拳：“什么都好，就这蛇不好！”迟疑片刻终于怯怯地问：“为什么非**不可呀？”

    “我来给你找找感觉！”周宇手指斜指而下，轻轻点在苏蓉地大腿上，洁白的大腿突然猛地一收缩，苏蓉两腿一下子夹紧，脸色通红，身子扭曲，轻轻一声呻吟：“啊，宇，你做什么？”

    “想**吗？”

    “好热！”苏蓉猛地抱住他：“好痒……你好坏，怎么能这么坏？”

    好一番痛快淋漓的**，做得苏蓉神魂颠倒，雨散云收，苏蓉挣扎起身，从抽屉里找药吃，一找到立刻钻进被窝，狠狠地白他：“你这坏蛋，总有一天会被你弄得未婚先孕！”这药本应该**之前吃的，但在他这么一弄之下，她片刻的时间都耽误不得，终于还是事后再吃，至于会不会怀上，她可是不敢打包票，心中也略有不安。

    周宇眼睛里有了神采，怀孕？以前不用担心这个问题，现在是不是应该试验一下？玉倚丝说过，功力大成之日，可以成功受孕，这在理论上没什么问题，但问题是：什么时候才是大成，大罗金仙是不是就意味着大成？不管是不是，好歹也算有了希望不是？

    苏蓉没注意到他的神态反常，**裸地趴在他的胸前，腻声缠绵：“宇，你刚才做了什么呀？”

    “魔法！”周宇笑嘻嘻地说：“好玩吧？”

    “好玩！”苏蓉点头：“你经常玩吧？”

    周宇瞪着她不说话。

    “在婉儿身上毫无疑问是玩过，嗯，何雪呢？估计也挺好玩的，还有谁？”苏蓉轻轻地抚摸他的胸肌：“宇，你可得多找几个现代的回去，我们人多了，她们才不敢欺负我们，你说对吧？”

    周宇无言，以这种方式对抗？拼人数？以她们这样的体质，要对付那边的十个人，是不是应该来一个集团军？

    “找谁呢？我想想！”苏蓉果然在想，还在他胸前画圈圈，终于轻轻一拍：“我想起来了，盈盈非去不可，还有那个何雪，她好象挺有本事的，但她我不太熟，工作你自己做……”

    周宇啼笑皆非：“你真的要告诉盈盈？”

    “我和她谈谈！”苏蓉说：“这些时候我一直不太好见她，但现在我觉得可以和她谈谈。”以前不敢见她，是因为她自己都很迷惘，而且她有很重的负罪感，但现在这一切都不存在，迷惘不存在，只需要一个回答足够，负罪感也不存在，因为在她之前，他早就有了那么多的女人，如果一定要揪出一个影响盈盈的女孩，这个女孩也不是她苏蓉！

    这个姑娘在用自己的逻辑来推断一切！

    郑盈盈准时出现在咖啡厅，星星雨！在这里，苏蓉请她喝过一次咖啡，那次是两个女孩朋友的正式开端，今天会不会是一个正式决裂？郑盈盈有一个不祥的预感，因为这个姐妹近段时间太反常，以她的性格，应该在她回到学校第一天就一脸笑容地扑过来，拉着她出去疯玩一天的，但她没有，第一天就不见影，以后甚至根本不在宿舍住，郑盈盈知道她在回避自己！

    为什么不敢见她？只有问心有愧的人才会不敢见人；今天为什么要见她？只有一个原因：摊牌！

第436章 济济一堂

    苏蓉会有什么对不住她的地方？她想告诉她什么？这是不明白的东西，正因为不明白，她的思想才可以延伸到某一个隐秘的角落：他！

    正因为他，她才尴尬不安！

    里面靠里边有一张安静的桌子，桌子边一个姑娘笑盈盈地看着她，苏蓉！她今天分外漂亮，这一个暑假下来，她漂亮多了，成熟而丰满，甚至可以叫性感！

    “盈盈！”苏蓉盈盈站起：“来坐！”

    盈盈坐下，一双妙目在她身上转悠：“蓉蓉，有什么事情不能在宿舍说？”

    “只有一件事情！”苏蓉说：“这件事情很荒唐，但你一定要听我把话说完！”

    郑盈盈心中激烈地跳，深深吸一口气：“你说！”

    咖啡端上桌，苏蓉端起咖啡，轻轻喝了一口，抬头：“盈盈，你先告诉我，那个人并不是你的表哥，对吗？他是你的……男朋友！”

    郑盈盈手轻轻一颤，没有说话，她无话可说，那个男人在她心头缠绵得太久，她早就忘了表哥这回事，而只记得他与她在仙人洞中深情的一抱和宾馆里缠绵的吻！这两样一发生，就在她心里生了根，他只能是她的男友！

    “你喜欢他！”苏蓉轻声说：“而他也喜欢你，对吗？”

    郑盈盈眼睛里有了湿湿的东西，与咖啡的蒸汽融合，她的声音幽幽而起：“这有意义吗？……我都找不到他了，而且他……他也已经忘了我！蓉蓉。你不知道……我以前也不知道，爱一个人好苦，真的好苦……”她地声音慢慢降低，长发垂下，掩盖了她的脸，这也许是她在同学面前第一次流露自己的真情。

    苏蓉手中一块纸巾悄悄递过：“盈盈，你对他并不了解！他有别的女人！正因为这一点，他才不敢见你！”

    盈盈猛地抬头，眼睛里有强烈的惊诧：“蓉蓉。你为什么这样说……你……”她很激动，苏蓉说出这番话只有一种可能，她了解他，有别的女人？难道她就是？

    “盈盈！”苏蓉平静地说：“因为我……我也是他的女人之一！”

    郑盈盈目光一凝，落在她的脸上，久久不动，印证了！她的某种隐藏最深地预感印证！世间事也许就是这么无情，她一直不太明白他为什么突然不喜欢她了。从开始的缠绵温存到后来的消失转变太急，原来原因就在这里，他喜欢上了这个姑娘，以她的美貌与家世，原就不是她所能抗衡的，移情别恋本就只需要这么多！

    一旦移情别恋，他要消失还不容易？这么一座都市，他随便什么地方都能隐身！如果他存心不想见她。她就算找遍天涯海角也是枉然！

    苏蓉叹息：“我能将这样的话当面告诉你，我自己都觉得很不容易……”

    郑盈盈冷冷地打断她：“你今天就是在我面前炫耀吗？现在不必了，我还有事……”起身。一张十元票子丢在桌上：“这是我的咖啡钱！”

    苏蓉急了，一把拉住她的手：“盈盈，你答应过我听完故事地！”

    “我不想听！”郑盈盈泪水在打转：“放手！”猛地挣脱，逃跑！一跑出咖啡厅，郑盈盈有一种天旋地转的感觉。后面有苏蓉的声音：“他不是一个普通人！”

    郑盈盈跑得好快，这点不需要你炫耀！她知道那个男人是一个有魅力的人，也是一个有能力的人。但她拒绝承认！

    “他也不止我一个女人！”后面有气喘吁吁的声音。

    郑盈盈猛地站住，冷笑：“原来你只善于抢男友，并不太擅长守住男友！”她心头是快感吗？不是，是浓重的悲哀！

    “他是属于另一个世界的人！”苏蓉说：“他想我们一起陪着他，永远都不分开！”

    郑盈盈眼睛猛地睁大，苏蓉转到她面前，弯腰喘息：“现在可以听完故事吗？”

    两人站在树荫下，夏日地阳光耀眼生花，郑盈盈已经吸了好几次气，依然感觉心跳难以平息，在南方，她时刻关注着天庐的事情，奇人的出现、大仙地出现、天罚的出现、神药的出现都在她关注之中，但她决计想不到这四样奇迹全都是因为一个人，而且这个人就是她念念不忘的男友！

    魔法世界，剑师、魔兽、魔法师、十个女人，这一切都在他认识她之前，他告诉过她：“在这个世界上，我还没有女友！”这句话在刚才是

    笑话，但现在看来，却是实话！他也没有刻意去欺负先不自觉地爱上了他！他没有忘记她，只是不敢见她，不敢见就说明一点，说明他还是在乎她地！

    郑盈盈不知道应该怎样去形容自己的心情，是失落？是惊讶？是安慰？她不知道，只知道她面临一个全新的选择――在这个世界上从来没有过地选择！

    房门轻轻敲响，很迟疑，周宇额头有了一丝汗水，他知道是谁到了，那种独特的香味他曾经隔着门闻过好几次，轻轻拉开，外面果然是好，她额头上也有汗水，两人久久对视，郑盈盈轻轻关上房门，靠在门后抬头：“周宇，我可以……哭吗？”

    话音未尽，她哭了，哭得好伤心！她真的有理由哭！电视剧里男主角请别的女人喝一杯咖啡她都哭，现在不哭绝对说不过去！

    周宇手伸出，按在她的肩头，郑盈盈身子轻轻一扭，自然而然地进入他的怀抱，继续哭，哭了好久好久才抬头：“周宇，在你心中，我还是你……你在这个世界上第一个女友吗？”

    “你呢？”周宇心痛地抹去她的泪水：“你还愿意做我的女友吗？”

    “我不知道！”郑盈盈轻轻摇头：“真的不知道！你别逼我作出选择……”

    周宇缓缓地说：“不会！我不敢逼你，也没有资格去逼你！”

    “不！”郑盈盈突然紧紧地抱着他的腰：“你有资格的，自从那天你抱我睡了一晚上起，你就有这个资格！”

    周宇笑了：“你已经作出了选择，对吗？”

    “我不知道……我只知道，我离不开你！”郑盈盈无力地软在他的怀中：“真的离不开！”轻轻一吻，郑盈盈的樱唇上有泪水淡淡的咸味，也带着雨后秋荷的香气。

    今天是一个艳阳天，出租屋里沙发上坐满了美女，张雅、苏蓉、山妹子、盈盈、婉儿都来了，五个美女一到，房间里如同鲜花怒放千万朵，对面沙发上是周宇。

    “人齐了没有啊？”苏蓉娇声叫唤，这人一个个地来，一个个都那么漂亮，她心中多少还是有些怨气的。

    张雅嫣然一笑：“或许还有一个！宇，何雪怎么还不来？”

    “何雪？”苏蓉点头：“对极了，你的搭档！生意上的搭档，她干嘛不参加姐妹大会？”

    张雅开口：“她也许在路上吧，这个国安局的姐妹比我们能干得多，等会儿说不定有直升机停在楼顶！”

    一直挺腼腆的婉儿也鼓起勇气说了一句：“叫他打电话！”

    这么多女人一齐开口，周宇头都大了：“婉儿，她们胡说你也跟着胡说啊？你可是看得清清楚楚的，也听得清楚，她与我真的只是搭档！只是合作杀了几个怪物而已！”

    “那可说不好！”婉儿娇笑：“你和她进大海、入沙漠，都是两个人在一块，要是不发生点故事，我都不信……”

    敲门声响起，打断她的话，婉儿跳起：“说不定她来了！”众女目光齐聚，周宇的脸色变得很奇怪。

    “会是会真的是？”苏蓉紧张地盯着周宇，几女聚会，这种场合可是不多见的，谁会过来，要是姐姐可就糟了，非当场闹起来不行。

    “这个姑娘倒是真的会造乱子！”周宇叹息：“开门吧，欢迎我们国安局的第一特工！”

    隔着门能知道是谁？这就是大仙的本事？山妹子跑过去，拉开房门，门口站着一位美女，赫然真的就是何雪。

    何雪目光扫过全屋，扫到张雅和苏蓉、婉儿脸上，有会心的微笑，但掠过其他两女，她脸上微微有惊讶：“嗨，搭档，我今天来得好象不是时候！”

    “是时候！”周宇微笑：“我们刚刚谈得你！”

    “这三位我知道！”何雪手一掠而过：“但这两位美女妹妹是你什么时候、以哪种方式勾引的就有待考证了，谈谈如何？”

    山妹子和郑盈盈满脸通红。

    周宇转移话题：“何雪，今天来是为了什么？坦率地说，我对特工的工作不再有兴趣！”

    众女目光齐落，是啊，她究竟为什么而来？两人怎么看也不太象是情侣。何雪轻轻一笑：“我今天不想谈工作，只想喝点酒！”

第437章 缠绵别佳人

    宇笑了：“人有两种情况下想喝酒，一种是失意的时高兴的时候，不知何小姐是什么原因？”

    “自然是高兴！”何雪淡淡地说：“第一是为你解开心结，坐拥千红而高兴；第二是……为自己庆功！”

    周宇愣住：“你有功？”

    “牛刀小试，一举侦破敌国‘回天计划’，这难道不值得喝一杯？”这个回天计划巧妙无比，敌人投入兵力之多、图谋之阴险都是历史上仅有的，计划是周密的，但周密的计划只是对普通人的周密，对她这个不再“普通”的第一特工自然不同，短短几天时间，所有证据到手，资料也全盘解密，国安局头疼至极的计划在她手中居然是如此简单，武术、法宝再加上第一流的间谍知识所起到的作用是难以想象的，这一切都是机密，但周宇自然明白！

    “恭喜！”只有这两个字！周宇回头：“蓉蓉，今天你得破费了，反正你也是喜欢喝酒的！”

    苏蓉噗哧一笑，她与他最初的交往的确是喝酒！

    “不用！”何雪手轻轻一指，餐桌上突然出现了一盘盘的菜，菜迅速地自己改变位置，摆得整整齐齐，筷子也摆好，最后，桌子上多了几瓶酒，何雪指着桌上的东西说：“这是我从几个餐馆配的，希望合各位姐妹的胃口！”

    众女目瞪口呆，除了婉儿之外！

    周宇笑了：“我觉得各位美女还真的应该学一学何小姐地绝学，将来肯定很多人愿意娶来做老婆！”

    “何小姐！”苏蓉大叫：“这是变魔法吗？”

    何雪愣住：“你不会？”

    摇头！

    何雪转向张雅：“张记者。你应该会！”

    张雅茫然：“向你学习可以吗？”

    再转一圈，所有女孩都茫然，转向周宇，周宇笑了：“本来打算在分别之时送给你们，既然何小姐提醒了，就先送了吧！”手一抬，手掌中有四枚戒指，第一枚递给郑盈盈：“盈盈，我认识你是最早的。一直没送过你什么礼物，戴上！”

    第二枚递给苏蓉：“蓉蓉，我收回了送给你的生息之花，那朵玫瑰想必也已凋零，就用这个代替吧！”

    第三枚送给张雅：“雅儿，你总是闲不下来，这枚戒指可以帮你将要带的东西都装进去！如果有人再对你不利，你也可以躲进去！”

    众女小嘴一齐张开。再也合不拢！

    第四枚送给婉儿：“这时我只能给你一个空的戒指，但我会给你装上几只最好的小动物，会魔法的那种！”

    婉儿接过：“还要会说话的，象丽儿一样乖的！”丽儿也许是她心头唯一地遗憾。

    “一定！”周宇笑了：“如果找不到，你可以将你老公装进去陪你说话！”

    婉儿妩媚地白他一眼。

    众女目光一齐落在他手上，手上空空如也，落在山妹子脸上，山妹子满脸绯红。将手藏在身后，不安地扭腰。

    周宇走到她的身边：“兰兰，你的戒指当时只是一个普通的装饰品。现在让我帮你将它的功能激活！”

    山妹子手伸出，悄悄地说：“你当时告诉我可以装东西，还是真的呀？”

    房间里热闹极了，不断的有叫声传来：“谁拿了我的鞋？”

    “呀！酒呢？”

    “筷子全不见了，是谁干地？”

    “啊？不能。将电视机的线都扯断了……”

    “苏蓉不见了！”

    “周宇，怎么装不了你呀？”……

    “不玩了！”有人大叫：“开饭！”

    房间里几女终于全都现身，个个兴奋得满脸通红。法宝！凡人拥有一样法宝居然也可以如此神奇！

    几杯酒下肚，众女脸更红，再来几杯，终于一个个跑进了房间，只剩下两个人，何雪和周宇，苏蓉虽然酒量惊人，但一样难敌何雪的一身内功！房门悄悄关上，里面没有任何动静。

    “周宇，你为什么要送我这个戒指？它应该是送给你的女人的！”何雪好象也醉了，忘记了她早就问过他这个问题。

    “我告诉过你了！”周宇微笑：“你是唯一的例外！你需要它！”

    “例外是不是指额外照顾？”何雪说：“我很骄傲的，不太喜欢……额外关照！”

    周宇笑了：“你肯将沙漠中的约定改一改吗？”改什么？自然是更改她关于“别爱上我”地约定！

    “我也不想改的……但我怕将来没有改的机会！”何雪幽幽地说：“你要走了，不是吗？”

    周宇酒杯放下，久久地看着她：“你眼前不能跟我走，是吗？”

    “不能！”何雪说：“我还有几件事情必须完成，而且我也必能完成！”

    “她们也一样！”周宇扫一眼房门：“她们也有些事情需要处理，盈盈和苏蓉都想完成学业，张雅、兰兰需要与家人作一个交待，随我前去地只有婉儿一人！只有她是什么都不需要交待的！”

    “我需要你一个准确的时间表！”何雪说：“现在世上如果还有我做不到的事情的话，也许只有一样：把握你地行踪！”

    “不需要时间表！”周宇看着她：“只需要一样东西！”

    “是什么？”何雪站起：“这个行不行？”将自己送进他的怀抱，脸蛋仰起，轻轻一吻，吻由轻而深，变得缠绵悱恻！周宇的声音温柔而清晰：“

    要这个，我能找到你，知道为什么吗？因为……这情人地戒指，不管你在什么地方，我都能找得到！”扫一眼四周：“包括你们在内！”

    手轻轻一挥，四周突然多了五个美女。呆呆地看着他和何雪，她们居然根本没有进房间，而是躲在客厅里，情戒的隐藏功能固然神奇，她们能达到这种默契也很难得。

    何雪眼睛猛地睁开，大羞！身子突然一扭，到了门边，一开门，人早就跑得不见影！

    “看什么看？”周宇瞪着四周。四周五双眼睛毫不相让：“你不是说搭档吗？为什么亲她？”

    “敢做不敢认，不是个好东西！”

    “混蛋男人！在沙漠中就有故事！”

    “姐妹们，我们都被他害了，他好花心地……”

    一片莺歌燕舞之间，周宇手一伸，房间一片黑暗，众女大叫声起：“啊，谁？”

    “流氓啊！”

    “啊。坏蛋，不能……唔……唔……”亲嘴儿的声音，还有脱衣服的声音。

    “大家小心，这个坏蛋想做……坏事，啊……”

    有呻吟声响起，众女黑暗中面红耳赤，她们万万想不到，这个男人将白天变成了黑夜。而且是一个缠绵之夜，这夜晚好长，突然有一声痛呼传来。是郑盈盈的声音，还有她轻轻的叫声：“你这坏蛋，太坏了……这么多人……”

    夜幕终于拉开，大床上横七竖八地躺满了**的**，趴在周宇怀中的是郑盈盈。星光下她的脸上一片嫣红，睡得正香，一块大浴巾上有鲜红的桃花朵朵！

    星光一露。所有地女子一齐爬起，个个逃出房间，至于穿错衣服的情况，自然在所难免，郑盈盈也醒来，一醒来羞得差点要哭了，她居然在这种情况下**，慌忙逃出房间，外面一只手伸过来，掌心是一颗药丸：“盈盈，这是你的……避孕药！”

    郑盈盈一把抢过，几女个个脸色奇怪，茶几上一个空瓶子溜溜地转，天啊，今后和他在一起，是不是得批发一种药物？避孕药！这么多女人一起用，消耗量好大！

    周宇站在窗前，久久地看着沙发上的女孩们，张雅轻声说：“你要……走了吗？”

    “是的！”周宇点头：“最多一年，我会回来！雅儿，你比她们老练，我在你戒指中多放了一样东西，这些东西你可以和何雪一起卖了，用来将你们各自的家里安顿好！……再见了，我的美女们！”一拉婉儿，抱入怀中，身子一起，突然直上夜空，在窗外虚空停留，轻轻一挥手，飞向天际。

    几女同时起步，居然同时到达窗前，目送这个神奇的男人直飞向天空，好久好久，苏蓉突然大叫：“姐妹们，你们有没有感觉到什么异常？”她地声音好奇怪。

    这话一出，所有人同时有反应：“我觉得身子好轻！”

    “我身体里有一股热流在流动！”郑盈盈脸红红地叫道：“是不是……避孕药过期了？”刚才她感觉他射了好多在她身体里，也很热，但男人能射那么多吗？她一个处女（刚刚过期）自然不知道。

    “我也有！”张雅惊叫：“是不是他给了我们某种能力？”

    话音刚落，空中有一条人影飞过，带着一声大叫，是山妹子兰兰，她直接飞过沙发，居然钻进卫生间去了，都是不会控制惹的祸！

    各自一试验，众女全呆了！

    张雅轻轻摇头：“姐妹们，我想我们也成奇人了！”

    “太好了！”苏蓉叫道：“我们也象他那样除暴安良！”

    “我要和何雪一起去执行任务！”郑盈盈说：“你们不觉得何雪特别威风吗？”

    “没听说除了他之外还有这样的功夫！”张雅下了结论：“何雪肯定也跟了他，否则不至于那么厉害！”

    “别说了，看看他留给你的东西！”

    张雅心神沉入情戒，是一个大箱子，箱子一转念间放在客厅，打开，众女再度发呆，是漂亮的瓷器，有碗、有盘子、有瓶子……

    兰兰拍手：“他要我们开餐馆呢，你们看，这在餐馆里都用得上哟，你们不知道吧，我家里就是开餐馆的……”突然停下，好奇地四处打量：“你们怎么了？为什么不说话了呀？”

    苏蓉娇笑：“兰兰姐姐，你看清楚一点，这可是标准的青花瓷，这样一只碗最少价值20万！要是客人不小心打破一个，比……&gt;:.损失还大！”

    “文物不是随便可以买卖地！”张雅说：“看来我还真的得和何雪联系一下，看她有什么办法！”

    窗外传来一个声音：“没问题！……如果没猜错的话，这是他上次海底捞上来地，我可以证明是在公海之上，完全可以视同自有财产，如果你们愿意卖到香港，我可以联系，如果愿意卖给国家，价格虽然低一些，但我认为更合适！”一阵风响，一个女子俏生生地站在窗前，正是何雪。

    “卖给国家！”是张雅的决定，其他三女完全没有这方面的经验，自然不会有异议。

    何雪点点头：“有了这戒指，我觉得实在是方便！”手一指地上的箱子，箱子不翼而飞：“各位小富姐，将各人的卡号报上来吧……”

第438章 至尊归来

    庐山绝顶，云深处！

    幽谷静如夜，佳人如月，婉儿偎在男人怀中，怔怔地看着天空。

    眼前场景突然一变，是一个大海，大海之侧嫣红一片，有嫣红的花，有嫣红的树林，当然还有嫣红的脸，看着脚下的大海，婉儿只能看到两条人影相伴相随，水中的倒影也是嫣红的！

    “这就是你的世界吗？”婉儿仰起脸：“好神奇的世界，好安静好美丽！”

    “是我们的世界！”周宇温柔地说：“婉儿，你真的不后悔吗？到了那里一切都可以与你习惯的不一样！”

    “成为你的女人，就是我的终极梦想！”婉儿幸福地偎在他的怀中：“你这个世界，女人应该怎么叫自己的男人？”

    “叫老公！”周宇轻轻一吻：“我早就想将这个称呼引进那个世界了！”

    “那个世界？”婉儿微微一惊：“这么说……这里还不是我们要去的地方？”

    “当然不是！这只是我的戒指！这里只有我们两个人！”

    婉儿四处打量，充满惊喜：“老公，你的戒指好大，好漂亮！……那些花儿是不是就是生息之花？”

    “是的！”周宇轻轻抱住她，手在她后面轻轻抚摸：“婉儿，理论上说我们这时候还界于两个世界之间，要不要来点节目？”

    婉儿眼波流转：“你说什么呀？啊……你脱我的衣服干嘛呀？”衣服被脱下，沙滩上多了一块巨大地毛皮。婉儿仰面而倒，男人在温柔地进攻，一波一波快感流遍全身，婉儿在幸福地呻吟：“老公，我真不敢相信，我会在人家的戒指里**……”

    在戒指里**，这是童话还是神话？

    **结束，两人下一刻出现在另一个地方，下面是一望无际的原始森林。周宇的声音充满感情：“婉儿，看一眼你的世界，我们就要离开了！”

    透过透明的隔离罩，婉儿痴痴地看着那个世界，她要走了，远离那个现代都市，远离她的二十一年的辛酸史，从此步入一个完全不同的世界。她真地没有眷恋吗？好久，她的声音幽幽而来：“老公，走吧，我会习惯我的新家的，有你的地方，就是我的新家！”

    周宇唰地一声落在丛林之中，下面是明亮的溪水，溪水边是与平时所见完全不同的植物。水好象更清澈得多，婉儿兴奋地叫声一声接着一声，脸上一片潮红。她本不是特别爱激动的类型，但眼前的一切让她难以自制，突然，草丛中有动静，婉儿猛地一回头。啊地一声大叫：“怪物！”身子猛地跳起，这一跳居然达到两丈多高，在空中又是一声大叫。脸都白了，周宇手一抄，将她的身子搂在怀里：“别怕，这只是一只草狗，你怕它，它比你还害怕！”

    婉儿眼睛瞪得大大的：“我跳得好高，为什么会这样？……这里的引力小得多，是吗？”刚才她居然一下子跳了两丈多高。

    “不是！”周宇微笑：“这就是和我**的好处！刚才**的时候，我改变了你地体质，怎么样？你不但是第一个在戒指中**的女人，而且在**中改变体质！”

    婉儿呆了，**能改变体质？这么舒服的事情还能有这么**地后续？她脸红如霞，悄悄地告诉他：“你再做……我要和你一样地飞……”

    周宇目瞪口呆，要是做得能飞的境界，该做多少回？

    魔兽森林中怪物实在太多了，在婉儿的眼中，不怪的动物简直没有，有会放火的狮子，有长得特别大地狼，有特别大的鸟儿，这些怪物如果是在平时，她早就吓得躲进不知哪个树洞，但今天她不害怕，因为她男人脸上好平静，而她自己也改变了太多，开始还兴高采烈地到处跑，到后来胆子大了，甚至窜过去在一头魔狼背上踢了一脚，当然一脚踢实之后立刻窜进男人怀里，抓住男人的手按在自己柔软地**上，向他表示她有点后怕！

    这个姑娘与这个世界的姑娘不太一样，她知道男人喜欢什么，成了他的人之后，她有意无意地在诱惑他。

    前面有一只小鸟儿低空而过，叫声清越，婉儿来了兴致，伸手就抓，但小鸟儿明显不象丽儿那么好说话，翅膀一侧避开，婉儿尖叫一声，飞身而起，去捉鸟儿，周宇也不插手，兴致勃勃地看，两人一鸟直驰向密林深处。

    突然，周宇猛地伸手，抓住空中的婉儿，婉儿一声尖叫刚刚出口立刻停下：“老公，怎么了？不能捉啊？”

    “前面有人！”周宇指着前方的丛林。

    “啊？”婉儿脸色微微发白：“老公，他们会不会对我们……不利？”虽然她知道男人的功夫厉害，但这里的东西都是那么奇怪，肯定会有好厉害的怪物或者好厉害的人，如果在丛林中遇到他们，两个人前景好象有点不妙！

    “看看再说！”周宇眼睛里有光芒闪烁，他离开这个世界已经三个多月了，理论上这个世界也过了一个多月，这一个多月来，情况有没有什么变化？

    树林在身边急速向后，无声无息之中，周宇和婉儿出现在树梢，两人目光透过树影的斑驳，落在下面的草地，下面草地上有两队人马，每队都是十多人，双方剑拔弩张，紧张对峙。

    而草丛中是一条风蛇，静静地倒在草丛中。

    “这风蛇可是本人一剑刺杀的！”一名汉子手中长剑斜指风蛇：“女王早已下令，解散盗贼团，格，你敢违抗女王之令？”

    对面的一名大胡子剑师冷笑：“女王之令？就算有至尊帮她撑腰，但没有人知道南山盗贼团还在活动。只知道……南山盗贼团已改名为南山冒险团！”

    “至尊会知道！”中年汉子在后退：“他老人家是神，什么都瞒不过他！”作为一个大剑师，他自知不是对方

    ，对方可是一名准剑圣！

    “他不是！”格脸一沉，突然一溜寒芒直射中年汉子，中年汉子手中剑刚刚挥出，他旁边地一名年轻人突然啊地一声大叫，两眼瞪得溜圆，直勾勾地看着胸前的长剑。这长剑离他还有三尺的距离，但他的胸前已有鲜血如泉。

    婉儿本来看得极有兴致，女王、至尊，还有地上的风蛇，这都是她从来不知道的东西！但这个大胡子突然出手，一出手就杀人，而且剑根本不接触对方就能杀人，长这么大。她还从来没有见过杀人，连杀鸡都没有，这年轻人胸口鲜血狂喷之际，她一声惊叫脱口而出，刚刚叫出，脸色大变，因为下面的人头抬起，眼中凶光迸发：“还有人！”

    “杀了他们！”大胡子阴森森地大喝：“这消息不能外传！”

    “是！”后面十多人同时抬头。手中剑光芒闪闪，一时之间杀气如虹。

    “快跑……”婉儿脸都白了，这些人这么厉害。能隔空杀人，现在十多人都盯着她们所在的位置。

    周宇轻轻叹息：“离开这么久，原来大陆还不平静！”一抱婉儿，从空中飘飘而落，居然是直接落向两队人马的中心位置。

    周宇刚刚现身。下面地人已经呆了，随着他的身子慢慢降落，格的脸色也在急剧改变。突然，一声大叫传来：“至尊！”

    叫声几乎是同一时间传出，有惊喜也有恐惧，那个神奇的人也来了吗？婉儿眼睛猛地睁开，惊讶地看见两队人马同时跪下，他们的中间正是自己与周宇。

    “至……至尊！”格的声音颤抖：“小人不知至尊在这里……罪该万死！”

    “求至尊……饶命！”格身边有人颤抖着补充。

    “本人今天心情不错！”周宇淡淡地说：“并不想过于惩罚你们，今天的事情怎么办，你来说！”斜指格。

    婉儿呆了，他就是至尊？不但是那个世界的仙人，还是这个世界地神？连女王都视他为靠山的神？

    格战战兢兢地说：“小人这就给这位兄弟……治伤，从此永远不做……盗贼的勾当！”他的额头已有汗水，治伤只是向他表白改过的态度，但这一剑正中心脏，又如何治得了？他以前出剑总希望一剑封喉，但今天，他希望自己的误差越大越好，要是救不了人，只怕至尊立刻翻脸，好不容易出现的一线生机立刻破灭。

    他的话一说，身后地人立刻翻箱倒柜找药物，一名魔法师大步而前，口中念念有词，蓝色的水流从指尖而出，水魔法治伤。婉儿小嘴儿张得老大，恐惧早就无影无踪，好奇心再起，这个人一出手，又是一种奇怪的法门，居然有水，他们都是神奇地人！

    “凭你这手魔法修为，又岂能凑效？”周宇手一动，一股金色的光华射出，象剑一般射进地上年轻人的伤口之中，片刻之间，年轻人翻身而起：“多谢……至尊！”神态激动非常，这一番受伤，他是绝对的幸运，能得到至尊的救治，是他最大地荣幸。

    “多谢至尊！”二十余人全都翻身而倒。

    婉儿眼睛里露出动人的神采，她的男人好威风！

    “都起来吧！”周宇手一挥，地上地人只觉得一股巨大而柔和的力量一托，全都直起腰，耳边传来周宇的声音：“给我说一说女王的情况！”

    “女王陛下去了南方！”格抢着说：“听说是在海边建造行宫！至尊……你老人家没和她在一起？”比较讨好的语气。

    “国内的形势如何？”周宇自然不会回答他的话：“有没有什么人再生事？”

    “没有！”这次是中年人抢先：“有你老人家在，谁敢生事？”眼睛看的是对面的格。

    格低头不看看他：“小人错了，请至尊责罚！”

    “我不会责罚！”周宇淡淡地说：“因为我与女王意见不同！”

    所有人的脸色都变得很奇怪，包括婉儿在内，盗贼不是什么好东西，这也许是所有地方的共同结论，但他的意见不同？

    周宇有补充：“因为我觉得我将来肯定闲不住，如果没什么事做也许太难受，就让天下盗贼都活跃点吧，这样我也有一个理由可以到处转转，会一会天下盗贼！”

    闲来无事，到处转一转？格脸色发白，谁都知道这个至尊喜欢到处转，也永远都闲不下来，会一会天下盗贼，又有哪个盗贼能有好结果？

    这个新的指令或许不是指令，但远比女王的命令更具有威慑力！

    格连连顿首：“小人不敢与至尊为敌，天下也没有人敢，小人这就将至尊的训示传扬天下！”他当然不笨。

    周宇哈哈大笑：“走吧！”

    所有人同时跪拜，爬起来消失，丛林里重新恢复宁静，婉儿呆呆地看着他，脸红红的可爱极了。

    “我们的女王去了南方，想必是在建造属于我们的房子！”周宇微微一笑：“婉儿，或许你来得及按照你的想法设计自己的房间！”

    婉儿轻轻叫道：“是为我们建造房子？老公……她是女王呢！”

    “忘了告诉你！”周宇笑了：“你见到她，可以叫她……姐姐！莲花姐姐！”

    婉儿大眼睛轻轻转，终于点头：“我明白了，她也是你的情人！老公，你的情人档次真高！”是真诚的表扬吗？

    也许是，但很快她又有了新的顾虑：“老公，你说人家那么高贵的身份，怎么可能愿意自己的老公在外面找女人？我……我怎么办呀？”

    “没关系！又不是第一个！……”声音渐远渐无声，两人走过魔兽森林，真的象是在花园散步。

第439章 海边的守候

    方大海之滨，在一块巨大的礁石之上，一条人影盘腿吹起，她的秀发飞扬，露出一双闭上的眼睛，轻扬舞！她身边的小丫头静静地看着她，她佩服小姐对魔法的执着追求，山庄里有那么多的姐妹前来，她依然每天都出来练功，风雨无阻。

    但她并不知道，轻扬舞对魔法的追求固然执着，但对另一样东西更执着，她并不需要冥想的，随着他对她魔法的改造，她已经达到接近大魔导的水准，而且魔法的使用方式也发生了质的改变，魔法不再是神秘的，魔法元素也不再是神，而是她身体里面的能量，她可以随时指挥它们，这种改变带来的直接后果就是：她每天的练功根本就是多余！

    因为冥想是与魔法元素建立联系，就象是与一些高层次的客户喝咖啡、打高尔夫，慢慢培养感情，但现在这些客户就象是她的下属，吩咐工作也许只需要一个电话！

    这种改变没有多少人懂！包括莲花、娅尼姐妹、素修在内，所以她们对轻扬舞每天的练功持肯定态度，因为她们是剑圣或者大剑圣，隔行职隔山，对魔法根本不太懂，她们自己也是每天都抽一点时间练功的，也能从练功中体会进步的快感。

    大魔导轻扬飞洛知道魔神的是不需要冥想的，但他当然认为这是魔法到了一定层次之后的事情，是功力高下的区别，根本不可能想到这完全是两种不同地魔法修为方式。对孙女的勤奋一样是持肯定态度的。

    莺语儿且不说了，她依然只知道天天玩，姐妹一多，她玩得更疯，甚至还将娅尼的风魅偷偷骑过一回，沉迷玩乐，自然不会太关注魔法，她也更不懂。

    唯一有点迷糊的是妮丝儿，只有她得到过周宇的亲口传授。知道两种魔法的不同修习方式，但看到轻扬舞如此用功，她只能想当然地认为这个男人有点偏心，没有传授轻扬舞新的修习方式，这种偏心是对她自己的偏爱，小姑娘自然不会委屈，只是多了点喜悦而已，善良地她也曾想帮帮轻扬舞。但她没有征得周宇的同意，也只好作罢。

    轻扬舞没有理由去练功，但她为什么每天如此苦练？她内心有一个甜蜜而顽固的守候，在一个春意盎然的午后，也在这块礁石上，她在睁开眼睛的时候看到了他，虽然他这次会去很长时间，也许长得会让她们变老。但她相信，在她闭上眼睛想他的时候，她与他的心是相通的。他会知道她在想他，他会尽快地回来！

    在礁石上闭上眼睛地时候，她不是冥想，而是一种召唤！

    这里没有记日记的习惯，但她头脑中的日历在更新：“我亲爱的。今天是你的舞儿想你的第二十七天！”剔除从京城返回的时间，这块礁石上是她的第二十七天守候！

    想到他地温柔，轻扬舞嘴角有笑意。想到他在岛上的坏，她脸上红了，想到甜蜜的吻和他给她地定情信物，她的心儿在发颤，想到还有一年时间，她轻轻叹息：“一年好长的，亲爱的人，我真想象莺语儿那样将这一年时间玩过去，但为什么我做不到？”也许修习水魔法的人天生就会柔情似水……

    耳边突然传来一个声音：“轻扬小姐，还是这么用功？”

    轻扬舞心头猛地一跳，耳边传来后面地声音“但看你的脸色，我怀疑你根本是在开小差！”

    轻扬舞猛地睁开眼睛，面前站着一个帅哥，身边的小丫头正在掩嘴而笑。

    “啊”地一声大叫，轻扬舞飞身而起，准确地投向男人怀抱：“周宇，你回来了，怎么这么久？”

    周宇抱住她：“久吗？我请假一年，到现在好象才一个月吧？”

    “不是一个月，是三十七天，不，是三十六天半！”轻扬舞喃喃地说：“你那天是晚上走地，三十多天，好长好长，舞儿觉得真长！”

    周宇已感动，轻轻抚摸她的后背：“想我了？”只有想念爱人的人才会准确地记住这每一天！

    “嗯，姐妹们都想你了，要是知道你回来，肯定高兴坏了！”身边只有一个小丫头，她毫不在乎暴露自己的情感，一睁开眼睛就扑入男人怀抱，她也根本不知道礁石另一边还站着一个姑娘。

    “她们都在这里？”周宇已看过余光岛，上面一片乌烟瘴气，正在

    设，还远远没有成形，这才前来会一会她。

    “莲花姐姐来了一趟，十天前回去了，其余的都在！”还是女王比较忙。

    “那好！”周宇微笑：“你将她们全叫出来！”对轻扬飞洛，他总感觉有些不好面对，现在虽然不再有敌意，但他毕竟是占了他的孙女，同时还占了好多别的姑娘，花心的女婿岳父好象总会有些意见。

    “不！”轻扬舞轻轻扭动：“又跑不了……你带我到那边海滩先坐坐……”她脸上红晕满脸。

    “没问题！”周宇笑了：“我先给你介绍一个姐妹……”

    还有另一个姐妹在？呼地一声，轻扬舞从他怀里弹起，前面一只手伸过来：“姐姐，你好，我叫婉儿！”

    轻扬舞脸红红地看着她，上下打量，脸上慢慢变得惊讶：“周宇……这……这是新的姐妹吗？”周宇两手一伸，将两人同时抱住：“是的，这是婉儿，和我来自同一个地方！”

    轻扬舞激动地叫道：“仙女？你是仙女？”与他同一个地方的人就是神仙，她自然也是仙女！这个世界传扬中，至尊本就是天上的神仙！

    婉儿手伸出半天了也没等到她握手，还等到了这样一个称呼，不禁笑了：“姐姐，你才象仙女呢，婉儿只是一个普通的女孩！”

    轻扬舞目光闪动：“妹妹，你好漂亮，这衣服也漂亮，头发也漂亮，还有鞋子……”婉儿的头发染过，黑色中带点金黄，别有一番风情，而轻扬舞则是纯正的金色。

    周宇笑了：“喜欢这种衣服吗？好办！”两手一紧，三人突然凭空飞起，飞向大海之中，避开小丫头，周宇的声音清晰入耳：“让她脱下来你穿一回！想必她也对你的衣服有兴趣。”

    “啊？”两女大惊，让两人脱下来换衣服？这大热天的，两人可都只穿一件衣服！

    海边停下，四周一片黑暗，周宇的声音准确地流入轻扬舞的耳中：“小宝贝，你刚才的提议真不错，单独的到海边来，先吃点什么再说！”吃的是什么呢？也许是流质食品，因为他在吮吸！

    “可……可你是单独的吗？”轻扬舞的声音如从梦中传来，还带着轻轻的喘息，两人的悄悄话居然能够避开近在咫尺的婉儿。

    婉儿回避了，跑到了礁石另一边，好半天才等到黑暗中钻出她的男人，等到她自己进入黑暗中温暖的怀抱，被他一摸一抚弄，婉儿娇喘吁吁，凑在他耳边悄悄申诉：“老公，你怎么泡洋妞啊？”

    周宇哭笑不得：“在这里，也许你才是真正的洋妞！”

    毛皮中两女同时抱上，两女在他胸脯上害羞地相互对视，都在惊叹对方的美丽与不同，轻扬舞从来没有见过这种肤色的女孩，白嫩但带点黄色，也许这就是神仙种族的特征吧？婉儿虽然见过外国人，但大多毛孔粗大，远看风度翩翩，近看根本不禁看，但这个女孩完全不同，白如美玉，而且皮肤上一样体现一个嫩字，带着点**后的红晕，真是美艳无比！

    “轻扬姐姐！”婉儿说：“你真的喜欢我的衣服吗？”

    “别听他乱说！”轻扬舞娇羞无限：“要是我们换了衣服，那些姐妹肯定猜得到……他使坏了！”

    “你以为她们不知道？”中间有笑声传来：“我可以肯定……再过片刻，就会有人前来！”

    “啊？”两女弹起：“快穿衣服！”衣服穿好，一齐动手推男人：“你快起来呀，大白天的……”

    周宇一弹而起，地上的衣服飞起，片刻间穿好，仰面朝天：“莺语儿，瞧什么瞧，过来！”

    空中一朵彩色的云朵飘过，夹杂着一声大叫：“你回来了，给我带礼物没有？”一屁股朝周宇肩头坐，还没坐稳，手张开，要礼物的！

    婉儿呆了，这是一个奇怪的东西，全身上下都象一个美女，性感的美女，但偏偏会飞，有一双美丽的大翅膀！人真的可以长翅膀吗？而且不是隐形的，而是显形的！

    周宇一侧身，轻轻一巴掌拍在她的肩头：“告诉你了，不准坐肩头！”

    “不坐就不坐！”莺语儿横他一眼：“给我的礼物呢？”

第440章 众女销魂

    宇哭笑不得：“这个姐姐带了好多礼物，你叫一声‘就给你！”

    莺语儿大眼睛骨碌碌转，敢情现在才发现多了一个美女：“你是谁呀？”

    “我……”婉儿悄悄退后一步，拉着周宇的衣角：“老公，她……她是……”还是有点怕。

    周宇微笑：“这是莺语儿，虽然是精灵族的，但现在好象变成人类了……这是婉儿姐姐！”

    “婉儿姐姐！”莺语儿甜蜜地叫了一声：“我不找你要礼物，等将来玩熟了再要……啊？”周宇大汗，这样天真的话也说得出来。

    婉儿噗哧一笑：“现在就给！莺语儿妹妹，来，姐姐带了点糖果、巧克力、这是鸡翅、这是海鱼……都是加工过的！”随着她的声音传来，沙滩边多了好多塑料袋，里面全都是超市里购买的零食，这些东西是周宇陪着她整整一天的采购，采购的代价居然是一栋楼房――婉儿的楼房卖了二十多万，全部都购买了一些东西。

    空荡荡的海滩边突然成了超市的一角，这不奇怪，起码在轻扬舞和莺语儿眼中并不奇怪，她们都能办到！但她们的眼睛依然同时睁大，因为这些出现的东西！

    精美的包装袋，上面有精美的图案，轻扬舞拿起，满脸通红：“周宇，是你画的吗？画得真好！怎么能这么好？象真的一样！”

    “这上面还有小鱼呢！”莺语儿惊叫：“我要这个……”

    周宇和婉儿面面相觑，婉儿伸手掩住小嘴。眼睛里全是笑意，这是画的？这分明就是照片，自然和真地一样！这个世界根本没有照片这一说？

    “周宇……”海滩另一边几乎同时窜出几条人影，其中一条直接投入周宇的怀抱：“你回来了？”好激动！是谁呢？娅尼！还有几个女孩脸色嫣红，眼中惊喜无限，是娅丽、素修、妮丝儿，还有卓尔！她们都在！

    周宇张开双臂，抱住娅尼，深深一吻。放开，抱住她姐姐，同样是一吻，接下来是素修……

    一个不漏地全部吻过，周宇指着早已红了脸的婉儿介绍：“各位美女，这是新来的姐妹，婉儿！”

    “欢迎！”娅丽无视婉儿伸出的手，直接抱住她：“婉儿妹妹。看你比我小点，我就叫你妹妹了！”

    众女一一拥抱，欢迎仪式结束，空中一片彩云飞过，直接飞到婉儿面前：“我叫你姐姐，你带的东西真好看……”有东西就叫姐姐，服了她了！

    众女围在沙滩上亲热地叽叽喳喳，当然还兼带吃零售。伴随着无数的赞美，吃空了的包装袋居然也悄悄收起，沙滩上依然是环保型的。她们未必有什么环保意识，关键是这些包装袋实在太精美了，吃完后弄干净小心藏进情戒之中！

    周宇身边偎着两个人，一个是莺语儿，她总是不落后地。他的肩头不要她坐，趴在大腿上总不会有人有意见；另一边是娅尼，她可是敢作敢当的。想他了想得毫不掩饰。

    “各位美女！”周宇站起：“吃也吃过了，欢迎仪式也欢迎过了，大家有兴趣进本人的戒指玩玩吗？”

    娅尼眼有惊喜：“你的戒指里还有新奇的东西啊？快，去看看！”

    “没有新奇的东西，但我觉得与各位美女在这沙滩上坐久了不太好！”周宇眼有异光：“换个地方没人打扰，不是更舒服吗？”

    娅丽脸腾地红了，不做坏事怕什么别人打扰？

    娅尼依然不懂：“这里怕什么呀？”腰上传来一阵奇怪的感觉，娅尼低头：“姐姐，干嘛掐我啊？”

    众女脸全都红了，轻扬舞白他一眼：“去吧，你们去吧，我就不去了！”

    婉儿脸更红：“我……我也不去……轻扬姐姐，我们去那边玩玩！”跑了！她自然知道这个坏男人想做什么，这都是他地女人，分别这么久了，去一个安静的地方，她自己可是知道那个安静的地方适合做什么，她在昨天就尝试过那种**的滋味，轻扬舞想必也是知道的，因为她不去，理由或许与她一样，她们两个才刚做，不需要这么频繁的！

    “你们也可以去！”耳边是周宇笑嘻嘻的声音。

    “不去！”婉儿凑近他的耳边：“今天你会比较辛苦，我为你减轻一点压力！啊……”她不见了！地上地美女一个个消失，包括轻扬舞在内！

    只剩下两个美女，娅尼和莺语儿，娅尼的脸上已经

    变红，她好象终于明白了一点什么，周宇手张开，抱耳边悄悄地告诉她：“宝贝儿，你好象比较迟钝，不知道男女情人相会需要做点美妙的事情吗？”

    娅尼脸终于全红了，身子好象也软了：“坏男人！让姐妹们今天……整死你！”消失！

    美女全部进了洞房，新郎官好象也挺急，但他地手被人拉住：“我也要去！”是莺语儿。

    这个节目好象不需要旁观者！

    “你不去行吗？”周宇抓头：“等会儿给你礼物！”消失！

    莺语儿在跺脚，她的脸色也微微发红，在这一刻，她脸上的单纯好象改变了，不再是一个只喜欢礼物的小精灵，而是一个大姑娘，而且是害羞的大姑娘。

    大海之滨，花丛之侧，又有鲜花开几朵？周宇手轻轻挥过，天空地太阳变成了淡淡的星光，几女手脚开始有点不利索，眼中迷离之色渐浓，好象有着某种默契，慢慢分开，有的钻进了生息之花花丛，有地钻进了嫣谷，有的躲到了沙滩后面，就象在寻找自己的空间，娅尼和娅丽双手相握，礁石后面的隐秘沙滩上，她们在躲吗？为什么要在礁石上探头探脑？

    耳边传来一个温柔的声音：“分别这么久了，想我吗？”

    淡淡的星光下多了一个男人，两女一左一右扑进他的怀中，周宇手轻轻而下，两女身子扭动，衣服顺利地解除，呻吟声好压抑，良久方停，左边有姑娘轻轻说：“姐姐，你输了，他一个多月才找一个姐妹！”

    “我认输！”娅丽噗哧一笑：“虽然和我的预想一样，你会找女人，但数目还是控制下来了，真不错！”娇嫩的**轻轻摩擦他的前胸，以示奖励！

    周宇一句话卡在喉咙说不出来，如果说还有五个在等待，会不会超过她的预期？

    这里的确安静，没有任何声音，就算明明看到某个男人钻进了花丛，花丛间枝叶摇曳，依然没有声音，婉儿在静静地看着这片神奇的大海，也在回味这离奇的行程，他真的有好多女人，而且一个个都那么漂亮动人，但奇怪的是：她没有任何不快乐，反而有一种奇怪的放松，这是一个仙人，自己一个普通的女孩是不适合做他的伴侣的，但有这么多女人一起，她觉得是一个奇怪的大家庭。

    参与他的女人的游戏，她也觉得好快乐！

    前面的大海中突然浮现一条人影，微笑着看着她：“婉儿，在等我吗？”

    婉儿嫣然一笑：“老公，这么多女孩……你受得了吗？受不了的话，我可以帮你减轻负担的！”

    “你不是负担！”她的衣服被解开：“不信吗……”

    婉儿一声娇呤，全身尽软，在他耳边轻轻咬：“老公，你……你怎么能这样，悠着点，啊……轻点……我信，我信，我信还不行吗？……”

    好久好久，婉儿紧紧地抱着他：“老公，我没吃避孕药，我要帮你生孩子！”

    周宇微微发愣，在那个世界，所有的女孩都达成了共识，避孕！自己是否成功地达到了生孩子的境界并不太容易验证，但在这里不需要，但他真的达到了那种境界吗？

    “怎么了？老公！”婉儿轻轻扭动：“你不喜欢孩子吗？现在好象迟了点……”

    周宇笑了：“我是真的……真的希望你用最快的速度给我生一个孩子！”

    婉儿轻轻给了他一拳：“这事儿还能快啊？”

    海边无岁月，风流如浪，缠绵如波！转眼间已是第五天，轻扬飞洛终于出现，在轻扬家族中喝上一杯，什么都不需要细说，这一杯酒是认可，但轻扬飞洛轻轻摇头离开的背影分明诉说着他的无奈！

    作为爷爷，他有理由为自己的孙女选择一个好的归宿，作为一个大魔导，也会有无数的人能将他的孙女当作公主，终生不敢轻慢，但她现在居然成了别人众多女人中的一个，体现不出任何特殊，他也不平过，但现在他只有无奈，打他一顿？打不打得过且不论，关键是孙女都认可了，自己还能说什么？

    轻扬舞的父母也已经有了说法：“只要女儿快乐就行！”而他们的女儿，无疑是快乐的，全身上下，每分每寸都与往日忧郁之时不同，都在彰显着她的快乐！

第441章 帮我寻找迷失的心！

    海边，今天与往日不同，几女穿的衣服全都与往日不穿的是连衣裙，更显得她的腰盈盈一握，妮丝儿穿的是丝绸超短裙，一如既往地走她的迷人路线，娅尼姐妹也换上了新衣，卓尔穿上裙子后也如鲜花怒放，比她的剑师装多了无穷魅力，就连莺语儿也换了一件真正的露背装，比她自己做的强上十倍百倍，把个小姑娘乐得至少在大海中照了好几个来回，这些衣服全都是婉儿带回来的，她也显得地位超然！

    “老公这次去看莲花姐姐，可以带婉儿妹妹去玩玩，京城就她没去过！”这是轻扬舞的结论，至于“老公”这个称呼，也是婉儿带过来的新称呼，因为其简单、缠绵而流行。

    众女均表示同意，婉儿脸红了，与老公单独外出，这是一个最缠绵的时刻。也体现众女的宽宏大量！

    周宇手伸出，抱起她的腰：“那好，我们出发！”

    “不！”婉儿摇头：“老公，我想和姐妹们多聚聚……”

    周宇看着她的眼睛，她眼睛里有一种复杂的意味，她的嘴唇凑过来：“老公，我不能特殊，知道吗？”

    明白！这个姑娘还是那么细心！这是和平共处最难得的东西，周宇点头：“我很快就回来！”飞身而起，直飞北方！

    深夜，王宫之中的***渐灭，莲花站在窗前，久久地看着星空，每到夜晚。她总会情不自禁地想起他，这才一个月多一点点，他的归期会是哪一天？一年时间，这一年她又一次感觉漫长，就如她在江湖中混那两年一样，那两年是岁月地艰辛，但现在，她是感觉思念的苦！

    天空一点星光流过，拖着长长的尾巴。莲花喃喃地说：“你告诉过我，每一颗流星划过天空，都会带着一个美丽的愿望，知道吗？现在我没有任何愿望，除了一个：你的归来！”

    流星消失在天际，大地又恢复了夜色的凄迷，莲花心头有了淡淡的惆怅，他真的能回来吗？别的女人在海边礁石上画下记号。记录一天天地时间，但她心中却有其他的想法，时间无所谓，真的无所谓，但你得回来！

    仙道漫漫，在追求仙道的过程中，人的生命、人的岁月有时是一个漫长的过程，在他们看来只是一瞬间。但在世俗人眼中，却是如此漫长，历尽沧桑变化。世间事本就是这样，否极泰来，安极祸至，正如窗外的花朵，一朵朵花儿从开到谢。往往就是一个生命轮回，这种感触她地体会实在是太深太深！

    小时候安逸而富贵，没有任何波浪。但转眼间一切都变了，她离开宫廷，流浪江湖，与魔兽厮杀，与敌人血战，她以为她将在厮杀中走完自己的人生，但他出现了，重新用双手将她温柔地托起，也托起了她崭新的希望，希望转眼间破灭，她的苦痛中又增加了一种全新的元素――是刚刚唤醒的恋情，事情再起转机，他回来了，一回来一切又都不同！

    现在天下太平，她的大权在手，国家一步步走向健康，但如果他就此消失在白云深处，莲花不知道自己的一生是否会从此成为一潭死水！

    她不知道，但她知道，如果他在她有生之年不再出现，她将伴随着无尽地痛苦走向坟墓！

    轻轻的一声叹息，是缠绵与愁苦交织，但这一声叹息刚刚消失在窗外，有一个声音温柔地响起：“莲花，假期没过完，提前回来算不算违反自己的约定？”

    莲花霍然回头，盯着身后地男人，嘴角都有了笑意：“算！我要罚你！”

    “怎么罚呢？”周宇手伸出，抱住她的肩头。

    “我罚你……嗯……罚你好好地喝一餐，然后在王宫里睡一觉！”莲花轻轻闭上眼睛。

    “好主意，我觉得和我自己最大的愿望简直差不多！”周宇凑到她的耳边：“可不可以将你说的事情颠倒一下？先睡觉……再喝酒怎么样？”

    莲花嘤咛一声，软倒！手钻进她地衣服，衣服一件件解开，终于露出她圣洁的身子，娇嫩而又圣洁，抱上床，莲花手轻轻挥出，三丈外的灯光哧地一声熄灭，星光下她地脸上娇媚无比：“周宇，你终于回来了，知道吗？我刚刚向天上的流星许下了心愿，希望它能给你传个信，让你回来！”

    豪华的大床就是豪华，居然根本不发出声音，房间里只有莲花急促的喘息，喘息一停，她紧紧抱住男人的后背：“你害我！……你这个坏男人在害我，

    ？”

    “也许真的是！”周宇说：“害你在天下人面前丢面子，是吗？”

    “你的莲花没有面子！”莲花娇媚地说：“女王成为至尊的女人也不是丢面子……你是害我没有心思处理政务，整天就想你了，我要变成一个坏女王了！”

    “现在你是真正的女人了？”周宇微笑：“不再是一团什么什么气了？”

    “什么什么气？”莲花没好气地敲他：“什么话呀？一点不高雅！”

    “高雅？什么事情都可以高雅，唯独**的事情怎么也高雅不起来！来，我们再……”

    闹成一团，莲花咯咯的笑声中夹杂着一两声惊呼，终于真正安静，莲花真的被他害了，起码睡眠严重不足。

    到了清晨，莲花还是准时醒来，一醒来就偎在他怀里轻轻摩蹭：“周宇，有一个人过得好苦，知道吗？”

    周宇不懂：“谁？”

    “我大姐！”莲花温柔地说：“我知道她的一颗心迷失在什么地方，你能帮我把她的心找回来吗？”

    周宇身子微微一震，这可以吗？清江琴流去，佳人心如月，那个静静的黄昏下，那个平静而又柔婉的姑娘，那个怀中抱着火狐的单纯女孩，那个在深宫中以琴自语的大公主，一幕幕往事流过心头，周宇脸上有温柔的神色……

    又是一个黄昏后，周宇静静地站在一座大院之外，脸上也有温柔的神色，因为他又听到了熟悉的乐曲，在这个世界上也许只有她才能将这首《春江花月夜》演奏得如此缠绵，其中的意境比他自己演绎的都高，也许只有真正的离人才知离别苦，也许只有相思之人才有相思的缠绵，也许只有心中充满无法诉说的情怀之人才会在夜晚的房间中独自对琴低语……

    乐曲声起，星光下玉龙笛闪着幽幽的光芒，音乐如流水般地传出，四周的卫士没有丝毫异动，因为他们根本听不见，但房间里的琴音戛然而止，因为她听到了！

    这是对她琴声的回应，也是她记忆中的音乐，音乐继续在响起，是如此的缠绵悱恻，莲心站在窗前，外面的星光照在她的脸上，她眼睛里泪花闪闪，他来了，他在召唤她，召唤她回到曾经的记忆之中，应该怎么办？

    音乐静止，莲心躺在床上久久无法入睡，过去的片段、她刻意去忘记的记忆在这一刻是如此清晰，从光明神殿回来的日子是她这一生永远的温馨时刻，时间过得越久，她好象记得越清楚……

    第二天清晨，依然是笛声将她唤醒，莲心眼睛轻轻闭上，静静地聆听，她的脸上慢慢有了光彩，黄昏后，当琴声再次传入耳中的时候，她终于走出了卫士的保护圈，在河边看着自己的倒影，河水清亮如镜，河中倒影是如此清晰，一个美丽的少女脸上是一抹嫣红。

    河水微微一花，倒影边出现了一条人影。

    “你回来了？”

    莲心没有看他，看的依然是倒影。

    “是的！”身边的男人说：“我想告诉你一个故事，曾经有一个女孩，美丽而又善良，从这条河里顺流而下的时候，有一个男人被她的琴声打动；她失去记忆的时候，这个男人被她的单纯所打动，那一段单纯而美丽的时光，是那个男人一生中最宁静的时刻！”

    莲心轻轻回头，眼睛里有含羞带怯的神色。

    “你的琴声真好听！”男人温柔地说：“愿意和我合奏一曲吗？”

    房间里音乐轻轻响起，就象两只鸟儿在树丛间轻轻盘旋，一唱一和，宛转悠扬，愁苦已变得好淡好淡，终于，莲心手指一划，琴音静止，两人脉脉相对，周宇手轻轻伸出，放在她的肩头，莲心身子微微一缩，低声说：“这里是……王宫的地盘，别……别让女王不高兴……”这是提醒吗？也许是！

    周宇温柔地说：“女王觉得：你们应该是姐妹，哪怕是出嫁了，也应该是，你认为呢？”

    莲心心里猛地一跳：“这是她的意思吗？”

    “是的！如果大公主觉得太委屈的话，可以……”

    话被打断：“我真的觉得好委屈，我想哭……”一个身子偎过来：“借你的肩膀用一下好吗？”

    她的身子好香好软，趴在他的肩头轻轻哭泣，周宇轻轻抱住她，漫漫长夜，至此不再难熬！

第442章 生息的奇迹

    个月时间飞快过去，余光岛已经大变样，后面的原始翠，但海边已经建了一座庞大的宫殿，这是一座奇怪的宫殿，也许与这世上任何宫殿都不同，开阳而又错落有致，后面是高高的院墙，中间是无数亭台楼阁，前面则是白色的通道，直延伸向大海之中，一个巨大的亭子直伸向大海中央，海鸟低飞处，娇声处处闻！

    中间一排楼阁式样完全一致，足有二十余间，每个楼阁上还都有考究的匾额，上面没有字，只有一张彩色照片，照片是谁？靠近东边的是一个金发飘飘的美女，如西方仙子，轻扬舞；旁边的一个中一个美女长剑斜指，英姿勃勃，身边的雾气缭绕，素修；旁边的一个美女怀抱火狐，眼睛和火狐一样略带几分惊奇，但脸上带着羞涩，坐得好文静，却是莲心；她旁边的莲花，居然真的站在莲花之上，而且绝不是特效摄影！――没有戴王寇，也许在这里根本就没有女王，她们都只有一个共同的身份――宫殿的女主人！

    娅尼、娅丽、卓尔、妮丝儿、婉儿、都有自己的房子，也都贴上了彩色照片，照片中最写实的是一个朴素的村姑，粗布衣裳伴着羞怯的眼神，是弥朵儿，她也有了自己的房间！此刻正在她的房间里收拾呢，收拾得兴奋而又激动，两个女仆站在门边，想笑又不敢笑，她们服侍的主人居然非要自己收拾不可，简直太奇怪了。

    还有好几间房屋暂时没有贴照片。却也有专人服侍，收拾得干干净净，所有楼阁摆成一个半圆，正中间的是一栋高楼，与周围地楼阁连在一起就是一只正开屏的巨大孔雀！这栋楼上也有一个玉石楼牌，上面没有照片，只有一个巨大的阴文字：宇！

    这个字写得龙飞凤舞，字迹入石七分。

    后面也有建筑，是一些小亭子和一些人工湖。湖水清幽，随风起处，院子里阵阵花香，居然是生息之花的香味，一只火凤站在亭子之上，悠闲地踱步，周宇和婉儿也在悠闲地踱步，婉儿转了好久终于冒出来一句：“老公。这里简直是苏州园林！”

    周宇笑了：“我本来就是以苏州园林作为蓝本！你倒看出来了！”

    婉儿轻声说：“这样的地方……她们想必也喜欢，老公，你什么时候去接她们过来？”她的声音微微带着惆怅。

    “怎么？想家了吗？孤单吗？”周宇温柔地说。

    “不是！”婉儿轻轻摇头：“我已经是你的女人了，你在哪里，我的家就在哪里！但你说过的，这里地时间与那边是一比三，现在这里过了三个月，那边快一年了。她们肯定等急了！”说不孤单其实也是假的，这里的姑娘与她文化层次隔了许多，代沟还是存在的。她们个个都喜欢听她讲一些新奇的事，学习她的穿衣、化妆还有照像等等知识，对她的亲近也与日俱增，她对她们的感情也越来越象真正地姐妹，但她还是希望能早点见到一个世界里来的姐妹。

    “也是！”周宇说：“过几天我去接她们过来。先熟悉一下环境再说！”

    婉儿高兴得手舞足蹈：“盈盈和苏蓉请假一天可以在这里玩三天，可多划算，她们肯定高兴！”。身子轻盈地一跃，上了池边的小亭，周宇一把拉住：“小心点，你可是一个孕妇了！”

    “没事，才两个多月！”婉儿轻轻地笑：“她们要是没吃避孕药，说不定都快生了，你不着急吗？真好玩，同一时间做的，我的小宝贝怕是长输了，嘻嘻……”

    周宇愣住，是啊，这事儿看来不能耽误了，说不定有某一位美女的避孕失败，如果是，她们现在真的该生了，一个大姑娘马上要生孩子，还偏偏说不出父亲是谁，可够难为她们了，需要赶快去迎接她们。

    外面有女子进来，腰肢也略略显形，是娅尼：“老公，有一个人来给你送礼，你一定猜不到是什么东西！”

    “什么？”周宇还真的猜不出来，难道还有人敢不顾他地禁令，擅自上岛来送什么魔晶之类的东西？

    “我先问问你！”娅尼似笑非笑地看着他：“那天你去生息之谷，有没有瞒着我们姐妹做过什么事啊？”

    “什么话？”周宇瞪她：“能瞒得了你们吗？你们盯得可太紧了，连和小精灵妹妹说一声‘你好’都有所控制！”

    “哦，有这回事！”娅尼点头：“那这个礼物肯定不是给你的！我拒绝算了！”

    “等等！”周宇心中一动：“什么东西？”

    “也不是什么东西，姐姐抱着呢！”娅尼回头：“姐姐

    家伙不认账，还给那个小女孩算了！”门口并排走进除了莲心地体形依然苗条之外，其余几个个个都略显肿态，所有人都似笑非笑，一个包裹送到周宇面前，揭开，周宇愣住，里面居然是一个小男孩！圆溜溜的眼睛在轻轻转，好漂亮的小孩子，个头真小，但真精致，这……这……

    外面有一个声音传来：“哎，男人，我找到你了！”

    周宇猛地抬头，失声叫道：“圣女！”这赫然是女精族的圣女。

    “男人，好奇怪哟！”圣女说：“我的生息成功了，但为什么会生一个这样地孩子呢？我母亲说是男孩，女精族从来没有男孩的，……”她呼呼喘气中补充了一句：“母亲不要他了，非要我给你送过来，我跟她解释了，你是帮忙的，但她好固执……”

    嗦了好大一篇，周宇老脸微微发红，其他几女由迷惘变得清醒，几双眼睛都落在他身上，带着奇怪地表情。

    圣女接过身边侍女递过来的水，喝了一口润润嗓子，继续说：“男人，会不会是生息时你用的……东西不对，我想了好久才想到这一点，要是说错了，你别怪……”

    莲花苦笑摇头：“老公，你真够无耻的！”

    轻扬舞抿嘴一笑：“这对他而言不奇怪，有便宜不占才是真的奇怪，对吧？”

    周宇在咳嗽。

    “你不要你的孩子吗？”婉儿白他一眼：“给我！”伸手抱过，爱怜地亲亲他的小脸：“真乖！小宝贝，这是你父亲，瞧瞧！……他在笑呢！”

    “真的啊？”娅尼凑近：“他真的在笑……好可爱！给我抱抱！”

    “我也抱抱！”众女母性大发，个个抱着抱，小家伙在众女之间抱来抱去，开心得咯咯笑。

    圣女看看这个，看看那个，一时好迷糊，父亲？什么叫父亲？她们族中从来没有这个称呼的，一双手伸过来，耳边传来一个温和的声音：“来，我告诉你一些事情！”

    是莲花！凑在耳边说了好久，圣女一会儿点头，一会儿摇头，终于靠近周宇：“男人，你那天的生息好快活，为什么……为什么她们都说是坏呢？”

    众女宛尔。

    周宇尴尬地说：“那天……那天我也是一番好心，但好心有时候也会办坏事的，这是人世间的哲理……”

    “还哲理！”婉儿白他一眼：“别再骗她了，圣女，我告诉你啊，他对你做了……夫妻之间才能做的事情，连孩子都有了，你如果愿意留下来，就和我们一起做他的妻子，好不好？”

    “妻子？”圣女摇头：“妻子是做什么的？”

    众女面面相觑，妻子是做什么的？这个问题比较笼统，不太好回答。

    “可以和他生息吗？”圣女有兴趣极了。

    众女脸全都红了，话可以说得如此直接吗？

    “可以吗？”还在追问。

    “自然是可以的！”莲花轻轻咳嗽：“如果不做他妻子，你就不能再和他……生息！”

    “那我做妻子！”圣女脸终于红了，是迟来的红色：“男人，又要麻烦你了……”这红色不是羞涩的红，而是对某件事情的迫切期待！

    卓尔旁边的小楼有主了，照片上一个漂亮的小姑娘抱着一个小孩子，小孩子笑得真甜。

    夜晚，周宇抱着圣女已经连续生息了两次，生息得她脸泛红潮，终于结束，圣女手伸出，打开一个小包，包里一片嫣红，嫣红的是花瓣，圣女腿艰难地分开：“男人，你弄点光，我药呢！”

    周宇指尖一点，金色的光芒下，圣女两腿间风光无限好，她根本不回避男人冒火的目光，仔细地将生息之花塞了点进去，抬头嘻嘻而笑：“男人，母亲说了，这个可爱的小宝贝是因为生息之花才出世的，我想再生一个！”

    周宇一把抱起她，将她的身子对准，哧地一声轻响，伴随着圣女的一声娇呤，上下起伏之际，圣女魂飞天外，周宇头脑中浮现出一幕香艳的画面，在那片嫣红的花丛下，这个小姑娘全身**，**后的下身处，几瓣生息之花飘飘而下，这无意中的飘落，创造了一个生命的奇迹，这个奇迹如果在几个月前出现，可能会完全改变他的行程，甚至根本不需要回去，现在出现基本上没有什么意义，但他一样感慨万端，这个原来根本没打入预想的姑娘居然是他第一个孩子的母亲，这也是挺有戏剧性的！

第443章 盘龙岛上的危机

    女真多，早餐真丰盛，丰盛的早餐是给他送别的便宴便宴之外，还有几女的拥抱。

    “莲花姐姐！”轻扬舞扫了他一眼：“这次我们应该给他一个多长的假期？”

    莲花苦笑：“问问你肚子你的孩子吧，我想他不希望出世时看不到自己的父亲！”

    “明白！”周宇认真地说：“保证在这个期限之前，力争赶在各位美女开始思念老公之前！”

    轻轻一拥抱，轻扬舞在他耳边留下一句悄悄话：“你的力争肯定是办不到，但我希望你的保证是有效的！”思念他之前，今天晚上她们就会开始思念！

    所有人都一一拥抱，轮到莺语儿，小姑娘趴在他怀里比其他女孩还紧，居然不放开：“老公，我也要房子，你给我一间再走！”

    周宇目瞪口呆：“要房子可以商量……但这个称呼不准乱用！”

    “姐姐们都这样……”突然一声尖叫传来：“小雪！”直接从周宇的怀里飞起，直飞大海，远方的大海之中，一条白影飞速而来，波浪上留下一道清晰的白线。

    众女都大惊，面面相觑之中，一声惊呼响起：“玉倚丝……她为什么不回来？”是莲花！

    众人目光齐聚处，周宇眉头深深皱起。

    小雪从大海中飞身而起，凭空越过十余丈的距离，落在周宇面前，婉儿和圣女都后退了一步，圣女怀中的小孩倒是眼睛睁大。好奇地看着这个大东西。

    “小雪！”周宇沉声道：“玉倚丝没有回来吗？”这个丫头本事不低，如果说她只是先让小雪回来，自己在大海上玩个几天也是正常地。

    小雪大眼睛盯着他，突然轻轻点头。

    “为什么不回来？”莲花插嘴。

    小雪可怜巴巴地看着她，突然转了一个***，咬住周宇的裤子轻轻拉扯，这个动作与一种动物类似，小狗！

    周宇低头：“你要我随你去？”

    小雪点头。

    “怎么回事？”轻扬舞插嘴：“玉倚丝是不是有什么危险？”她问得很忐忑，因为她心中并不接受玉倚丝有危险的说法。她那么厉害的功夫，身后又有盘龙岛，而整个大陆除了他之外，又有谁能是她的对手？哪怕经过他妙法改造过的众女，相比较玉倚丝而言也差了一筹，何况是别人，在别人与魔兽眼中，她应该就是神！

    但小雪居然依然在点头！这通灵的小白龙头一点。所有人都急了，最急的是周宇：“她在哪里？是在海上？”能够对她造成威胁的人又是何等了得？只怕又是一个黑暗魔君。

    周宇飞快地问：“在大陆？”不会说话还是有很多障碍地。

    依然在摇头，小雪也急了，突然蹿起，在空中翻滚了一圈，落地张开双爪，作势欲扑，婉儿本已视它为宠物。但它这种神态一出，顿时威风凛凛，小姑娘情不自禁地啊了一声。

    “也许我猜到了！”妮丝儿突然说：“肯定是盘龙岛！”

    小雪猛地点头。欣喜！

    果然是盘龙岛！周宇皱眉：“盘龙岛实力何等了得，危险从何而来？”能够威胁盘龙岛的人又是何人？三百年来最厉害的人物只有三个，黑暗魔君、龙神和光明神，龙神已死，而且就算没死也不会伤害自己的族人。而黑暗魔君也已死，莫非还能死而复生？周宇额头已有汗水，虽然自己现在完全无惧于他。但盘龙岛如果被他所袭，也很难救援，当然，这也另一种可能，光明神对盘龙岛出手，但这种可能性不大……

    好象看穿了他的心思，妮丝儿脸色微微发白：“老公，你得赶快去，只有你才能救得了她！”

    周宇目光扫视四周：“谁知道盘龙岛的具体位置？”

    “你骑上小雪就行！”轻扬舞说：“小雪既然能够回来，肯定也能回去！”

    “我知道！”周宇皱眉道：“但小雪的速度还是太慢！”

    众女一齐摇头，没有摇头的只有婉儿和圣女，当然还有莺语儿，她们都有些不服了，这小白龙速度比箭还快，这样地速度还慢？

    前面礁石上突然转出一个人影：“我知道盘龙岛！”声音清脆柔和。

    众人大喜之下一齐抬头，周宇愣住：“雅娜！是你？”

    “是我！”雅娜身子一起，浮云般地浮现在礁石之上，看着他淡淡地说：“我从师傅手中得知盘龙岛的所有特征和准确方位。”

    也只有魔神才有这种神通！周

    大增：“雅娜，告诉我！”

    “我为什么要告诉你？”雅娜冷笑：“别忘了我们是敌人！”

    周宇摇头：“我和你是敌人，但玉倚丝不是！杀你师傅魔神的没有她，而且她还参与过救你的战斗！”

    “但她是你的女人！”雅娜淡淡地说：“我没有理由救她！”

    “如果你不想救她，今天也没有理由出现！”周宇慢慢平静：“说出你的筹码！”

    雅娜的目光扫过全岛，终于缓缓地说：“好吧，我今天和你做一笔交易，我陪你去救人，救人后我要和你公平一赌！”

    “好！”周宇一口答应：“请！”身子一掠而过，稳稳地站在雅娜身边，小白龙也于同时收入无生戒。

    “你连赌什么都不问？”

    “不用！随便什么都赌！”周宇手一伸，一把抱住她的腰，下一刻突然变成了一个小黑点。

    在空中他地声音才清晰传来：“不管怎么赌都一样！”

    雅娜一指前方：“朝那边飞！”

    周宇方向略微调整，速度一加，身边浮云乱卷，片刻间身下全是大海，再也无复刚才模样。

    “如果不是你太自信，就是你对她太喜欢！”雅娜淡淡地说：“否则，你不会接受这个有可能让你身败名裂的约定！”

    “看着大海吧！”周宇淡淡地说：“我们的约定是回来之后！”

    雅娜手指指向一个方向，目光下落，不再看他，在如此高速之下，她也需要集中全部精神，在大海之中，是真正地差之毫厘、失之千里，绝对容不得半点失误，一旦偏离路线，她哪怕对盘龙岛的位置了若指掌，一样会迷失在茫茫大海之中。

    三百里之内还有一些海岛，七百里之内也偶尔有一些参照物，但七百里之外什么都没有，周宇抱着雅娜转眼间已在七百里外。他的速度比起混沌之体时又前进了一大步，这还不是他最快的速度，因为速度如果再快，雅娜就会完全失去方向感！

    盘龙岛，这是一座有着悠久得让人无法去追忆的岛屿，盘龙岛，也是大陆之外唯一一座值得骄傲地岛屿，虽然这里远比大陆小，人数也远比大陆少，但这里的人不一样，因为这里的居民是整个大陆种族地顶端：龙族！

    龙族之人是骄傲的，骄傲得不屑于了解大陆，龙族所在的地方也是神圣的，神圣得没有哪一个大陆人能够顺利到达或者顺利返回，这骄傲与神圣就造就了一个奇怪的现象，就是唐蓝大陆发生了翻天覆地的变化，站在顶端的几个人全都换了，他们居然一无所知，北方发生大叛乱，他们一样一无所知。

    唯一知道这一切的只有玉倚丝，但她也没有提起，因为就算她提起也不会有人相信，而且也没有任何意义。原因很简单，盘龙岛上已是一片风雨飘摇！她不仅仅是难以说话服众，甚至还根本没有开口的机会。

    黄金殿中，龙族族长坐在高台之上，殿下两边全都是族中的长老，左边三个，右边五个，八大长老正在争论，争论得面红耳赤，在高贵的龙族之中，在神圣的神龙殿之上，象这样的争吵可以说是历史上从未有过。

    “圣女德行有亏乃是事实！”右边的一名高大威猛的老者喝道：“三族联合，并非对抗当年龙神留下的遗命，而是捍卫龙族的尊严，也捍卫龙神珠的神圣！”

    左边之人双目如火：“但他们做了什么？水龙族之龙兽损失十之**，水龙战士尸横遍野，现在还攻打神龙谷，你说……你们的族人想做什么？他们是捍卫龙族的尊严吗？不！他们是想毁灭龙族的千年根基？”

    右边的另一名长老冷笑：“你们水龙族就代表龙族的根基？须宁长老，你未免自视过高！”

    须宁长老须发飞扬：“龙神遗命，得龙神珠者为龙族之宗，川达长老，你敢否认龙神珠的归属？”

    川达长老冷笑：“龙神还有遗命，你为何不一并说出？龙神传人以龙族利益为己任，但我们的圣女做了什么？擅自任一个低等种族的男人破了清白，这样的人还有何资格做龙族之人？”

    “对！”另一名老者突然一躬到地：“请族长废除圣女之职，取出龙神珠，另授贤能！”这也许才是他们争论的焦点！也是整个战争的起因！

第444章 囚禁

    长金色的眉毛猛地一掀：“雷斯长老，你的意思是否退位让贤？”按龙神遗命，得龙神珠者乃是龙族族长一系，子女年轻之时，由父亲担任族长，待到子女成人，再继任族长位，如果在这时候让玉倚丝交出龙神珠，就意味着不仅仅是圣女之职不存在，现任族长也得退位。

    “不敢！”雷斯微微一躬身：“族长人选大事，需要长老会同意！”对他的“退位让贤”居然根本不反对。

    “我就不同意！”须宁长老双目如炽，但声音冰冷：“你一门心思追究圣女失节之事，乃是为你们火龙一系而谋，全岛谁人不知？”

    “你不同意？幸好长老会有八人，我们五人同意就够了！”雷斯长老冷笑：“族长，怎么样？一言而决，如果你还是龙族子孙，还想水龙一系保留血脉，希望你能作出正确判断。”

    族长眉头高高皱起，终于缓缓地说：“圣女失节，她也受到了应有的惩罚，本人亲手将她捆在神龙柱上，思过三个月，饱受风雨，各位长老，如果你们认为本族长处罚太轻，尽可提出新的处罚措施，但……但龙神珠已与她本体相融，取出龙神珠决不可行！四族混战也决不可行！”

    “好一个决不可行！”一直沉默的另一个长老哈哈狂笑：“现在可由不得你作主了！来啊！”

    “是！”外面突然传来整齐的轰鸣，随着轰鸣声。金殿地大门缓缓推开，无数的黑甲战士几乎挡住了外面的阳光，一名将军模样的人手中一柄巨剑呛地一声送入剑鞘，大步而入，向右边微微一躬身：“报长老，水龙族已全部抓住，顽固不化之人已杀！”

    目光抬起，盯着高台之上的族长，眼睛里全是凶光。

    族长霍然站起。身子突然一闪，只微微一闪，就出现在将军身边，反手一掌，伴随着一道金光，一声凄厉的惨叫突然响起，却是那个将军，他的人飞出十丈开外。嗵地一声撞在墙壁之上，口中鲜血狂喷，族长高大的身子缓缓一转，冰冷的声音传来：“本人目前还是族长，这是教你什么叫族规！”

    将军刚刚从地上爬起，巨大地剑拔出半截，但终于缓缓送入剑鞘。

    族长一眼都不瞧他，看的是雷斯长老：“雷斯。放了水龙全族，我们……离开盘龙岛！”最后五个字说得无比艰难，也无比沉重！

    须宁长老脸色大变：“族长……”这放弃祖宗的家业。他们水龙族又能去哪？神圣的种族失去栖身之地，所谓落魄凤凰不如鸡，莫非还要他们去唐蓝大陆向那些人讨一块地方过日子？

    族长左掌一竖，制止他的发言，目光紧盯雷斯：“这不就是你们需要的吗？我离开盘龙岛。与我的族人一起离开，岛上一切全都是你们的，这样你还不满足吗？”

    五位长老相互对视。这一招是他们没有想到地，也让他们措手不及，这个结局的确是他们想要的，但好象缺了一样东西，是缺了什么呢？

    川达长老缓缓点头：“那好！我们一起去看看圣女，瞧她怎么说！”

    族长淡淡一笑：“你们又何必担心，有如此众多的水龙战士在你们手中，我的女儿又如何能反抗得了？”他一眼就看穿了这些人的用意，他们是怕玉倚丝突然发难，以她的龙神神功，如果硬抗到底，最终虽然可以凭人力压服，但损失也必定惨重无比。

    “如果族长遵守自己的诺言，又何必多费事？”雷斯也开口，突然提高声音叫道：“出发！”

    四个人夹在两队大军之间直出金殿，族长没有回头，艳阳下，他地身影投影在金色的墙壁之上，是如此的孤单与苍凉，这里是他住了十多年地地方，也正因为龙神珠被女儿无意中得到，才结束了盘龙岛上四分天下的乱局，但今天她一出事，他就失去了金殿，甚至连带整个水龙族都失去了家园，明天？明天他们会在茫茫大海中飘向何方？明天这座盘龙岛上是否依然三族并立，纷争不休？

    成也龙神珠，败也龙神珠，龙族没有外敌能够打败，但内部的纷争就足以让这个高傲的种族走向灭亡！

    突然，一阵龙吼声惊醒了族长的沉思，族长目光一凝，不由

    ，四周不再是两队人墙，而是一个巨大地巨龙阵，族边的另外三个人也同时回头，五名长老离他们只有三丈多，雷斯哈哈大笑：“族长，束手就擒吧！”

    族长面沉如水：“你敢在本族长面前耍诡计？”

    雷斯冷笑：“本人自然不敢在族长面前用计，但幸好你已经不是族长！”

    须宁长老与族长靠背而站：“你们敢耍诡计，圣女也可以翻脸无情，你们也不怕吗？”

    川达长老大笑：“族长刚才已经提醒过了，有水龙战士再加上亲生父亲在手，还怕那个小贱妇做什么？”

    须宁怒视四周，低声说：“族长，我们死战到底！”他是一个宁折不弯的老头，对方想让圣女投鼠忌器，如果他们死战到底，最多也就是一死了之，圣女没有了顾虑，也许反而能够逃出重围。当然这番话不能明说，但他知道族长能懂。

    这话本来极轻，但雷斯偏偏能听到，他脸上露出阴险地笑容：“族长，如果你死了，圣女自然会反抗，或许真的会给火、风、土四族带来无穷的杀机，但你认为你的水龙族还有活路吗？而且……你认为她真的能横扫大陆、全身而退吗？”

    族长喷火的眼睛终于缓缓闭上，是的，如果他死了，他女儿自然会反抗，但她再怎么有本事，也不可能将这三族战士全部格杀，那些落入敌人手中的本族战士自然也会在最短的时间一刀两断！

    须宁与身边的其他两位长老相互对视一眼，同时摇头，“卑鄙！”这两个字是他们唯一能给出的评价。

    族长双手缓缓伸出：“来吧！既然不可避免会失败，又何必葬送龙族勇士的性命？在你们心中，也许只有本族，但本人依然不想损失更多的龙族勇士！”

    十多根龙筋织成的筋绳将他的双手牢牢捆住，另外三名长老也无奈地丢下手中的兵器，四大高手都是超越大剑圣以上的身手，但此刻却一招未交，全数成为俘虏！

    前面是一个巨大的山谷，一根黑色的金属柱高耸入云，柱下居然也是黑色的金属，黑色金属之下是一百余头巨龙，各成方阵，分作四个方阵，所有的龙巨口朝着柱子处，巨目圆睁。巨大的金属柱的底部，一个姑娘被捆得紧紧的，手上是十余股龙筋绳，朝后而捆，她的脚呈大字，也是一样，腰部还多了一根紫色的金属条，将她的细腰几乎直接勒进金属柱中。

    不管是什么人，被人以这种方式捆绑，经历两个月的风雨与烈日折磨，都应该奄奄一息，但她并没有任何憔悴的表情，神情居然是平淡的，此刻正仰面看着天空的浮云，对脚下百余条杀气腾腾的巨龙甚至一眼都不瞧。

    这自然就是玉倚丝，四个多月前她带着欣喜与满足启程，三个多月前顺利到达盘龙岛，本想与父母商量出嫁之事，但这个消息却让父亲勃然大怒，她不明白父亲为何会怒，但她知道一点，自己可以反抗天下人，但不能反抗父母，如果能够以几个月的捆绑换回自己一生一世的自由与幸福，她愿意！

    神龙谷中没有外人可以进入，脚下的百余条巨龙是她两个多月来见过的唯一一种活物！父亲好象也完全将她淡忘，怎么办？没有吃喝，但龙神珠可以给她提供生存的能量，这种提供并不是无限的，被捆绑的期间也不可能无限，再过三个月，她还是会被饿死！父亲打算在三个月之内释放自己吗？如果到时依然遗忘，她怎么办？――这是玉倚丝此刻的犹豫……

    突然，她的目光回落，落在山谷口，那里人影绰绰，脚步声声，有人过来！有人过来就意味着转机，但玉倚丝偏偏感觉沉重，因为她觉察到了山谷中有了一股浓烈的杀气！

    前面的是火龙战士，火龙战士领头的就是那个一心想娶她的火龙王子君代，此刻他脸上居然有了笑意，后面是风龙战士，再后面是土龙战士，三族龙战士总计约有上千人，全幅武装而进，虽然很慢，但气势却是惊天动地，三族战士向两边一分，中间露出五个人，五长老

第445章 阴谋之杀

    倚丝脸色一沉：“各位长老，神龙谷禁止军士入内，遗命，你们想做什么？”虽然饿了两个多月，但这几句话依然说得沉稳无比，声音响彻山谷。

    最前面的雷斯长老脸上露出笑容：“圣女受苦了，我们五人来看看你！”

    “有劳各位长老，还是让众战士退出神龙谷吧！”

    雷斯缓缓摇头：“岛上发生巨变，请容君代向你详细说明！”手轻轻一挥，火龙王子君代大步上前，直上高台，片刻间来到玉倚丝面前。

    玉倚丝眉头一皱：“说话！”她此刻的捆绑模样极为不雅，由于束缚，一对**高高耸起，在这种情况下实在不适宜男人近身。

    君代微微一躬身：“是……圣女！”身子一抬之时，右手也跟着递出，玉倚丝陡然觉得一股寒气直射左胸，阳光下赫然是一把乌黑的短刀：龙鳞匕！这是对付龙族战士最歹毒的武器，锋利无匹，哪怕龙族战士身体强横，一样不可能挡得住，而且一旦刺中，鲜血必然是从龙鳞匕的无数放血槽中射出，片刻间就能将身体内的鲜血放尽，他想做什么？

    自然是想杀她！这一下险极，如果是在平时，玉倚丝丝毫不将这种攻击放在眼中，但眼下她的处境恶劣之极，全身缚成一个大字，根本动一下都是艰难的！

    好个玉倚丝，在间不容发的瞬间，身子硬生生向旁边横移。哧地一声，龙鳞匕刺入黑色金属柱中，居然没入数寸。

    “君代！”玉倚丝一声怒喝：“你想做什么？”

    “自然是杀了你！”是雷斯长老阴森森地声音：“两位队长，协助！”六个字一出，另两条人影突然窜上高台，身法快极，而君代的匕首也已拔出，手一挥，再一次对准玉倚丝的左胸。玉倚丝身子猛地一弹，原地复位，哧地一声急响，黑色金属柱上再添新痕，与此同时，又是两柄匕首同时急刺，三个龙族勇士同时攻击一个绑在柱子上不能动弹的囚徒，这个囚徒的命运还能有什么悬念？

    有！玉倚丝突然一声长啸。双脚猛地一收，伴着龙筋发出“崩”的一声闷响，她整个身子突然拔地而起，沿着金属柱直飞而上，直上金属柱十米的高空，哧哧哧三声急响，下面的柱子上多了三道划痕。

    “反抗？”雷斯手一挥，是一种奇怪的姿势。空气中传来深吸气地声音，就如同一个超级鼓风机在启动，不！应该是一百余台鼓风机！

    下一刻。山谷中空气完全改变，一百余条巨龙同时巨口张开，一股股烈焰穿空，直射向根本离不开金属柱的玉倚丝。

    玉倚丝也是深深吸一口气，射到面前的烈火突然弹回。虽然空气中全都是烈火，但她身边却是一个丈余见方的巨大空气圈，龙神护体！

    烈火之中。这根金属柱很快烧得通红，玉倚丝就贴在这通红的柱子之上，后背的衣服早已被烫成焦炭，她额头也有汗水，但她依然在支撑。

    “上！”雷斯脸沉如水，这个丫头居然如此强悍，简直比囚禁前还厉害几分，虽然没有道理，但这却是事实！此刻形势危急，万一她脱困，只怕立刻会发生巨大变故，唯有立即出手，将她彻底杀死！

    一个“上”字还在空中，五条人影同时飞起，人影飞空，巨龙的火魔法立刻消失，玉倚丝眼前刚刚一暗，五条人影分成五个角度飞速而来，速度之快，力道之猛，山谷仿佛也在这一轮攻击中战栗。

    玉倚丝盯着五条人影，突然大喝一声：“龙神爆！”

    三个字！只需要三个字，就足以瓦解这次攻击，三个字一出，空中的五条人影突然凌空一个大翻身，交叉而过，分立四周，有如见鬼！

    玉倚丝冷笑：“如果你们真地想取我的性命，我的龙神爆一样会要了你们的性命！”

    这是她的最后一招，但这一招就足以让众人不敢动她分毫，万一将她惹急了，启用**龙神爆，这龙神山谷只怕立刻又是飞沙走石，与她百丈之内的任何都会灰飞烟灭，而且他们志在必得的龙神珠也会在这一爆中消失，龙神当年为族人保留了三分元气，但这个丫头盛怒之下，又岂会再保留？

    雷斯与四位长老面面相觑，玉倚丝人在高空，声音清晰入耳：“雷斯长老，为什么要杀我？”

    君代抬头，冷笑道：“你不配成为龙族之人！”

    “就算我破坏龙族规矩，圣女身份依然在！”玉倚丝森然道：“要杀我，需要所有长老同意，也需要族长同意……我父亲和另外三位长老何在？”

    “你父亲？”雷斯大笑：“说得好，带上来！”

    人群一分，山谷中多了一群人，最前面的三人龙筋缚手，被一百名龙族战士押送而来，最前面地赫然就是族长！

    雷斯冷笑：“玉倚丝，你们水龙族已全部束手就擒，你父亲也在我的手中，你还要反抗吗？如果你再反抗，我就先杀了你父亲！”右手横切而下，虚空而停，黑色的龙鳞匕下一颗威严地人头！

    玉倚丝额头大汗涔涔，一声悲呼：“父亲！”另一边人影一分，又露出几个人来，玉倚丝手脚冰凉：“母亲、哥哥、姐姐……”她的一家七口全都在，一个哥哥，一个姐姐，还有两个妹妹！雷斯左手一挥，这些人颈部也同时架上了一把乌黑的龙鳞匕，包括她才十四岁的小妹在内！

    族长缓缓抬头：“玉倚丝，我的女儿，我错了！”

    “父亲……”玉倚丝眼中有泪，这也许是她第一次流泪。

    “我错了！”父亲说：

    在才发现他们地图谋！你给我记住，无论如何。他我们，我要你立刻离开盘龙岛，你也一定能够做到！”

    玉倚丝眼中地泪水滴落：“父亲……我……我做不到！”

    父亲大怒：“两个月囚禁，你的龙神珠融合最少也达到七成，只要你想做地事情，就没有不能成功的，记住，离开盘龙岛，来日只诛首恶。不杀其余……我的女儿，整顿盘龙岛的重任在肩，你又岂能放弃？”

    众人大惊，囚禁只为了增加她的功力？囚禁能够增加功力？这对一般人自然不适用，但对龙神珠的拥有者而言绝对是，这两个月来，她依靠龙神珠提供的能量生活，起码在这个层面上。龙神珠必须与她融合，否则就会导致本体饿死，这是一种强迫式地融合！

    “她做不到！”雷斯冷笑：“她当然知道只要她一走，她的家人立刻就会死得干干净净，包括她的整个水龙族在内！”

    玉倚丝紧盯雷斯：“雷斯，你以龙神名义起誓，放他们离开，我任凭你处置！”

    “很好！”雷斯手抬起。掌中是一根黑色的长箭：“这是一支穿云箭，如果你愿意遵守誓言的话，就接受这一箭吧！”

    箭在弦上。拉了个满弓，飕地一声，这支穿云箭挟着雷电之势直射玉倚丝，射的是腰部，这的确是龙族最重的誓言。以龙神传人地体质，穿云箭可以射破皮肤，但决不能直接杀人。见血盟誓而已！

    长箭离玉倚丝只剩下一丈的距离，雷斯脸上露出了笑容，突然，一只纤纤玉手从空气中浮现，一浮现就稳稳地接住长箭，众人大惊之下，空中出现了一条人影，是一个妙龄少女，长箭握在手中，虚空停在空中。

    玉倚丝脸色变了，略带几分激动：“是你！”这居然是雅娜！她怎么会来？他有没有来？如果他来了，会怎么处理？

    雅娜淡淡地说：“你救了我一回，我也救你一回！”

    转身看着下面，冷冷地说：“暗黑幽冥箭，堂堂龙族，居然也使用这种歹毒魔法？”

    玉倚丝和族长脸上有惊讶，他们根本不知道什么叫暗黑幽冥，这明明就是穿云箭，又是什么暗黑幽冥箭？但雷斯五长老脸色全都变了：“你是谁？”

    “我是谁并不重要！”雅娜缓缓地说：“但我知道这种箭乃是暗黑魔君研制，专门破龙神神功的歹毒魔法，一旦入体，龙神珠必定会放弃这幅身体，另行认主！”

    玉倚丝脸色变得苍白，一字一句地说：“雷斯，如此歹毒的魔法，你根本没有诚意！”

    雷斯哈哈大笑：“对！你们父女注定都会死……两人一齐杀，上！”

    无数人影晃动，山谷中风云突变！既然非动手不可，他也毫不在乎，对方最厉害的是龙神爆，但他可以牺牲部下，而且这个女子突然出现在她身边，摆明是她那一边的，她也不敢施展龙神爆奇功，除非她愿意牺牲这个女子！

    突然，一个声音清朗地响起：“慢！”

    只这一个字出口，玉倚丝就有了要哭的冲动！是他！他来了，这是她的男人，在她最无助地时候，他终于出现，虽然她与别人绝不相同，但女孩子的心理有时是相通的，在最无助地时候，自己的情人的怀抱就是她最想去的地方，情人也是她最大的依靠。

    “什么人？”雷斯回头，能将一束声音发散到整个山谷、偏偏绝不消散地人，他还从来没有见过。

    “是我！”两个字一出，两边的龙族战士翻翻滚滚分向两边，中间露出一条大路，一个高个子帅哥漫步而来，就好象是参加一个舞会！当然是周宇，也只能是他！

    “你又是谁？胆敢闯入……”君代大步而出，挡在他的前方，他有一个预感，这个人与玉倚丝有关系，不管这关系是什么，他都有理由表示敌对。

    周宇手一竖，打断他地话：“你们不是说玉倚丝破坏龙族规则吗？其实破坏龙族规则的是我，是我强暴了她，她只是无法抵抗而已！”

    虽然是在如此环境之下，玉倚丝脸依然红了，强暴！当时真的是强暴！

    “你有什么本事可以做到？”君代脸居然也红了，是愤怒！玉倚丝是他父亲给他说的妻子，这个男人居然是他强暴了她！一句话出口，手一挥，掌中的龙鳞匕泛起寒光，一缕寒光闪电般地划向周宇的咽喉，寒光离他咽喉还有几尺的距离本应该消失，但他的手腕微微一侧，这一缕寒光突然急速膨胀，长达一丈！

    似虚似实，亦真亦幻，这乃是他的拿手绝技，连龙族高手都躲不开的绝技，用来对付一个外族中人，实在是高看周宇了！但能够来到盘龙岛的外族人又岂是泛泛之辈？敢于闯入这种场合的人也当然值得全力以赴！

    周宇手好象缓慢地抬起，看似缓慢，但寒光离他的咽喉还有两寸之时，呼地一声大响，君代飞身而起，直撞向对面的石壁，嗵地一声，石壁尘土飞扬，君代口中鲜血狂喷，周宇手慢慢收回：“我不喜欢一见面就动手！”

    五长老眼睛猛地睁大：“你……你究竟是何人？”能够一巴掌将年轻一代中的高手君代击出的人，他们还从来没有见过，他们自己当然也做不到，如果要他们出手，最终自然可以打败君代，但决不能如此随意！

    “我要和族长说话！”周宇冷冷地说：“你如果不是族长，就闭嘴！”

第446章 威！

    大胆！”两个字来自火龙战士行列，是两个人的同时眼中寒光一闪，左手突然一切，两颗脑袋高高飞起，天剑！间隔二十丈，这里密密麻麻的全是人，但他的手一旋一转，二十丈外的两个开口之人立刻身首异处，其他人居然连剑气都感觉不到，杀人有如探囊取物，伴随着他冰冷的声音：“不是族长之人如果开口，这就是下场！”

    人群大哗！五长老同时身子一并，面向周宇，这是超越剑神级别的身手，不需要其他，只需要这一手功夫，就足以他们重视！

    一声咆哮起，五条黑影同时扑出，大地都在震动，是五头巨龙，巨大的火龙！

    五条巨大的影子猛扑而至，周宇突然飞起，直上十米的高空，在空中哈哈一笑：“龙族是高等种族，就因为你们的……龙？”最后一个字说出，他的手陡然切下，只是这么平平常常地一切，剑气仿佛也只有一偻，但这一缕剑气出手之后立刻发散，分成五股，哧地一声轻响，疾扑而至的五头龙突然散架，龙头与龙身分离，龙头依惯性飞出，嗵地一声撞在一起，轰轰连声，五条龙缓缓倒下。

    这次不仅仅是五长老面无人色，就连雅娜和玉倚丝都大惊，她们与他交过手，但交手之时他的功力还远远达不到这种程度，随手一剑而下，五头巨龙的脑袋切下，轻松得就象对付五只普通魔兽！

    山谷之中鸦雀无声！没有人再开口！以他如此身手，已经超越龙神当年多多。如果针对任何人出招，不管是谁都只能是死路一条，哪怕是几大长老都一样！

    周宇身子缓缓一转：“谁是族长？”他的身子只转半圈，目光锁定，锁定在族长脸上。

    族长脸色也早已没有血色：“眼前我还是族长！你究竟是谁？”

    “周宇！”周宇淡淡地说：“就是唐蓝大陆杀魔神、剑神、诛杀黑暗魔君，大败光明神地周宇！”

    人群大哗！

    族长神情激动：“黑暗魔君再度出现？死在你的手下？”

    “对！”周宇平淡地说：“所以你们龙族应该感谢我才对，而不应该一见面就出手！”他自然知道黑暗魔君乃是盘龙岛龙族的千年仇敌！

    雷斯脸上风云变幻，能杀黑暗魔君之人他们可都惹不起，千年以前。黑暗魔君来盘龙岛一战，岛上精英损失无数，几千人都拿他没有任何办法，连龙神的龙神爆都只能炸毁他的肉身，而销毁不了他的魂。但这个人坦言黑暗魔君死在他的手下！

    “黑暗魔君乃是不死之身！”川达长老沉声说：“你有何证据证明他是死在你的手下？”

    “我可以证明！”柱子上的玉倚丝身上突然爆发出一股强光，光芒一闪处，轰地一声巨响，龙筋片片飞。她地人脚尖在黑色柱子一点，突然站在周宇身边：“我可以证明黑暗魔君就是死在他的手下！”

    “失节之人有什么资格……”川达长老一句话还没有说完，周宇突然手一伸，一只巨大的金色手掌突然出现，一出现就覆盖了几大长老所在的位置，手掌一压成团，劲风扑面处，川达一声惊叫。居然凭空提起，直提到半空，一句话自然也说不完整。

    “光明神法！”雷斯大叫：“这怎么可能？”他明明是一个剑神。但此刻一出手，居然是连魔神都达不到的光明神法。

    “不错！”周宇冷笑：“你有点见识，但你可知我这光明神法不仅仅是对幽灵之体起作用？捏死黑暗魔君只是举手之劳，捏死这位长老自然会更容易！”进入金仙境界之后，他的能量兼具各种特征。可虚可实，这光明神法形成的巨大手掌可杀人，杀人自然是捏碎敌人全身血肉。让人惨不可言；可杀鬼，杀鬼也自然是让幽灵之体万劫不复！

    “放下川达！”雷斯手上用力，龙鳞匕上一点鲜血慢慢扩大：“否则我杀了他……玉倚丝，如果你还是龙族儿女，就杀掉这个魔鬼！”玉倚丝脱困而出，本应该是他们的心腹大患，但此刻却成了他地救星，也许只有龙神传人才能敌得住这个魔鬼！

    玉倚丝双目喷火，终于转向周宇，轻轻一声叹息：“周宇，住手！”

    周宇手一收，川达从几丈的高空笔直下落，在快接近地面的时候终于翻身，稳稳站住，但一张老脸早已没有任何颜色――他这一生中还没有如此接近过鬼门关！

    族长脸色激动：“我的女儿，不用管我，有他相助，你今天就可以整顿盘龙岛，杀掉这些败类，将四族合并成一族，这是我对你最后的要求！”

    “玉倚丝，你不会眼看着家人、水

    全数被杀吧？”雷斯额头也有冷汗，这个人一出现，全盘发生改变，有他在，杀玉倚丝已不可能，将他们全部驱逐出岛风险也太大，万一他们毁约再回来，他们这些首脑只怕无一能够活命，或许可以考虑另一个方案：他们自己撤离，跑得远远的，再也不会面！

    玉倚丝好象看穿了他的心意，缓缓地说：“放了他们，我……”

    “不必你做出任何让步！”周宇打断她地话：“就按你父亲的意思办！”

    “不行……”话音未尽，身边的人突然不见了，以她地视力也只能看到一条虚影微微一闪，一闪而过，族长与三大长老身上的龙筋飘飘而下，而她的哥哥、姐姐、两个妹妹和母亲不见踪影，在她还在惊讶之时，周宇的身影突然浮现：“玉倚丝，我的对手们都喜欢要胁？但遗憾地是，有空间魔法在，他们没一次成功！”

    族长和三大长老身子一旋。背靠背而立，面对刚刚倒下去的龙族战士尸体，心中有寒意，但更多地是激动！

    空中有声音传来：“是地，这本就是你的拿手好戏，对付黑暗魔君也是用的这招！”是雅娜，现在她只需要看看热闹。

    玉倚丝脸上浮起了笑容：“周宇，我们又要联手对敌了！”

    雷斯脸色如土，连连后退。嘶声大叫：“玉倚丝，别忘了你的水龙族还有一万余人……”

    “你不用说了！”玉倚丝冷笑：“他既然这么说，就一定已经解决了这个问题！”

    周宇哈哈大笑：“你对我倒挺有信心！……好吧，让你放松放松，一万余水龙族战士已经平安转移，各位反叛者有通天的本事也不可能抓住他们！”

    “不可能！不可能！”五大长老齐声叫道：“这绝对……”

    “真的不可能？”周宇手一挥，山谷内侧突然有人出现，密密麻麻的人群。全都是身着白甲的水龙战士，水龙战士簇拥着五个人，正是玉倚丝地母亲、哥哥、两个妹妹和她的姐姐，三个美女睁着美丽的大眼睛盯着周宇，其余人则是齐声吼道：“报仇雪恨，杀光叛逆！”

    四条人影猛地翻出，正是族长和三大长老，四人回归水龙族阵营。与战士们面面相对，神情激动，三大美女与母亲紧紧拥抱在一起。而玉倚丝的哥哥却突然窜出，出现在玉倚丝身边：“并肩战斗，算我一个！”

    他的眼睛里喷出怒火，作为龙族仅次于玉倚丝的年轻高手，今天他是太憋闷了。一招未交就被人捆住，看着敌人威胁他的亲人！

    周宇向这个年轻人微微一点头：“你的对手我帮你选择好了，他！”手一指对面。对面一个年轻人嘴角鲜血未干，正是君代！对这个小子，周宇一样不太喜欢！

    “很好！”年轻人缓缓地说：“我听你地！”

    雷斯身边聚集了十头龙，巨大的脑袋好象给了他一点点安全感，他的声音变得沉稳：“族长，你能容许圣女勾结外族屠杀本族勇士吗？你还算是龙族族长吗？”

    族长冷笑：“周宇不是外人，他是我女儿的丈夫！”

    玉倚丝嫣然一笑，这话她爱听！人一高兴就有点忘形，玉倚丝一侧身：“周宇，今天你远来是客，就由我出手！”

    出手两个字尚在空中，她的人影已穿空而过，在空中一个大翻身，掌中一线银光射出，覆盖地上的五大长老，但迎接她的并不是五大长老，而是十余头巨龙，又是一条人影掠过，微风一吹而过，地上的十几头巨龙身首异处，伴随着周宇淡淡地声音：“你杀人，我屠龙！”

    “好！”玉倚丝手猛地一伸，龙神剑爆出十丈的剑光，一圈一转，伴随着一声惨叫，一名长老身首异处，血光一起，玉倚丝娇斥一声，身子从空而落，一掌击向雷斯，这一掌之威，雷斯如何敢敌，突然身子一缩，直缩向人群之中，八大长老中的首席长老居然逃跑。

    他这一跑，别人又哪能不跑？三位长老同时起步，人群中一片大哗，玉倚丝挟着劲风而过，轰轰连声，众龙族勇士纷纷而倒，但又如何在乱糟糟地人群中寻找刻意躲避的四个人？

    后面一声利刃破空之声传来，玉倚丝猛一回头，她哥哥站在石头上，一颗脑袋刚刚在他的剑气下飞出，在空中翻转之际，赫然就是君代！他的任务完成！

    “玉倚丝，不得杀伤普通战士！”族长一声大喝传遍山谷。

    玉倚丝龙神剑气已掠到一名战士的颈旁，硬生生停下，人在瞬间飞起，高飞十丈有余，唰地一声落在高台，与她父亲站在一起，在她手下死里逃生地那名战

    苍白，终于软倒，一声低呼响起：“谢谢……族长！

    “谢谢族长！”这声音迅速扩大，席卷全谷，这些战士参与反叛，但他们只是执行首领的命令而已，算不得大恶！

    “放下兵器！”玉倚丝一字一句地说：“否则，格杀勿论！”

    第一声兵器落地的声音响起，很快连成一片，嗵地一声，所有战士同时跪下。见过周宇地神功，见过玉倚丝地神功，他们早已丧失抵抗力。

    水龙族战士喜笑颜开，宛若梦中。

    “妹妹！”哥哥叫道：“他去哪里了？是不是追那几个叛徒？”

    “是啊！”二妹也叫道：“二姐……姐夫会不会有事？”一个对他们四个，雷斯可是岛上的四大高手之一，四人联手，就连玉倚丝都未必能敌。

    玉倚丝脸红了，轻轻摇头：“他不会有事！”姐夫！这个称呼真好！

    “我又如何会有事？谢谢了，小妹妹！”空气中传来一个声音。众人抬头，一条人影缓缓而落，随手一挥，四条影子撞上高台，周宇淡淡地说：“玉倚丝，抱歉，我一时手痒，将他们全杀了！”

    五大长老与君代父子还有另外三个首脑的尸体摆在一起。摆在高台之下，族长久久地看着这十具尸体，终于轻轻摇头：“拉到隐龙谷，埋葬了吧！”

    “多谢族长！”外面又是黑压压的人头低下。隐龙谷，这是龙族的丧葬之地，这十人虽然背叛族长，罪大恶极，但族长依然宽容。允许他们进入龙族的墓地，这是宽宏大量的表现！

    周宇嘴角露出微笑，悄悄地在玉倚丝耳边说：“你父亲还挺会做人的！”

    玉倚丝轻轻一笑：“当族长。你以为光凭武力就够了？要让他们心悦诚服才行！”

    “你也精通役人之术，遗憾的是……你做不成族长了！”周宇地声音如流水：“因为你得做我的女人！”

    玉倚丝眼中波光泛起，痴痴地看着他，良久无言。

    “年轻人！”族长的声音传来之际，外面已没有了战士：“我认可了你的身份。也认可了你和玉倚丝的婚事！”

    “多谢族长！”周宇微微一躬身。

    “知道为什么吗？”身边有哥哥的声音：“因为你不会辱没任何人，哪怕是龙族的女子也一样！”

    周宇笑了：“世间凡事都可以分个三六九等，唯独对人不太适用。因为你永远也不会知道，一个人的能力能有多大，一时一事也不足以主导一切。”

    族长轻轻点头，今天地事情是万幸，一切都有了一个圆满的结局，但也给了他一个教训，身为龙族之主，也许他自己都有一种天然的优越感，正是这种优越感几乎给了盘龙岛灭顶之灾，而恰恰是这个普通种族的人，解除了盘龙岛上的一切祸患，这是不是给他上了一课？

    盘龙岛恢复了平静，风、火、土三龙族群龙无首，由水龙族派出精英统治，秩序井然。

    黄金大殿之上，两边依然有八个长老，玉倚丝的哥哥赫然也在其中，也不光是水龙族的，水龙族的长老占了四个，其余四个分别是火、风龙族各一个、土龙族两个，长老地势力有了明显改观，水龙族占据绝对优势，但也充分体现整个龙族是一个整体的概念。

    “今天为玉倚丝送行！”族长缓缓地说：“从今而后，她不再是龙族圣女！”

    “是！”玉倚丝躬身道：“父亲！”

    “你这就离开吧！他在外面等你！”

    “是！父亲！”玉倚丝没有移步，眼睛里有微光闪烁，今天她要离开家，离开自己的亲人，从此步入为人妇地行列，以前她一直在努力追求这个目标，今天终于可以实现，但她心中一样充满离别的伤感。

    “去吧！”族长的声音也充满伤感：“你母亲和妹妹你昨晚已经告别过了！”

    “父亲……哥哥……”玉倚丝泪水流下：“我这一去不知什么时候能回，你们多多保重！”

    族长从金殿而下，与哥哥送她而出，在门口止步，父亲轻声说：“这个人我是信得过的，跟着他你会过得很快乐……记住，等孩子出世了，带回来给我看看！”

    “嗯！”玉倚丝与父亲哥哥紧紧拥抱。

    盘龙岛，天高云淡，海边巨浪滔天，小雪从无生戒中放出，三人踏上了小雪的背部，小雪腰一躬，如箭一般射出，三人在龙背上回头，岛上最高处站着地六个人一齐招手，正是她的家人在为她送别。

第447章 赌局（大结局）

    时凶险，归时充满缠绵，玉倚丝属于那种根本不顾虑哪怕旁边有雅娜，她一样可以偎在男人怀里诉说离情，离情诉说到浓处，自然也必不可少地有了些亲昵镜头，虽然有所收敛，但雅娜依然面红耳赤，走出百里，雅娜终于开口：“这大海上闷死了，让我一个人呆会！”

    三个人在一起会闷？周宇笑了：“依你！”手一点，雅娜送入无生戒中，龙背上只剩下两个人，玉倚丝一把抱紧他：“周宇，我想你了！”

    周宇双手一合，小白龙送入无生戒，大海之上出现一片巨大的浮冰，浮冰上有一块大大的毛皮，玉倚丝的衣服被慢慢解开，一进入她就特别激动，一路大呼小叫，这大海之中，百里之内未必有什么人，她完全不用顾虑，这一番**做得大海翻波，玉倚丝终于在一声长长的尖叫声中双脚收拢，双手也拼命抱住他，身子没命地顶起，就在她疯狂放纵之时，两人躺着的浮冰居然喀地一声断成两截，两人赤条条地滚入水中。

    周宇抱着她浮起半空，感慨地说：“没见过**这么不要命的！”

    “你让我这么兴奋的……怪你！”玉倚丝自然不服，话题转移：“哎，房子做好了吗？”

    “做好了！”周宇苦笑：“但我得想办法为你的房屋另外加点料，否则，我们一睡觉，这房屋非塌不可！”

    玉倚丝吃吃地笑：“就是！……再问你一个问题，我可以生儿子了吗？别生气。不能就不能……我只是觉得你的功力进步了好多。”

    周宇笑了：“你回去就知道了，她们中已有六人怀上，如果你再怀不上，问题就是出在你身上！”

    玉倚丝急了：“我也要！你再……做！”她可是一个好胜心强地女孩，别的女孩都怀上了，她还没有，这可急坏她了！

    “很好！”周宇手伸向她的下身：“我们就这样一路做下去，做他个十回八回的，肯定能怀上……”

    大海波涛泛起。又激起多少风流的浪花，第三天，玉倚丝终于有了一个绝不应该有的感觉：疲倦！趴在他的怀里睡着了，这个男人太厉害了，两次她都受不了，他还用魔法来刺激她的**，也不知道是从哪个女人身上试验出来的新东西……

    第四天，周宇回到了余生岛！众女站在海边“广场”上迎接。就象迎接国王凯旋归来，与玉倚丝逐一拥抱，包括婉儿在内，周宇手一动，小白龙翻滚而出，周宇微笑：“小雪，从此这里就是你地家，你的职责是保卫这座岛。不准任何人靠近！”

    小雪一声低啸，身子腾空而起，隐隐风生之际。直上海边大树，这一跃之势，居然高达数十丈，在空中一个盘旋，突然长大了几圈。它的头顶也有金光隐隐，两支龙角完全成形，婉儿一声惊叫：“龙！”

    所有人也同时大惊。包括周宇在内！这条小白龙居然在这一刻完全进化，而且真的是中国神话传说中的龙！

    “这还是龙吗？”玉倚丝摇头：“它成怪物了……老公！”这老公两个字是她上岛新学的词语，别人都叫，她也可以叫，尽管根本不知道是什么意思。

    婉儿兴奋地大叫：“传说中的龙就是这个样子！老公……它会不会行云布雨？”

    好象听到了她的呼唤，小雪身子一圈一转，海水起了一个巨大地漩涡，一股水流飞起，围绕在小雪的身旁，小雪巨口一张，大地凉风起，细雨绵绵而下，伴随着大海上的狂风，只留下他们所在的这块空地。

    一道彩虹飞起，直飞向高空中的小雪，却是莺语儿，她还在娇声呼唤：“小雪，你长这么大了呀？让姐姐好好看看……”直接坐上了小雪的背上。

    一人一龙直飞天际，围着小岛转***，婉儿呆呆地看着天空，这是天界吗？神龙护院，她的待遇是什么？是娘娘还是仙女？

    周宇手再伸出，地上出现一个姑娘，横眉怒目的姑娘，雅娜！她在生气！而且她地生气有理由：“我只说休息一下，你的一下是四天？你看见谁睡一觉需要四天的？”

    别地女孩全都不懂，但玉倚丝的脸红足以告诉她们，这个女孩生气的原因或许是因为他与玉倚丝的亲热。

    周宇笑了：“我真的见过！你地那个不成功的准新郎，他一休息就是三百年！”

    “你……你太过分了！”雅娜大怒：“兑现赌注！”

    “等等！”周宇微微一愣：“赌都没赌，兑现什么赌注？”

    “很好！”雅娜说：“我们这就开始赌！赌注是这座岛：谁赢了，谁做这岛上的主人！”

    众女面面相觑，什么意思？辛辛苦苦做地房子帮她做？但男人的确曾答应过她，什么都赌，也无人能够反驳。

    周宇苦笑：“你喜欢这座岛？”

    “不喜欢！”雅娜冷笑：“但我更不喜欢你在这里得意洋洋！”

    “明白！”周宇点头：“赌什么？”

    雅娜说：“你也许生下来就是惹我不高兴的，杀害我的师傅，杀害我的小鱼，好不容易做了件好事，救我一回，但你言语实在太可恶，还是回到了原地……”她一说起来居然尽是诉说他的不是。

    周宇等了好久：“我问的是怎么赌，赌完好上路，没说什么让你高兴的事，我也没本事让你高兴！”

    雅娜眼睛里光彩一闪，居然笑了：“偏偏不让你说中，我没有不高兴……我现在很高兴！而且……我赌你没办法让我不高兴！”

    周宇一怔：“这就是你提出来的赌博方式吗？”

    “是地！”雅娜缓缓地说：“就是这个！我赌你没办法让我不高兴！”

    所有女孩全都愣住，这可是一个没有标准答案的问题。胜败完全取决于她个人，她算是不高兴了，也完全可以否认！

    周宇也愣住：“高不高兴是别人说，还是你自己说？”

    雅娜瞪他一眼：“别人谁能猜测本姑娘的心思？自然是我自己说！”

    “真是一个公平的赌博！”周宇苦笑：“为什么我遇到的赌博总是……这么公平？”

    众女摇头，轻扬舞眉头皱起，标准答案随时都会变换，这种赌博还有个屁的赌式？

    周宇目光扫视四周：“各位老婆，你们希望老公赢吗？”

    “老公，你想办法赢！”谁先表态。是婉儿！这里有她的房子，她刚刚喜欢上这里。

    “老公！”是玉倚丝：“你讲笑话她听，你的笑话她肯定会笑，只要笑就表示高兴！”

    “你胳吱她，她一痒就会笑……”是谁？是弥朵儿，一看众人的眼神，慌忙住口，自己脸也红了。在一个女孩肋下骚痒痒，成何体统？

    “弄错了！”莲心实在忍不住了：“那是让她高兴，不是让她不高兴！”

    圣女抱着儿子出主意：“你将刚才

    郎’地事情再讲一遍……”

    雅娜脸色沉了下来，这也许是她最不愿意听到的话，一听就恼火。但她强行将自己的烦恼收起，悠然自得地说：“出主意吧！多出点，但我提醒周先生，机会可只有一次！”

    周宇仰面朝天。思索片刻，目光一落：“我开始了！”

    看着他如此做作的模样，雅娜笑了：“开始！”且看你这家伙如何赢？让他带着一大群女人离开岛。想必也挺让人开心的，这个坏男人，找这么多女人，还损她，不让他灰溜溜的。她还真很难快活。

    周宇的身子突然一闪，出现在她的身边，手一张。一把搂住她地腰，这一手雅娜万万没有想到，她自然拿准了周宇不可能杀了她，或者伤害她的身体，所以才敢说出这个赌的方式，但她有一点没有想到，这个男人敢在这么多女人面前抱她！

    她可以反抗！一声娇呼：“做什么？”手如春花绽放，带着死亡的黑暗魔法拂向他的颈部，周宇的颈突然不见，雅娜只觉得嘴唇猛地一热，居然被他吻上了，而且还吻得结实无比，根本分不开，她手上的魔法拂到他身上也只是帮他拍一拍身上的灰尘……

    好久，好久，周宇终于松开，雅娜嘴唇鲜亮，脸色通红，手猛地扬起：“你这个无耻之徒，我杀了你！”还带着哭腔，她地初吻丢了，丢在这么多人面前。

    手被人一把拉住：“你高兴吗？”

    “高兴？我会高兴？”雅娜拼命挣扎：“你……”挣扎突然停下。

    周宇脸上有笑容：“原来你不高兴！……你输了！”

    “不！我……”

    周宇打断她的话：“如果你不承认，你就是高兴了，既然我亲你你感觉高兴，我再亲亲！”嘴唇凑过来，雅娜的脸越来越近，她猛地偏头，将嘴唇避开：“好好……我不高兴，我生气了……非常非常生气……”

    “我赢了！”周宇手张开，惊讶地叫道：“为什么没有掌声？”

    四周地女子个个脸色奇怪，莲花苦笑：“老公，她没说错……你真的很无耻！”

    “还有点……卑鄙！”婉儿轻轻一笑：“一点点……”

    “还有……下流！”轻扬舞抿嘴一笑：“不止一点点……”

    雅娜呼呼喘气，背转身子不看他，这个赌博她输了，输的不仅仅是赌博，还有她的初吻！耳边传来一个温和的声音：“雅娜，留下来吧，我们也可以做姐妹！”是玉倚丝。

    雅娜愣住，这真地可以吗？拜托，她好恨他的！可为什么被他吻了那么久，她到后来几乎不想挣扎？

    莲花走过来：“雅娜，我知道你的情况，你是一个单纯而善良地女孩，当年也曾劝我二姐善待天下苍生，我就知道你会是我们一路的人！”

    雅娜没有回头，这只是他的女人的意见，他为什么不说话？

    周宇说话了：“雅娜，如果你答应，你就算赢了，你会是岛上的主人――女主人之一！”

    雅娜脸红了，恨恨地回头：“你这个恶棍，无耻的恶棍，我输就输了，没说……连人一起输！”

    周宇笑了：“其实，说句实话，你除了人之外，还真的没有其他的东西！”

    雅娜愣住，他是早有预谋吗？

    “好了！笑一笑！”身边有人大叫！

    雅娜轻轻一回头，眼前光芒一闪，婉儿手中一个奇怪的东西里吐出一张纸，纸慢慢显出图像，赫然是雅娜，小姑娘脸上一片嫣红，大眼睛里也有羞涩之意。这时她眼里有了更多的惊奇，这小东西怎么会画像？还这么象？

    “这是你的照片！”婉儿手举起：“如果你愿意，它就会挂在这栋房子上！”

    雅娜目光一扫，房子上每一间都有一张照片，全都是他的女人，她的脸再次变红，终于轻轻点头，一点头，两个侍女拿起照片开跑，雅娜狠狠地瞪周宇一眼：“我是喜欢这房子，可不是喜欢你！”

    众女宛尔，不喜欢没关系，这个男人有的是办法让女人喜欢。

    果然，当天晚上雅娜就喜欢上他了，她的夜晚过得痛并快乐着，在魂飞天外的时刻，她紧紧地抱住他，向他承认了自己的心事：“老公，我其实早就应该喜欢你的，因为……因为我最喜欢厉害的人了，但你有点坏，那些厉害的人都被你杀光了……”服了！周宇征服她依然是凭武力！

    清晨，周宇准备出发，离开那个世界已近一年，今天是接她们过来的日子，房子都已准备好了，众女在广场为他送行，十多个女人抱着吻别一转下来，时间过去了二十分钟，空中突然有声音传来，是惨叫！

    周宇猛地抬头，一朵彩色的云霞飘下，莺语儿！

    周宇一把接住，不禁呆了，她脸上怎么了？到处都是红红的，掉进染缸了吗？

    众女围过来：“怎么了？”

    莺语儿大叫：“螭蛇……可恶的螭蛇咬我了……我要死了！”

    螭蛇？岛上还有螭蛇吗？

    “快救她！快！”莲花大急。

    “周宇，这没什么的，莺语儿妹妹，我们早就认可了……”

    “是啊，你快点，不是早就在打她的主意吗？装模作样的……”

    周宇抱起莺语儿：“好了，别多说了，救人！我救人还不行吗？……救了她我再去接人！”

    在她的那栋楼里，莺语儿被放在床上，衣服解开，露出无比可爱的娇嫩，周宇轻轻抚摸，莺语儿眼睛闭上，身子在颤抖，耳边传来周宇的笑声：“小丫头，你见过螭蛇咬伤的人吗？”

    “见过！好痛的……”

    “这会儿不痛，等会儿有点！”周宇笑道：“顺便说一句，你脸上的妆化得一点不自然，几天后有几个姐姐过来，让她们教教你！”

    莺语儿眼珠骨碌碌转，化妆？他发现什么了？

    “没关系，管他是中了螭蛇毒还是得了相思病，老公我都能治！”周宇手伸向她的下体，下体如此娇嫩？

    一声痛呼轻轻响起，莺语儿终于体会到了痛的滋味，嫣红的鲜血悄悄流出，她的翅膀上新增添了一道美丽的风景。

    天上一龙一火凤在结伴而飞，绕着海岛飞得轻盈而快乐，海边，几位美女脸上也都有娇艳，阳光明媚，她们脸上的红晕仿佛与大海的碧波融为一体，在碧波深处轻轻荡漾……




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org