第一章 1929年东南亚的舰娘们（1）
　　1929的努沙登加拉群岛，其中松巴岛是个美丽的小岛，有海滩，有阳光，有带着甜味和腥味的海风，还有满满的椰子树和在沙滩上爬的螃蟹。
　　嗯，丛林里还有到处爬的毒蛇，蜥蜴，马蜂，蚊子，等等……
　　北东嘴里叼着一根鲜美多汁的野甘蔗，帽子扔在一边，手里拄着指挥刀。雪白的海军制服皱巴巴的，也没口风纪扣。他带着一种空灵的眼神，看着蔚蓝色的天空和海洋。
　　这算是我AFK和挖坑不填之后，舰女人们对我的怨恨吗？所以招来的蛋疼星人，把老子扔在这野兽多过人大巽他群岛，然后建设一个大大的后・宫……
　　个鬼啊！！！！
　　另，海滩上还有130多名少女，正分成几个小圈子，叽叽喳喳的兴奋的说着什么。
　　1个女人等于500只鸭子，130个女人……舰女人也是女人。唉，既来之则安之，既然需要建国，咱就建国，大丈夫当横行于世，不能鼎而食,亦当九鼎烹！
　　他挠挠头，站起来，喊了一声。
　　“大家请安静。”
　　“叽叽喳喳……”
　　“听我说话好吗？”
　　“叽叽喳喳……”
　　北东彻底怒了，他把旁边石头上扔着的海军帽子往脑袋上一扣，手中的指挥刀重重一顿，怒吼了一声！
　　“紧急集合！”
　　变声变调的吼声远远的传了出去，少女们先是一愣，然后哄的一声散开，开始迅速的集合，然后站队。
　　舰女人等于军舰，军舰也是军人，舰女人等于军人。这个逻辑似乎没错，看结果也挺不错的。一大群各式各样的少女在短短几分钟内快速的变成了几路纵队，双手后背，双脚分立，等着提督训话。
　　张张嘴，北东反而不知说什么了。他站在一块大石头上，看看少女们，再看看荒芜的海滩和全是各种树木的岛，他突然赌气般的从自己的个人空间里往外扔东西。
　　电锯，刨床，各种建筑材料和工具，最后还有一台汽车吊，叉车，挖掘机之类的东西。蛋疼星人给的启动资金大部分都变成了这些玩意儿。如今在沙滩上摆了一大堆。
　　“姑娘们，现在是公元1929年的3月20日，地点是爪哇岛以东的努沙登加拉群岛，我们脚下的这个岛叫松巴岛，我们所处的海滩在2015年叫做邦多科迪，是著名的旅游地，当然，现在这里什么都没有。没有锡兰红茶……”
　　听到这，少女中一个金色直发，穿着蓝色格子上衣，带着小披肩，鼻子上架着一副眼镜的少女露出了“不要这样”的神色。
　　“没有波尔多红酒……”
　　这次露出痛苦神色的是穿着红上衣，穿着白色百褶内衬衫的金发少女。她的身材比刚才的贫乳眼镜少女火爆多了。
　　“没有卡布奇诺咖啡……”
　　“切~”一个穿着小西装，戴着黑手套，头上带着黑纱小礼帽的娇小少女发出了略带愤怒的声音。在她身后，两只萝莉正在没心没肺的傻笑。
　　“也没有可口可乐！”
　　“OH！May God!”人群西边的一群美国大妞都发出了哀叹！
　　当然站在自己身后的太太还是辣么的端庄淑女……
　　“如果不想让我们的建国大业变成一场鲁滨逊漂流记！不想在这里露营，那么，我们必须在南海上的台风生成之前弄好我们的房子！”
　　说着，北东一指那些工程机械！
　　“现在！干活！”
　　时光飞逝，岁月如梭，上来就这样写真是对不起啦，反正你们也不会在意一群漂漂亮亮的御姐，乙女，萝莉自己动手盖房子是什么样子。北东签署的协议是来1929年建设一个属于自己的国家，到1945年成为联合国一员就可以。能带的就是自己的舰娘们，是的，手机游戏里的那些，还有资源，装备什么的。130名舰娘，就是150艘战舰，4W的各种资源换算过来是16万吨的油料，160万发弹药，320万吨钢，4万吨航空铝合金。还有500多部各种装备。
　　看上去很牛逼，灭国都不在话下，里面足有8艘CV，好几沓战舰，还不说舰娘们巨大化之后，在对抗普通战舰时的那种优势。但问题是，建国不是灭国，空有一支舰队灭国容易，建国简直是势比登天啊。一想自己忙活了差不多一个月，才给少女们把住房问题基本解决，对于建国这事情就感到十分渺茫。
　　战舰少女啊，在大海里是比战舰还战舰的恐怖战争机器，上了岸就真的成了少女了啊！除了受伤方面还是以战舰计算，其他就是十几岁二十多岁的少女们啊。肩不能扛手不能提，盖房子的主力竟然是自己这个提督！
　　一想起那些英国贵族舰女人自己就生气，一个个除了会添乱就啥也不会。IJN的大和抚子们起码能帮着做些的力所能及的活，还有照顾这些人的吃饭穿衣。民国的四艘战舰，除了逸仙是个花瓶外，双海和肇和都是穷人孩子早当家的典型，不仅会结网捕鱼，连岛上的野生水稻也找到了，还发现了咖啡。这个岛上原来还有几万土人，北东一点也不认为能从他们那里得到什么。
　　真正给他莫大帮助的是内华达等几个美国大妞。内华达和俄克拉荷马两位西部枪手生存能力简直爆表，田爷和加州也不是善茬。找合适的树，建造木屋简直手到擒来，如果不是她们四个，这房子先弄不好。
　　至于德国人……俾斯麦天天在工地上罚站，她想帮忙，却帮不上，只好自己给自己罚站。而她妹妹北宅，则完全没有姐姐的那种坚持……
　　至于为什么来这个鸟不拉屎的地方，北东也是仔细考虑过的。首先他没钱，建国怎么能没钱。自己虽然有资源，但是今年可是经济大萧条时期，成品油，钢材不值钱，铝合金还凑合。自己那一仓库军火倒是很能卖一笔钱，但是就凭自己和这130个上陆地就麻爪的妞儿？不被黑吃黑了才怪。
　　所以，自己找到了这里，虽然一开始痛苦一点，但是胜在稳妥。
　　不过自己也该去弄钱了，从2015带来的给养所剩无几，再这样下去那些那些妹子会造反的。
　　至于钱从哪来儿，他用手拍了拍地板上的巨大地球仪，这里距离龙目海峡和望加锡海峡很近，苏禄海里的海盗在二十一世纪都没绝种，现在……
　　至于为什么会是地板，这地方哪去弄桌椅，大家已经全体转职IJN模式，在地板上睡觉了。
　　抢劫的事情迫在眉睫，更重要是，自己这帮人一点发展的章程都没有。北东焦头烂额了两天，发觉就凭自己现在手里这点东西，建国几乎是天方夜谭。
　　不是武力问题，武力这个东西仅仅是建国的保障。也就是会说建国必须有武力，但是不能仅仅有武力。偏偏自己除了武力，其他的都是零。
　　别的不说，自己的舰娘们出海就要消耗燃油，自己的16万吨燃油听上去很多，但是真要操练起来，两个月都没有，自己这点油就会见底儿。如今，距离自己最近的就是苏门答腊的塔郎阿卡尔油田，这座油田刚刚在1922年被荷兰壳牌公司勘探出来，如今这座油田已经是包含勘探，开采，提炼等一系列的化工企业的大油田，只不过现在处于经济危机期间，不管是利润还是开工都有问题就是了。更何况到了1937年，壳牌还会陆续开发出打拉根油田，桑加油田，杜里油田等大型油田，产量超过1000万吨。而这里丰富的油气资源，也终于把日本人的眼光吸引了过来。
　　不过这都无所谓，为了能让自己的姑娘们下海作战，这里的石油产出自己必须分一杯羹！
　　至于接下里的行动吗，到时候再说。现在先考虑当海盗的事情，能抢劫谁，不抢劫谁，该怎么抢劫都需要定下一个章程来。一人计短二人计长，更何况自己130多个舰娘，一起商量就是了。
　　“女仆长！通知大家开会！”一声招呼，在外面走廊上给木质墙壁刷清漆的女仆长声望解下口罩，行了一个无可挑剔的礼仪，转身去了。
　　大战舰们都很自觉，连安德里亚・多利亚那种平常爱闹别扭的最强重炮船都来了。同样是意大利船的VV气场很足，就算是坐在地板上也是一副黑手党大姐头的样子。英法两国的贵族舰娘们正襟危坐，美国牛仔们就散漫的要死，一人一副墨镜能去拍美国黑帮。还是太太好，坐在自己身边笑眯眯的不说话，加加趴在她的腿上，好像被卖肉的剔去了骨头。以一航战为首的IJN大和抚子们全体跪坐成一排，看着就累的慌。俾斯麦在抢自己妹妹的漫画书，她说在提督的军事会议上看漫画是不可饶恕的行为。
　　轻重巡洋舰们也都差不多到齐，驱逐舰竟然只有一个弗莱彻倚在墙壁上站着，其他的都在走廊上叽叽喳喳的瞎叫唤。Z1带领的Z驱正和晓带领的六驱开战，一帮其他国家的驱逐舰在一遍叽哩哇啦的看热闹，信赖这个倒霉的老实孩子被夹在六驱中间不知所措。
　　北东冲IJN人群中点了点头，天龙俯身下去行了一个武士礼，抓起自己旁边的竹刀就冲了出去，不一会走廊上就惨叫一片。
　　“那帮小学生且不去管她。咱们今天得商量出个章程来。虽然知道你们万般不愿意，但是咱们这次也要去当一回海盗了。说说，咱们谁去合适，打劫谁合适？”
　　舰娘是好东西，在底层数据上就写入了对提督的绝对服从。那怕你让她拿着从家里带来的那点资源去捞船，然后再把她送给工厂老王拆掉都没有怨言。
　　这根本就是一群傻子吗。
　　但是不知道哪个挨千刀做的底层数据写入，这么多千娇百媚的妹子，想要啪啪啪的话，却只有送出戒指的那几个行，其他的舰娘在作战或者其他地方对你言听计从，但是你想弄她们到床上去，她会用防狼喷剂对付你。
　　除此之外，什么都好说，就算让一航战去轰炸樱田门和日本皇宫，她们也会一边泪流满面，嚎啕大哭，一边用自己的97舰攻跟99舰爆把日本皇宫炸成一片白地。所以，打劫这种喜闻乐见的东西，怎么可能拒绝呢。
　　美国黑帮对这个行动表示了极大的兴趣。BB56华盛顿手中的斧子就一直没放下。就在昨天，蛋疼星人为了补偿连一把手枪一个舢板都没给自己准备的歉意，将华盛顿号和瑞鹤紧急补充了进来。至于效果吗，北东宁愿蛋疼星人给自己弄一个原住民的身份和一个参谋团队。自己大战舰和航母够多了，但是内政班子根本就是0。而且他觉得蛋疼星人把华盛顿补充进来根本就是为了自己仓库里的那几座MK6型舰炮。
　　果断让黑帮们安静下来，一票战列舰去抢劫这个事情太离谱了，再说了，自己手里一个人都没有，打劫的钱怎么弄回来呢？
　　“可以让他们扔到酒桶里，然后扔过来！”
　　“放救生艇上就好。”
　　“提督大人，勇敢的跳帮吧！”
　　“闭嘴！夕张！再说胡话我让工厂老王拆了你！”镇压了某个科学怪人，北东用力挠挠脑袋，还是把目光投向了IJN海军那边。
　　望加锡海峡现在是日本人的重要海上通道，要抢劫的话，这票IJN的船才是最熟悉这条航线的。
　　IJN舰队中最早下水的天龙级龙田号见提督看了自己这边，天龙号不在，自己只要站起来准备回答提督的问题。
　　不过她站起来的举动被北东制止了，他又不是正牌的海军提督，哪有那么多破规矩。
　　“提督您可能搞错了一些事情呢。现在的日本并没有开辟望加锡海峡的航路。这个时候最主要的南洋船队还是从马尼拉至横滨航线和苏门答腊岛到本州的航线呢。就算是去欧罗巴洲，日本的远洋船队也是从马六甲海峡绕非洲好望角呢。所以，提督你去望加锡海峡是找不到可以打劫的轮船的。”
　　啪，北东狠狠的拍了一下自己的脑袋。现在是1929年，不是2015年，后世日本远洋轮船走望加锡海峡和龙目海峡是因为马六甲的淤积问题，还有各种散货船，油轮都大的离谱。这个年月，日本人哪来的十万吨的巨轮来运货。
　　可是这样一来，自己岂不是要穿过苏禄海，进入中国南海才能找到打劫的机会。
　　“正是这样。其实从荷兰东印度公司经营东南亚之后，从清朝南部和日本四国岛去往吕宋的航路上，一直都是海盗横行的地方呢。”不愧是一战时期的舰娘，这么久的东西都知道。
　　“可那样的话，我们明目张胆的用战舰去就有问题了。不管是走苏禄海还是走爪哇海去马六甲，就算是最小的战舰，也十有八九会被发现啊。虽然海战我们不怕，但是好麻烦啊。”
　　是啊，一群人都默默的点头，现在自己连港口都没有，还是不要上来就要开战的好。
　　就在北东哀叹万事开头难的时候，黎塞留突然锤了手心一下。
　　“我们怎么忘了那孩子！”说完，站起身来说了一句失礼了，然后噔噔噔的跑了出去。北东的目光直到黎姐美好的身段消失在走廊上才收回来。不知道的以为他在好奇黎塞留去干什么呢。
　　不一会儿，黎姐回来了，领着一个编着两个麻花辫，穿着墨绿色衣裙的少女。
　　“絮库夫，提督你完全可以带着这孩子去啊！”
　　作者留言：
　　呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你们逼我的！


第二章 1929年东南亚的舰娘们（2）
　　北纬10度，东经121度3分，在吕宋的西南，是几乎就是菲律宾内海的苏禄海。这里平均水深1570米，盛产珊瑚，鲨鱼，海龟。是连接加里曼丹，婆罗洲和巴拉望岛域的重要交通海域，同时，也是南洋海盗们肆虐的地方。甚至到了21世纪，这里依然有不少人从事海盗这门营生。
　　在这片海域上，有从广东下南洋的华工，有从日本去马来亚的南洋姐儿。因为马关条约和旅顺屠杀而已经成为死敌的两个国家，却在这片炎热的土地上再次结下了奇特的姻缘。
　　当然这里还有从加里曼丹运往日本和大陆的橡胶，矿砂和最重要的石油。
　　无论是谁，海盗，都是他们的大敌。
　　可是，不管是哪个海盗，就算算上荷兰东印度公司，也没有人用一艘装备了8寸火炮的潜艇来打劫的。
　　是的，8寸。还是双联装。
　　絮库夫号重炮潜艇，注定了是一艘奇葩的，不吃人饭的潜艇。
　　在苏禄海温暖的海水中，在人们的眼睛无法看清的水下，一个巨大的身影正在以10节的速度向北行驶。在这个影子的周围，鲨鱼，翻车鱼之类的海洋鱼类纷纷躲避，只有一些好奇心很重的海豚会靠近，然后这个浑身雪白，穿着绿色紧身衣的家伙吓跑。
　　巡洋潜艇絮库夫号，正在以舰娘的形态，在水下50米的地方航行。她的身体伸展开来，长度超过100米，要是让人看到了，一定会惊呼发现了一个女巨人。而这个巨人，正撅腚猫腰的骑在自己当作水下蛙人输送器的舰装上。样子要多滑稽有多滑稽。
　　而北东现在就在她的舰装里面。从舰装的观察窗往上看，就是絮库夫被紧身衣绷的快蹦出来的胸・部。这才叫乳山呢，虽然这个发现让北东感觉无比蛋疼。
　　舰娘的舰装里并不舒服，更糟糕的是舰娘们如果使用自己的舰装，他就有可能因为舰娘的动作幅度过大而死于瞬时过载。一般提督上舰的时候，舰娘是需要用战舰形态的，自己以人物形象在舰桥协助提督。但是这种情况下战斗力和观察能力都会下降一个等级。
　　絮库夫这家伙历史上生的奇葩，死的憋屈，最后是被一艘商船撞沉的。继承这个历史而来的舰娘絮库夫同样是个糊涂蛋。北东不想自己也死在和商船的碰撞里，专门让絮库夫以舰装形态出动。起码眼睛够大，能看清楚好多人类在海中根本看不到的东西。对于打劫来说，更是如虎添翼。
　　看着舰长室内自动生成的海图，北东沉吟了一下，下了命令。
　　“絮库夫，准备上浮，释放水上飞机。”
　　在一片还算平静的海面上，一个大大的人头突然冒了出来，这人头的个比乐山大佛的脑袋都大，如果给一般人看见非吓个半死不可。这个梳着两个麻花辫，一点也没有湿漉漉的样子的少女人头转动了几下，看看周围没有船的影子，紧接着就露出了半个身子。从她后背的舰装上，展开了一个小小的滑行轨道，一架法国贝松水上飞机晃晃悠悠的飞了出去。而忙完这一切的少女，再次潜入了水中。
　　清津丸号是一艘从山打根开往日本横滨的客轮。这是一艘1920年下水的老式客轮，两个烟筒突突的冒着黑烟，从苏禄海上奋力前行。因为两个烟筒的问题，就算是乘坐头等舱的客人们也不愿意到甲板上去吹海风。刚才天空中好像有一架飞机在头上盘旋了一会儿，不过船长真古至一完全没把这个当回事。他正从自己的位置上下来，打算回自己的舱室去享受鳗鱼饭。
　　“真古阁下，右舷约1000米处出现不明物体！”
　　“不明物体？”又走回来的真古船长走到舷窗边上，从大副的手里接过望远镜。果真，在右舷1000米左右的地方，正有一条长长的黑影从水中浮起来。
　　“该不是碰上大鲸鱼了吧。”他嘟囔了一句，慢慢的调整着手里的望远镜。可过了一会儿他的嘴巴就合不上了！
　　“快看！那是什么！难道是一艘潜艇吗！”
　　真古船长快疯了。那不是什么鲸鱼，而是一艘从水里浮起来的船。能从水下走得船应该叫做潜艇，可是这个潜艇上为什么在前面还有两根长长的管子呢！
　　还有那个船上头那个长的好像二五八万一样家伙是什么鬼，头发乱糟糟的像鸡窝，一脸的大胡子，眼睛上扣着一个眼罩，还他喵的戴反了。手里挥舞着一把指挥刀，屋里哇啦的说的不知哪国的鸟语！
　　而这时候，那艘潜艇上前面的好像半个鸡蛋一样的东西竟然转了过来，那东西竟然是炮塔。而且从它长长的炮管中，喷出了一股浓烟！
　　开炮了！？为什么开炮了？真古船长感觉自己的魂都飞出去了。两发大口径炮弹带着尖啸从自己的头顶放飞过，落在了远远的海中，腾起了冲天的水柱！真古见过海军的舰船开炮，这么高的水柱，肯定是和海军那些21公厘的重炮是一个级别的！他好不容易让魂魄归位，再次哆哆嗦嗦的举起了望远镜。
　　这次就正常多了，因为那艘潜艇已经升起了骷髅旗，还发来了灯光信号――打劫！
　　阿崎缩在三等舱的角落里，靠在坚硬的舱壁休息。她从上船到现在都没有好好的睡过，总觉的自己周围的人都不怀好意。
　　也是，在这个充斥着汗臭和食物腐败的酸味的三等舱里，谁会放心的安眠呢。更不要说阿崎在山打根的做了9年的南洋姐，如今就揣着一小叠外币和几块墨西哥的鹰元返回日本。
　　阿菊妈把自己一辈子的卖身钱都分给了八番馆的南洋姐们，还告诉她们不要回日本。她给她们都修好了坟墓。都是在向阳的地方，背朝日本。但是阿崎实在是太想家了，她还是忍不住离开了八番馆，登上了的这艘回日本的客轮。
　　轮船摇晃着，挂在舱顶的嘎石灯就能照亮那一小块儿。就在阿崎打算换个姿势的时候，就听见三等舱的铁门被打开了，好几个纷乱的脚步声从铁制的楼梯上噔噔噔的走了下来！
　　“快快快！你们这些猪猡！把你们身上的钱全放进这个桶里去！如果装不满这个桶，你们就等着去海里喂鱼吧！”一个穿着单衣的家伙手里拿着一个白色的，看不出什么材料的桶在那里嚎叫着。整个三等船舱里乱成一团。那几个人骂骂咧咧的伸手抢夺那些可怜的三等船客的一点点钱财，有人想反抗以下立刻被鞭子和警棍打的死去活来！
　　在哭叫声，喝骂声中，阿崎总算弄清楚到底出了什么事情。
　　碰到海盗了，还是有炮船的海盗！如果不凑出足够的财货，这艘船的会被炸沉的！
　　阿崎死命的往后缩，恨不得把自己缩到钢板里去，好让人看不到自己。但是那些粗壮的水手还是抬着那个大桶过来了，三下五除二就把阿崎的所有钞票抢走，扔进了大桶。然后看了她一眼，和另一个水手说了些什么，两个人架起她来就走！
　　“放开我！你们要干什么！”阿崎害怕急了，难道他们要把自己送给海盗吗？！
　　她一个南洋姐的力气怎么可能比的过那些粗壮的水手。阿崎还是被押到了甲板上。搬运大桶的人似乎又进了二等舱一遍，后来实在没办法，才又钻进了一等舱。过了半天出来，大副用手在桶里搅合了几下，把那些叠的整整齐齐的纸币弄的蓬松开，总算凑足了一桶。
　　阿崎发现自己又被提起来了，这次那些水手把自己和那个大桶都放在了救生艇上。其中一个家伙还粗鲁的踢了自己一脚。伴随着缆绳吱呀呀的声音，自己和小艇被从船上放了下去！阿崎不由的放声大哭起来，他们一定是把自己当作贡品送给那个怪模怪样的海盗了。
　　“不许哭！告诉我你的住址，我会给你的家人送一笔钱去的！”真古船长恶狠狠的说道。
　　阿崎止住了哭声，哭有什么用，自己明明在南洋把眼泪都哭干了的。既然能给大哥大嫂多邮一些钱财，自己也就没什么好说得了。她擦擦脸，大桶里抓了一把纸币，塞到了真古船长的手里。然后吊车继续吱吱吱的响着，将小艇了下去。
　　海面上的风不小，波浪也不小。阿崎划着小船总靠不上那边的那艘怪模怪样的海盗船。幸亏那个船上扔过来一个拴着绳子的皮球，自己把绳子在船上打了一个结，那艘怪船上的卷扬机开始拖带自己的小艇。
　　这个时候，那艘怪怪的海盗船上把大炮挪开了。如蒙大赦的清津丸号立刻右舵，没命的逃走了。
　　那个身材高大的黄种海盗拿过那个大桶，随便翻了两下，就把桶从一个黑色的窟窿里扔了下去。然后又指指自己，又一指那个窟窿，恶狠狠的说了一句。
　　“下去！”


第三章 金子，金子
　　阿崎听懂了这个词儿，南洋的那些华工们也会有说这种话的人，一些说另外一种话的华工，会叫这些人“北佬”。
　　北东对这次打劫还算满意，起码有了一些钱财。虽然不多，但是还是能对付一阵子了。不过一下船舱，那个被扔过来的女人就在那类磕头，还叽里咕噜的不知说些什么。他掏出自己的手机，打算找个翻译。
　　说是手机，外观和自己的华为X1也没啥两样，只不过内容天差地别。这个手机其他的功能都还在，只不过里面舰N的功能发生了天翻地覆的变化。可以说，这个手机已经成为自己和自己的舰娘联系的重要物品了。包括给自己的舰娘装备舰装，改良舰装，快速修理，物资填充等作业，统统在手机上完成（仅限舰装形态）
　　另外这个手机的舰N程序里，还多出了很多的东西，比如自己将要使用的“婚舰专属”功能。
　　打开婚舰专属界面，在一个手持和式长弓，穿着米黄色巫女服的卡片上按了一下。
　　“Akagi！”
　　手机屏幕上立刻变成了空母赤城的脸。
　　“嗨~，提督君，请问有什么吩咐。”
　　把阿崎弄进潜艇，北东其实没啥别的意思，这年头的南洋姐也就是那么回事，对于饱受后世各种人工的天然的四大邪术的美女们污染的北东早就看不上这个年代的柴火妞们了，再说了自己锅里还有130多个，他就算学晋武帝司马炎用羊车来临幸，也够让他变成人干儿的。
　　他打算找个打工仔，让她给努沙登加拉那边采购些东西。毕竟自己对马来亚完全是两眼一抹黑，自己的舰娘们要是以无人战舰或者巨人的形象去马来亚，呵呵，那这书就要变成惊悚片儿了。反过来阿崎起码对山打根很熟悉，那么当个采购员也大概是合适的。
　　把事情和赤城说明白，怎么说服阿崎是赤城的事情。必须给她找点事情做，总让她在自己的宿舍里一动不动也不是事儿。可怜一航战的高贵公主，还不如加贺那个野女人在海岛上舒坦。别的女人都能背心短裤的去爬树，她连泳装都不敢穿。
　　阿崎对能在巴掌大的地方放电影表示震惊，但是自己毕竟是在海盗手上，所以老老实实的听小盒子里的热田神宫的巫女大人和自己说话。
　　这个误会是阿崎自己弄的，北东表示不是我的锅。不过这个误会好啊，还省的自己想词儿了。
　　用绳子把那艘小小的救生艇捆好，下了围壳拍拍的舰长席的扶手，絮库夫开始缓缓的下潜。
　　钱这次弄到了不少，美元，英镑还有荷兰盾。可是怎么上岸呢？自己出发的时候可是让絮库夫把自己抓起来的。这次回去可不是自己一个人，把那个叫阿崎的南洋姐给活活吓死可就不好了。
　　等絮库夫到达努沙登加拉海滩的时候，他才发现自己的烦恼已经被解决了。在从水下浮上来的时候，列克星敦太太就从手机上和自己联络，不要从海滩方向上岸，绕向西南方向。
　　原来那里已经建好了一个深水码头！
　　从码头上下来，还没等自己问，列克星敦太太就已经将这次的功臣推到北东的面前来了。
　　“俾斯麦，U-47，还有小青小红，提督，这次你可要奖励她们噢。”不愧是港区婚舰NO.1的太太，什么事情都考虑的那么细致。
　　原来是俾斯麦想到了以后以战舰形态出港的时候很麻烦。她在岛上发现了一处岩石结构的断崖后，果断在夜里装备舰装，将那处断崖炸平，然后又吩咐U-47和小青小红三艘潜艇，用那些挖掘机和装载机上的铲子在水下清理。凭借几十米的身高，她们在几天的时间内就弄好了一个还说得过去的简易深水码头。为了检测是否合格，列克星敦太太还特意以战舰形态进行了一次靠岸实验，结果比想象中的好。
　　“那个……其实也没什……”波斯猫的脸红红的，两个手指在胸前对啊对的。
　　奖励，一定要奖励！
　　先对三个小家伙施以摸头的奖励，然后在众目睽睽之下揽上德意志小猫的腰，给她来了一个法国湿吻，让她头上冒出蒸汽之后才算结束。明明都是婚舰了，还是这么放不开。
　　至于让阿崎买什么东西，自有赤城去吩咐。回到自己的提督室，北东继续召集自己的姑娘们，商量下一步怎么办。
　　“太太们，姑娘们，咱们一开始想的打劫的方法不靠谱啊。”坐在自己的写字台上，北东刚想把烟掏出来，就在太太的目光下又讪笑着放下。
　　“这一票我数了数，不过几千个美元和英镑的纸币，然后还有一堆不值钱的破首饰和少量的金银币。靠这个活着混个肚圆儿没问题，但是距离咱们建国的目标简直太遥远了，比冥王星都远。这么下去，我铁定没法在45年留下你们啊。难道咱们的缘份就这么几年？”
　　北东从来都很有煞风景的天份，一句话就让整个房间里的气氛沉重了下来。他也知道自己说错了话，有些尴尬的左看右看。忽然发现列克星敦太太的脸色不变，依然在那里面带微笑的对付自己手里拿着的一杯椰子汁。
　　北东死皮赖脸的靠过去，把太太抱起来放到自己的腿上，揽着她的细腰贱兮兮的问道：
　　“亲爱的Lady LEX,你一定是有了什么办法对不对。”
　　“提督，妾身当然有所发现。”温婉可人的列夫人依然笑眯眯，她捏开北东的嘴，把一大杯椰子汁全倒了进去，灌的他直翻白眼儿，“您应该好好的查看一下您的装备仓库，一定会有所发现的。”
　　装备仓库？对了，太太是满级婚舰，是有权利查看自己的装备仓库的。可那里面不全是装备卡吗？
　　在身上摸了摸，发现自己的手机在上衣口袋里，已经被女仆长仔细的挂在了衣架上。反击一溜小跑的掏出手机，又快速的放在北东手上。
　　“装备清单……”脑袋从太太的腋下钻过去，把自己的大脸靠在太太的胸上，他在那里恶形恶状的翻看自己的手机。在太太的指点下，从最下面找到了两张装备卡。
　　两个金块箱子！
　　赶紧点开，查看详细资料！然后北东的眼睛差点从眼眶子里掉出来。
　　一个是爱丁堡的金块箱子，价值150万英镑。
　　另一个，是翡翠号的金块箱子，详细介绍上，是5亿英镑的金银财宝！
　　北东把脑袋从太太的胳膊地下抽出来，然后抱起太太放在椅子上。这一切做的都非常轻巧。然后，机械的转身，狼嚎一声，就好像一头钻进了鸡窝的黄鼠狼，噌的一下子就冲进了姑娘们的中间！
　　爱丁堡呢！扑倒！
　　翡翠呢！同样扑倒！
　　在一片莺莺燕燕的笑骂中，把两个妹子亲的一脸口水！
　　爬起来，一个旱地拔葱跳上自己的桌子，然后哈哈哈仰天大笑三声！天上掉馅饼砸脑袋的感觉太爽啦！
　　“Akagi!Akagi!叫阿崎来！啊不对！絮库夫！准备一下，老子自己走一趟山打根！哈哈哈，你们的提督现在是有钱人啦！宴会！宴会……”


第四章 风险投资家北东
　　清酒红人面，财帛动人心。整整一天时间，北东脸上都是让人误会的奸笑，鸡嫌狗不待见的。到了晚上，他的兴奋劲头总算是过去了，开始把姑娘们集中到一起，商量下一步怎么办。
　　这里要说明一个问题，为啥北东去打劫的时候，只有他自己的去的原因。蛋疼星人不知怎么想得，也许是正经为了看他的笑话，在姑娘们卡片下面，都缀上了一个诅咒的属性。
　　诅咒：大海的眷恋
　　舰娘们是来自大海的精灵，是战舰的灵魂，大海是如此眷恋着她们，并对她们变成人类的样子恼怒不已。
　　诅咒内容：当舰娘们踏足水面并没有身处飞行类交通工具的时候，会强制变身为舰装形态或战舰形态。变化条件为，水深度超过舰娘本体的吃水深度。
　　所以在这种情况下，能去荷兰人控制的底盘买东西或者干什么别的，就只有北东一个人了，现在还多了一个阿崎。
　　这个现实让北东头疼不已，但是又毫无办法。
　　大家一起开会的地方是一间巨大的木屋内部，没有椅子，就坐在木质地板上。上面上了厚厚的清漆，还打了蜡，光可鉴人。北东的眼睛总往地板上看，看那些反射的春光……
　　咳咳……说正事。
　　驱逐舰和潜艇小学生们在外面打闹，昆西这个笨蛋也在外面。在屋子里面，姑娘们一个个都满脸严肃的坐在……地板上，那架势跟开联合国大会一样。
　　其实也差不多了。
　　比如说，坐在北东左手边的，是港区的第一大势力，美国西部黑帮。以温婉可人的秘书舰列克星敦太太为首，趴在她腿上的是小姨子加加，后面是约克城三姐妹和正在玩儿自己的花球的突击者，老前辈兰利坐在后面，美帝二战七航母，除了自己脸黑没能得到的胡蜂外都到齐了，⑨因为白头鹰太呱噪，被太太赶出去了。
　　美国战列舰方面，以北卡罗来纳和总统为首，两个人像红蓝双煞一样一人拄着一把大陆军骑兵战斧。本来更先进一些南达科他正趴在秘书李的腿上发呆。再后面就是大峡谷三姐妹，好斗的玛丽正在和再后面的田爷拌嘴。加州老板娘正在调试自己的木吉他，关岛和阿拉斯加正在商量如何让电子音乐和木吉他搭配的问题。巴尔的摩无聊的甩着自己的指挥棒，北安普顿总想往航空母舰那边挤，因为她的姬友大黄蜂正在向她招手。海伦娜等一票巡洋舰则在一边叽叽喳喳的聊天。
　　啊，真是无组织无纪律，纯正美国人作风，你看她们旁边的IJN舰娘们表现的多好。以赤城加贺为主，整整齐齐的排成了一个半圆。两个人都穿着大振袖，在她们两侧是青叶级四本刀，高雄一家人和最上级4BIC……4JK。再往外就是祥瑞双凤，还有和她们画风不太一样的翔瑞双鹤。装甲空母大凤总想往隔壁意大利人那里钻，飞龙正在后面拽她。伊势日向扶桑山城挤在一起也不嫌热，剩下的大战舰吗，北东手黑外加脸黑，长门陆奥一个没有，金刚级就大傻孤零零一个人。
　　意大利人被迫和法国人凑在了一起，黎姐的意思是要维护地中海国家的荣誉，不能让美国乡下人和日本矮子比下去。主要是她发现法国人太少了，打算拉意大利人来充数。另外黎姐把苏联人也拉进去了，苏联正在睡觉，因为没有伏特加她就要睡觉，基洛夫反而在老老实实用小本子记东西。
　　英伦淑女们就潇洒多了，以狮姐为首，伊丽莎白女王，威尔士亲王，约克公爵，纳尔逊，罗德尼，皇家橡树，皇家方舟几乎围成了一个圆圈，在女仆长和反击的服侍下品茶。唉，她们就不知道，在这个鸟不拉屎的地方，那点儿绿茶有多珍贵。
　　她们对面德意志军团就要保持一个坚毅的样子了，不过以波斯猫为首的德国姐妹们，就算穿着英姿飒爽的军服，依然只能让人感觉到萌和靓，威严什么的，啊哈哈哈哈……
　　至于剩下的，嗯，她们正在逸仙的带领下准备打麻将……
　　唉，这准定是个艰苦的会议。
　　钱有了，但是光有钱还是不行的。想这个年头建国，钱，枪，人才，都是不可或缺的因素。自己有一百多位舰娘，也就是一百多艘战舰，眼目下放世界上能把所有国家的海军放一块儿一勺烩了，军事力量不可谓不强。钱，5亿英镑，差不多是花生米打内战从美国要来的那些钱的数量。所以钱也不是问题。
　　最大的问题，就只剩下人了。北东自认为木有王八气，弄不来小弟。手下的姑娘们对自己死心塌地的全凭手机上的好感度管着。
　　所以，他轻轻的咳嗽了一声：“诸君，时至今日，咱们安身立命的事情也解决的差不多了，关于蛋疼星人给咱们的终极任务，今天总要拿出个章程来啊。”
　　话音刚落，IJN的队伍里，加贺噌的站了起来，双手一敛，好像古代高士一样给北东鞠了一躬。
　　“臣妾有一言，不知当讲不当讲。”
　　北东脸上的黑线都能煮挂面了，作为和自己滚过床单的十位舰娘之一，加贺就是个唯恐天下不乱的主儿，这和她的姐妹赤城完全相反。
　　就象现在，弄的好像古代君臣奏对一样，不知道的还以为你要学诸葛村夫舌战群儒呢。
　　“说……”虽然有不好的感觉，但是自己要皿煮啊。
　　“我们要成为联合国的会员国，其实也不难！”
　　嗯？这个家伙难道有什么好主意吗？
　　“日出之国近在咫尺，只要提督带着我们姐妹杀向东京湾，破关落锁当着披靡。待日杀入樱田门，毁了剑镜玉，由提督面南而君，称孤道寡，我们姐妹都做皇妃，岂不美……”加贺兴奋的满面通红，口水都要流出来了！
　　住口！就知道这家伙没有半点正常念头！你被IJA的马鹿们附体了吗！
　　北东一个虎跳扑了过去，一把把加贺掀翻到自己的腿上，撩起她的和服下摆，噼里啪啦一顿屁鼓。然后把被打出快感的加贺扔给旁边的赤城。
　　“下一个！再说这种不靠谱的，家法伺候！”
　　加贺被打了一顿，不过好像也算一个引子，姑娘们开始畅所欲言。
　　“提督，不如我们去地中海吧，我们可以重走加里波第的路线，从西西里处出发，亚平宁半岛将在我们姐妹的炮火下颤抖，推翻墨索里尼，还意大利一个安宁，你是当之无愧的首相！”
　　啊VV，我知道你很想去整合西西里石匠协会（就是意大利黑手党），但是我们半个陆军都没有，难道让你们拿着芝加哥打字机去和刚正面吗？
　　“好吧……”北东不打算打击VV的信心，“我们怎么进地中海呢？走红海还是直冲直布罗陀？”
　　“当然是冲直布罗陀！”VV站起来，很有气势的一甩披风，虽然她的身材让这个动作看上去除了萌外没有别的感觉。
　　冲直布罗陀，你这是打算和皇家海军开战吧。其实你用不着去直布罗陀，冲过去把英伦淑女的茶会全掀翻了就行了。
　　就不能给个靠谱的建议吗？北东摆了摆手，驳回了VV的提议。
　　美国大妞们没啥意见，她们从来就没意见。波斯猫的手举得老高，脸上红红的就差冒热气了，但是北东故意装作没看见她。原因很简单，她除想让自己去征服世界就还是征服世界。
　　而英伦淑女们提议去找犹太人，复制一把其他穿越小说上的以色列建国可行性也不大，自己没有陆军。犹太人和英美资本牵扯太深，一个不小心，自己就要被消失。
　　说到底，自己就好像一个风险投资商人，手里捏着一大把筹码，必须找一个合适的势力来风险投资一下。其实最好的是一个合伙人，自己利用对方政治或者其他的资源来建立自己的班底，最终建设一个自己的国家。
　　要说绩优股，眼下就有一个，距离自己还挺近，就在南海的那一边。今年的一月份，红・四军离开井・冈・山革・命根据地向赣南，闽西前进，发动武装斗争。眼下是6月份，到年底，他们就要在福建，召开那次相当重要的古・田会议了。
　　自己带着一箱子黄金去投资？估计还没到古田县，自己的尸体都臭了。自己最大的依仗就是海军，离开自己的战舰，上哪儿去都不放心，这个险不值得冒。就算去大陆，也需要有个能经得住的盘查的身份才行。
　　作者留言：
　　按照AFK的数据，我重新部署了新的舰娘


第五章 出远门前要打扫屋子
　　可是谁能给自己弄个身份呢？北东在屋子里转起了磨，转来转去，还真让他想起一个人来。
　　一个荷兰人，参加过中・共一大，亨德利库斯・约瑟夫斯・弗朗西乌斯・玛丽・斯内夫利特。这个名字很陌生，但是他的中文名字就如雷贯耳了，他就是共・产・国・际・代表――马林！
　　更巧妙的是，这位还是印度尼西亚共・产・党的创始人，虽然被驱逐出了荷属东印度，并且在1927年被开除出了荷兰共・产・党，但是这位毕竟是一时人杰，就在今年，他代表革・命的社会主义者党（RSP）参加荷兰大选，得到了0.65%的选票！是实打实的社会活动家和名流！
　　如果能联系上他，估计这位会欣然来到印尼，继续自己未尽的事业的。更有可喜的是，在知道中・国大・革・命・失败的详细之后，他已经开始明白革命政权拥有强大武装力量的重要性了！自己拿着一百多艘战舰去当鱼饵，不怕他不上钩！
　　看来，自己这次不仅仅需要去一趟山打根，而且还要买上一艘船，雇上一些人手才行了。
　　想到这里，他掏出了自己的手机，在装备兑换那一个菜单里，选择了兑换，并输入了数值和种类。
　　哗啦啦啦，一大堆，足有上百枚英国1923金币出现在自己的桌子上。这些金币上有爱德华八世的头像，看着这些金灿灿的金币，他突然想起一件事情来。
　　爱德华八世不就是威尔士亲王吗？
　　他不由得看了看正在品茶的‘大哥’。她眼睛上戴着杜鹃花的眼罩。看到提督看向自己，非常淑女的向他比了一个中指。
　　晚上夜宵就是你啦！你需要提督的对舰炮火！
　　嘿嘿嘿……
　　夜宵吃多了容易腰疼，尤其是自己在教训威尔士亲王的时候连纳尔逊姐妹都加了进来。当然，她们本来是被北东叫来商量一些关于身份造假的事情的，但是进来之后看见两个人正在肉搏，作为RN的大战舰，自然要同仇敌忾。虽然最后统统被提督大人斩于马下。
　　早上起来，三具各具风情的胴体在床上露出各种诱人的姿态。北东敲了敲自己酸痛的后腰，努力让自己变成贤者，然后出去跑步。床上的威风来自日常的锻炼。
　　早上厨房里提供椰蓉加上燕麦的浓粥，配上一个龙虾钳子和一杯冰镇饮料就是很好的早餐，虽然这个奇怪的早餐是英国人做的，但是女仆长声望的料理水平，能叫英国人吗。
　　正在北东神游天外的时候，一个身影伴随着咔咔作响的牛仔靴声响咚的一声坐在他的面前，同时把他面前的一杯加冰饮料抢过来一饮而尽。
　　整个舰队里穿牛仔靴的就两个人，而抢东西理直气壮的就一个内华达。俄克拉荷马比她矜持的多。
　　“BOSS！我们基地正西方出现了一些土人！他们看上去不怀好意！”
　　土人？！北东突然有一种抽自己一巴掌的冲动。努沙登加拉岛到了二十世纪八十年代都是未开化的地区。这些土人对自己这帮看上去全是弱女子的小团体动歪脑筋简直是一种必然。他们害怕那些拿枪拿炮的白人，但是对这些看上去就没什么武力的姑娘们，那还不是抢回去生孩子。
　　“谁在处理！？”这时候说啥都没用了，先想办法保卫自己的房子吧。
　　“总统阁下在t望塔上！俄克拉荷马正在房子正后方的掩体里！
　　“那有什么鸟用！就凭你们手中的柯尔特？还是华盛顿手里的美式骑兵战斧！”
　　从餐厅冲出来，三步并作两步的爬上房屋群中央的那座简易t望塔！华盛顿正背心热裤骑兵靴的站在上面观察森林中的动静！
　　“歌丽！什么情况！”美国第一任总统叫乔治・华盛顿。乔治放在女性身上就成了歌丽！
　　“大概有三百多人，武器什么的暂时不能确认，不过这些家伙们手里有燧发枪我一点也不奇怪！”华盛顿的白色长发全盘在了头顶上，好几百人在林子里埋伏，这家伙不害怕，反而看上去很兴奋，手里的骑兵战斧在那转个不停，就好像要抡出去一样。
　　美系战列舰的这几个大妞都是好战份子，如果撒到现代城市里去都是能统一黑道的家伙。
　　“别想着你的骑兵冲锋了！现在不兴这个。”把华盛顿往后拽了拽，北东担心下一刻她会从t望塔上跳下去跟人开战。自己既然明白了怎么回事，就不会让姑娘们去抡斧子。
　　拿出手机，翻到装备仓库，找出一张12.7毫米防空机枪的装备卡，点击转换，总数选择六十分之一。顷刻间，在t望塔上，一个单鼓装弹，有三脚架固定的高射机枪在一片马赛克光芒中出现了。
　　这里有一个BUG，虽然卡片上是12.7MM，但是出现的却是法国哈奇开斯的13.2MM高射机枪。在日本人的装备表里，这东西叫九三式13公厘机炮。
　　华盛顿对此很兴奋，将三脚架上的固定锚钉直接打进木质t望塔的地板里，检查一下弹鼓，拉开枪机，枪口打平，冲着后面的丛林就是一个长长的点射！
　　这东西是曳光弹，就好像一条橘红色的鞭子一样冲着那些土人扫了过去！
　　默念一句阿米豆腐，北东施施然的下了t望塔，下面掩体里还有一个想过瘾的呢。这几个美国土匪他可是很清楚的。
　　看了看小广场上那些平整的水泥地面，他突然想，自己是不是把那些英国人的4寸单装炮弄出几门来。
　　万事开头难，世界上从来都没轻轻松松成功的。一个土人的防御问题，让北东再次推迟了出行的日期，忙活了一个白天，才把自己这块落脚地的防御工事弄完。晚上腰酸背痛的钻进浴室用凉水冲澡的时候，胳膊抬起来都费劲。
　　这不行啊，千头万绪都压在自己身上，别出师未捷身先死了。
　　浴室的门被推开了，列克星敦太太和只眼姬纳尔逊推着一个热气腾腾的大木桶走了进来。作为最早的两个功勋舰娘，也是最早的婚舰，两个人进浴室根本不用打招呼。
　　“达令，不要用冷水洗浴了，你忙了一天，来泡一下热水吧。Akagi说热水对你有好处。”
　　点点头，抬腿进了木桶，让水没过头，一口气憋住，半天才上来。水里可能加了沐浴液之类的东西，蜇的自己胳膊上的那些小伤口有些疼。
　　两位少女知道北东身上疼，不仅仅是那些伤口，他脖子和后背上全是被蚊虫叮咬起的红斑，还有被旱蚂蝗滚过的，一条条红色痕迹，就好像被鞭子抽过一样。自己是战舰，就算是少女形态，受伤害也是按照战舰计算，那些蚊虫根本就骚扰自己。而自己的提督可是个活生生的人。他说过，自己是北方人，这地方是热带，他没因为水土不服而腹泻致死就没啥大不了的。这几个月，他浑身上下没一块好皮，如今又为了以后的事情天天皱着眉头。
　　“阁下，没能为您排忧解难，是纳尔逊的责任！”只眼姬很少说出柔软的话，就算想表示一下自己的心情，也说的硬梆梆的。
　　“责任啊……要说责任，你们在来到我的港区的那一刻起，我也对你们负有责任啊。覆巢之下，岂有完卵。总督府成了那个样子，我总不能眼看着你们消散在天地间吧。港口没了可以建，镇守府没了也可以再建。没事儿！你们男人现在手里有五亿英镑呢，还有你们这些高级战力，我就不信在45年成不了一个势力。好歹要把你们留在人间！”
　　太太的胳膊从后面缠了上来：“达令，我们相信你。你也要相信我们。你只要划定方向就好，我们就算不在战斗中，也一样能帮助你！你不是一个人，所以不要一个人拼！”
　　“太太说得对！”一只骑兵靴踹开了房门，华盛顿踩在满是水的地板上气势满满的走了进来。她走到木桶边上，弯下腰，充满压迫性的盯着北东的脸。
　　“我是歌丽・华盛顿！是北卡罗来纳级战列舰第二艘，BB-56华盛顿号！拥有凌驾这个世界所有主力舰以上的威力！那么，BOSS!有我在，你还需要挡在我们前面吗！”
　　没等她发完神经，俾斯麦的黑色制服已经挤开了她。
　　“阁下！您难道忘记了我们誓言，把我们放在了需要您保护的小女人位置上了吗？‘我是德意志科技结晶俾斯麦！长久以来承蒙关照。希望能一直像这样，守护在提督身边。’誓言依然在耳，所以，请更加的信任我们！”
　　“‘经历诸多战事，已经没有什么能阻挡我了。请让我与您一起迎来战争的胜利吧。’提督，声望永远在此。”女仆长的身影也出现了。
　　越来越多的身影出现在小小的浴室里。
　　而她们的提督，脸上已经分不清哪是水，哪是泪了。
　　感动是很感动，但是提督还是要尊严的。鼻涕眼泪一起下来的提督还有个蛋的尊严。所以，必须教育一下！
　　作者留言：
　　不要急，慢慢来，我会尽量抓虫的


第六章 山打根的英伦贵族
　　在用提督专用对舰火炮教训了几个带头的舰娘之后，第二天北东又神清气爽的出现在小广场上发号施令。
　　那些土人挨了一顿机枪子弹缩回去了，但是这些家伙明显不死心。没办法，孟获还得七擒七纵呢，人从来都是贪婪的。
　　想要斩断贪婪，最好的莫过于炮弹。北东昨天从装备卡上兑换了两门4寸单装炮，固定在了小广场水泥地上。45倍口径，两吨的炮重，当陆军火炮差点事儿，但是当炮台没啥问题。
　　北东光着膀子，把一枚二十五公斤重的整装弹抱起来，塞进药室，关上炮闩，刚想说隐蔽一下，才想起来自己周围的姑娘本体都是战舰，对于炮声早就司空见惯了！
　　说起来自己才是那个菜鸟。
　　张大嘴巴，拉紧火绳狠狠一拽！炮口喷出了橘红色的火球和浓烟！
　　扔掉拉火绳，也不管打的准不准，抓起自己的手机恶狠狠的下令！
　　“罗伯茨，阿贝克隆比！开火！”
　　“Yes!My lord!”早已经在海岸线附近，以战舰形态等候多时的两艘浅水重炮船同时昂起了自己的两门MK1型的15寸/L42舰炮。
　　在大家的宿舍内，都能清楚的听到两艘重炮船开火的沉闷响声，就好像有旱雷从自己的头上滚过。北东张大嘴，依然觉的自己的胸口有些发闷。没被机枪吓跑的土人依然留下一些人呆在森林里，刚才4寸炮的炮弹落的有点远，他们还没乱套。
　　听着刺耳的尖啸从头顶上划过，北东终于露出了阴森的笑意。而对于努沙登加拉岛上的土人来说，1938磅的15寸炮弹，意味着地狱。
　　男子汉绝不回头看爆炸。穿上的一件捂出痱子也要风度的英伦夏季西装，扣上一顶礼帽。一身女佣打扮的南洋姐阿崎已经在码头上等着了。而在外海，一艘巨大的前置三联装主炮战列舰正在向西驶去，战舰的舰首，飘扬着一面红旗的，旗帜上金色麦穗和齿轮围绕的金色船锚神采飞扬。
　　这几天英属北婆罗洲的山打根港很热闹。这个港口在2009年的时候不过40万人口，华人占了一多半。现在这个时候，更是下南洋的华工们集中的时候。不管是华工，还有土著，为数不少的日本人，和一少部分欧洲人，另外这里还有两艘英国远东舰队的驱逐舰停在这里，英国水兵也有一些。八卦这种东西在任何时候都是用堪比核裂变的速度传播，在这个还不如日后中国一个县城人多的城市，什么事情一个白天就全传遍了。
　　八番馆的阿崎没有回日本，一开始听说她坐的船遭了海盗，可这次回来，却带了一对贵人来。而且看她在那些高档的店铺里给那对贵人买东西，出手豪奢，像是跟了人家做了近前女佣的样子。
　　下南洋的华工们工作辛苦，挣命成了富贵人家的女主人们也喜欢议论这些奇谈怪论来打发时间。听说那对贵人中间的男人是个汉家子，长的虎背熊腰。身边的那位英国夫人长着一头红发，总是闭着一只眼睛。听说他们还用了一个法国女佣，笨手笨脚的，怪不得阿崎能做近前女佣。还听说山打根的英国市长也带着夫人去拜访那对贵人了，听在那里做工的佣人说，那位红发的夫人，是英国一个非常有名的元帅的后人，姓纳什么逊的。
　　当然，港口的英国水兵里也有另外一个流言，一个从外地度假回来的水兵信誓旦旦的说自己看见了新下水的纳尔逊号――或者是罗德尼号战列舰，因为全前置三炮塔太好认了。港口的军官们则认为这个家伙喝多了说胡话，纳尔逊级都在斯卡帕湾服役，来远东这种鸟不拉屎的地方干什么。就算陛下要出巡，也是乘坐胡德号才对。
　　至于北东那家伙，则在那位市长给准备的豪华套房里，笑的腰都直不起来了。
　　大英帝国东南亚的利益主要是在马来半岛上，东马这地方还不如文莱舒坦，在山打根当市长实在不是什么好差事，身份也就是那么回事了。其实仔细查查，北东这家伙的破绽实在太多，但是架不住只眼姬可是实打实的啊。谈吐，口音，坐卧无一不是英伦贵族的范儿。更不要说，这两个人张嘴就要买艘游船，而且不问价格，那个法国女佣拿出来当定金的钱全是1923年的金币！
　　这要是骗子，市长先生宁愿自己被骗。
　　有了这位糊涂市长的帮助，北东的采购行动就顺利的多了。一艘两千吨的游轮，还有很多食材和用具的购买，统统是金币付账，一时间北东财大气粗的名声传遍了整个山打根。连新加坡都知道山打根来了个拿钱不当钱的家伙，他定的那艘游船是用一艘八成新的船改装的，里面奢华无比。
　　金钱的能量是巨大的，半个月的时间，船就弄好了。其实也没啥好整的，一艘八成新的船高价买下，找出一件舱室死命装修就是了，末了，还给雇佣了一大批合格的水手和佣人。
　　就是这位离开的时候很怪，夫人和法国女佣悄悄的先走了，留下那个日本人阿崎长期租住了一件旅馆的套房。说是还要长期采购东西。走的时候，就只有那个不会说英文的北东先生一个人上了游船。不过谁会管呢，也许是有钱人的怪癖也说不定。
　　只不过，那艘游船离开山打根后不久，就碰上了海盗，一艘有两门大炮的潜艇。船上的船长吓的魂不附体，敲开北东的房门，用磕磕巴巴的汉语报告的时候，发现自己的雇主一点都不紧张，他就穿着一件衬衣上了甲板。然后在众人惊讶的目光中，带上一个救生圈就跳了下去。
　　当看到自己的雇主爬上那艘潜艇，钻进围壳冲他们招手，并要求他们跟随的时候，他们才知道，真的上当了。不过当北东通过同声翻译，告诉他们，自己会发工钱并且允许他们自由离开之后，又都释然了。经济危机啊，大萧条啊，能有一份高薪水的工作，不要才是傻瓜！当然这年头海员不是好东西的占大多数，打算当一把绑匪的也大有人在，不过当船只进入了努沙登加拉岛那个小港口之后，船上的人差点尿了裤子。
　　在码头栈桥的那一边，一艘看体型足有7000吨的巡洋舰正停泊在那里，自己靠上码头的时候，对方7座双联装炮塔全转了过来，都指向了自己这艘两千吨的小船，好像另外一侧还有一座炮塔。对方的船舷上，一个穿着粉红色衣裙的小姑娘，正用看死人的眼神看着他们。
　　“好了，朱诺！别吓唬他们！让你的人把炮塔转回去！”
　　跑船的人没有傻瓜，这点从风帆时代就开始了，因为傻瓜早就被人整死了。这些被雇佣来的水手也很聪明，他们明白自己不老实唯一的下场就是被5寸炮炸成粉末。既然没办法就只好老老实实的干活儿，至于北东他们身份还是不要打听了。接下来的日子里，他们唯一要做的就是把食品，衣物，家具什么的从山打根运回来。又过了些日子，留在山打根的那个日本女人又买了一艘5000多吨的货船，并让雇佣了人手，往努沙登加拉岛上运各种建筑材料，连工人都雇佣了不少。至于那些建筑材料去了什么地方，没人管。东南亚这破地方到处都是小岛，只要不是走私违禁物品，一些沙子水泥钢筋什么的，没人管。就算阿崎通过电报在新加坡订购了两座鹤嘴起重机都没人管，因为她直接付的是现金。大萧条时代啊，能找到这么一个客户可太难得了。
　　所以，在过后的两个月里，努沙登加拉岛，就好像吹气一样发展起来了。大片的土地被平整出来，简易码头也被扩建，鹤嘴吊也安装完毕。大片的仓库也被很快就建造完了――北东在这时候总算发挥了一些穿越者的作用。他直接定制了大量H型钢，虽然岩棉瓦和轻型建筑材料他没有，但是有钢结构打底子。水泥预制板的仓库还是建造的飞快。
　　这两个月里，北东除了思考一下舰队改造和统一口径标准的问题外，就什么也没干，老老实实的等一个消息。这些日子，阿崎在山打根每天都要向荷兰RSP（革命的社・会・主・义・党）发送很多一样的内容的电报，而这么做，唯一的目的就是引起马林的注意。
　　在时间指向9月中旬的时候，终于有人拿着电报纸条找到了阿崎，并且在阿崎的带领下，登上了那艘豪华的小船儿。
　　这位是被惹的不厌其烦的马林派出的全权代表，是一名马来亚的华人。这不奇怪，印度尼西亚・共・产・党・组织遭到了严重的破坏，马林能指使的动的，也就只有马来亚的那些人了。
　　北东才不管这些，他需要露出一点实力，把马林弄过来，只有他来了，自己的计划才算正式开始。所以，那位代表马林的华人在努沙登加拉休息了一晚上之后，在码头上看到了几乎让他的心脏跳出来的一幕。
　　两艘巨舰靠上了码头。
　　而在早餐的时候，那个被一大群姑娘簇拥在中间的家伙，让他转告马林“印度尼西亚的未竟事业，不想再继续了吗？”
　　作者留言：
　　嗯，下一章恐怕要做大的改动，明天再说


第七章 病来如山倒的提督
　　送走马林的信使后已经是下午太阳偏西的时候了。北东坐在自己办公室里思考下一步的行动。说是办公室，其实就是一个有树荫的遮挡的小屋而已，后面窗户上挂了纱布，免得要命的蚊子冲进来。虽然经过喷洒药水和填平泻湖，松巴岛上的蚊子已经少了好多。
　　有时候真羡慕自己的舰娘们不怕蚊虫也不怕炎热。
　　这年头没有洲际客机，想去荷兰要先到巴达维亚（后世的雅加达）坐船，一来一去好几个月。在这之前自己还有很多要做完的工作。但是无论是哪一种工作，人力资源都是一个让自己挠头的问题。
　　北东已经在手机的这次更新上发现了，自己的姑娘们的战斗物资消耗发生了变化。所有的消耗都已经是史实消耗了。而且自己现在没有钻石可以购买物资，也没有总督府能提供每天的定期物资，更加没有远征这种东西。所有的物资都需要自己用真金白银买来或者自己生产出来！
　　这样一来，钢材和铝还罢了，油料和弹药已经成为制约自己的舰娘们最大问题。如果倾巢出动，自己的舰队恐怕第二场战斗就会消耗掉所有油料和弹药，变成一堆不能动弹的战舰。这也就是什么他驳回了所有姑娘们关于直接打下一个国家来的提议。
　　蛋疼星人很狡猾，他们想看的是自己如何挣扎着置办一份儿自己的产业，而不是带着姑娘们称霸全球，大杀四方！
　　光靠那些黄金买？简直杯水车薪。而且怀璧其罪啊，没有自己稳定的原油和弹药来源，难保现在的帝国主义份子们不会联合起来把自己拖垮。现在的帝国主义可是正经的帝国主义，跟后世被白左鼓捣脑残的不是一种东西。
　　所以，他需要人，需要很多很多的人，而且需要能成为产业工人的人！而这些人不会凭空蹦出来，而且在他看来，马来亚虽然可以提供一般的人口，但是要在短时间内成为一个能冶炼石油，制造炮弹的国家，这是不可能的。
　　而能产生这种奇迹的地方，不在马来亚，而在那个北方的，自己现在只能遥望并祈祷的地方。
　　看着自己手机上的金币数字，以及那些现在高达8万法郎一吨的铝锭，还有那已经上百张的各种无用的飞机，舰炮，雷达等等卡片。北东下了一个决定，自己要和那些注定要在那片古老的土地上掀起红色浪潮的先辈们，做一场交易。
　　一场双赢的交易！
　　女仆长声望端着一份夜宵从厨房走了出来，来到提督的办公室附近的时候，赫然发现只眼姬纳尔逊正站在窗口往里面看。她的目光很柔和，屋子里的灯光照在她的侧脸上，形成了一条静谧的交界线。
　　“为什么不进去？”声望有些奇怪。
　　“嘘~”只眼姬做了一个噤声的手势，然后招呼声望也停在外面。
　　“提督睡着了，不要进去吵醒了他。这几天他很容易入睡，但是都很浅，一些很小的动静就会让他惊醒。”
　　“唉，我们这些大战舰啊，现在能帮助他的地方还不如一艘潜艇。”女仆长坐在了木质的台阶上，把夜宵的盘子放在了一边，左手上的戒指在灯光下一闪。
　　只眼姬也坐了下来，她也伸出自己的左手，和女仆长的左手放在一起，两枚戒指交相辉映。
　　“提督只送出了十枚戒指呢。”
　　“嗯，因为提督说他只有十根手指。再多送出一枚，就要变六指儿了。”
　　皇家海军的一位无畏舰和一艘战巡低声的笑了起来。
　　“现在我依然有不真实的感觉，从一艘战舰，一段数据变成人类的躯体，同时还有了提督。而且能和你这样坐在一起谈天。我总在想，这是真实的吗？我的感情是不是那些外星人的笑话。”女仆长抬头看着天上的月亮，今天是上弦月，没有云彩，月光清冽。
　　“是真实的。”只眼姬说的异常坚定，她向天上伸出手，好像去抓住月光，“我就在这里，有月光照在我的身上。我的手上有提督给予的戒指，立下了生死相随的誓言。不管我的感情是自然的还是被注入的，它都是我的。而我是真实的，我的感情就是真实的！”
　　女仆长不由得耸了耸肩膀：“不愧是英格兰的英雄，在这种事情上依然坚强果断。同样作为百级婚舰，我输了呢。”
　　只眼姬笑了笑，她正要说什么，就听见屋子里哗啦一声。两人一惊，连忙冲进屋子！
　　“提督！”
　　“提督你怎了！？”
　　北东已经从椅子上摔了下来，他的脸色通红，呼吸粗重，整个人反而抖成了一团。女仆长从后面扶起他的身子，把嘴唇贴在他的额头上。
　　“好烫！霍雷肖！去找Lady Lex!提督在发烧！她才有山打根的电报！”
　　不一会儿的功夫，列克星敦太太三步并作两步的冲了进来，紧跟在她后面的还有罗德尼和赤城。反击带着提督的药箱也一溜小跑的钻进了屋子！
　　北东已经被女仆长搬到了床上，他的双眼禁闭，牙齿得得作响，好像非常冷的样子。
　　小药箱里是北东被传送过来之前准备的一些药品和温度计之类的东西。反击把电子温度计放进他的耳廓。
　　“41度！太太，怎么办?!去山打根请医生吗？”这个体温太吓人了，反击的声音都变了！
　　“就算现在让阿崎在山打根请医生，坐船也来不及了！我们也不能确定提督到底是普通的发烧还是疟疾！”列克星敦太太的脸色也是雪白一片，不过作为秘书舰，她知道自己必须保持镇定！
　　“大家听我说，先找些抗生素和退烧的药给提督吃下去！声望你和反击找些酒精来，给提督物理降温。赤城你和我去电报室，马上给阿崎发报，让她找医生，把病情说清楚！”
　　安排完这一切，列克星敦太太从写字台上拿起了只有提督和秘书舰能使用的那部手机。
　　现在，只能行险一搏了。
　　打开软件，调出轻型巡洋舰重庆和奥希金斯的卡片，将两部翠鸟水上飞机卡片分别装备上去！
　　“德・鲁伊特！奥希金斯！你们两个和我一起去码头！”
　　舰娘们的那个诅咒，太太很清楚。但是有办法规避，她打算驾驶飞机，直接从松巴岛飞到山打根去！
　　在码头上，做好准备奥希金斯向太太点了点头，然后开始助跑，到了码头边上高高跃起！这里的水深足够她直接呈现舰装形态！
　　185.2米的巨大身影出现在松巴码头上，轻型巡洋舰奥希金斯展开了她的舰装，一架OS2U-3翠鸟水上飞机从滑轨上弹射出来，轻盈的飞向了浅水区！
　　德・鲁伊特是荷兰的舰娘，而且历史上她长时间在东印度群岛执行任务，对附近各种海况航线一清二楚，让她和自己去山打根，有事情还能有个照应！
　　两位姑娘在浅水区登上了水上飞机，已经恢复了人形大小跑过来的奥希金斯担心的看着她们。
　　“相信提督，他一定会好起来的！”说完，列克星敦太太拉上了座舱盖，翠鸟的发动机突突的转动起来，在水面上滑行了一阵后，腾空而起。
　　北东觉得自己做了一个很长的梦，在梦中，他不停的跑。跑着跑着，突然没有了路，脚下也突然变成了悬崖，开始往下掉，不停的掉。下方是沸腾的深渊，数不清的扭曲阴影在翻滚，好像要把他撕开吞下。
　　天上突然开始下雨，雨点打在了自己的脸上，他想伸手，却觉得胳膊好像灌满了铅，他终于挣扎着睁开了眼睛。映入眼帘的，是列克星敦太太那张梨花带雨的脸庞。
　　“提督！！！”
　　等周围的姑娘们哭完了，他才逐渐搞明白自己出了什么事情。原来他昏迷了三天，这次病的异常凶险，如果不是列夫人当机立断，驾驶飞机飞往山打根。要不是阿崎找到了一位当地华人中医，要不是那位大夫有一些珍藏的犀牛角饮片的话，他就真的要完蛋了。按照那位大夫的说法，他是忧思过度，风邪入体，说白了就是重感冒引起的高烧。
　　在女仆长几乎是嘴对嘴的强制喂了半碗燕麦粥之后，北东挣扎着吻了每一个围在他身边的姑娘。然后拿过自己的手机，拨通了那个标注着‘蛋疼’的号码。
　　“喂！听着，老子差点归位！给老子送个医院来，不然咱就一拍两散！”


第八章 时空错乱般的海南
　　横的怕狠的，狠的怕愣的，北东一耍叉，蛋疼星人就纠结。这帮充满窥探欲的家伙们也不知生来多猥琐，总爱在旁边偷窥。北东总觉的自己和姑娘们滚床单的时候这帮家伙们就在一边偷窥一边自己打飞机，或者他们的身体构造连飞机都打不了。既然自己连毛片男主角都当了，那么要点福利也理直气壮。
　　在这种情况下，医院系统很快就被蛋疼星人给弄到了松巴岛上，反正这套系统就是伺候北东一个人的。甚至连足够的医疗知识也直接传送到了舰娘反击的思维核心里。而且为了让北东能更舒服的耍猴给他们看，还给送来了一套风电系统。20米直径的风轮架在100多米高的立柱上，最大安全风速45米，相当于14级台风，每台发电量100千瓦，这些东西沿着松巴岛的断崖地区插了一排，至于怎么插上去的，呵呵，舰装形态身高270多米的列克星敦太太装个这玩意还不跟玩儿一样。
　　除了没有网络和卫星电视外，北东在松巴岛的窝享受水平直奔21世纪而去。
　　不过他失去了一件最重要的事情――自由。被他的重病吓坏的姑娘们做出了一个集体决定，北东每时每刻都的不能离开姑娘们的视线。按照只眼姬的说法，提督身边每一秒钟都必须保证有一艘婚舰在场，就算上厕所也不例外。在北东拼命抗议之后，这个范围变成了好感度100的战舰，所以，抗议无效。另外，刚刚转职医生和护士的反击给北东开出了常常的健**活条例，比如不许熬夜，每天运动量之类的……反正是一种幸福的烦恼。
　　带着这种烦恼，北东投入了下一项紧张的工作，他打算和北方的祖国接上头，用自己的军事力量和金钱，换些人力资源来用。距离最近的，也能发挥自己海空军实力的，自然是海南的琼・崖・纵・队
　　现在已经是1929年的9月12号，海南之行也必须赶紧进行了。他的历史知识只能说一般，琼崖・纵队的著名人物他除了红色・娘・子军外，就只知道一个冯・白驹。然后还知道一个革・命圣地母瑞山。至于怎么联络他们，北东就只剩下干瞪眼了。
　　不过笨人有笨办法。北东打算用最笨的那一种办法，那就是撒传单。自己这个初见雏形的提督镇守府里，放着一狗票现代化办公设备。全是蛋疼星人送来的补给，反正他又不要尼米兹级核动力航母，打印机和电冰箱什么的，直接给就是了。风力发电机最终还是要不够用的，松巴岛也不可能一直是自己封闭的后宫，北东已经打算向现在GE通用电气下单子买发电用的蒸汽轮机了，但是这样一来人手会更加捉襟见肘，总不能让自己的姑娘们去烧锅炉吧。
　　还有，得让阿崎给岛上采购一部分电报机了，努沙登加拉很隐蔽，但是通讯什么实在是麻烦无比。
　　当然这些都是末节，当务之急是，带着谁去海南。琼崖纵队的主要活动地区是安定县，想要得到他们在人力资源上的支援，那么就必须用足够的武力给他们开道，不然光靠他们自己的武・装・暴・动要等到猴年马月啊，而且好多的有志之士白白的牺牲在还乡团之类的反扑中，还不如来帮自己建设一个新国家，反正自己付钱，他们估计会很愿意给自己这个来历不明的家伙打工的。
　　所以第一步，先把安定县打下来再说。
　　安定县在海南省中西部，并不靠海，唯一的好消息是紧挨南渡江。不过南渡江不是长江那种动不动走万吨轮的地方。2005年南渡江最低水位的曾经到达了1.8米，海船是进不去的。9.10月份是南渡江的汛期，只有这个时候才能把战舰开进定安段，炮击定安县城！而且事不宜迟，不然自己就只能靠舰载机进行轰炸了。
　　数完自己手里的装备，发现自己手里真正能用的就只有两艘浅水重炮船。
　　没办法的，一票驱逐舰小学生的战舰形态吃水都在4米，而两艘重炮船的吃水只有三米半，如果减少炮弹搭载，再加上长途航行之后，吃水会更浅。
　　但是为了保险起见，只有这两艘战舰是绝对不行的。北东想了想，终于七拼八凑的弄出了一份海南分舰队名单。
　　轻型巡洋舰一艘：海伦娜号。
　　浅水重炮船两艘：罗伯茨，阿贝克隆比
　　驱逐舰三艘：卡辛扬，安东尼，布雷恩
　　轻型航空母舰一艘：博格，搭载4架F5U飞行圆饼，8架F4U海盗，12架TBF复仇者式鱼雷轰炸机。
　　最高司令塔：海伦娜。
　　在北东看来，就算两艘重炮船没法逆流而上去炮击安定县，那么24架舰载机带的那些500磅炸弹也能给刮民党们一个深刻的教训了。
　　此外，他还把打印出来的N多传单塞和采购的大批压缩饼干进了F5U的弹仓里，其他的飞机都飞的太快，也就是飞行圆饼能以50公里的时速在母瑞山上转圈圈儿。
　　在和自己的姑娘们商量了半个晚上之后，他又部署了第二分舰队，用来监视有可能从越南来的法国干涉舰队。德意志三小估计能让法国人好好的喝一壶了。
　　至于为啥用德意志三小……因为她们是柴油机，省油……
　　如果英国人不长眼，想动用远东舰队的话，北东也不是没办法。一航战，五航战的四艘航空母舰，以满级婚舰华盛顿为首的，下辖秘书李，北卡罗来纳，南达科他，VV和黎姐六艘高速战列舰组成的舰队，足够让大英帝国的远东舰队统统去喂鱼！
　　1929年，不仅仅对于世界，对于中国来说，也是一个乱糟糟的年份。3月份，蒋桂战争爆发，花生米凭借封官许愿和江浙财阀的支持，首先把桂系中的何健拉拢过来。然后桂系李明瑞、杨腾辉于前线倒戈，让桂系不得不放弃武汉，败逃鄂西蒋委员长又派人招抚桂军主力将领胡宗铎、陶钧、夏威，让这三个人通电出洋，至此，桂系主力全部瓦解。5月5日，李・宗・仁在梧州通电组织“护党救国军”讨蒋，由白・崇・禧、黄绍f率军分两路进攻广州。5月15日，何键军克桂林，随以主力协同粤军夹击梧州。6月2日，粤、湘军联合攻陷梧州。12日，空一格命李明瑞、杨腾辉两师南下援粤围攻桂军，白崇禧、黄绍f率军力战，屡遭败绩。24日，白、黄败逃越南。1929年6月，李・宗・仁通电下野，与白崇禧先后逃往香港，潜回广西，以图再起。
　　但是，蒋桂战争的结束并不是真正的结束，而是接下来一连串的军阀混战的开端。
　　北东并不知道，他选择的这个日子，正好是广东广西之间军阀正要开战的日子。如果他查查历史资料，就会知道，1929年的10月，第二次粤桂战争也要开始了。而且，他们到达的日子，十有八九就是KMT第四舰队司令陈策盘踞海南岛，和陈济棠打起省琼战争的时候。
　　海南保安五旅旅长吴道南正在自己的办公室里转磨。这些日子，他着实听到了一些风声，说是广东的陈济棠要对他下手。老吴知道，自从蔡・廷・锴被调去福建之后，自己的这个保安5旅就是海南这块地盘上的土霸王了。也就是谁攥着这个保安旅，谁就是海南的主人。不管是应付蒋某人，还是镇压岛上那些红脑壳，都是越不过自己这一块的。而改组派的汪某人，陈公博，顾孟余等人，也不希望琼落入陈济棠之手。所以也有秘密信件的来往。
　　所以，这些日子他一直在死命的拉拢吴宗泰等一些亲信营长，只要攥紧了他们，陈济棠安插过来什么人物，都得滚蛋！
　　想到这儿，他就开始琢磨，是不是今天再去请这些营长们去大亚酒店打打牙祭。
　　一阵隆隆的声音突然从头顶上过去了，老吴一愣，这是什么声音，听上去像飞机？可是海口这哪来的飞机？他三步并作两步的跑到窗户那往外一瞅，正好看见一架怪模怪样的飞机从自己的司令部上空兜了一个大圈子，往海边儿飞过去了。


第九章 提督的作用就是当咸鱼
　　这些飞机是游弋在海口外海四十多公里以外的海伦娜号上放飞的四架“翠鸟”水房飞机中的一架。
　　被姑娘们提督提督的叫着，北东很有些飘飘然。结果就是这次去安定县城砸场子，他脑袋一热就自己上了。但是等到了南渡江入海口外海了，他才明白，自己根本就不会指挥任何海战。最熟悉的游戏一个是猎杀潜航，另一个就是战舰世界里用奥马哈的HE放火，但是显然，这对指挥海战这种事情没有任何意义。他一开始以为从南渡江逆流而上就是在手机上画线段呢。
　　所以，他现在能做就是在海伦娜的舰桥上葛优瘫外加当咸鱼，好在他带的不全是小学生，还有一个海伦娜在当保险。
　　作为指定的最高司令塔，身经百战的海伦娜毫不客气的拿走了全部指挥权，在四十公里外的海平面下就放出了侦察机
　　处于战舰形态时，战舰上的一切都听从舰娘的指挥，包括海图室等地方。那些放飞的侦察机就是海伦娜的眼睛，她看到的，就都一一在海图上被自动标注出来。
　　不仅仅有兵营，还有炮台，老式火炮有8寸和6寸两种，一共五门火炮。如果不管不顾的让罗伯茨和阿贝克隆比往里冲的话，没准儿会挨上一发。
　　“轰炸还是炮击？”作为唯一的一艘轻巡洋舰婚舰，海伦娜完美体现了妻子的含蓄，虽然提督现在就是一条咸鱼，她还是询问了一下北东意见。
　　如果北东意见错了的话，反正海伦娜也不会听的。
　　“炮击散布太大，还是让飞机上吧，我记得TBF也可以俯冲。”北东抓了抓下巴，居然没有说出太露怯的话来。
　　TBF确实能俯冲，但是仅限小角度，SBD那种近乎垂直的俯冲是办不到的。但是用俯冲来提高轰炸精度还是能做到的。
　　既然提督说的还不算离谱，海伦娜就不用再准备劝解的话了，她的面前跳出一个浮动光幕，上面是轻航母博格样子。
　　好像宇宙战舰里一样，蛋疼星人恐怕是懒得设计界面，直接把宇宙战舰的通讯系统给舰娘之间的通讯装上了。
　　“YES！SIR！ACV-09，ACV-09，这里是CL-50！VC-9准备起飞！”
　　“COPY！”
　　博格号上只有一个混合战斗机中队，但是这个中队加上备用飞机足有28架，甲板上已经有4架F-4U海盗和4架TBF挂载着4枚500磅炸弹等待了，其中两架飞机挂载一条MK-15型鱼雷，目标是港口的那两艘炮艇和鱼雷艇。
　　北东觉的挺亏的，这些老爷爷级的破艇没准还不如他的MK-15鱼雷值钱。
　　舰娘一个对比二战战舰最大的优势就是她们之间的信息共享。一个人通过自己的观察得来的影像，数据都能够直接投影到另外一名舰娘的脑海中去，这比二十一世纪的数据链都厉害。当海伦娜的翠鸟侦察机发现炮台的位置的时候，博格已经知道自己该轰炸什么地方了。
　　战斗没有任何可以描述的地方。1944年底的主力战斗机和鱼雷轰炸机对于现在的人是噩梦，更不要说这些飞机还是无人驾驶，直接脑控的。轰炸效果都赶上六七十年代那些拥有陀螺轰炸仪的强击机了。
　　先是F-4U的6挺.50航空机枪的扫地，然后是TBF的500磅炸弹。不一会儿的功夫，秀英炮台浓烟滚滚，港口的那两艘小船更是被MK-15的800磅装药直接给掀飞。
　　整个海口都乱套了！当两艘罗伯茨级浅水重炮船从南渡江口逆流而上的时候，江边所有的人都一动不动，张大了嘴看着这两艘顶着一个三联装炮塔（北东提督使用一个改造核心和一个美国14寸装备卡，将罗伯茨的15寸双联装炮改成了14寸三连装，降低了差不多100吨重量，同时提高了火力密度。这样还能降低吃水），炮管好像水缸的东西，大摇大摆的离去。
　　但是正在罗伯茨号重炮舰上的北东不知道的是，本来应该和陈济棠斗的你死我活的吴道南，在被他暴揍了一顿之后，现在正哆哆嗦嗦的给现任广东绥靖专员，第八集团军司令的陈济棠发电报。
　　内容很简单――伯南兄，救命啊！
　　9月底10月初的广州天天就没个晴天的时候，台风经常是一串串的来，好像要把整个城市用水泡起来。大街上污水横流，到处都是漂浮的各种垃圾，一个不小心，连死尸都有。
　　这几天南天王陈济棠有些志得意满的意思，蒋桂战争自己选对了边，高升了第八集团军司令，整个广东算是自己的天下了。南・京也好，武・汉也好，哪个和自己说话都得客客气气的。倒不是自己人缘多好，还不是自己手下的十几万弟兄，十多条战舰和几十架飞机的功劳。只不过海南那边还是不太平，红脑壳总算不闹了，但是那个保安5旅还是掌握在自己的手里比较好。他已经打定了主意，让陈得平入琼，替换掉那个吴道南。
　　他算盘打的不错，可事情总是计划赶不上变化的。他副官给了他一份电文，让他差点把眼珠子瞪出来！
　　吴道南的求救电报！？秀英港和秀英炮台被不知哪里来的飞机轰炸？！两艘战舰冲进了的南渡江逆流而上？！
　　一时间南天王的脑子不够使唤了，有心以为吴道南在胡说八道，但是从这份电报的急切语气上，又不像是假的，没人会用这种漏洞百出的事情来蒙人。既然事情反常，那必为妖！
　　这事情不能自己一个人烦恼，立刻派人去请陈策，既然有战舰闯入，那么陈策的第四舰队怎么说也得动一动了。
　　陈济棠想让陈策去当炮灰，但是陈策也不傻，舰队是他的立身之本，他才不会那么轻易的就把家底装进去。在陈济棠那蘑菇了半天，就是不想派船。言谈间，反而希望陈济棠先派飞机去侦查一番，只要敌情清楚，那么他陈筹硕绝无二话！
　　想想也是，陈济棠不是优柔寡断之人，几个电话下去，空军那边立刻起飞了一架o3u-2型飞机，向海口方向飞去。
　　说起来南天王也够小气的，这么大事情就派了一架飞机。这架钱斯沃特的双翼侦察机在KMT空军里是实打实的万金油飞机，战斗侦查轰炸都是它的事情。
　　飞行员满腹牢骚在天上飞，海口很快就在眼前了。他正准备在秀英港口上方盘旋一圈儿，看看到底怎么回事，突然瞥见一个黑影从太阳里冲了下来。
　　他的飞机一瞬间就四分五裂了，他翻滚着从天上掉下去的时候，正好看见一个圆盘子在大摇大摆的飞走。海伦娜知道自己的提督不愿意让人这么快知道自己的真面目，同时也不想让一些先进的理念外流。那么出去做掉人家的飞机，F5U是最合适的了，就算流传出去，也只会把别人带进沟里。
　　在海南这么干效果更是拔群，到下午的时候，就已经有人传言是太上老君的金刚镯砸下了飞机了。
　　陈济棠不会认为是什么金刚镯，而且秀英港被炸的线索也开始陆陆续续的多起来。轰炸秀英炮台的人有先进的飞机，而且可以空投鱼雷。这两点已经没有什么悬念。能有这种兵器的，也只有列强们了。
　　不管对上哪一家，陈济棠都知道自己不够看。所以，他和陈策，陈枢明一合计，决定当缩头乌龟，先把事情发电报给上峰，把自己摘出来再说。宋・子・文不是在列强那很有面子吗，让他去办好了！
　　陈济棠在广州装孙子北东并不清楚。他虽然不知道这时候KMT到底有多少水上的东西，但是他绝对知道这些东西加起来也不是海伦娜和博格的对手。倒不如说南渡江给他带来的麻烦比KMT的水上力量多多了。南渡江现在是汛期，水深足够，但是作为一条径流量不大的河，它动不动就拐大弯儿的让北东彻底没了脾气。就算罗伯茨两舰不长，在南渡江里也开不快。


第十章 费力表演的提督阁下
　　夜幕低垂，宽阔的南渡江上万籁俱寂。现在是汛期，江面上讨生活的鱼排和趸民们也不见踪影，只有两艘黑沉沉的战舰在江面上下了锚。
　　海船不适合进入内陆河，虽然一路上小心翼翼，罗伯茨和阿贝克隆比还是好几次撞了河底。如果不是舰娘而是一般的船，早就搁浅了。想要尽快赶到安定县，就得另外想办法。
　　北东打算给海南添一些午夜怪谈，他打算让两个重炮小学生直接用舰装的形态前进，这个形态她们是飘在水面上的，这样总不会撞到河床了吧。
　　当天完全黑下来之后，两位重炮小学生开始了形态转换。
　　然后北东就被弹射出去了。
　　刚才还在罗伯茨的舰桥里，一转眼的功夫，自己就到了罗伯茨头。她头上的那个螃蟹饰物根本就没有能坐人的地方。北东一个不稳，叽里咕噜的从上面滚了下来。
　　啊~从舰娘头上掉下来摔死，这个死法也太离谱了吧。北东一边惨叫，一边在心里疯狂吐槽。
　　事实证明他想多了，他刚掉下来，就被一双手给接住了。
　　“呦吼~”坐在自己炮塔上的罗伯茨接住了北东，然后把他攥在手里，一边挥舞一边冲着自己的妹妹阿贝克隆比喊。
　　“没事啦，看，我接到提督了。”
　　“呕~~~~~罗伯茨你这个~~~呕。”
　　很遗憾，北东没被摔死，快被罗伯茨给晃死了！好几十米长的胳膊啊，把自己攥住来回甩。北东觉得比在游乐场里坐海盗船刺激多了！
　　“啊啊啊啊！姐姐！把提督放下来啊！！！”
　　……
　　鸡飞狗跳了一阵，北东终于眼冒金星的躺在罗伯茨的炮塔上挺尸。他的隔夜饭都被晃了出来。好在罗伯茨的那个跟螃蟹差不多的炮塔在水面上行进的时候类似气垫船，非常平稳。不然的话他现在连胆汁都要吐出来了。罪魁祸首罗伯茨被海伦娜足足训斥了半个小时。
　　一个鸭子坐在飞驰的炮塔上的巨大小学生，一个背着巨大的炮塔跟在后面的巨大小学生。然后两个人在南渡江的江面上以18节的速度滑水，这个影像要是被人看见非吓疯一两个不可。
　　总算到了定安县，海伦娜的侦察机也跟了上来，两名重炮小学生也恢复了战舰形态。通过他的中转，侦察机和罗伯茨姐妹共享了视觉，在县城和母瑞山上空转了几圈后，终于确认了目标。
　　海图室里，侦察机发现的所有目标都被标注了出来，罗伯茨滑稽的敬了一个礼。
　　“提督！目标确认，请问是否开火！”
　　“当然！自由射击！”
　　“Yes!Sir!炮击开始!”
　　嘿嘿，想要和琼・崖纵队联系上，就看这一手了。三十六计第九计，打草惊蛇！
　　首先遭殃的母瑞山根据地下山山口附近的炮楼，这些炮楼是当地民团修的。其他很多炮楼都在村子里，北东怕误伤不敢打，唯独堵着山口的这几座炮楼远离村寨，是理想的目标！
　　有天上的飞机和视觉共享来修正落点，罗伯茨姐妹两发没有装药的训练弹就修正好了弹道。阿贝克隆比的一次齐射，三发14寸HE就覆盖了山口。
　　战列舰的炮弹威力有多大呢，这里有个比较直观的数据。苏联的OF540型152高爆弹重43.6千克，装药最高6.25千克。地爆绝对杀伤半径是15米，弹片在50米外还有杀伤力。
　　而美国的MK19型14寸高爆弹的全重578公斤，装药47.3千克……
　　据当地老百姓说，他们以为山崩了，因为在巨响过后，整个山口的地形都变了。
　　接下来是定安县城的县衙门，海南现在是穷地方，KMT的县长一般都在前清的县衙门里办公。第一发试射的训练弹砸在了县衙门口的大街上，砸了一个大坑，把门口抬滑竿的仆役们吓了一跳，以为大白天的掉陨石了。结果罗伯茨的第二发AP就直接击中了县衙门的后院、还没等县衙前堂的人跑出来，第三发HE就到了。
　　巨响过后，整个县衙都不见了。
　　北东错误的估计了人们对舰炮的承受能力。他本来以为得着实打上一会儿，可是仅仅4发高爆弹，整个定安县就好像被捅掉的马蜂窝，全乱套了。
　　当他发现县城的人们一窝蜂的往母瑞山上钻的时候，就知道这次肯定能见到琼崖纵队的人了。事不宜迟，两架装满传单的F5U从博格号上起飞，剩下的，就是自己在罗伯茨号上等人就是了。
　　但是……
　　古人云，世上不如意之事十有八九。北东现在也面临着这个问题。他在罗伯茨号的舰桥里好像一头驴一样转来转去，转的旁边站着的罗伯茨酱直眼晕。头上顶着一个螃蟹头饰的小姑娘已经提醒过他多少次，请他冷静了。
　　怎么可能冷静的下来啊，这又不是玩经营类游戏，选择好了NPC就会进行下一步行动。人这种东西不可控因素太多了。比如他早上就炮击了县城和母瑞山山口的炮楼子，并且让F5U空投了大量的传单，还夹杂着一些粮食和盐巴，结果现在都快太阳落山了，还是一个该来的人都没有。
　　也不是没人来，在中午的时候，南渡江边上来过一批人。几个穿拷绸衣服的家伙，打着一个白旗，后面跟着一群挑夫。挑着酒之类的东西，后面还两人挑着一扇子猪肉。看那架势，就好像后世电视剧上，地主老财们去劳军一样。
　　妈蛋的，老子刚炮轰了你的县城，摆明车跟你作对，这群人还来劳军？真把握当列强的干涉舰队？
　　北东提督很生气，后果很严重。当那帮家伙在岸上用不知道是英文还是哪国语言又作揖又鞠躬的时候，罗伯茨号舯部后方的那门8联装乒乓炮转了过来。瞬间响声大作，40MM炮弹好像冰雹一样砸了过去。
　　岸边的人立刻抱头鼠窜，如果不是北东不想宰人，他们现在早该去一边数零件了。
　　天边传来了嗡嗡的发动机声音，博格号上起飞的4架F4U海盗和4架TBF来了。北东在等到下午发现依然没有进展的时候，决定再送一份大礼，并且再次展示一下自己的立场。每一架F4U都带着两排5寸航空火箭，TBF的弹仓内也好像挂葡萄一样挂上了一串100磅的小型炸弹，鸡翼下面也像筷子一样插满了火箭。
　　这些飞机来到定安县后，在罗伯茨的头上绕了一圈向北东提督致敬，然后分头扑向了的母瑞山附近各个地方散落的碉堡和炮楼。
　　反正现在人都跑了，海盗和复仇者扫起地来轻松愉快。
　　仅仅几个盘旋，整个定安县的炮楼就都变沉了一堆堆的废墟。轰炸机俯冲的炸弹可能不太准，但是单发航空火箭给炮楼开瓢轻松愉快。整个定安县的炮楼都火光冲天之后，那些飞机又来到罗伯茨号的上空转了一个圈儿，又大摇大摆的飞走了。
　　降落的事情不用北东操心，因为全是自己控制的原因，这些舰娘航母其实都是有夜间作战能力的。
　　这次总该信我了吧，北东在乒乓炮的炮手位置上，无语问苍天。
　　其实他这次倒是不必问苍天了，他的飞机在定安县上空肆虐的时候，被海南・特委委员王文明同志看了个满眼。
　　作者留言：
　　红色娘子军里，陈强老爷子演的真好


第十一章 北东提督的联络方法
　　早上罗伯茨和阿贝克隆比炮击定安的时候，海南特委和红・军的同志闹了一个误会。王文明和冯・白驹同志都是久经考验的战士，也有一定的见识。这种重炮不是KMT能有的，他们一开始以为是帝国主义的干涉军把炮舰开进了南渡江，是要来夺取海南的。
　　所以，他们立刻分散隐蔽，随时准备打击侵略者了。
　　但是，四发炮弹过后，没动静了。不一会儿的功夫天上来了一种会飞的盘子（F5U）开始沿着整个母瑞山撒传单。
　　特委的同志当然捡到了这些白纸传单，这东西当引火的东西特好使，而且这玩意儿竟然是单面的，另外一面正好来写学习资料。
　　战士们收集了好多这东西，特委的同志们也几乎人手一份儿，传单写的干巴巴的，还是一种缺笔非常严重的字，冯白驹等几位特委同志还是能看懂，可是这传单上的内容却让人傻了眼。
　　抬头是舰队国际，内容是受马林同志委托，率领两艘浅水重炮船来支援中・共海南特委和红・军，希望特委派出人员接洽，落款是北东两个字。
　　这事情怎么看怎么儿戏，更像假的。而且就算是真的，这个叫北东的人脑子也缺根弦。母瑞山和南渡江隔着一座县城。城里全是民团和白狗子，怎么过去？！
　　不过中午的时候，去县城侦查的战士回来了，给特委带来了一个重要的消息，说是中午有地主老财去劳军，被人家用炮打了回去。
　　而这个消息，让王・文明和冯・白驹等特委常委同志们决定冒险去接触一下。当时王文明同志已经病的很厉害了，但是为了这件事情，他坚持要自己去。
　　而下午他们打算从山口上下来进县城的时候，正好看见那些就一层翅膀的飞机在县城里一个个的给炮楼点名。
　　“这要是真的，那么我们解放整座县城就很快了。”看着飞机有些入迷的王文明同志冒出这么一句。
　　也许是北东的飞机把乡团和县城的警察吓破了胆，半夜里特委同志们轻松的穿过了县城，来到了南渡江边上。他们从江边找了一条小渔船，摇起橹向江心的两艘大船靠了过去。
　　北东是被罗伯茨叫醒的，她说发现了一艘小渔船靠了过来，是不是要攻击。
　　“别！”北东一听睡意全无，“先那探照灯照住，我去看看！”
　　王文明同志和两个战士就这样被罗伯茨上的巨大探照灯给罩住了。他们不知道的是，两门20MM的厄利空机炮也指向了他们。北东可不想科尔号的事件重演一次。
　　“你是谁？！”一个巨大的，很没礼貌的声音响了起来。是北方话，北京那一片儿的。
　　“足下发传单让我们来，就是这么待客的？”王文明同志剧烈的咳嗽了几声，高声说了这样一句话。他没说什么同志，对方是不是真的还不知道。
　　对方沉默了一阵，然后又响了起来。这次更没礼貌了。
　　“马林同志的原名是什么！？”
　　这人有点憨包，这是王文明同志对北东的第一印象。马林在东方部工作的时候一直是用这个化名，谁知道他的本名啊。不过用这个来检测来人身份，也是够可以的。
　　“我们不清楚马林同志的本名，但是我们知道24年接替马林同志的人叫维经斯基。”从容不迫的回答着，王文明同志已经能基本确定对方肯定是和党或者共・产・国际有关系了，不然对方不会用这种拙劣甚至类似瞎胡闹的方法来确认自己的身份。
　　果然，过了一会儿之后，那个声音又响了。
　　“你们上来吧！”
　　小船靠了上去，一根缆绳被扔了下来，几个人抓住绳子，正准备爬，结果绳子自己生了上去。
　　探照灯依然亮着，照的几个人睁不开眼睛。隐隐约约发现对面站着两个人，似乎一挺机枪往这边指着。
　　“先把枪下了吧，我挺胆小的。”北东把身体躲在厄利空机枪的后面，害人之心不可有，防人之心不可无啊。
　　对面的三个人很听话的把怀里的短枪放在了甲板上。
　　北东从这三个人脸上看过来又看过去，一样的面黄肌瘦。只不过后面两个人是面带彩色，前头这个人脸上蒙着一层青色，眼睛也全是血丝，胸口好像风箱一样起伏。
　　他心中一动：“你叫什么？什么职务？”
　　“海南特・委，王文明。”其实王文明的怀里还有一枚手榴弹，一旦对方不对，就打算炸死他也炸死自己。
　　“你病了？”
　　“是有些不适。”
　　北东松了一口气，这个时候，王文明确实病的很重。刚才两句对话，他脖子上的血管都蹦起来了，这个做不了假的。
　　“冯白驹同志没来？”
　　突兀的问了这么一句，发现对方立刻紧张起来。这个人到底是怎么回事，为什么知道冯白驹？
　　“不要紧张不要紧张，我就是一问。”北东在那里打哈哈，“我确实知道一些乱七八糟的事情，不过都是同志，我来这里也确实是马林同志的委托。咱们先进舰桥吧，江面上风大，文明同志你的身体又不好。”
　　七扭八拐的走进了舰桥，王文明不由的问了一句：“战舰上的水兵呢？”走了这么长一段路一个水兵都没看见，这太奇怪了。
　　“睡觉去了，还有一些人在桅杆的嘹望塔上警戒。”北东说慌连草稿都不打，信口胡诌。
　　更斗争经验丰富的人说话是一种煎熬。北东不得不打起一万分的精神来应付王文明的旁敲侧击。实在不行就装傻，然后一口咬定自己的舰队是类似于一个信仰共・产・主义的独立武装团体，是受马林的委托来的，类似一种雇佣关系，其他的一概不知道。
　　同时，北东还告诉王文明，现在是印尼・共的活动低潮期，印尼・共遭受了很大的破坏。马林同志这次去印尼就是为了重整党组织并且组织一支武装力量。因为印尼的同志们不善于组织队伍，所以希望大陆能支援一些骨干。
　　北东这家伙说话的时候还一直说王文明的病很严重，不如跟自己的舰队走，好去治病，同时指导印尼那边的工作。而且这可以算是自己这次带舰队来支援的报酬。
　　北东这家伙如果是一副大无畏和大公无私的派头，没准儿王文明还会深深的怀疑他。可这家伙把交易报酬挂在嘴上，他反而把心放下来了。
　　这家伙绝对不是什么党・员，信仰也不见的坚定。恐怕也就是个同情者或者擦边的人。不过舰队很可能是真的，马林同志的委托说不定真的是雇佣。要是那样的话，在海南这边事情有进展之后，自己去印度尼西亚支援工作也不是不可以。而且在马来亚也有中・共南洋支部，在哪儿也是革命。
　　至于这家伙的舰队从哪儿来的，他不打算追究，能利用手边的资源取得工作进展才是真的。
　　而且，这家伙不是说来支援海南特委的吗，那么明天就让同志们从山上下来，先把定安县城拿下来再说！那些民团还是有些枪支弹药的。
　　这个意思一说，北东立刻满口答应，你不说我还不知道怎么和你说打县城这回事呢。他不仅说明天肯定会有飞机来，还打算让王文明自己也坐上飞机，在天上指挥一下。
　　他还拿出一部黑色的电台，交给了两位陪同的战士。调好频率，教好操作方法，兴冲冲的说，明天白天一天解决战斗！


第十二章 打算偷嘴的日本人
　　一天？王文明同志多少有些怀疑。不过既然说了让自己坐飞机当联络员，那就姑且信之。他病很重，这一天很累。水兵的床铺很舒服，他很快就睡着了。不过北东却很烦恼，这位海南的革命领袖身体已经非常糟糕了，必须尽快带他去努沙登加拉岛治疗。如果没猜错，他有严重的肺炎和疟疾，加之长期的营养不良带来的器官衰竭。自己有青蒿素和消炎药，但是营养不良可需要长期治疗了。
　　第二天的战斗完全颠覆了王文明对战争的认知。北东装模作样的请他上了那架翠鸟水上飞机的后座舱，然后自己装作开飞机的样子在南渡江上起飞。而王文明则抱着电台随时和山上的队伍保持联络。
　　天上的飞机又来了，跟昨天差不多，只不过多了两架盘子，少了两架海盗。两艘战舰的4.5寸副炮也开始发言。从母瑞山上下来的战士们简直如摧枯拉朽一般就攻入了县城。县城的门楼子被一发炮弹炸上了天。县城里任何一个有抵抗的地方，战士们的手榴弹还没扔出去，天上的那些飞机就俯冲过去，机翼带着六条火舌就解决了战斗。
　　还没等一个白天，一面破旧的红旗就已经飘扬在县城里最高的一家酒楼顶上了。
　　北东在定安县玩儿的不亦乐乎。在海南岛以东洋面上，分舰队旗舰海伦娜的心情可不怎么样。作为前线最高司令塔，她比自家不靠谱的提督要明白的多。昨天击落一架O3U-2侦察机之后，她就明白海面上的已经不安全了。在北东不知道的情况下，海伦娜出动了自己所有的水上侦察机对雷州半岛和广州湾进行详细的侦查。然后她得出了一个结论，KMT的广州舰队不足为惧，就算没有别的，自己一个人就能把那些不足一千吨的小船全揍趴下。
　　但是，对方舰队不足惧，那么会不会有别的列强进行干涉呢？提督是个没名堂的，自己必须每一个方面都考虑到。
　　北东的舰队里，虽然总旗舰现在是列克星敦太太，但是要说最好的舰队指挥官，估计要算海伦娜和VV。VV不是婚舰，而海伦娜是，她可以共享很多提督才能知道的东西。所以，在后方的太太列克星敦也会的全力配合她。所以，在明确了大陆方向之后，她再次进行了第二轮侦查行动。首先中南半岛方向，第二梯队的两艘重巡新奥尔良和昆西放出了自己的侦察机向岘港，西贡方向侦查。同时列克星敦太太派出了第三梯队的前卫，威尔士亲王，普林斯顿和大黄蜂，大青花鱼和射水鱼作为前出潜艇侦查线也出现在了马六甲海峡附近。如果英国远东舰队有异常动作，那么镇守府将倾巢而出，以第十一特舰，一航战，五航战，配属华盛顿，黎塞留，维托里奥・维内托和俾斯麦姐妹，一举摧毁整个英荷在东南亚的海军力量。
　　能不能建国完成任务放一边，提督的生命是第一位的。
　　而最北面的日本，海伦娜则下令三艘弗莱彻级监视台湾海峡和巴林塘海峡，哪怕使用舰装形态也在所不惜！为了解除现在监视舰队兵力不足的问题，由弗莱彻级首舰弗莱彻号率领的剩下4艘弗莱彻级正全速赶来海南。
　　除此之外，海伦娜手中还一直预备着以胡德和大凤为首，包含声望，反击，瑞凤，翔凤在内的一支快速打击力量。一旦有事，可以在最短的时间内投进去。
　　而事实证明，海伦娜的布置并不是杞人忧天。因为其他的列强都在接到KMT的哭诉后一头雾水和鞭长莫及的时候，一支不甘寂寞的力量早早的跳了出来。
　　日本人。
　　日本人松冈洋右有一个满蒙生命线的说法，而当时的日本还有一种下南洋的论调。双方僵持不下，不过从1929年看，显然北进派更得宠一些。
　　海南发生的这件怪事，正好给了日本高层北上南下两种路线中，南下派一个机会。海南岛有石禄和田独两个露天铁矿，而且石禄铁矿更是东北亚唯一的钛铁富矿。海军假日让军费都向关东军的马鹿倾斜了，海南出事，国民政府到处求爷爷告奶奶，海军不搀和一下真对不起自己。还能给自己下南洋找一个前进基地，何乐而不为。
　　这里不能不说一下日本人的情报能力，他们搜集情报的能力一流，但是在分析的时候，总是加上一堆堆的一厢情愿的臆想，最后弄出一些奇怪的结论。这次他们也不例外。
　　海南这地方，国民政府实控，但是法国人却视为自己的势力范围，原因就是距离中南半岛近。所以日本人就猜测这事情是不是法国人干的。再加上国民政府来哭诉的时候说的含含糊糊，就说两艘炮舰闯进海口，逆流而上。而海口当地日本的间谍组织也不完善，从一些当地人嘴里得到的情报也是颠三倒四。所以日本人自己脑补了一番后，认为很可能是法国人留在越南的那些一战的破船。
　　29年法国人的海军就是一泡污，自己去主持一下“公道”估计会很有油水。
　　说干就干，而且要星夜兼程。船也要有足够份量，毕竟有可能和一个列强打交道。船小了被人耻笑。时任日本海军大臣的财部彪大将和联合舰队司令长官谷口尚真海军大将在扫了扫家底后，发现就一艘金刚级能满足要求。
　　当时日本联合舰队的四艘金刚级中，大傻和榛名在船台上接受一改，咖喱狂人比睿是训练舰，等闲不出来。现在能随时调动的，就只有在佐世保镇守府的雾岛号。当时这艘船还没有被装上一堆违章建筑，还是很漂亮的英式战舰。
　　一纸电令发到了佐世保镇守府的坂田延太郎那里，第一舰队出动雾岛号和第十一驱的吹雪，白雪，初雪三舰，以雾岛号舰长广田稔为指挥，星夜兼程扑向海南。
　　作者留言：
　　PS：我9号有一个招标项目，这几天要做标书和组织磋商，恐怕没法连续更新


第十三章 舰娘们的先手
　　对于这些，北东提督毫不知情。定安县城被琼崖红・・军拿下之后，一直在进行打土豪，分田地，审判地主老财和白狗子乡团的事情。当然也少不了发动群众报名参军。乡团的狗腿子们都被战列舰的舰炮和飞机的炸弹吓破了弹，好多条枪就分散在整个县城的各个地方。收缴武器也是一项重要的工作。而这些北东都只能看着，他除了每天定时给王文明打上一针抗生素外，就只剩下在船上啃甘蔗了。
　　忙活了几天，定安县革・・命政・府总算成立了，这算开天辟地头一回。在跟水缸一样粗的炮管子下面建立的政・府感觉很舒坦，北东当然也接到了邀请。一开始不想去，但是又想想，总不能让人当成胆小鬼吧。去就去！
　　过程很顺利，没人想干掉他。就是米酒一碗一碗的上的太勤快了，难道后世部队上喝死人不偿命这时候就有？
　　总之北东被灌了个七荤八素，第二天醒了发现自己的手机没了。
　　“卧槽！”一个激灵，北东的冷汗都下来了。手机是绑定的，被人偷了会自动传送回来，要是没离开自己多远，或者自己忘了放哪儿，就得自己找了。
　　还好，在成立大会上混了个脸熟的冯・白驹同志和王・文明同志推门进来了，手里拿着他的手机和洗干净的衣服。看来自己昨天吐了一身……
　　在指纹锁上点一下，打开手机，正好发现一条时时通讯，是海伦娜的，三艘在台海警戒的弗莱彻级发现了日本人的踪迹。
　　“王同志，日本人的干涉舰队来了。我打算放翻他们，你要不要跟我去看看。”
　　1943年伊藤正德的《“海南挺身队”的覆灭》一文，煞有介事的介绍了雾岛和第十一驱是如何覆灭。算是对1929年十月份发生在台湾海峡以南洋面上的一场短促的战斗有了一个交待。对此已经是南洋海军部长的北东不置可否，好像是默认了自己就是这样揍日本人南下舰队的。不过他直接否认了雾岛是被人操鱼雷在马公港内击沉一说。或者说，他唯一否认的就是舰队国际有人操鱼雷这种东西。
　　而事实是，伊藤正德这个人在信口胡诌，所有的目的就是给这桩悬案盖棺定论，同时把脏水往南洋身上泼。其实私下里，日本人连雾岛到底是不是被击沉了，被什么击沉了都不清楚。因为他们连雾岛的残骸都没找到。而且南下舰队连一个活口都没留下，要是能搞清楚才算活见鬼呢。
　　在1929年十月份的时候，后世闻名遐迩的北东提督还是一个愣头青，说话总不经过大脑。他冒冒失失打算邀请后来的中・・・共南洋局书记，北婆罗洲区第一书记兼南洋建设兵团政委的王文明上飞机去看炸雾岛号的举动，被他的绯闻情人海伦娜一顿训斥。
　　不过王文明最后也没跟他去，他当时肺炎很严重，如果跟着北东坐TBF出航，没准儿会把命丢掉。而且当时已经拿下定安县城正准备把定安县全境都掌握起来的中・・・共琼崖特委也是一团事情，根本由不得他当时就去海上看海战。
　　当天中午北东乘坐水上飞机回到旗舰海伦娜上之后，最高司令塔海伦娜报告了他这个消息。根据弗莱彻三小的报告称，在昨天下午的晚些时候，于巴士海峡以南，巴坦群岛以西方向，弗莱彻级驱逐舰安东尼号与日本人南下舰队遭遇。当时双方距离超过2万米。机警的安东尼向日本舰队打出了“美国海军太平洋舰队巡航菲律宾附近海域”的灯光信号，并询问对方南下目的。日方回应为远洋训练。随后，安东尼远远跟随日本舰队，在对方起飞水上飞机之后，安东尼脱离了接触。经过最高司令塔海伦娜和远在松巴岛的列克星敦太太等一干婚舰的判断，日本人的目的就是海南。
　　这个消息除了让北东赞叹日本人的野心真大外没啥感觉，现在的日本联合舰队也就是那么回事。但是怎么处置这个日本的分舰队，却着实让他转起了磨。
　　有杀过，没放过。按照日本人尿性，他们有本钱要赌，没本钱也要赌，这次押上了本钱，岂有不吃掉的道理。但是该怎么杀呢？
　　海伦娜看了看在那里转圈儿的提督，她轻咳了一声，说出了第二件事情。
　　“BB-63和皇家方舟今天早上已经越过北纬17度，提督，下定决心的话，我们可以在今天下午四点左右对日本人的舰队展开歼灭作战。”
　　“谁？”北东没听清楚。
　　“BB63和皇家方舟。”海伦娜又重复了一遍。
　　“BB63……BB63不是密苏里吗！？她怎么和皇家方舟搅到一起去了！还有她怎么来的这么快！”
　　“在列夫人下达第二批编队出航之后，她和皇家方舟就离开了松巴岛。提督，我们十位婚舰现在共同决定，任何战术行动或者离开松巴岛舰载机作战范围的航行，您的身边最少需要有一艘主力舰和一艘正规空母伴随。不然您的直属力量过弱，我们会非常担心的！”
　　北东有些不好意思的摸了摸鼻子，自己事先没有考虑其他列强干涉的问题，如果这次不是列克星敦太太她们及时派出了第二和第三梯队的话，自己的海南之行真没准儿给日本人做了嫁衣。
　　“太太命令秘书李出动的吗？也是，整个主力舰编队里没有比她更快的了吧。我还以为来的会是总统她们。”
　　海伦娜微笑着摇了摇头：“并不是这样，密苏里她可是自己要求参加这次战斗的。提督，虽然您把戒指给了我们十个，但是请不要低估港区的其他姐妹们对提督的忠诚。虽然BB63和皇家方舟都是很晚加入镇守府的，BB63甚至只有6级，但是她依然希望能为提督建立武勋。”
　　北东表示受宠若惊。不过他仔细想想幻萌的对密苏里的设定和各种二设，对海妈这种维护后辈的说法只能暗自苦笑。秘书李这家伙纯粹是打算来搞事儿的吧。作为好莱坞打外星人的明星战舰，秘书李天生爱出风头和站在聚光灯下面。估计这段时间在松巴岛沙滩阳光的玩儿腻了。至于主动出击，呵呵，皇家方舟那老实丫头会，秘书李……反正北东不相信，不管是她的人设还是只有50的好感度，他都不信。
　　不过既然来了，那就让她撒欢儿的玩儿个够吧。北东决定继续当咸鱼，既然海伦娜是最高司令塔，就全权委托给她了。
　　海伦娜心思缜密，很多北东根本想不到的事情她也能考虑的滴水不漏。对于拦截雾岛号的战斗，打赢没问题，但是海伦娜并不仅仅打算打赢。
　　衣阿华级作为最后的星条骑士，战斗力毋庸置疑，就算是对上大和，密苏里也能攥着手里4成胜算。再加上皇家方舟和博格的近百架飞机，想怎么折腾雾岛就怎么折腾。
　　这时候的金刚级还没有进行现代化改装，主装甲仅仅只有8寸（203MM），秘书李用MK8穿甲弹的话，担心的恐怕是过穿。更不要说皇家方舟携带的42架费尔雷的萤火虫战斗轰炸机和TBF的鱼雷了。
　　但是海伦娜并不想打一场普通的战舰对决。她在得到北东授权后，给正往拦截海域疾驰的秘书李和皇家方舟下达了一个有些过分的命令。
　　不允许日本人发出一条电文，不许日本人剩下一个活人。
　　至于为什么这样，海姐很温柔的瞪了自己的提督一眼。
　　“您打算让列强们现在就开始死命研发舰载机吗？”
　　北东立刻败退，让海伦娜放手施为。
　　1929年10月9日，距离纽约证券交易所的黑色星期四还有15天，如果按照国际日期变更的话，还有16天。但是南下舰队的指挥官广田对此并不知情。就算知道，这个江田岛出身的粗胚也不知道代表着什么。他现在还沉浸在自己的喜悦当中。按照正常的情况，他在本年的十一月一日就要卸任雾岛号的舰长，卷铺盖滚蛋了。能在去镇守府天天看文件之前捞到一场仗打，对于他来说简直就是人生第一乐事。一次示威行动，或者说对付两艘一战的破船，海军本部竟然能出动一艘大战舰简直是前无古人。惜舰如命的谷口尚真海军大将这次算是太阳从西边出来了。
　　太阳就要落山了，又是个晚霞满天的好日子。广田揉揉酸涩的眼睛，打算去吃点东西好好睡一觉。刮民党只有几百吨的海防船，法国人的几艘破船都在中南半岛南边，英国远东舰队远在苏门答腊，虽然半路上碰见的美国驱逐舰有些蹊跷，但是广田相信南中国海上根本就没有能和帝国海军抗衡的存在，平静的好像游泳池。海风吹的各个战位上的水兵昏昏欲睡。
　　可是谁知道就在海平面的下面，两个身高超过150米和240米的巨大妹子，正在放飞她们全部的舰载机。
　　在她们两个前方不足三十公里的地方，秘书李正一骑绝尘的以战舰形态飞奔。马上就要冲出地平线了。
　　半个小时之前，博格放飞的一架F4U战斗机在1.2万米的使用升限上飞越了广田舰队。当时几乎所有人对于单翼，能飞上万米高空的飞行器都没啥概念。这种观念上的落后让广田舰队丧失了唯一一次可能发现对方袭击的机会。就是这次侦查，把攻击目标全部彻底查清了。而到了两艘航空母舰释放舰载机的时候，双方距离已经不超过80公里，这个时候的广田舰队已经到达了东经115度位置，舰首正好朝向正西方。
　　所以，当70架飞机浩浩荡荡的冲着广田舰队俯冲下来的时候，它们就好像是从太阳里蹦出来的。


第十四章 击沉雾岛和捞船
　　在展开攻击之前，博格的装备格子被换了一下，按照海伦娜的指挥，博格的战斗机换成了16架F5U飞行圆饼和12架F4U海盗，最后一个装备卡装备了300毫米对舰火箭“小蒂姆”。海伦娜的命令是，第一时间击毁雾岛号的舰桥！绝对不能让雾岛号向日本本土发送自己是被飞机攻击的消息。至于其他三艘驱逐舰，由皇家方舟放飞的萤火虫和海喷火来解决。
　　两艘航空母舰没有起飞鱼雷机，因为秘书李正站在自己的舰桥顶上发癔症。当了一辈子的花瓶和电影明星秘书李在二战只有区区三枚战斗之星，干的事情除了对岸轰击外就是对岸轰击，这一辈子连敌舰的面都没照见。在得知要和一艘战巡进行海上对决的消息后，这家伙在给北东的通讯中极尽发嗲卖Sao,明明好感度才70多，连打算侍寝的招数都用出来了。实在拗不过她的北东只好跟海妈商量，能不能别用鱼雷，让秘书李用大炮来做最后一击。
　　海伦娜想了想，同意了这个要求。所以就有了现在这一幕，秘书李在舰桥上满面潮红的抽风，估计她都湿了……
　　首先俯冲下来的是速度极快的F4U海盗，这些装备了5寸火箭的家伙好像一群马蜂一样嗡嗡叫着从雾岛号上空掠过，顷刻间雾岛号的上空就好像在开嘉年华，各种明亮的尾焰和白色的浓烟！
　　日本二战前的第一种俯冲轰炸机是爱知根据亨克尔的He50俯冲轰炸机设计的AB-9型俯冲轰炸机，也就是后来的九四舰爆，这个东西要到1932年才开始研制。而在1929年，绝大部分的军舰水兵都对俯冲轰炸没有任何概念。现在雾岛号上的防空力量，也就是4座76毫米的高炮和三挺“朱”式6.5MM机枪。
　　这种配置对F4U来说跟没有一样。12架海盗分成了左右两个梯队，好像一把剪刀从两侧插了进去，在高速飞行中发射的火箭弹拉开了一个大扇面。虽然火箭弹这玩意儿命中率很成问题，但是面对毫无反应的雾岛号，海盗们很幸运的让它吞下了不下10发！整个战舰上空立刻浓烟滚滚，甲板上狼藉一片。那些敞开炮位上的水兵们很多被当场炸的四分五裂，各种零件乱飞！
　　雾岛号上顷刻间乱了套，从没遭受过这种打击的广田当时就草鸡了。他在司令室里张了半天嘴，除了把指挥刀抽出来挥舞了两下后，一条有用的命令都没下达。当然剩下的三艘驱逐舰也好不到哪儿去，皇家方舟放飞的萤火虫式战斗攻击机这没有挂载1000磅，而是挂载了多枚226千克的航空炸弹用来增加火力密度。反正雾岛号有秘书李的16寸收拾。
　　这个时期的水面舰艇们还没总结出防空条例，也不知道对付从天而降的炸弹需要做最小半径高速转弯。更加没有博福斯40这种东西。这让皇家方舟的萤火虫们能从容俯冲投弹，然后跃升倒扣，继续投弹！
　　每一艘驱逐舰都分配到了10架以上的萤火虫，还有本来也能带炸弹的海喷火，在好像冰雹一样密集的炸弹下，三艘驱逐舰很快就顶不住了。
　　十一驱吹雪濒死的爆炸声总算让广田回过神来，但是这什么都晚了。在海盗们飞走之后，已经把速度降的很低的8架飞行圆饼已经的顺着雾岛号的尾流，从后方摸了上来。8架飞机几乎拍成了一条直线，从雾岛的六点钟方向依次进入攻击航线。
　　因为速度慢，飞行平稳，飞饼们的小蒂姆可就不像海盗的5寸火箭那么好说话了。第一架飞机的运气不好，两发射失。第二架飞机就把雾岛的前烟囱打了一个大窟窿。拿下大奖的是第四架冒着浓烟发起攻击的飞机。两发小蒂姆几乎不分先后的击中了雾岛号的舰桥。
　　改装之前的雾岛号司令塔装甲厚度只有254毫米，被300MM的小蒂姆灌顶的后果可想而知。火箭带着剩余的燃料几乎把雾岛的舰桥炸成了一个烂西瓜，广田和他的一票军官当场就上了西天。失去首要目标的飞饼们开始向雾岛号的任何一个地方倾倾泻火力！等秘书李总算把雾岛号纳入自己射程的时候，对方上空早已经火光冲天，前后舰桥都不翼而飞。两侧廊炮一片狼藉。
　　虽然它的4座主炮塔都在，但是，却已经毫无用处了。
　　BB63以33节的高速劈向战场，指挥系统全毁的雾岛号还在像无头苍蝇一样乱跑，如果不是衣阿华级绝佳的高速性，想切它的T字横头还不是那么容易。而它的舰娘形态正站在舰桥的顶上，用两只手比了一个的取景框，把雾岛号框在里面。它的前炮塔正在转动，幸存的水兵好像发现了高速驶来的密苏里，正准备顽抗一番。
　　1.8万米距离上，雾岛号首先开炮，然而没了指挥仪，炮弹都不知道飞到什么地方去了。
　　秘书李连眼睛都没眨一下，海风吹起她的亚麻色长发，显得惬意无比。
　　“哎呀呀，那些航母也真会煞风景啊，这种打落水狗的感觉不够啊，绝对不够啊！人家想和完整，能用14寸以上口径大炮的战舰直接对话，不想打这种耳聋眼瞎的残废啊，提督~~~~。”
　　北东抠了抠耳朵，秘书李最后那提督两个字的甜度足有4个+号，让他腿都有些发软。
　　“好啦，有的打就不错了，前卫还不是一样在家里呆着。喜欢和大战舰对话就等42年打所罗门去，绝对满足你，现在赶紧干活，听话。”
　　切断了通讯，秘书李把目光又转回了雾岛，她看着两手中间的战舰，轻轻的说了一句。
　　“来，笑一个。”
　　火山爆发了，MK7大炮喷出长长的火舌，整个舰体都被推的向一侧后退。第一轮齐射，就形成了跨射。
　　两轮过后，一发延时引信的MK13高爆弹砸进了雾岛号的水平甲板前三分之一的地方，剧烈的爆炸几乎让雾岛号的左舷从舰体上脱落！
　　二十分钟后，一发AP击中了雾岛号的水线下部分，隔舱全灭的雾岛开始疯狂进水。
　　天完全黑了，从那场毁灭性的空袭中活下来的IJN海军人数还不到总人数的百分之二十。他们大部分人都集中在有数的一些救生艇上，充满绝望的等待救援或者自救。吹雪号很快就沉没了，它的所在地变成了一个大漩涡，把很多没来得及游走的人全吸了进去。另外两艘驱逐舰也不乐观，沉没仅仅是早晚的事情。唯一比较幸运的是雾岛，虽然它的上层建筑已经全毁，整船已经无可挽回的左倾20度，但是暂时还没有完全沉下去的意思。
　　但是那些幸存的日本水兵的时间也不多了，海伦娜的命令是不留活口。在夜间八时许，7个巨大的身影包围了三艘战舰所在的水域。
　　当姑娘们上百米高的身影出现时，本来就很迷信的日本幸存水兵几乎都疯了！这是哪里来的神灵或者妖怪吗？我们这些小兵怎么可能和这些恐怖的存在开战！来这里的不应该是我们的军舰，该是伊势神宫和热田神宫的巫女们！
　　一声令下，卡辛扬和昆西她们身上的舰装纷纷开火，上百道机炮的火光开始横扫水面，这些人看了不该看的，必须死了。
　　北东就坐在海伦娜的颤巍巍的胸器上，旁边就是深深的事业线。他用绳子把自己捆在上面，生怕一个不小心掉进事业线里被自己的妹子用胸给挤死。
　　他拒绝了去舰装里的提督专用舱的提议，坚持在外面看着海面上的屠杀。他觉得，不见一次血，自己就不算一个提督。海风送来了人类濒死的惨叫和浓重的血腥味。海面上的开始出现了鲨鱼的踪迹，这些畜生打算来加餐了。
　　看杀人果真不是什么美妙的事情，北东希望快点完事儿，不过这时候他一阵怪异的音乐响了起来。
　　春天悄悄的收集毛毛虫……这是北东的手机铃声。
　　是自己的舰R软件，一个大大的通知图标蹦了出来。打开看了两眼，北东就惊讶的坐了起来。
　　“捞船？”
　　“这还能捞船？捞什么？雾岛？”北东急吼吼的看着下面的说明。
　　原来真的能捞船，而且是击沉什么就能捞出什么，不过只限自己没有的船。如今击沉了雾岛号，那么执行捞船命令，就能够把她以舰娘的形式捞上来。不过，捞出的船处于大破状态，而且要消耗相应的舰娘核心。
　　看着自己三位数的核心，北东决定捞上来，起码长长见识，看看一艘船是怎么变成姑娘的。而且，捞船上似乎还需要自己的舰娘执行。
　　“我打算把她捞出来，你们谁来干？”北东问道。
　　“我来吧！BOSS！”秘书李看上去很兴奋。皇家方舟也不甘示弱，虽然她平常看起来很柔柔弱弱的。
　　好，执行打捞命令，一张空白的卡片出现，同时两道光芒从手机上射出，灌注到了她们身上。
　　然后带着两手光芒，把还在燃烧的雾岛号直接按进了水里……
　　水下沸腾了起来，白色的光芒开始燃烧变成了一种蓝色的光，而水中的雾岛号也在光芒的包裹中开始变形。手机上的那张卡片已经变成了蓝色底图，一个舰娘的身影开始在上面呈现。
　　当光芒消失的时候，一个比阿拉斯加姐妹还高一些，带着破烂的舰装，身上的白色改式振袖海军服和短裙长袜都成了破布条，根本掩盖不住春光的巨大妹子被秘书李拖出了水面。她下两眼翻白，满脸血污，两侧辫子全散开了，跟死了一样。而北东的手机上，那张卡也终于成型了――三星战列巡洋舰“雾岛”（大破）。
　　拍上去一个快速修理桶，花费了不菲的钢材和其他资源，妹子焕然一新，眼睛也睁开了。爬起来之后，似乎有些不知所措。
　　“唉~~？我这是……”
　　看来还有些发懵呢，不过还好，战舰契约由蛋疼星人出品，品质杠杠的。等回到努沙登加拉，让赤城好好调・・教一下就好。
　　海上的事情总算解决了，剩下的就是海南的问题了。北东在海伦娜的胸器上打了一个大大的呵欠。
　　“唉……一堆破事儿！”


第十五章 忽悠成功
　　北东嘴里的破事儿并不是指海洋。1929年，日本人的8.8舰队还没影呢。惜舰如命的日本在突然间被神隐了一艘大战舰的情况下，不吵出狗脑子来是不会结束的。当然他们吵完之后，经济危机也要开始了，滨口内阁的财政大紧缩时代就要来了，日本海军需要为了自己的造舰预算而努力了。估计他们是腾不出手来往海南这边派军舰了。
　　他说的破事儿是指炮击海口的事情。被人灌醉后，他不知怎么的，就信口开河的出了很多馊主意。还拍着胸脯应承下来。其中最主要的一项就是，把海口的保安五旅砸成王八，然后让定安县的红・军们去海口弄上一大批枪支弹药。
　　海南岛这个地方，在蔡延锴调走之后，唯一一支重要力量就是这个保安五旅，其他都是民团，不管是组织力上和战斗力上都没法和红军相比。自己只要砸酥了这个保安旅，然后北上广州湾把刮民党第四舰队送去喂鱼之后，海南岛就成了一个可以被红・军逐一拿下，并且形成真正的“工农・武・装・割・据”。但是在炸人的同时又要等着定安的红军战士们用木帆船冲进海口，搜罗武器。这种情况下人必定不会太多，自己的飞机又得全程保护。
　　更让他烦恼的是，这样做之后，自己就必须和王文明同志的上级见上一面了，同时也要把自己的需求说清楚。毕竟自己在海南的这一切作为并不是无私的和免费的。向小巽他群岛和加里曼丹派遣干部和想办法组织一支可以配合自己的陆军力量才是自己的真正目的。
　　10月份，zhu老总的第四军就要到东江根据地了，也不知谁会来海南这个地方。
　　北东不由的有些小小的期待了
　　在北东率领自己的姑娘们去南海拦截日本干涉舰队的时候。海南特委的交通员就已经上路了。没办法，北东的来历太诡异，如果是平常，他早被关起来了。但是他又实打实的解决了的定安县，这让所有的人都摸不着头脑。所以，海南特委决定派交通员去东江根据地，加派人手来这里和北东所代表的“舰队国际”接洽。
　　北东将雾岛号击沉，并转回定安县后，他同琼崖特委的人商量赶紧征集渔船，准备人手。算算日子，马林就要到荷属东印度了，自己必须在短时间内结束海南的事情，回努沙登加拉去忽悠马林。
　　就在红・军从定安和周边县内征集渔船的时候，东江特委和广东省委，以及第四军的代表们终于来了。
　　人不少，连同交通员五个人，带队的人见到北东自报家门的时候吓了北东一大跳，竟然是时任广东省・委・常・委的聂帅。当时北东就蒙了，这是什么时候，白色恐怖的1929年啊，从广东到海南一点也不安全，其他的几个人他听了名字哪个也知道，唯独知道聂帅。如果他出了什么问题，事情就大条了。他打算就算出动列克星敦和萨拉托加，在完事儿后也要把对方安安全全的送回去。
　　但是激动归激动，可是自己一开始给自己定下的路线不能更改。自己来这里是为了完成蛋疼星人的任务，把自己的姑娘们就出去的，不能一激动就直接投了大陆了。建立自一种双方共赢的基础上的合作才是自己需要的。毕竟自己独自建一个人类没有的新国家这种事情，不能委托大陆来做。这种情况下，亲兄弟明算帐，把舰队国际放在一个独立于各国势力之外，按照自己的喜好进行交易的地位上最好。
　　海口战役如期打响，解决了海上问题之后，海伦娜接过了海口方向的全权指挥。在她看来，炮击海口简直是个让人昏昏欲睡的任务。在博格的舰载机的掩护下，琼崖红・军战士们的一百多条小渔船没有受到任何阻拦就冲进了海口。而这个时候，海口警备司令和保安五旅指挥部以及兵营早就浓烟滚滚了。
　　罗伯茨级的14寸大炮响的惊天动地，F5U和F4U的20机炮和12.7毫米航空机枪追着还有组织的队伍屁股打，并不停的撒下传单，让他们把枪支集中丢弃在一个地方。从来没有经历过这种阵势的保安五旅的瘟兵们全都抱头鼠窜，营长门开枪打死几个都不管用。而那些带着自己的卫兵组织人手的营连长们都成了博格的主要打击目标，短短时间内，好几个营连长死于非命。
　　集中了全部短枪和状态好的步枪的红・军战士们，对付这些散兵游勇简直不费吹灰之力。在驱散了最后一批还打算抵抗一下的士兵之后，所有的人都开始投入到抢运物资的行列中，甚至有战士急中生智的砸开当铺，拿出大量的银元雇佣海口的老百姓们帮忙搬运。当然也不忘了给当铺里扔下几个英国1923年金币当补偿。
　　整整一天一夜，终于把物资装满了所有的小船，在TBF把海口警察局的楼房炸成废墟之后，海口战役算是彻底落下帷幕了。
　　这边打的热闹，那边北东和东江根据地的同志们谈判的十分辛苦。都是人精，就北东一个傻子。不过还好，傻子北东有主动权，咬住自己的预先想定的条件不松口。舰队国际所有的行动都可以看作是劳务输出，而大陆这边用来支付这种劳务输出的就是提供各种人才帮助自己建设荷属东印度，然后整个北婆罗洲都可以当作支付给大陆的佣金，至于建设成什么样子政体，北东不管。你安插人手，发展组织我也不管。到时候南洋是一个独立国家就行了。具体怎么分，你们自己和马林商量去，我只要海军部长的职务，到时候成立联合国什么的需要自己去签字。
　　对于这种油盐不进的人聂帅也是一筹莫展。从民族利益到阶级感情说了一大堆，这家伙就是死活咬住交易两个字不松口。连大方的支援的5万英镑的资金也要以接下来将在美国展开的大采购的佣金支付。
　　唉，反正这事情一时半会儿是定不下来的，不过人家都张嘴给五万英镑了，这个人情已经够大的了，那么自己这边有多大能力就尽量帮忙吧。至于南洋的事情，自己必须回东江去和中央汇报才行。
　　至于北东说要派军舰送自己回广东，聂帅对此哈哈一笑，说北先生你要是把战舰开到珠江口上去，南天王的屁股就要着火了，现在还不是时候。
　　又盘桓了几日，并且请聂帅乘上飞机，在自己舰队的上空飞了一圈儿，让聂帅赞不绝口之后，北东终于结束了海南之行，准备启程回努沙登加拉。和他一起走的还有王文明同志，一个是他的身体必须治疗，另外他将作为大陆和北东的联络员和南洋支部的负责人。
　　十月二十一日，海伦娜号轻巡洋舰和密苏里号战列舰出现在海口外海。鸟枪换炮，装备焕然一新的红・军战士们大摇大摆的开进海口，把北东和王文明等人送上战舰。海伦娜号船上的舰员由蛋疼星人提供的模拟人暂时假装，这些人员仅仅是道具用来唬人的，都没有办法下船。北东央求了半天也没让蛋疼星人松口。
　　回到努沙登加拉之后，北东立刻干了两件事情，第一是把已经需要卧床休息的王文明塞进松巴岛上的小医院去吊葡萄糖，让被灌输了一肚子的医疗知识的反击来照顾。第二件事就是连夜会见已经在岛上等的不耐烦的马林。
　　说实话马林辗转来到努沙登加拉群岛的松巴岛上看到全是女人的时候他就感觉自己被人忽悠了。如果不是列克星敦太太急中生智，让正在外面例行巡逻的高雄四姐妹以战舰形态回港，恐怕等不到北东回来，马林就走人了。
　　不过，从结果来看还不错，起码这位先生被战舰吸引了，然后强忍怒气等着北东回来。
　　只要人在，就好办。在给了列夫人一个长长的湿吻之后，北东立刻马不停蹄的投入到忽悠马林的行动中去了。
　　打造一个国际社会主义的试验田和大后方。这就是北东用来忽悠马林的说辞。从１９２７年４.１２反・革・命・政变之后，马林的思想就处于一种动荡之中。他已经认识到了革命必须掌握自己独立的军事力量，但是却又不知道这种武装夺取政权的道路应该走向何方。对于共・产国际将其他国家共・产・党当作苏联共・产・党的支部的做法，他其实是持反对态度的。尤其是后来斯大林为了把西方人弄上和德国人开战的战车，命令各国共・产・党和各国政府合作，甚至将党组织的资料给殖民政府的一份。可以说，正式他的这种做法，让１９４５年后东南亚等多个地区的的革・命事业被残酷镇压埋下了祸根。
　　而１９２９年的马林在被开除出荷兰共・产・党后，还曾经去投奔过托洛茨基的第四国际，然后他发现修正主义也不是什么有希望的道路。
　　正是有着这种迷惘，他才会不辞劳苦的从西欧来到鸟不生蛋的远东。
　　北东不打算在共产主义理论上和马林动嘴皮子。他早就把《共・・・产・党宣言》的内容给忘了，曾经看过的《资本论》也忘了个七七八八，弄理论方面的东西会被虐待死。不过还好，马列理论毕竟是立足唯物主义的理论。北东在忽悠马林的时候死死的抓住了一个论调，那就是社会主义应该比资本主义更加能解放生产力，那么，我们的工业水平和生产效率应该比资本主义更强才对。而自己，就打算在加里曼丹这个地方，证明这一点。
　　至于帝国主义的干涉，北东表示自己的近200艘战舰就是最好的保证。而自己手上有５亿英镑的资金，折合２５亿美元，而当年苏联的国民生产总值不过３００亿美元。有了这笔钱，那么建设一个社会主义国家的启动资金就差不多了。
　　同时北东还毫不犹豫的将自己的最大目的和底牌给马林展示了一下。
　　说实在的，一群美少女变成战舰这种事情严重的冲击了这位共产主义者的精神。建立在唯物主义和无神论的基础上的信仰差点崩溃。直到北东向他解释，这其实是一群科学技术发展到极致的外星人做的一场无聊的游戏的时候，马林几乎暴跳如雷。他觉的这些家伙简直蛋疼！
　　“他们确实叫蛋疼星人。”
　　同时知道北东的秘密的人还有王文明，对于这种听上去是奇闻，说出来是笑谈的事情，北东真的没打算瞒住即将和他合作的人。他知道一个谎言需要无数的谎言去掩盖。能把200艘战舰的来历全编明白同时还要把她们能无人作战的事情掩盖过去，北东自认为没有这个本事。既然没这个本事，那就实话实说好了，反正这两个人都是识货的。
　　事实上，听到北东的详细解释和说明之后，马林和王文明都踏实了。所有的恐惧都来自于未知，当未知变成已知之后，那么一切都不是问题了。
　　当然，王文明同志对于北东提督首上戴着十个戒指，拥有十位妻子（婚舰）这件事情上痛心疾首。他认为爱情不应该是这个样子的，北东的脑袋被封建思想荼毒了。
　　“你管我！”北东示威的揽住正在给他换吊瓶的反击的腰，“这里除了小学生外，其他的都是我的菜，您劳驾把我的建议反馈给的大陆就好。管我多少个老婆干什么！再说了，反正和我合作你们又不吃亏。”
　　事实证明，打开天窗说亮话对于一些复杂的事情是个非常好的解决方法。马林在明白北东的底线之后变得非常积极。而王文明反馈到大陆之后，回信也很言简意赅。
　　“精诚合作，各取所需。”
　　看完这个纸条，北东笑眯眯的冲着王文明和马林伸出了手。
　　“诸位，看来我们的交易，成了。”
　　作者留言：
　　PS：战争，战争不可避免，希望战争过后，印度还是一个国家而不是一个地理名词。


第十六章 提督的决断
　　俗话说，傻人有傻福，聪明人干傻事的原因从来都是他们想太多。像北东这样有什么说什么，反而会起到一些意想不到的效果。他的来历过于离奇，手中的力量也过于强大。当他实话实说之后，马林就把这些事情埋在了心里。而王文明把这些事情反馈回东江之后，除了一些有必要知道的人之外，这个消息也被封锁了。大部分人仅仅知道，有个奇怪的土豪组织了一支拥有战列舰的国际共产主义舰队，而且还不属于共产国际。
　　这个秘密一直到北东离去之后，都没有被揭开。在知情人纷纷谢世之后，他的舰队国际的来历，也成了世界上一个最大的谜团。
　　当然这是后话，但是当他做出这个决定之后，两条手机上的短消息让他乐开了花。
　　他得到阶段任务的奖励了。
　　第一阶段“风起青萍之末”
　　亲爱的北东提督，您终于在半年之内完成了建国大业的第一步――找到一群志同道合的人。
　　核算奖励：3++各类资源，损管一个。
　　这个奖励不怎么样，折合过来不过1.2万吨油，12万份弹药补给。损管还凑合。
　　不过第二个奖励当时就让北东瞪大了眼珠。
　　特殊任务“不为人知”
　　亲爱的北东提督，你在这一阶段的作战中成功的混淆了世界的视线，让世界主要势力完全对您摸不着头脑。同时您的策略将使您在很长一段时间内保住自己的秘密。
　　奖励核算：微小舰装形态，您的舰娘可以在水面上用人类大小的姿态航行，消耗燃油为正常情况下的百分之五十。微小舰装形态下，舰娘无法发动攻击。
　　看完特殊任务的奖励，北东就想立刻大笑三声。真是瞌睡了有人送上枕头，自己正愁下一步自己去美国，舰娘们怎么一起行动呢，这下全解决了。
　　北东在这边大半夜的钻列克星敦太太的卧室，在客房住着的马林也没睡觉。他在仔细的整理自己的笔记，下午和北东深谈的时候，那家伙扔给他两本大部头，印刷质量很好，英文的。一个封皮上写着《两参一改三结合》，另一本写着《HUAWEI基本法》。这两本东西看的马林头昏脑胀，严重怀疑自己是不是还懂英文，还是不是一个马克思主义学者。《HUAWEI基本法》还好说，里面都是一些具体企业管理制度，但是另外一本就有问题了，不光行文上有问题，而且这东西明显是和苏联的一长制对着干的（没办法，这本东西北东是抱着一箱五粮液去找的自己高中英语老师弄出来的，谁会闲着没事翻译这个）。
　　这些东西仅仅是北东从后世带来诸多资料中的一种，在蛋疼星人找到他之后，他就拿出了自己所有的积蓄，大概有个十几万的样子，剩下的就是一套房子，不过房子没卖，他写了一份东西留给了弟弟，请他代为照顾父母。这十多万，都变成了各种资料，所有的能从公开渠道拿到工农业资料他弄了好多，甚至托人在土地局弄了一份80年代已经脱密的全球矿产资源分布图来。这套地图从绘图仪上出来之后装了整整一辆三轮车，为这些东西他花了两万多请客送礼。
　　按照他自己的想法，这些资料才是自己争衡天下的资本。
　　当时苏联企业的一长制正是深入人心的时候，也没有出现后世的那种僵化，呆板的毛病。或者说，一长制在当时苏联普遍劳动力文化水平低的时候，是一种正确的，有效率的管理制度。更重要的是，一长制其实是符合当时苏联人的民族性格的。
　　但是，马林还是在绞尽脑汁的仔细研究这两本东西，因为北东和他说了一个让他目瞪口呆的计划。
　　北东打算搞工业移民，把现在发达资本主义国家的高素质产业工人弄到印度尼西亚来。
　　其实这也不是这件事情的开端，而是北东打算让马林回一趟的荷兰，然后把加里曼丹岛上的打拉根沉积区，从荷兰壳牌手中给买下来。他打算在这里建设一个集采油，炼化，化工，港口运输为一体的大型企业。同时，依托打拉根油田，重点培养工业人才，同时将加里曼丹建设成，印度尼西亚甚至整个东南亚共产主义运动的大后方。不管是爪哇，还是苏门答腊，亦或是中南半岛或者泰国，任何一个有志人士都肯以在打拉根地区接受培训，并且能在各地开战活动后，将有前途，有战斗力得人送到这里来接收锻炼和培养！
　　不掌握先进生产力的共・・党就没有办法成为无产阶级的先锋队，同时没有先进生产力为依托的无产阶级政党也将是水中之月。君不见本位面抗日战争时期，八路军和新四军制造的枪炮弹药比果脯们占据着大后方生产出来的还多，这就是组织生产的差距。
　　当然，最重要的一点，打拉根油田开发出来之后，自己的舰队就有充足的油料各处晃荡了。
　　、
　　同时，在加里曼丹站住脚之后，北东打算强占苏拉威西岛，夺取岛上丰富的镍矿资源。然后打拉根的原油，苏拉威西的镍矿和海南岛的钛铁矿，印度尼西亚也有煤矿。这些东西都有了，那么钢铁工业，石化工业，煤炭工业就能成为经济支柱，可以源源不断的提供自己必须的战争资源。
　　二战迟早会打起来的，北东从不怀疑这一点，他所要做的，就是在二战来临之前，把所有的准备工作都做好，然后领着自己的舰娘们去打一场轰轰烈烈的海战。
　　而在这之前，加里曼丹有一个最大的漏洞需要弥补，那就是工业人口。
　　东印度群岛人口不算少，但是具体多少人，后世给出的资料互相矛盾。一些年鉴上给的是荷属东印度有6100万人，这个数很扯淡。另外一些具体统计上，整个苏门答腊不过800多万人，要知道苏门答腊可比爪哇先开发，爪哇和加里曼丹，苏拉威西加一块儿能有5000万人？傻瓜才信。兰芳共和国不过下南洋的华人几万人就敢开国，怎么可能有那么多的土著。按照北东通过姑娘们的飞机航拍得出的结论，1929年整个荷属东印度加上婆罗洲的英属地，总人口不会超过1500万！
　　印度尼西亚到了二十一世纪都还是一个经常性缺电在百分之五十以上的国家。很多地方的土人依然没有开化。靠他们黄花菜都凉了。所以北东把主意打到了已经到来的大萧条上。
　　大萧条什么不值钱，一个是商品，一个是人。虽然资本家们毁掉商品希望维持高价，但是谁也不会跟钱过不去，能有买主就很不错了，还谈什么利润的厚薄。另外一个是人的价钱，美国大萧条事情，统计的成年男性失业人口高达1500万，如果算上妇女和儿童的话，有3400万成年人和儿童没有一分钱收入，这还是不算1100万户农民的。就像《光荣与梦想》的作者威廉・曼彻斯特说的那样，千百万的人像牲畜那样生活，才能免于死亡。
　　这还仅仅是美国一家，1929年，英国本岛上的失业男性就有124万。主要西欧国家里，还要加上德国的560万。当时的奥地利仅有650万人口，工业人口不足50万，在1932年的时候，失业人口高达40多万，这还是粗略统计，估计当时整个奥地利的工业都停摆了。
　　所以，北东打算去美国扫货，然后凭借马林的人脉和共产国际的虎皮，给自己弄上足够的工业人口。
　　至于农业人口，有大陆南洋支部，就不会是什么问题。
　　第二天，红着眼睛的马林找到了北东。他明确的表示，同意北东的做法，但是要求北东必须给他足够的步兵武器，他打算重建印度尼西亚共・・・党，并且掌握一支军队。
　　北东一口答应，同时还表示，这次马林回荷兰，德・鲁伊特号轻巡洋舰将作为他的助手一起赶赴荷兰，同时也是他和北东之间的联络员。一旦有什么情况，估计带着他逃跑还是做的到的。
　　同样的，马林也将联络美国共・・・党的领袖鲁登堡，为北东的美国之行提供各种帮助。而王文明同志则向中央汇报后，广东省委派来了两位同志，一位叫杜式哲，一位叫凌希天。其中杜式哲生于泰国，是以为华工的儿子，他将作为的王文明的搭档。而凌希天则会和北东一起远赴美国，提前开辟在中国历史上的第三条战线――广大华行。
　　12月，北东的舰队再次出动，在珠江口把南天王陈济棠的第四舰队堵在港内一顿暴打，同时伴随行动的翔瑞双鹤出动了超过20架海毒牙舰载战斗机，把陈济棠所有的飞机都揍了下来。
　　列席完古田会议，见证了一个历史时刻之后，北东率领列克星敦号航空母舰，北卡罗来纳级华盛顿号战列舰，阿拉斯加级大型巡洋舰领舰阿拉斯加号和关岛号，在轻巡爱丁堡号和贝尔法斯特号的护卫下，远赴美国。
　　12月份的努沙登加拉依然是炎热的夏季，风平浪静的海滩上依然是日光浴，冲浪，沙滩排球的好时节。
　　十月份中旬北东和大陆及马林达成一致之后，镇守府人手不足的问题迎刃而解。两个月时间内，整个镇守府已经大变样。原来的木屋已经全部变成了海景别墅的样子，欧式的，日式的都有。而镇守府的这一段沙滩更是舰娘们平时玩耍的地方。而在另外一个方向，俾斯麦和小红小青她们建设的码头正迎来第二次扩建，万吨码头已经扩展到了6个，大型油料仓库和物资仓库也正在修建中。同时岛上还在修建一个机场，杜式哲同志带来的一些通译正在和松巴岛上的土著谈判，打算让他们搬家。在以后的日子里，松巴岛将成为一个秘密军事基地。不光是海军和空军，提督从北美回来之后，还将有一支陆战队进驻，并且建设一个兵整中心，用来训练那些连开枪都不利索的爪哇游击队员们。
　　赤诚穿着一件米黄色，绣着蝴蝶图案的浴衣，靠在海之家的窗台上，无聊的托着腮，看着外面大呼小叫，嬉戏打闹的舰娘们。五航战的翔瑞双鹤正穿着比基尼和同样穿着比基尼的纳尔逊和罗德尼姐妹比赛沙滩排球。技术上双方半斤八两，但是罗德尼却没有在战列线上那种威风，总是在排球飞过来的时候抱头蹲防。机灵的瑞鹤发现了这个弱点，排球就总是往罗德尼的头上飞，气的只眼姬的那只异色瞳都睁开了。
　　在海面上，田纳西和加利福尼亚正在和俾斯麦比赛冲浪，好像要腐烂掉的提尔比茨则把自己埋在沙子里睡觉。只要不往深海区去，就不会强制成舰装形态。而一群小学生则在堆沙堡，不一会儿的功夫，六驱和Z驱又打了起来。
　　“Akagi,为什么不去游泳，也不换泳装，沙滩上好像就是你一个人在穿着长衣啊。”穿着小背心和热裤的加贺把一杯椰子汁放在了赤诚面前，她连腰上的扣子都没扣上。
　　“不想去……”赤城换了个姿势，没动那杯椰子汁。
　　“提督不在，你是不是觉得寂寞了。”姐妹就是姐妹，加贺很容易看出自己姐妹的烦恼。
　　“有一点啦，提督和lady lex她们去了北美，还不知道什么时候能回来。快速舰队的事情有黎塞留在，镇守府驻留舰队有纳尔逊，婚舰中，好像就我没有什么用处。”伸出一根白皙的手指，捅了捅挂载窗户上的风铃，发出叮当的声音。远处的沙滩上，空想撞坏了基林的沙堡，正被一群美国小学生追杀，可惜谁也追不上她。
　　“放松些，开心些。提督君铤而走险的来到这个危险的时代，不就是想让我们快乐的生活吗。你如果烦恼了，提督也会不高兴的。来，我们去游泳！”对于喜欢钻牛角尖的赤城，加贺也没什么好办法。她能做的就是用别的事情分散赤城的精神。不由分说的拖起赤城，打算去带她换衣服。
　　而这时候，在沙滩远处，一个穿着日本传统的劳动服装，迈着小碎步跑过来一个女子，正远远的向赤城打招呼。
　　“Akagi殿下，您在啊~”
　　“是阿崎？”两个人远远看去，正式应该在山打根的阿崎，她怎么这个时候来努沙登加拉了？
　　在王文明的身体好转并且和杜式哲正式开展工作以后，他们迅速的联络了在爪哇的南洋支部，很快吗，党组织就在北婆罗洲各地快速的建立起来了。说来让人不相信，在给努沙登加拉进行大采购和那位纳尔逊女贵族的名头下，他们的各种活动根本就没人管。这让杜式哲和王文明第一次明白了什么叫银弹攻势。
　　有他们接手之后，阿崎的工作也就闲下来了。忙碌了一段时间并且挣到了不少工钱的阿崎感觉很不适应。她也模模糊糊的知道一点自己的雇主肯定是要做一些大事情的。为了能继续心安理得的赚钱，也为了自己的那些南洋姐妹，更重要的是，那位杜先生在教自己识字和念书之后，她冒出一个自己原来从想过的想法。
　　“神社？”赤城和加贺怎么也没想到，阿崎是来找她们的，更没想到，阿崎和那些流落南洋的南洋姐们和浪人们竟然在山打根修建了一座神社。
　　“是的，两位殿下。北先生给我的工钱很多，我也没什么花销，就在山打根建了一座神社。我们很多流落南洋的姐妹和一些有家不能回侨民们，都希望能有个在新春和盂兰盆节的时候，祈祷的地方。”
　　说完这些，阿崎又小心翼翼的说：“北先生是做大事的人，阿崎觉得，有神社，就可以在南洋的日本侨民中打听很多消息了。”
　　听到这里，赤城和加贺不由得对望了一眼，这好像是个不错的主意，这么说，自己和青叶，古鹰他们这些巫女们，都有活干了


第十七章 来自东方的败家子
　　去美国困难吗？这个问题要分什么时候，二战以后想去美国不容易，但是在1929年这个时候，没有联邦调查局的美国还满身是窟窿呢。
　　在经过柯立芝繁荣之后，赫伯特・胡佛依然延续柯立芝的小政府政策。说是小政府，其实跟无政府没啥区别。哪怕这个时候美国的大萧条已经来临了，胡佛总统依然还是老一套。
　　所以，这个时候要去美国，就一个条件――你有钱。
　　北东很有钱，他解决去美国的问题很简单，也很粗暴。他在巴达维亚以北东和列克星敦太太的名义分别存入了一千万英镑
　　，而且居然全是金币，纯粹的英国金币。
　　这些钱是什么概念呢？1927年下水的罗德尼号战列舰造价不过700多万英镑。
　　负责给北东存钱的花旗银行巴达维亚的分行经理差点没吓死，连当地荷兰人的驻军都被弄来给北东，太太和只眼姬一行人当保镖。北东还在新加坡订购了一艘排水量8000吨的邮轮，这几乎是新加坡能造的船的上限。
　　当然这条船是没法跟着北东一起去美国了。通过大陆在香港的关系，他全资租借了另外一条邮轮，同时从巴达维亚往美国花旗银行总部拍了一封电报，说他不日将启程远赴旧金山。在这艘史无前例的包船上，全是大陆给找的可靠的人。一路上，姑娘们以微小舰装形态远远的跟随，知道进入加利福尼亚沿海之后，她们才超过这艘邮轮，在夜间找了一个浅滩上岸。
　　抵达旧金山港口的时候，花旗银行的人已经在港口等了三天了。让人哭笑不得的是，对自己这个大客户对方使出了的吃奶的力气，可惜用错了方向。
　　他们没准备汽车，而是弄了好几顶轿子……一看就是新做的。然后又弄了好些华人或者是日本来，穿的好像清朝的太监来伺候自己。也不知道哪个傻叉给他们出的主意。
　　这些倒霉孩子理所当然的被花生总统骂的狗血淋头，打发走了轿子和太监，给北东换了几辆汽车。
　　在花旗银行提供的服务下，他包下了两架美洲航空公司的飞机（泛美航空公司的前身），然后北东先生开始了在美国的空中飞人生涯。
　　在穿越者们中间，有这样一个套路，只要去美国，就要去拜会司徒美堂。这是个定式，谁让那时候司徒美堂大佬在美国吃的开呢，而且法律顾问还是富兰克林・罗斯福。不过1929年小罗斯福已经是纽约州州长了，在司徒美堂这里是看不到他的。
　　北东也去拜会了这位大佬，不过互相印象都很一般，甚至说不太好。司徒美堂是老派华人，而北东这种二十一世纪第二个十年来的人，骨子里天生带着世界第一大工业国造就的某种傲气。而且这时候司徒大佬还对刮民党抱有信心，对花生米还没失望。
　　这种背景下，两人要谈得来才叫怪事。尤其北东这家伙对这个时代的到底是个什么德行一清二楚，他半点都不信温良恭谦让。200艘战舰给了他在地球上为所欲为的底气，所以在很多言语上，就很是违反这位华人大佬的喜好了。
　　不过吗，做事留一线，司徒大佬还是看在都是炎黄子孙，而且这家伙娶了洋婆子的份上，给了他一个体面。
　　北东对这个体面并不怎么领情，反而让他对当时世界上的华人们有了成见。在这边多少有些碰壁之后，北东决定去找自己的二号目标。
　　提起威廉・泽布朗・福斯特，恐怕十个人里有九个一头雾水，剩下的那一个没准说是朱迪・福斯特她爹。但是在二十世纪二三十年代的美国，这可是个牛A和牛C之间的人物。
　　别的不说，他在1919年的时候组织了美国钢铁工人大罢工，波及十个州50多个城市的三十六万工人，坚持斗争3个多月，几乎让钢铁大王安德鲁・卡内基建设的这个钢铁王国完蛋。1927年，他又领导了16万人参加的美国煤矿工人大罢工。而等到1934年，这位爷还会组织起逼迫美国政府签署《全国劳资关系法》的世纪大罢工。
　　然而，任何一本吹捧罗斯福新政的书本上都不会有这位爷的名字。好像美国工会组织是从石头缝里蹦出来的一样。
　　1929年，在美共・・创始人鲁登堡去世之后，这位就是中央主席。而马林让北东带着的，就是写个这位的介绍信。
　　事实证明，马林的信很管用。而且马林在信里毫不避讳的向福斯特阐明了自己和北东打算在东南亚建设一个试验田的计划。而这个计划里，北东就是武力和资金的保证。
　　在经过整整一夜的思考之后，福斯特给了北东答复。
　　“我可以向你提供我所能做到的组织和人脉，并且给你的大采购提供人员上的支持。但是你的移民计划，我只能说我会传达给所有的工人们，他们会不会和你走，那需要他们自己决定！”
　　有了这位的帮助，北东在美国的败家行为，一下子豁然开朗了。
　　伊利诺伊州的春田兵工厂今天很少见的有人上门了。作为美国的国营兵工厂，它平常的日子蛮不好过的。因为美国人有战争结束就砍军队的习惯，南北战争如此，美西战争如此，到了第一次世界大战结束，国会的老爷们砍的更得心应手了。偌大的美国只剩下了十万陆军。靠着政府订单活着的春田兵工厂不在院子里长草反而成了怪事。现在工厂里的一些工人也就靠着生产的M1911手枪混口饭吃。
　　不过自从黑色星期四后，没准儿这口饭也吃不上了。
　　所以，今天那个叫杰瑞的军火掮客带着好几个生面孔来这里，让销售主管很是激动了一下。
　　真正的主顾是一个黄种人，也许是日本人，也许是华人。他的身边跟着一个亚麻色头发的美人，和一个把头发染成白色的高个子女人。他的身后还跟着几个人，有黑人，也有白人，也有华人。
　　既然是主顾，那么到射击场上去体验一下是最好的。不过那个男人没有动手，反而是那个穿着骑兵靴的高个子女人从工作人员手中接过了一支装好子弹的M1903，向50米外的人形靶用了两种姿势射击。看上去，这位女士对这支步枪的感觉不错。
　　果然，在一阵低声的讨论之后，杰瑞那家伙向自己说，主顾需要5000条M1903。
　　“50美元一条。”胖胖的主管用手帕擦擦汗。
　　他的这个报价让杰瑞很不高兴，他觉的是不是把客人领到温彻斯特哪里去碰碰运气更好。
　　“再加每条步枪1000发子弹！”胖主管认为自己已经很厚道了。
　　可是杰瑞那家伙却笑了笑，把一枚金灿灿的英国1923年金币放进了他手里。
　　“我的客人说，他用这种金币付账。”
　　“45美元！只要45美元，杰瑞，这已经是最优惠的价格了！”
　　成交了，胖主管不由得感谢了一下上帝，这个年头，这么痛快的主顾可不多了，也不知道他们是不是还需要点别的。
　　也许上帝听到了他的赞美，那个高个子女士突然对他说，她听说春田工厂有一批给沙俄制造的莫辛纳甘式步枪，能不能让她看一下。
　　“啊？女士，您真的需要那些东西？如果您觉枪支不够的话，可以继续采购1903的，如果您喜欢英式步枪，我们还有M1917，就是英式的‘李’步枪，价格好商量……”
　　胖主管依然在那里口沫飞溅的推销自己的新货，至于那些莫辛纳甘，他觉的那些东西也就是卖废铁而已。
　　可惜，那位染发的高个子女士不再搭理他，上来和他交涉的变成了后面的几名白人和一个黄种人。他们果然是要莫辛纳甘步枪，那两位一看就是付账的人，反而对兵工厂的各种机器设备起了不小的兴趣。
　　这仅仅是北东提督带着列夫人和逋炒蠼阍诒泵来蟛晒盒卸的一个小小片段而已。在高昂的佣金支持下，花旗银行给提供的采购经理人们帮助北东注册了一长串诸如“异株湖能源与矿业”，“阿纳海姆电子与机械”，“曙光造船社”，“白猫化学”，“安布雷达制药”等稀奇古怪的公司，然后美国的各大造船厂，矿业机械厂，石化设备厂等等等等，都接到了雪片一样订单。甚至连建设安装的工程订单都有一沓。
　　这对于刚刚在股市上被人腰斩，甚至砍的就剩下一个脚脖子的企业们来说，简直就是来救苦救难的上帝。
　　既然是穿越者，而且在穿越之前就打算拿下打拉根油田的北东来说，很多东西他早就准备好了，其中最重要的就是高分子化工产业。
　　尼龙这东西穿越者耳熟能详，但是北东的目的不止于此。给姑娘们的丝袜不能耽搁，制作尼龙丝，氨纶丝，还有丝光棉的设备是第一位的。一期工程结束之后，白猫化学旗下的高弹力面料就该上市了。他打算跟大陆那边谈谈，能不能注册一个“红帮纺织”的公司出来，专门生产各种丝袜和高弹塑身内衣。
　　第二，工程塑料，包括PVC，ABS，聚氨酯，聚丙烯，聚乙烯等塑料制品。这个才是真正赚钱的东西，北东打算把加里曼丹弄成世界高分子化工的中心，杜邦什么的，见鬼去吧。
　　他还有一层意思，有这么一个下金蛋的母鸡，不愁被钱迷住了眼的笨蛋不来，那他就有借口开片了。至于笨蛋是谁，嗯，也许是荷兰人，也许是英国人，也许是日本人。
　　至于采油，炼油，金属矿藏开采，提炼，筑路，发电，港口，造船等等工程的机械，就交给专业人士来办。在到美国之后，在众人配合下，他专门请人做了一个产业规划，加里曼丹和苏拉威西以及海南岛到底该怎么进行产业布局，都已经做好了。那地方还都是一片白地，怎么折腾都行。
　　这一个多月，北东堪称是世界上最大的败家子儿。据统计，他这段时间的大采购和订单，一共花去了他大概4亿美元的现金。这种花钱的速度，甚至让当时低迷的经济都稍微震荡了一下子。
　　然后就是工人。先是建筑工人，然后是产业工人。不过产业工人还不着急，北东打定主意要从资本主义国家抢走一大批工业无产阶级人口，但是1929年显然还不是一个最好的时机。按照建设周期，他的一期工程大部分要到1932年才能到开工的阶段。而那个时候，也正好是各个资本主义国家失业率即将达到顶峰的时候。
　　但是，有一件事情，并没有如意。那就是，北东打算买飞机的事情。
　　他到达波音公司，打算订购一架拥有30人载客能力，有厨房，卫生间，暖气和舒服的床，并且噪音小的飞机时，接待他的威廉・波音先生脸黑的能滴出水来。


第十八章 直升机式撒钱
　　北东去波音打算买飞机并不是心血来潮或者去找茬，他实在被这个年代的飞机舒适性问题搞的异常恼火。这个年代的客机很不舒服，不光是噪音，而且还不是密封加压舱体，地面上多热，上了飞机就老老实实捂严实。在一代名机DC-3出现之前，飞机上是没有厨房的，能吃的就是带上去的面包和变成冰欺凌的牛奶。姑娘们都是战舰，吃不吃无所谓，也没有什么寒冷炎热的概念，但是北东不行，他这段时间胃口难受的要命。
　　结果很糟糕，波音先生黑着脸送客，如果按照历史上来，北东先生要到1935年才能享受在飞机上吃热东西奢望。
　　“辣块妈妈的，我宁愿坐B-25也不想坐寇蒂斯的那些垃圾了！”在包来的贵宾房里，北东一边在太太身上蹭啊蹭的，一边在那里抱怨。
　　“提督，你应该坚强一些，如果你拿出B-25在天上飞的话，会被陆军航空队打下来的。”温婉的太太当然什么都听提督的，但是逋晨刹换嵴庋惯着他。
　　“不管！除非找个地方帮我把B-25改装成客机，不然我哪儿也不去！”北东打定主意摆肉头阵了。不过这可难不倒列克星敦太太，她可非常清楚提督浑身都是痒痒肉……
　　“哇嘎嘎嘎………”一阵撕心裂肺的笑声从屋子里传了出来，又过了一会儿，北东认命的从客房里穿戴整齐的走了出来，下一步要去特拉华州，目的地是杜邦公司的总部。
　　他其实一点也不想去杜邦，这个年代的杜邦手太黑，心也太黑。毕竟他以后想要介入的产业，是在挖杜邦的命根子。他手中的配方足够吃上几十年的，但是想要建立最简单的化学纤维素应用甚至三酸二碱基础工业，就必须和杜邦打交道。毕竟杜邦财团控制着美国化学行业的上下游整个产业链。
　　好在是大萧条年代，杜邦不会像一战前后那么牛X，不然北东就只好去三德子那找法本化学了。
　　可就在西雅图的机场准备上飞机的时候，北东他们一行人被两个奇怪的人拦住了。
　　嗯，说拦住并不对，因为从这两个人慌张而且带着期待的眼神看，这两个人看上去有个四十来岁的人应该是通过什么小手段混进机场来的，目的地就是来找他。
　　逋辰憬阋徊娇绲搅吮倍身前，她的手伸向了自己后腰，那里插着一把珐琅彩镶银的M1911，春田厂给的礼品，逋澈芟不丁
　　那个机场的工作人员连忙跑上来，连说误会误会。这两个人是来找北东先生商量一笔买卖的，只不过在旅馆扑了空，才来机场。
　　北东的行程并没有保密，各大报纸的狗仔队们几乎对这个败家子全程报道。所以找到他并不很难。那两个人递过来一张名片交给了逋炒蠼悖又转交给北东。
　　“Sikorsky Aircraft？”
　　名片上写着这样的一个公司名称。北东的英语蛮糟糕的，他翻来覆去的读了两遍，猛然间想起一个公司来。
　　“Sikorsky……西科斯基？！”
　　对面两个人一阵狂点头。
　　直升机巨头啊，作为一个军迷，西科斯基的大名当然是知道的，但是这个年代，西科斯基貌似还没造出直升机呢，所以这两位来干什么？看上去其中有一个是斯拉夫人，明显就是戈尔・伊万诺维奇・西科斯基本人吗。
　　北东决定听一下这两位说什么，毕竟从康涅狄格州跑到华盛顿州，这可是横穿美国了。
　　西科斯基先生口才不是太好，他前言不搭后语的说了半天，北东靠着列克星敦太太的翻译才勉强弄明白他要干什么。
　　这位先生跟美洲航空公司有些业务来往，他认为自己在南洋海岛上，一定会需要水上飞机，所以他来打算推销自己的S-38水上飞机，同时希望北东能注资他的S-40水上飞机。
　　北东翻了翻眼皮，上下打量了西科斯基一下，然后拍了拍列克星敦太太挽在自己胳膊上的手臂。
　　太太笑了笑，主动接过了双方的交涉。在很多时候，太太的口才是很好的，而且多少有点腹黑。
　　只能说西科斯基先生作为一个商人有时候不合格，在历史上，这是他第二次组建飞机公司了，也许是他太喜欢直升机了，所以公司的很大一部分资金都被他填进了无底洞，所以他公司的财政情况，可以说挺糟糕的。
　　果不其然，太太三两句就套出了西科斯基先生的实话，他也没看见他旁边那位的脸色，把西科斯基公司现在的窘境抖搂了个精光。具体说，他已经发不出工资来了，美洲航空公司趁机压他的价格，打算榨干他。
　　听到这里，北东二话不说掏出了支票本子，刷刷的写了一张。
　　“这算是我的先期投资，我忙完手里的事情，会去康涅狄格找你的。”说完，把支票往他手里一塞，也不管他听不懂中文，然后上了飞机把一脸懵逼的西科斯基先生留在了那里。
　　在特拉华州和杜邦的谈判还算凑合，也许是看在钱的份上，北东以5%的溢价拿到了他想要的基础工艺和全套设备。临末了，杜邦先生神神秘秘的问他，要不要大口径武器弹药许可。
　　北东哑然，自己一开始买枪的时候就没打算瞒住别人，杜邦先生这个军火商，怎么可能不想插一手。
　　一亿美元――当北东把这个数字写在纸上推到阿尔弗雷德・杜邦先生面前的时候，就算是见多识广的杜邦二公子也咬住了自的舌头。要知道，1918年杜邦财团成立的时候，只有3亿美元的资产，1935年的时候总资产也不过增加到25亿美元。
　　“你要什么……”杜邦先生很失礼的说道。
　　北东笑了起来，他站起身，转到阿尔弗雷德・杜邦的身后，双手放在他椅子背上。
　　“我需要一条莫辛纳甘式步枪的生产线，口径修改为6.5X55口径也就是瑞典的毛瑟子弹，同时一条6.5瑞典毛瑟弹的生产线。另外我想拜托杜邦先生替我开发一款使用6.5X55弹链的气冷式机枪，和一挺使用同样子弹，但是用弹夹的机枪。”
　　他一边说，杜邦先生一边在一张纸上飞快的记录着。
　　“我还听说贵国设计生产了一种75毫米的榴弹炮，我要那个炮和弹药的生产线。”
　　“我听说杜邦先生的家族在法国很有门路？啊我想起来了，您的家族本身就是从法国移民过来的，那好，我需要施耐德最新的155毫米加榴炮的生产技术，同时需要100门成品和5万发炮弹。”
　　“当然，6.5毛瑟莫辛纳甘的成品我需要二十万条，暂定每一条1000发子弹，气冷式机枪2000挺，75榴弹炮100门。同时我希望拜托杜邦先生开发一款60MM口径的战壕炮，就是法国人的斯托克斯─勃朗特炮差不多东西。”
　　“OK，我会再联系您的，至于说剩下的，哈，算是我购买一些杜邦的股票吧。”
　　阿尔弗雷德・杜邦才不想让他就这样完事儿，杜邦三兄弟之间并不是没有嫌隙，能拉一个强力外援总是好的，至于这个人的来路，管他呢。所以他提出，希望能介绍北东成为美国公民，还要介绍些大人物给他认识。
　　“可以，这也是我打算的。至于大人物吗……”北东想了想，“那么帮我介绍一下小摩根先生和两位胡佛先生吧。”
　　这里的胡佛，一个是美国总统，而另一位则是那位据说持有罗斯福夫人裸・照的埃德加・胡佛，时任美国调查局BOI的老大。
　　北东和这些人谈了什么不得而知，也不知道有什么交易。但是从历史上看，传奇人物北东从1930年到1934年世纪
　　大罢工后这段时间内，一共在美国卷走了170万人以上的产业工人，而当时的美国政府一直在装聋作哑。而北东在1933爪哇大起义之前，利用手中金钱在主要西方国家兴风作浪，并且卷走失业工人的事情，都有JP摩根的影子。虽然当时世界各国政府对这种弄走“动乱根源”的事情持正面态度。
　　在忙完了一切之后，北东依约来到了康涅狄格州的斯塔特福德市。他到了之后并没有去找西科斯基，而是自己买下了一大片厂房，在大萧条之中，这玩意儿便宜的不能再便宜。
　　然后，西科斯基被告知，要单独去那里，因为北东先生在等他。
　　有些懵懂的西科斯基先生只身来到那片厂房里之后，几乎要调头逃跑。
　　因为他的面前，摆着一架巨大的双引擎飞机，前三点起落架，中单翼，双垂尾，浑身插满了机枪管。虽然西科斯基先生不认识B-25轰炸机，但是不代表他不动这东西的意义。
　　但是他没能跑了，两个东方面孔的人把他架住了。
　　“不要紧张，西科斯基先生。”北东从那架飞机的舷梯上走了下来。他来到西科斯基的面前，递给他一张纸。
　　一张普通的白纸，上面好像儿童涂鸦一样画了一幅画。好像是一个鸡蛋，头上长了一个螺旋桨，长长的尾巴上侧面长了一个螺旋桨。
　　西科斯基先生的眼睛前所未有的亮了起来，他一把夺过那张纸，嘴里蹦出一串俄语。
　　过了好半天，陷入癫狂的西科斯基先生总算平静了下来。
　　“北先生，我是不是不能离开了。”
　　“你会吗？”北东拎着一瓶葡萄酒和两个杯子坐在了他面前，给他倒上一杯，“喝一杯吧，我的首席设计师先生。”
　　第二天，斯塔特福德市多了一家叫“空中客车（AirBus)”的飞机公司，这家公司做的第一件事就是全资收购了西科斯基飞机厂。
　　北东在美国当败家子儿，中国大陆这边红军也没闲着。古田会议后，因为会上某个家伙一句多嘴的话，让红军的作战行动发生了一定情况的改变。因为北东说，江西出产的钨矿，猪鬃，桐油之类的，自己可以帮助销售，价格优惠。而会议上关于红军战略方针的讨论，列席的北东提督阴阳怪气的说，如果红军能一年内往武器装备方面花5万英镑，那么就能打坚固城市了。
　　拿人手短，就算这家伙说的再难听，也不能不考虑他说这话的意义。其实换言之，这家伙根本就不看好红军现在的攻坚能力。
　　一月初，已经在九江休整了一个多月的红军指战员们终于等来了从美国返回的凌希天。5000条枪，50万发子弹和一部分机枪和反坦克枪。得到了极大补充的红四军掉头北上，直扑吉安。这边被打光了舰队和空军的南天王陈济棠一日三惊，红军走了之后，他总算能松一口气。
　　1930年2月14日，陂头会议主席团发布了"关于占领吉安，建立江西省苏维埃政府"第一号通告，其部署是：红四军和红六军第二纵队在赣江东面展开，会同中鹄群众攻打吉水；红五军及西区群众武装以永阳为中心，向附近逼进，并控制泰和之敌；红六军第一纵队会同北路群众进扰三曲滩、峡江之敌，截断赣江交通。
　　吉安守军成光耀急呼地中救援，蒋介石抽调唐云山等7个旅的兵力，企图解吉安之围。红军避其锋锐，折回富田，诱敌深入，侯机歼敌。2月23日后，唐云山旅孤军深入水南、值夏一带，遭到红军歼灭性的打击。
　　如果是历史上，那么剩下的几个旅就会龟缩回吉安，同时由于敌情的变化，二打吉安就会结束。但是这次可不一样了。
　　3月11日，本来应该攻克福安县城的红5军对县城围而不打，福安县县长在多次向鲁涤平求救之后，他不得不命令邓英的独立十六旅和江西保安第三团驰援福安县，结果被打援的红四军抓个正着。
　　弹药充足，状态绝佳的红四军这次算是开了洋荤，在当地暴动群众的配合下，首先打垮了江西保安第三团，被败兵冲击的独立十六旅很快也被分割歼灭。
　　这下鲁涤平彻底吓坏了。不仅仅是进剿没成，自己反而搭上了两个旅外加一个团，在全体缩回吉安之后，他不得不再次向蒋介石求援。
　　没想到后面热闹成这样的蒋介石只得抽调张辉瓒的第18师回援吉安。同时抽调路孝忱新编第13师，打算一口气吃掉红四军。
　　到了这个时候，本来红军主力部队打算放弃攻击吉安的时候，已经到达福建外海的博格号轻型航空母舰和海伦娜号轻巡洋舰发来了联络电报。不要担心自己没有重火力，等张辉瓒的18师到了一起打就好。3月25日，一路紧赶慢赶到达吉安的张辉瓒第18师师部和两个整编旅在夜间遭到了博格号航空母舰以舰装形态释放的28架B-25，一共7个波次的狂轰滥炸。400多枚100磅航空炸弹几乎把地上的泥土都翻了一遍。仅仅是中型轰炸机硬是炸出了地毯式轰炸的效果。轰炸过后，已经失魂落魄的张辉瓒和他幸存的部下稀里糊涂的就当了同样被震撼的红军的俘虏。
　　而这次轰炸，也终于让比较闭塞的红军指战员们，明白了北东嘴里的“工业化国家之间的战争”会是个什么样子。
　　第18师以近乎神隐的速度溃散，吉安守军也不战而逃。至此，赣南和闽西革命根据地终于连成了一片。4月份完成休整的红军东进瑞金，在当地群众配合下攻克瑞金县城，并开始筹备临时政府的逐项事宜。
　　这期间还发生了一件小事情。在攻克瑞金后，舰队国际海南分舰队指挥官海伦娜乘坐一架水上飞机沿赣江来到瑞金，在一片空地上，在几个知情人的众目睽睽之下，置换了一张北东的装备卡片。
　　整整齐齐的45架剑鱼式鱼雷轰炸机，按照海伦娜的说法，这是北东提督代表舰队国际送给即将成立的中央临时政府的贺礼。


第十九章 山打根的城贺神社
　　四十五架剑鱼，这种双翼飞机以现在的眼光来看太不起眼了，但是不要忘了，历史上，这东西到1936年才服役呢。而且，眼目下刮民党航空队的那些O2U侦查机，会被这东西全揍下来。
　　白得东西是好事，但是在这片弯弯曲曲的空地上，吗，满满当当的45架飞机，成了几个知情人最大的心病。
　　“海伦娜女士，请问北东同志有没有为这些飞机搭配一些教材呢？”朱老总和毛委员在一架架飞机的看，估计正在心潮澎湃中。也就是这位女士，用轰炸机把整个张辉瓒部炸上天的威势还历历在目。还是周公心思缜密，这些飞机不是谁都能开的，要是没有教材什么的，那就是一堆废物了。
　　很可惜，海伦娜摇了摇头。
　　这一下就好像是当头一棒，难道北东这家伙给了大家伙一堆昂贵的劈柴吗。
　　不过好在天无绝人之路，海伦娜把自己头发盘了起来，用一根发卡别住：“找个会开其他飞机的来，我带他上天，只教一遍，然后你们自己琢磨吧。”
　　几个人明显松了一口气，还别说，真有一个会开飞机的。因为要参加临时政府的典礼，鄂豫皖边区的航空局局长龙文光也正好在瑞金，他的那架列・宁号也在。
　　骑着马赶过来的龙文光看到这些飞机后涕泪横流，当听说海伦娜打算带他上天飞一圈，让他自己记录飞行数据的时候，他立刻来了精神。
　　瑞金的群众基础很好，很快，44架飞机都被老乡们用驴车骡子什么的拖走了，然后藏在自家紧急搭建的棚子里。大家伙被告知，机腹地下的那个黑乎乎的东西不要碰，翅膀地下的一排东西也不要碰，没准会爆炸的。
　　剑鱼这种双翼机起飞距离很短，起降场地也简单。老乡们用石头碾子轧出了一条简易跑道，海伦娜坐进驾驶座，而龙文光拿着铅笔和本子就坐在了无线电操作员的位置上。
　　起飞，使用升限，最快速度，最大俯冲角度，拐弯角度，拉起角度，最大攻角，低飞最大速度，滚转。海伦娜把所有能飞的数值全飞了出来，而龙文光在后面详细的一条条记录。
　　在瑞金连续飞了好几天科目，最后龙文光从飞机上下来已经需要人搀扶了，总算把剑鱼的所有飞行性能记录完毕。
　　之后海伦娜就告别了，马上就要1月底了，山打根那边城贺神社的新年祭正在紧张的筹备中，海伦娜一点也不想把时间浪费在这里。
　　至于以后的事情，海伦娜不管。就像北东说的那样，自己不是保姆，飞机送到了，怎么用是大陆的事情。他们是送人还是拆了当劈柴烧掉，跟自己一点关系都没有。
　　不过北东有信心，这是一支善于创造奇迹的队伍。
　　1930年1月30日 农历正月初一，一大早的，山打根的城贺神社前人山人海，今天是新年第一天，也是城贺神社新年祭的日子。
　　在山打根的日本人中间，对这个神社的评价有些奇怪，因为这个神社和日本本土的神社不同，这里没有天照大神，祭祀的是丰受大神，而另外一个主祭的，居然是妈祖……而不放天照大神只放丰受大神这个农业，稻米神的原因则是潜移默化中把日本文化里对天闹黑卡的崇拜给剥离掉。
　　对于这一点，有一些死硬分子还是很不满的，但是山打根是英国人的地盘，日本人不满也要忍着。再说了，当城贺神社是好相与的吗？那几个被古鹰，青叶几个剑巫女乱棍打出去的浪人就是证明。
　　在阿崎和赤城加贺两个人提出八番馆的姐妹们要捐一座神社之后，这个事情就不是这些南洋姐儿的事情了。列克星敦太太不在，一些事情上要拿主意的就是成了只眼姬。她以英国人敏锐洞悉了这里面蕴含的价值，所以这座神社出钱的大头就成了她这位子爵夫人。
　　当然，给赤城找点事情做也是很重要的一个原因。
　　至于拜祭妈祖，这个是有历史的，最早明永乐22年的时候，日本本土就在唐荣修建了第一个妈祖庙，在17世纪的时候，在日本的长崎，妈祖是一直供奉在寺庙里的。后来到传到了东日本之后，妈祖一般和日本神道教的海神一起合并祭祀，比如典型的就是妈祖和弟橘媛的合祭。
　　至于在海商和水手们中间，妈祖的信仰就更直接了，就是被当作航海之神来供奉，甚至可以说，妈祖是这个时期东南亚的泛信仰。
　　只眼姬向赤城加贺提议这种祭祀的时候，本身就包含着把当地华人也卷进来的打算。
　　她的这个计策是相当成功，以华人们见庙就拜的习惯，这个有妈祖，有巫女跳舞祭祀，并且会给小孩子分发食物的地方，自然门庭若市。
　　折扇，铃铛，神乐舞。赤城加贺两个人并没有像通常的巫女一样穿上红白，而是使用了自己舰装。赤城的舰装还是正经的振袖和服，而加贺的，貌似更像道装。
　　Y舞、矛舞、剑舞，然后是贺词舞，岩户舞、姬舞、鬼舞，最后以弓舞结束。
　　当象征吉祥的两支箭射中靶标之后，舞蹈祭祀算是结束了。而人们开始依次的去摇铃铛，向泉水中扔硬币，祈祷后去抽签。
　　城贺神社里是收取祭祀礼品的，在让赤城解签的时候，需要供奉稻米和砂糖，而这些东西会被做成米糕或者小丸子，给来拜祭的孩子们。
　　赤城是妈祖这边的祭主，就像她平常那样，典雅，雍容，一丝不苟的解签，并送上真挚的祝福。人们无论是华人还是日本人，甚至当地的土著，都虔诚的双手合十，深深的下拜。
　　阿菊妈带着八番馆的南洋姐儿们是从侧门进来，她们在奉上磨好的米粉后，拜祭的尤为虔诚。在拜祭完之后，她们会去加贺那边帮厨。
　　赤城觉得她们并不是在拜祭妈祖，饱受生活与命运折磨的她们，拜祭的其实是自己。
　　至于加贺那边，嗯，凡事大而化之并且爱热闹的加贺几乎把祭祀丰受大神的神殿弄成了庙会。
　　道装的袖子早就挽到了肩膀上，至于祭祀什么的，哈！给孩子们做小丸子和棉花糖更重要啊。
　　在人群中，一个瘦弱的，带着一幅圆眼镜的青年人若有所思的看着这一切。
　　这也许才是宗教最好的归宿吧，成为民俗，成为文化的一部分。他在内心里这样对自己说。
　　这个年青人是日本人，名字叫做野吕荣太郎，这是个很陌生的名字。但是如果说他的老师的话，估计很多人都会立刻想起一个熟悉的词儿来――日本八路。
　　他老师叫野坂参三。


第二十章 马林的人脉
　　热热闹闹的新春祭过去了，生活总会恢复平静，在新年的头一天能在神社里得到一天的安宁和快乐，已经是普通的平民们在这个吃人的世道里得到的最好的新年礼物了。然而快乐日子总是过的很快，从神社离开后，人们不得不再次面对因大萧条而越来越残酷的生活。殖民者的压迫，种植园主的搜刮，地痞流氓的逼迫，疾病和劳累压弯了他们的脊梁，榨干了他们的生命。在赤城聆听他们的祈祷时，那些小小的，几乎像风中残烛一样的愿望，几乎压的她喘不过气来。
　　在人们离去，神社重新归于宁静之后，赤城第一次在慈悲祥和的妈祖像前深深的叩拜，由衷的祈祷提督的计划能够顺利的进行，然后砸碎这个黑暗的时代。
　　她是个典型的大和抚子类的女性，提督是她的天，她的地，而自己是他的空母，是他手中杀人的武器！因为提督和她说过，这个世界上，有些人活着是为了让别人好好的活，而有些人，则是他活着就不能让别人好好活。而提督他自己所有的行动，除了让她们这些战舰能以人类之身生活下去外，就是让第二种人万劫不复！为了这个目的，所以他要去找很多第一种人，让他们好好的活下去，让更多的人好好的活。
　　在城贺神社后面的禅室里，赤城和加贺的面前，就坐着这样一个人。这个带着书卷气息的年青人在历史上，会在1933年的11月被秘密逮捕，并于次年2月因日本特务机关的刑讯而牺牲于品川警察署。
　　野吕荣太郎来到这里是因为马林的一封信，这封用法文写成的信本来是要交给他的老师野坂参三的。但是因为消息的不灵通，马林并不知道这个时候野坂参三已经被捕了。这封信在日共的人员手中辗转交给了野吕荣太郎，在和狱中的老师取得了一些联系之后，他代替老师来到了南洋。
　　他其实早就来到了山打根，在找了两天之后，才发现信上说到的八番馆是一家窑子。找到之后，却发现八番馆的大门锁着，一打听，才知道八番馆的姐妹们和阿崎去了神社。
　　不过自己接头人居然是两名神社的祭主，这事儿还是让野吕荣太郎多少有些意外。
　　仔细的看了一下信件，确认了真伪之后，赤城拍了怕手，一直在纸门外等待的古鹰走了进来，手里的托盘上放着一套浴衣。
　　“野吕先生，您的来意我明白了。旅途劳累，请您先去沐浴休息一下吧。”
　　野吕荣太郎愣了一下，随即反应过来，这是在变相的对他搜身，不过处理的很得体，也并不讨厌。或者说，被这样对待的野吕荣太郎感觉很欣慰，这是有丰富战斗经验的同志！
　　野吕荣太郎起身去了，赤城通过内部通讯联系上了只眼姬。
　　“霍雷肖，转告王文明同志，代代木的客人来了。”
　　时光飞逝，岁月如梭。历史的脚步无可阻挡的来到了1930年的9月份。
　　这么说其实挺烦人的。不过在过去的这几个月里世界上发生的事情太多了，北东提督不愿意多想，也不愿意仔细想，他就想埋在自己姑娘们的肢体纠缠里，就此淹死了事。为此，马林说他是天底下最大的蛀虫和懒蛋！
　　他其实在美国没呆多长时间，毕竟美国是个金钱社会，有钱什么都帮他办了。在一月底，他的大采购行动就安排的差不多了，剩下的就是等待大萧条持续发酵，然后往加里曼丹捞人而已。
　　不过，凡事总得留点念想，自己来美国这里花了不少钱，资本家们快把自己供起来了。同样的，怎么也得给无产阶级们刷点声望不是。
　　所以，在他离开之前，一场盛大的工人露天音乐会在加利福尼亚开幕了。
　　是的，音乐会，还是摇滚音乐会。北东带着阿拉斯加姐妹和爱丁堡姐妹为的就是这场音乐会。她们四个在努沙登加拉已经合练过多少次了，每次都蹂躏他的耳朵。
　　前所未有的摇滚乐，大萧条让爵士乐式微，而工人阶级和劳动人民需要更加激情澎湃的音乐。
　　阿拉斯加的电吉他，关岛的电子键盘，爱丁堡的架子鼓和贝尔法斯特的苏格兰风笛被电子音乐神奇的揉合在了一起。开场歌曲，约翰・列侬的《工人阶级英雄》直接点燃了现场的气氛！
　　《传教士与奴隶》这首乔・希尔的歌让所有在场的人都对这位英年早逝的美国工人歌手充满怀念。而接下来的《人民之歌》，《我们一定会胜利》《街头斗士》又再次让工人们热血澎湃。
　　当阿拉斯加她们用强劲的电音演绎北东用诱惑本质乐队的《a demon's fate》改编，重新填词的《正义》的时候，演唱会的气氛达到了最高・潮。
　　但是工人们的快乐总是让资本家们不舒服的。比如洛克菲勒先生就是一个不高兴的人。毕竟现在美国共党是合法党派，直接让私兵用枪对付不太好。但是木棒什么的没有问题。
　　只是，洛克菲勒先生的私兵来的不是时候，而且在会场里听音乐还有北东通过美共招募来的300多名前马晕士兵。好死不死的，暴徒们冲进会场时，演出台上传来了摇滚版《国际歌》的强音。
　　加利福尼亚的石油工人们和失业的工人们拿起了屁股底下的板凳，唱着《国际歌》，在前马晕士兵的带领下，向暴徒们发起了冲锋。他们都被告知，再过上几个月的时间，就可以去远东建设属于自己的新世界！
　　在痛痛快快的打了一架后，北东神清气爽的乘船离开美国西海岸，转道去了意大利。因为马林从欧洲来了电报，说他已经到了意大利，需要他去意大利花些钱去救一个人。
　　意大利的纺织机械从来都是先进的，北东为了姑娘们的丝袜和内衣也要去。花钱吗，现在爷除了钱没别的。
　　不过他到了亚平宁半岛，见到那个通过自己大采购和上下行贿救出来的人时，还是果断的被吓了一跳。
　　安东尼奥・葛兰西，意大利共的创始人，1926年被捕的他已经受尽了折磨，如果不是现在救他出来，1937年他就会死在狱中。这次如果不是他妻子的姐姐塔吉娅娜和挚友皮埃罗・斯拉法联系上了马林，北东这个知识贫乏的家伙是不会想到去营救他的。但就是这样，葛兰西也没法在意大利继续生活了，他的监禁变成了流放。
　　其实北东最开心的不是这个，他最开心的是，他赚到了一个叫皮埃罗・斯拉法的人。
　　这个皮埃罗可不是踢足球的，这个人很多荣耀，其实是和另外一个人联系在一起的。
　　另外那个人叫约翰・梅纳德・凯恩斯。
　　作者留言：
　　不知道凯恩斯的请举手


第二十一章 提督的资本
　　斯拉法这个人名声不显，也很少出现在世界学术会议上，不轻易发表论著，但是他的著作却对20世纪经济理论有过两次重大突破。有的经济学家甚至认为，他的理论解释了马克思的商品价值转化为生产价格的图式。后世因为他是凯恩斯的助手的原因，把他归到凯恩斯主义下。但实际上，他的理论应该归到马克思经济生产统一体理论这一边去。
　　没有任何证据表明他加入过意大利共，但是西方不少人认为他就是个共谍。60年代后他发表了《以商品生产商品》一文，被称为后凯恩斯时代的斯拉法理论。
　　社会主义世界缺什么？答案是最缺经济学家。中国方面的一代人还没成长起来，布哈林又在苏联。一个能和凯恩斯论道的人怎么能不捏在手心。众人离开地中海，乘船和漂泊在海上的列克星敦太太汇合的时候，英国剑桥大学讲师，凯恩斯的助手已经在他的船上了。因为他答应北东，去他即将建设的加里曼丹好好看看，了解一下社会主义经济学的实践，同时和另外一位东方的社会主义经济学者，日本人河上肇好好聊一下。
　　野坂参三的事情北东知道，他不知道的是，野坂参三随手还给他拐带来一位学者，被迫从日本东京帝国大学离任的社会主义经济学家河上肇，老头刚刚加入共。
　　看着在太阳伞底下，穿着沙滩裤，在VV大姐头的翻译下辩论的口沫飞溅的斯拉法和河上肇，北东就想笑。
　　貌似马林认识的人都是行动力超强的人，野吕荣太郎回日本身上还带了一大笔钱，在银弹攻势下野坂参三很快出狱，然后很快在横滨和长崎打下了钉子。貌似他觉得把组织放在神社里是很棒的想法，所以他打算在横滨和长崎弄城贺神社的分社。不光这样，北东在知道他的打算之后，让只眼姬给他准备了一份特别的商品。
　　一千吨铝。
　　这个年代电解铝是稀罕玩意儿，在世界各国都是要囤积管制的好东西。至于价格吗……呵呵，1929年一吨普通铝锭的价格是8000法国法郎，而且有钱没地方买去。
　　至于这一千吨的威力吗，足够三井，住友等财阀们用铝锭把秘密警察的头子拍成智障，一块不行就拍两块。
　　当然这些都是小事，对于北东来说，最大的利好还是马林带来的。他回到荷兰后大肆活动，并且一反常态的用钱开路而无往不利。在轻松抓了一个壳牌石油股东的痛脚之后，他用三万美元的低廉价格，把整个打拉根买了下来。
　　说来可笑，22年左右壳牌公司在打拉根地区打了好几眼井一无所获，就觉的这地方是鸡肋。现在不仅仅是经济危机，标准石油也和壳牌争抢苏门答腊的生意。有些筹码不够的壳牌正有心出售一些地块来换取资金。
　　北东在美国注册的那个诡异的异株湖能源与矿业公司，在招收了一大票加利福尼亚失业的石油工人和工程师之后，已经在打拉根沉积区已经发现了四个高产自喷井。对于能否在打拉根找到油，别人心里没底，但是不代表北东没底。这个地区的四个背斜圈闭油田的具体位置他都有，不存在找不到油的情况。而在这个地区旁白的库特盆地，则是印尼日后最大的阿塔卡海上油田所在地和汉迪尔陆上油田所在地。从美国运来的配套的第一座40万吨炼油项目已经进行到了工程中期，明年年中就能够产出成品油。
　　所以，现在整个加里曼丹除了那些老华人地区外，包括苏拉威西，都是自己说了算。
　　不过已经9月了啊，大陆方向有件事情也该发生了，自己还是要去搅局的。他现在已经喜欢上搅局这种事情了，自己就是一个螃蟹，游离在外，看不顺眼就毒舌，别人也拿自己没办法。
　　在打算去搅局之前，北东不由的开始一点点的检索自己现在的本钱。舰队是不用说了，陆地方面，在一大批衣食无着的美国老兵的训练下，马林重新拉起来的以华人，马来人和少数印度人组成的南洋解放阵线的5000多名战士已经初具规模。他们平常集中在加里曼丹，苏拉威西等两处地方，平常是建筑工人，晚上有工人夜校，平常会轮流由那些前美国陆战队员训练。加里曼丹不是荷兰人的统治核心，经济危机下壳牌连石油勘探都停止了，更不要说身陷泥潭的荷兰奶牛自己了。
　　另外在5月份的时候，西巴布亚的波文蒂古集中营集中营发生了暴动，1927年被捕，到现在已经被折磨的不足800人的印度尼西亚共在追赶者号上起飞的飞机配合下发动了暴动，集中营的荷兰和当地土人的看守全部被歼灭，暴动者们在印尼共元老沙尔佐诺的率领下迅速的消失在了丛林中。
　　当然，他们现在都分散在苏拉威西岛和加里曼丹岛上。更有很多更换了身份的人现在已经被马林和王文明同志安排去了爪哇岛和苏门答腊。
　　和已经完蛋上代印尼共不同，他们这一次有明确的目标和足够坚强的后盾。而他们的任务也很明确――组织工人力量，并且派出优秀的人员轮流来加里曼丹和苏拉威西培训，作为将来武装起义的骨干。同时做好爪哇等地工人的工作，让他们不要急躁，积蓄力量，等待时机！
　　这是军事方面，大部分都是马林和王文明，杜式哲他们在操心。经济方面，北东首先在河上肇，野坂参三他们帮助下，开办了一家名叫“南洋投资发展基金”的公司，北东自己的舰娘伦敦号是这家公司的掌舵者。本身拥有伦敦金融背景设定的伦敦号干这件事情的得心应手，更不要说还有充足的资金做弹药。
　　从美国来的大批建筑工人也在全力建设打拉根港口和乌戎潘当港口，而南洋解放阵线自己的工人们则全力扩建努沙登加拉的港口和军事基地和物资储备仓库。
　　远在海南的石禄铁矿也在建设当中，不过钢铁工业就算快，按照北东的估计也要到1933年底才能出钢了。现在已经升格成海南省委委员的冯・白驹他们，正焦头烂额的修建从石禄铁矿到八所港的铁路。
　　如果一切顺利的话，北东打算在1931年，做一个大动作。
　　九一八，九一八……
　　北东考虑九一八问题的原因有两个，第一个当然就是关于一个中国人的根本问题。而第二个，则是因为炮弹。
　　他的美国之旅其实败进了4亿多美元，在把杜邦拉上贼船之后，他一口气向美国华盛顿海军兵工厂订购了一亿美元的8寸和6寸炮弹。但是就是这样，他还觉这简直就是杯水车薪。
　　160万发，这个数字放给战列舰的主炮能用上好长时间，估计打完二战都用不完。但是放给重巡，轻巡和小学生们。几场战斗下来就要完蛋。更不要说，以后会跟泼水一样用的40MM机关炮炮弹和20毫米炮弹了。现在所有战舰都在用自己自带的那点弹药，北东打算在瑞金搀和完那点子破事之后，就给所有的战舰进行换装。所有的驱逐舰一律美式5寸单装或双联装高平两用跑，轻巡一律美式6寸3联装或者英式6寸双联装，英式6寸一律更换美式6寸炮身，重巡更是全要统一在8寸203口径上来。所有的防空武器全部改装为博福斯40和厄利空20。
　　但是炮弹问题则是让他最闹心的。所有弹药在短时间内不可能自产，所以他打算暂时委托加工一批，40毫米弹药他已经将订单下给了瑞典皇家兵工厂。20毫米的给了厄利空，5寸炮弹的单子给了捷克斯柯达和奥托，另外他打算订购几条生产线，5寸炮弹和40-20MM弹药用量跟泼水似得，总要自产才好。
　　1933年，这是他和马林商量的，进行爪哇大起义的最后期限。如果西方国家在经济危机中缓过来，以南洋解放阵线孱弱的陆军，就再也没有机会了。
　　至于炮弹生产线放在什么地方，北东一直没想好。不过和现在还只有石油工业的加里曼丹比起来，中国东北的基础明显更好一些。想起印尼本地人的劳动素质就有气，连马林都被气的七窍生烟，现在关于教育的事情已经全扔给了沙尔佐诺。北东气呼呼的一句“我不养垃圾”让他尴尬异常，听说最近老头子很少睡安稳。
　　关于本地人和土著的问题，北东同马林还有印尼共的人们做过一次深刻的讨论，那一次也是北东头一次认真开会。在会上，他明确说，南洋阵线在解决独立自主问题之后首要任务就是发展生产力，而社会主义有让所有的社会制度服务于这个大目标的义务！我们不是种族主义者，但是我们要尊重达尔文进化论和实事求是！先进不意味这姑息落后！落后了就要想办法让他们赶上！语言不行就用鞭子，鞭子不行就用刺刀，刺刀不行自己还有16寸舰炮！
　　会上北东第一次蛮横的使用了自己南洋解放阵线最高执委的权力，所有的酋长必须打倒！所有的巫师必须吊死！还吃人的部落一律射杀！一切按照现代规矩来！适应不了的就去沼泽里喂鳄鱼去！
　　但是放在东北，就意味着所有的军工生产被推上了前线！就算在自己的舰炮和舰载机底下日本人没法靠大规模进攻来解决兵工厂，但是各种偷袭，地下特务破坏可是免不了的，而且那地方还有前清的遗老遗少！想到那些混账北东就怒火中烧！
　　绲囊簧，北东重重的捶在桌子上，血流了下来！
　　“妈的！干了！就赌一赌，现在红・军，有没有后世那种强悍的组织能力！”
　　还有，必须给主席同志送一份儿大礼，往辽东派人一定派强力人物！想到这儿，他起身就往外走，去找华盛顿。他在美国当败家子，好多大资都把自己当财神供着，也算是跺跺脚抖三抖的人物，向KMT施加一些小小的压力还是够格的。如果何健那头蠢猪不开眼，他不介意让何某人知道一下孔方兄的厉害！
　　事实是何健很开眼，他就是想不明白，那个姓杨的教书匠什么时候这么神通广大了，连美国领事馆人都来给说项，越洋电报里署名的都是一些阿妹你看国顶级企业大佬。这么有能耐干嘛把女儿嫁给一个红脑壳？！
　　作者留言：
　　嘿嘿，嘿嘿嘿


第二十二章 茶壶事件
　　来大陆开会，参与到历史事件中去，北东是很兴奋的，不过他显然有些想当然了。在大会前的一次组织会议上，他把惠同志已经救出来的消息放出来后，就变的鸡狗不待见。对此他着实郁闷了好几天。不过除了这件事他在瑞金过的还不错，他上学的时候连夹过道搭石棉瓦的房子都住过，住的糟糕不叫事儿。就是吃的东西盐太少了，让他觉得嘴里没滋没味。马林的英文有人翻译，野坂参三会说汉语，就是A・葛兰西的意大利语有些问题，两次转译会吃不消的。所以这次VV大姐头以北东的助手兼任葛兰西的翻译身份来到瑞金。这位黑西装黑纱帽白头发黑手套，站在那里就放冷气的黑手党大姐头着实让人侧目。
　　正式会议一开起来，北东就打瞌睡，要不就神游天外想自己的事情。不过在马林的提醒下他还是在会议上忍下去了，也听明白不少东西。
　　总的来说，这次会议跟历史上的那次会议完全不一样。自己的5万英镑，海南已经产出的第一批棉纱，江西开采的钨砂，还有桐油，猪鬃让红军比历史上阔气了很多。黄公略没事儿，伍中豪也没事，共产国际的影响力仅仅处于嘴上，米夫和二十八个半的脸色都很难看。受斯大林委托来这里看飞机的伊留申总是坐不住，老想往飞机棚跑。
　　后半程，北东干脆邀请朱老总去自己的小院子开小会
　　进了北东居住的小院子，让门口的哨兵暂时不要让乡亲们进来，北东和朱老总来到堂屋，然后和VV一起把两张桌子并在了一起。
　　然后VV从旅行包了拿出了一张折叠好的地图。在地图上，东北的位置上，被画上了一个红色的圆圈！
　　自从松冈洋右的满蒙生命线言论大行其道之后，日本人对东北的觊觎之心就已经昭然若揭。他们肯定会向东北下手，但是什么时候，以什么方式，各国都有猜测，但是都做不的准。而目前中原大战结束后，小六子的东北军刚刚收编了宋哲元的部队，正是实力膨胀的时候。所以北东拿出这张地图，朱老总一时间没弄明白他到底是想说谁。
　　“日本可能要动手了。”北东地图上指了指。
　　“什么时候？”朱老总对北东的这个说法并不奇怪。
　　“暂时不知道具体时间，但是我觉的不会超过一年。”
　　朱老总在北东脸上仔细看了看，发现他没有开玩笑的意思。然后他想了一会儿，很认真的说道。
　　“说说你的理由。”
　　北东略显艰难的吐出了一口气：“上个月，日本首相滨口雄幸遇刺了。”
　　滨口确实遇刺了，其实在真正的历史上，他遇刺的时间要在11月，然后第二年的4月份才会将首相的位置交给若怖翊卫伞５是也许是雾岛号被神隐后，日本并没有在刚刚结束的伦敦海军条约上占到一点便宜的原因，他在今年的9月份就遇刺了，而且伤势非常严重。本来第二年才会上台的若怖翊卫商崆傲税肽晔奔渥楦蟆
　　从这个举动上，北东就开始怀疑，九一八是不是会提前。所以，他马上要求城贺神社和正在日本卖石油卖的不亦乐乎的异株湖公司搜集日本各个方面的资料。异株湖的配套炼油能力已经达到了30%的产能，再加上打拉根地区的原油都是轻质甚至超轻质，所以冶炼出来的汽柴油和煤油异常好卖。同时出狱的野坂参三也在从转入地下的日共那里源源不断的得到了材料。没办法，异株湖公司在日本大卖特卖诸如汽油，润滑脂，镍矿之类的好东西，想掩护几个日共简直太容易了。
　　当然，异株湖作为一家外资企业还是太麻烦，后来在日共的配合下，一个叫城贺株式会社的贸易公司开张了，主业依然是卖汽柴油，并且大肆收购坯布和生丝。
　　同时，也就是今年的六月份，日共在满铁的人传回了一个重要消息。在满铁的配合下，板垣征四郎组织的日本关东军参谋旅行，终于开始了。
　　而有了这些资料，北东可以断定，明年，日本人一定会动手，就算不是9.18也会是别的什么。
　　“这么说，日本政府已经控制不了自己的军队？而且会在关东军的冒险行动下，向东北进攻？”在北东把所有搜集到的情况摆在面前的时候，朱老总已经信了八分了，“情报可靠吗？”
　　“老总，不瞒您说。我的打拉根油田在三月份就找到了高产自喷井，在6月份，四口油井都已经完成了建设周期，开始满负载出油了。而我那个异株湖能源与矿业现在最大的主顾就是日本人。上海党委那边肯定知道今年8月份长江大水，有人组织灾民下南洋的事情。那个所谓的城贺株式会社，其实就是异株湖在日本的皮包公司。”
　　“你小子……”朱老总笑了笑，有些不知道说什么好。
　　其实，这些还不是全部的，北东都不知道自己的姑娘们那么能干。在伦敦和爱丁堡两个姑娘的操盘下，北东手下的那些产业都被盘活了。她们在美国收购农产品，创办达利舒化食品，生产午餐肉和火腿肠这种让二战美国大兵深恶痛绝的东西。安布雷达化学已经入股范旭东先生的永利碱厂，而且几个唯恐天下不乱的姑娘们拿着自己抄来的煤气制氨制尿素的工艺去忽悠侯德榜先生。现在两台GE的蒸汽轮机已经在塘沽安装完毕，100多米高的造粒塔都已经建造的差不多了，估计再过两三个月，就要开始出尿素了！更不要说正在把石油卖给日本人，把镍矿卖给德国人的加州老板娘了。加里曼丹的沉香，木材，班达海的渔业，这些都是钱。马林跟河上肇，斯拉法几个人正在琢磨税法，准备踢开加里曼丹的荷兰殖民势力，自己行使政府职能了。
　　自己有钱，很有钱，就算化纤和塑料工业还没成型也一样能搂钱，可就是没人。


第二十三章 无向辽东浪死歌
　　在接下来的日子里，白天开大会，晚上一些核心和军事上的成员就来北东的院子里开小会，还是门口上双岗的那种开法。到第三天的时候，不光是中委成员，红一、二方面军一些高级指挥官都来了。包括了黄公略，伍中豪，彭老总和101等人。而北东也不藏私，把城贺组，异株湖公司和日共在日本和东北的各种发现都一一的摆在了讲台上，这里面甚至包括一夕会，日本陆军中下级军官的思潮和刺杀等极端动作的分析。另外加上对整个世界经济危机走向的分析后，日本在东北要动手，就是一个板上钉钉的事情，而就像北东说的，慢也会在明年。
　　分析的差不多了，所有参加会议的人都脸色铁青。连临时政府即将成立的喜悦都从脸上消失了。
　　“说说你想怎么办吧！”朱老总把红蓝铅笔扔在一旁，“我想北东同志不会单单为了吓唬我们说这些话吧。”
　　老总说了同志二字，那么就是比较严肃的了。北东现在也没心情打哈哈，组织了一下语言，他也准备敞开了说。
　　“不瞒大家说，一旦日本人搞事情，我打算重重的敲他一棍子。不能让它就这么舒舒服服的拿下东北。”
　　“舒服？不会吧，奉系张作霖死了以后，那位少帅虽然不怎么样，中原大战还是打赢了的。现在东北军差不多有三十万人吧。关东军整体不过一万多人，算上还乡军人也不过2万多，会被人势如破竹的拿下整个东北？”伍中豪年纪不大，说话也没啥顾及。
　　“咱们红・军组建这才几年功夫，年初补充了5000条枪就能打的白匪鸡飞狗跳，这还是总体军备水平对方占优势的情况下。现代化，奉行总体战的军队和拉壮丁的军队完全不是一回事。相信我，郭松龄将军被害，张学良杀杨雨霆和常荫槐之后，奉系的脊梁骨就已经断成十七八节了，中东路事件过后，奉系里到底有多少人等着当日本人的走狗都数不清。就不说还在东北的那些满清遗老遗少们了。”想起张学良当时的表现，北东就气不打一处来。
　　彭老总拿手在地图上量了一下，略微摇了摇头：“有些远啊，我们就算有心去打东洋鬼子，恐怕也力不从心。”说完就看着北东。这家伙既然说出来，就有所图。
　　“你有舰队，这是我们了解的。但是在东江的时候，你也和我们说过，南洋和我们是兄弟党关系。本着国际主义精神你来援助，但是两党之间的基本方针是公平交往，互利互惠。你虽然是华人，但是不会白白的，出动大舰队和一个列强开战吧。”主席看人准，明白北东还有下文。
　　“我也不兜圈子了。”北东的一条腿上了板凳，双手搭在膝盖上，“实话实说，我手里共有包括战列舰和舰队空母在内的大小战舰近200艘。就算是大英帝国本土舰队来了，也不够我一勺烩的。但是……”
　　在座的人都有眩晕的感觉，不过他一个但是，大家又都回过神来了，看来北东还有什么隐患。
　　“物资，我没有足够的物资。这么说吧，我的舰队里光防空的40机关炮管就有2300多根，全部备弹就需要60多万发。就我手里的那点资源，出动上两回，就会消耗的一干二净。列强舰队来了，我一次能赢，两次能赢，第三次，我就会动弹不得……”
　　既然说了，那就把话一次性说透，北东解开了衣服扣子，开始口沫飞溅的给在座的个位讲解工业化战争的问题。
　　“婆罗洲，苏拉威西，还有海南三个地方，因为交通，工业人口问题，第一阶段的投资也就承担这么一点儿了。但是这太少了，我手里的钱如果不能尽快的变成产能，那么就是一堆废纸和破金属块。如果咱们拿下泉州，那么德化阳山的铁矿我就可以投资。拿下龙岩，那么煤矿我也可以投资。然后这些建成后，就会源源不断的变成钢铁，农具，机械和枪炮。这也就是总体战里的工业能力。”
　　“我怎么听着像资本主义世界的投资呢。”有人笑道。
　　“手段差不多，但是目的可不一样。”这是个严肃问题，北东不想在这上面打哈哈，“这是国际主义运动的一部分。我有资金，那么没有资金的同志和地区可以用土地，矿产和劳动力进行配套，产出的物资和获得的收益是支持国际主义事业的重要资源！我们不能让同志们仅仅靠热情和鲜血去和武装到牙齿的敌人硬拼。我们是什么，是先进生产力的代表，在总体战，进行工业能力的对抗上，我们应该是强者才对！我们本身就是工人阶级的先锋队啊！难道搞工业我们还搞不过一群反动买办？！”
　　对于北东的这个说法，葛兰西表示认同，马林更是比较严肃的表示，应该发表一个宣言，这种投资是国际共运的一个重要组成部分，应该受到各国组织的保护。
　　这个大家都表示会严肃的讨论，不过现在还是军事小会，北东很快就给拉了回来。
　　当然，主席也看出来了，北东其实想在东北也开一个投资地点。
　　对于这个疑问，北东痛快的承认了。东北工业基础是国内最好的。本溪，阜新，鞍山，抚顺，沈阳都是工业城市。尤其是沈阳，那里有国内最好的兵工厂，不能便宜了日本人。
　　说白了，辽东这个地方，是投下钱去，最快有产出的地方。再说了，控制辽东就等于控制了入关的门户。天津有范旭东和侯德榜两位先生的永利碱厂，有马上就要投产的尿素工程，有安布雷达化学和永利合作的三酸工业。这些绝对不能给了日本人！
　　“计将安出！”黄公略已经在搓手了。
　　“日本人一旦在东北动手，我将出动两支舰队，一支搭载三万名红军战士，在舰炮火力下直扑大连并切断新义州铁路。另外一支将由四艘以上的战列舰组成，直扑对马海峡，炮击釜山！如果日本人出动小规模舰队，那么我在朝鲜海峡以南给予对方重创！如果……”
　　说到这儿，北东咬了咬牙：“如果日本海军倾巢而出！那么我会出动7艘快速战列舰，6艘舰队航母，完整，彻底的消灭日本海军！”


第二十四章  战略欺骗
　　事实证明，就算北东拥有最强大的舰队，在战略方面依然无法跟这些共和国的缔造者们相提并论。在详细询问了日本的战舰规模，造船能力，还有世界各国现在海军总体力量以及工业实力，更重要的是《华盛顿海军条约》和《伦敦海军条约》后，他们敏锐发现了其中的战略风险。
　　全灭日本海军舰队，这个战果看起来很诱人，但问题是，英美帝国主义在面对共产主义世界的时候依然是穿一条裤子的。他们会因为分赃不均而起矛盾，但是如果有一支比他们都强悍的军队全灭了日本海军的话，那么他们的目光就非常有可能转向远东，以目前国际主义运动的形式来看，这是非常不好的。东北强开分基地对中・国革命大好，但是对北东还有马林的南洋革命就非常不好了。作为无产阶级的兄弟党，这种把兄弟党往火坑里推得事情，他们还做不出来。
　　所以，这个方案只能作为备选。搓了搓手，北东又抛出了自己的第二个想法，对日本进行一次战略欺骗。
　　英美正在为经济危机而焦头烂额，会对日本进行绥靖政策，但是矛盾还是很大的。一开始也许会容忍一下，但是一旦日本人得寸进尺，那么英美最起码会在外交上对日本进行警告或者一些制裁。历史上，日本人在轰炸锦州之后，美英就开始转向了。在这个时候，就有了可以操作的空间。
　　纳尔逊，罗德尼可以冒充英国战舰（本来就是英国战舰），然后再让科罗拉多和好斗的玛丽冒充美国太平洋舰队。
　　如果在美英当局进行警告的同时，四艘战列舰去晃荡一圈……
　　这好像很有可操作性啊。
　　另外，北东还提议，雾岛号其实是在自己的手里。今年伦敦海军会议上，日本人因为雾岛号的事情在会议上提出要建造金刚替代舰，但是遭到了美英当局的反对。理由很简单，没有残骸。
　　对此日本人百口莫辩，也是，雾岛神隐事件现在在迷信的海军部队中已经变成了怪谈。吹雪三舰的残骸找到了，但是雾岛号就好像人间蒸发了一样，一点痕迹都没有留下。
　　平白无故没了一艘大战舰，而且还不能补充，这让属于海洋国家的日本怎么受得了。连历史上决定接收伦敦海军条约的海军部次长末次征信在会议上大吵大闹，随队的时任日本海军本部技术部长的山本五十六更是暴跳如雷，不惜以退出《华盛顿海军条约》为威胁。
　　事情陷入了僵局，眼看就要谈崩的时候。山本五十六一句好像发泄话被美英当局抓住了痛脚。
　　这位日本海军航空派的代表在谈判桌上气哼哼的说了一句：“就算不造大战舰，你总得让我补偿一些航空母舰吧！”
　　就这样，双方在你来我往了几个回合之后，总算达成了协议。日本人不能建造金刚替代舰。但是作为补偿，日本人可以建造两艘排水量不超过1.6万吨航空母舰。
　　就这样，这次海军条约总算顺利的签署了下来。日本人损失了一条大战舰，但是却得到了两艘空母。柱岛舰队的一票大舰巨炮党当然万分沮丧，而航空派的人却弹冠相庆。但是那个时候毕竟是大舰巨炮党的天下，海军省一纸调令，山本就从海军本部滚蛋，打起行李去德国进行技术交流。
　　换来航母，领头人物却去坐冷板凳了。海军航空派如丧考批，不过山本反而对此满不在乎。反而对技术官僚们说，既然争取来了空母，那就用到极致吧。
　　日本海军果然将这个运用到了极致。一万六千吨的体量在搭配3000吨的防护改进指标后，变成了1.75万吨，后来又偷偷放大到1.8万吨，这个指标又被改成了空载。到最后两艘被命名为“飞鹰”“隼鹰”的航母建成后，就成为了两艘满排超过2.1万吨的大型航母，比后来舰队补充计划中的苍龙和飞龙还要大。
　　这时候的日本，其实是没有财力建造大战舰的，但是相对便宜的航母到还是能凑合着支撑一下。估计到31年的时候，两艘航母的龙骨都要合龙了吧。北东打算在那个时候，让雾岛号在班达海出没一下，然后“正好”被人看见。
　　一艘大战舰出现在班达海是什么意思，当然是觊觎荷属东印度的意思。荷兰奶牛早就成了气儿吹的帝国主义，日本海军要是想打这里的主义，他是完全没有办法的。而感觉上了当的英美当局会好好的和日本人沟通一下。
　　为了保住自己的战舰，海军绝对会推陆军的马粪们出来顶缸。
　　石原莞尔恐怕这次就不是除去现役那么简单了，他恐怕要切腹。
　　具体策略商量好了，但是强占辽东还是个打铁需要自身硬的活儿。对于这个，北东拍了胸脯，武器问题自己解决。红・军这边只要挑选精兵强将就好。并且现在自己的渔业公司有的是渔获，一年时间保准把这些人装起来。
　　武器方面，他打算按照美军一个步兵师来装备。包括75MM山炮（美制M1），155MM加榴炮（施耐德1929），迫击炮，轻机枪和重机枪管够。最重要的是从那些剑鱼上拆下来的电台。而轻武器方面，30多架剑鱼将被暂时拆卸，等红・军向动拿下一个港口之后，全部装船运去苏联，斯大林同志为这些剑鱼飞机开出了一个大大的价码，付账就是用莫辛纳甘步枪，DP轻机枪和子弹。同时苏联也会派出飞行教官，来教授红・军战士们怎么飞剩下的10架剑鱼。私底下北东却对朱老总他们说，至少要培养出300名以上的飞行员。因为剑鱼这种东西，在自己手里简直就是破烂，放着都闲占地方。到东北，别说40架，一百架他都有。
　　当然，南洋解放阵线也会派出一千人左右的部队来进行战场锻炼。其中三百多人的海军陆战队中有不少一战老兵。都是在美英各国活不下去的移民。
　　事情商量的差不多了。现在中国国内的形势已经开始改变，打完中原大战的花生米也该来围剿了。二十八个半这次完蛋了，左倾也被摁死在了萌芽状态。北东现在很期待反围剿会打成什么样子。


第二十五章 去当指环王吧
　　在军事问题商讨完毕之后，北东就离开了瑞金。反正他要做的事情完事儿了，再待下去也没啥意思。在去上海，给开慧同志捎去了一封信之后，施施然的回到了努沙登加拉的松巴岛。
　　当然，他这么快回来，还有另外一个事情。
　　第二阶段奖励来了。
　　舰娘巨大化是一个非常有用的地方，那就是开挖土方。你想想，200多米高，十几万马力的人啊，这一铁锹下去。
　　所以，努沙登加拉从一个旅游小岛变成一个深水良港就很简单了。岛上的仓库已经连绵不绝，自己几家公司带来的收益已经变成了源源不断的资源。彭萨克拉和贝尔法斯特任社长的曙光造船社现在已经可以监造一些货船和轮渡了。她们最近正在向费城造船厂下大型登陆船的订单。费城船厂对这东西一无所知，两个人不得不画了简易图纸告诉费城船厂这东西到底是什么。就是方尾的船，后面能打开，然后可以把LCVP放出去。这东西没啥难度，费城船厂拍了胸脯，半年三艘，不会拖延。这种几千吨的盒子还不好造。而LCVP这种东西，曙光社自己就能源源不断的造。
　　钻进自己的办公室，掏出手机，点击邮件，收取奖励。
　　第二阶段奖励“筚路蓝缕起山林”
　　奖励1：3+++各式资源
　　奖励2：图纸合成。提督可以将目前手中的电子蓝图，置换成真正的技术图纸。但仅限于目前拥有的装备和战舰。
　　卧槽，发达了发达了！
　　北东兴奋的大叫起来！
　　“休斯敦！休斯敦！快来！”他终于想起自己还有这么一位舰娘了。
　　自从把西科斯基半邀请半威胁的弄到自己麾下之后，他对空客公司一直处于一种放羊状态。除了让西科斯基帮自己把那架B-25给改装成了一架客机之外，剩下的就是在卖西科斯基公司原来的那些水上飞机，南洋这边也采购了一些。在没有金钱的问题之后，西科斯基满脑子都是北东画出来的那张儿童画。他虽然对B-25上的两台R-2600型发动机充满了疑问，但是却忍着没说。
　　这次恐怕不行了，在有了全套图纸后，空客公司终于要正经起来了。30-40年代本来就是美国民用航空大发展的时期，这个时候不搀和进去就太失败了。
　　这次休斯敦去美国就是给西科斯基施加点压力，让这位著名的设计师不要再摸鱼。同时她还带着另外一项任务――组建阿纳海姆电子与机械公司。而带去的东西就是整整两个手推车的图纸。
　　R-1830，改进型R-2000，R-2600旋风和R-2800双黄蜂四种星型风冷发动机的设计资料和图纸。这四种发动机在南洋或者大陆都是没法生产的，但是不代表在美国不能生产。北东打算先在南洋建设一个大修厂，在海南做一个组装厂。所谓的组装厂，也就是从美国运回半成品，然后组装起来的程度。这也算是一种借鸡生蛋吧。
　　既然发动机有了，B-25这种可以抄袭的东西也有了，那么是时候让道格拉斯的一代名机DC-3胎死腹中了。
　　A-50，这是北东提督给空客第一种客机的编号，意思是可以载客50人的全封闭客机，并且拥有厨房和卫生间。当载员减为30人的时候，人们可以把座椅放倒变成小床。
　　毫无疑问，这将是跨时代的客机。
　　同时，剑鱼飞机的完整图纸，包括800马力发动机图纸，还有纳尔逊级所有零部件的图纸，他要跑一趟苏联去见斯大林！要换很多很多的好东西！
　　高兴完了，已经两天过去了。他才想起来，似乎还有第二个奖励。
　　“不为人知”第二阶段。
　　“强占东北策略可以瞒天过海，以资奖励。”
　　奖励：质量投影，可以在战舰上生成和真正的战舰一样的模拟人和模拟物体。
　　“因为提督的动作，历史即将发生剧烈的，不可逆转的变化，将产生足够精彩的戏剧情节，特此奖励。”
　　奖励：婚舰的特权，提督的婚舰将不再受大海诅咒的影响，可以搭乘人类的船只进行侣行――顾名思义，必须和提督在一起的情况下。另，为了提督本人的安全着想，婚舰可以在消耗一枚损管的情况下在陆地上强行使用微小舰装形态，燃料消耗为正常状态的一百倍。
　　这个奖励说实话让北东有些摸不着头脑。但是蛋疼星人从来不会乱放福利，既然有了这个奖励，那么会有人针对自己？被动自认为现在还是人蓄无害的。不过有备无患。
　　这些都还好，其实最让北东头疼的是，既然有了婚舰特权，那么自己恐怕要批发戒指了。不然，自己的姑娘们就要造反了！
　　事实上，所有好感度100的舰娘们已经开始造反了。他刚把自己书房的门打开一条缝，一大堆人就冲了进来，七手八脚的把自己抓了出去。
　　当他被簇拥着到了大厅，安排在中央坐下之后，一圈儿姑娘们的都围了上来，每个人都向他伸出了左手。
　　意思很明显，戒指呢？
　　“我说姑娘们，你们这么直接好吗？我是不是该装个比，然后嘴炮一番。再来个小纠结，玩儿个小暧昧什么的。这可是新番男主的王道剧情啊。”
　　周围的姑娘们一起露出了厌恶的神色。
　　“食草系的蠢材有什么好的，提督君如果变成那个样子，金刚第一个不答应哦！”某归国女子首先发言，然后自然而然的挤到了北东最跟前，手里还捧着花束。
　　“看！提督，这里就只差一个戒指，金刚啊拿到一个戒指就满足了哦！”
　　“庶民！戒指当然只有一个，难道你还想带上好几个吗！”这么说话的就只有一个人了，油腻的狮姐带着满满的女王范儿在纳尔逊，罗德尼和威尔士亲王的簇拥下挤了进来，“提督，妾身的戒指，已经在您的手中了吧，那就请为我戴上，完成我们之间永恒的誓约吧。”
　　“啊啦，你们英吹四艇就是这样不要脸吗。”有人直接说出了禁句，这让全体RN的姑娘们一起怒目而视，可惜，对面来的是美国黑帮，对红茶势力是完全不虚的。
　　列克星敦太太依然陪伴在提督的身边笑眯眯的，然而她站在那里就是在向其他国家的姑娘们示威了。秘书舰在此，你们谁都要败啊口牙。而且这次美国黑帮推出来的人是秘书李和北卡罗来纳，至于南达科他，嗯，她被逋掣笙滤在屋里了。
　　“切~快速战列舰了不起啊，和提督誓约是看提督与舰娘的牵绊，而不是在比战斗力啊混蛋们……”秘书李和北卡的阵容让带着沙恩姐妹的波斯猫有些心虚。整个铁十字势力的里只有她一个婚舰，这让她份外不爽，提尔比茨又是死宅，打游戏比和提督滚床单有趣多了。唉，为什么提督没能得到兴登堡呢？
　　“你这样说的话，我们姐妹可是和提督的牵绊更深的说。”阿拉斯加拨了一下自己的吉他，“你们说是不是呢，牛仔们。”
　　“正是如此，毕竟我们姐妹才是最开始跟着提督东征西讨的存在啊。”内华达把手中的左轮手枪耍了一个花儿，用加隈亚衣的声线向自己身边的俄克拉荷马说道。
　　法国人暂时没搀和进去，因为作为数量最稀少的一个系统里居然有一名婚舰，整个法系感觉还不错。
　　但是意大利人就比较那个啥了，安德里亚多利亚和一帮驱逐舰在那里举着牌子游行，VV虽然不说话，但是眼镖一直就没停过。
　　看着姑娘们互相唇枪舌剑，一个好好的港区就这么因为戒指变成了角斗场，这让北东提督觉无比的蛋疼，当然以后日子他还会腰疼。不过既然姑娘们找上了他，那么他就不得不变成指环王了。
　　在临行前，他兑换了一堆游戏钻石，如今整个游戏界面中资源，快修，损管什么的都被锁死了，能用的只剩用来复制蓝图的空白图纸。他兑换的那堆钻石，除了给姑娘们买新衣服外，就只剩下买戒指了。
　　一阵光华闪动，北东面前整整齐齐放着两排戒指盒子，在戒指光华的映衬下，北东的那张脸越发的哭笑不得起来。


第二十六章 亚平宁计划
　　派发戒指是个累人的活儿，在约克和埃克塞特两个修女的主持下，众位舰娘们一个一个的来，一来二去折腾到天已经完全黑下来之后，总算把自己这一波攒够的戒指给送了出去。
　　戒指发完了，一帮姑娘们没走，依然堆在大厅里，这意思怕不是要开天体派对，这可受不了啊，北东脑筋里转了转，决定先给姑娘们找些事儿，不然自己铁定要马上风啊。
　　“先听我说，我决定准备一下，去意大利一趟。”
　　姑娘们瞬间安静下来，所有人的目光都集中到了VV脸上。大姐头也没不好意思，她轻轻咳嗽一声：“什么时候出发？如果可以的话，我来安排行程。”
　　北东点了点头：“那VV就拜托你了，我这次去意大利主要是为了咱们将来的化纤工业的事情。这么说吧，美国之行后我就在考虑这件事情。从目前的情况看，咱们的化纤工业想要上量，还差一个大前提啊。”
　　姑娘们的精神都被吸引过来了，既然提督开始说正事儿，姑娘们也就都把沸腾的心思放进了肚子里，等提督把正事儿说完再商量天体派对的事情。
　　“化纤这个东西呢，开始的用量肯定是要去混纺的，但是姑娘们啊，现在这个年头，成衣行业还是个渣渣呢，没有成衣行业，我们的化纤混纺面料，可是没那么快上量的啊。”
　　不得不说，北东这个家伙有时候还是很有点小聪明的。有句俗话，女人的衣柜里从来都少一件衣服。但是这是有前提的，有成衣行业和没有成衣行业完全是两回事。如果人们还是需要等裁缝量体裁衣，然后过上十天半个月弄一套衣服的话，妇女同志们的衣柜里肯定不如去商场随便挑和网上随便点来的丰厚。
　　既然连女人的衣柜都丰厚不起来，那什么冰丝，什么混纺，什么雪纺，什么莫代尔……统统只能在卖布的柜台上呆着啊。
　　所以，为了成衣，为了姑娘们的衣柜和丝袜，北东提督打算提前开辟成衣行业。
　　至于成衣行业的起源吗？那可是非意大利莫属。
　　在历史上，战后的意大利迅速的开辟了成衣这个行业。这除了的时尚的原因外，还有一个不可忽视的地方是成衣业早期，意大利的设计师们几乎包揽了世界上所有的成衣设计，尤其是女性成衣设计。这其中一个很大的因素就是当时的那些意大利没落贵族小姐们。
　　在二战前，这些贵女贵妇们靠着家族的资本活的无忧无虑，对穿着的研究几乎是她们唯一的爱好。对服装她们有着一般人难以企及的眼光和创意，甚至很多人自己会动手设计和制作衣服。而在战后，成了共和国的意大利没有了贵族的空间。这些贵女们只能拿起自己鸭嘴笔和剪刀，用设计服装来维持自己的生计。
　　她们做的实在是太成功了。
　　诚然，这个年代如果说高级定制女装和饰品，意大利人只有在法国人屁股后面吃灰的份儿。但是北东需要的不是依然沉浸在巴洛克风格里的法式晚礼服和用来打扮贵妇人的高级女装，他需要的是让一般市民也能消费的起的，设计简约，落落大方的工业化服装产业。从这一点上来说，法国人拍马赶不上意大利人。
　　其实成衣这个东西，最大的消费市场依然是在美国，毕竟美国生活节奏快，很多妇女需要走上工作岗位而不是单纯的当个家庭主妇。但是这个年月，美国人那里还是设计艺术的荒漠呢。伟大的瓦尔特・格罗皮乌斯还在魏玛，包豪斯学派想要影响世界还需很长一段时间走。
　　北东打算弄个现代成衣行业的先驱者头衔，这是不仅有面子，更有票子的事情。至于产业人口，哈！当年手工作坊时代江浙苏杭就有衣被天下的美誉，后世的世界工厂怎么来的，起步不也是从服装行业开始的？这次长江流域发大水，不知多少心灵手巧的妇女们背井离乡远赴南洋，自己不搞点服装之类的劳动密集型产业，会被雷劈的。
　　这事情就这么定下来了，不过还有些事情需要找葛兰西和斯拉法，尤其是斯拉法，上次在意大利把葛兰西救出来，还是靠斯拉法找的门路。据说这位爷的门路能够一直捅到卡鲁索那个秘密警察头子那里去，只不过老头没钱，只能干瞪眼而已。
　　姑娘们都挺全的，北东琢磨了一下，反正自己伸头是一刀，缩头也是一刀，不如把另外一件事情趁着这个机会一块办了。
　　舰娘们的改造问题。
　　提到这个问题，姑娘们开始面面相觑，大家伙都对自己身上舰装的变化和战舰形态的变化有疑问，只不过没人提罢了。既然北东说到这里了，那么问题一下子就翻上来了。
　　“确实，虽然舰装形态没什么变化，战舰形态也没什么变化，但是可以明确一点，装备卡中的英式三联装MK2主炮处于无法使用的状态，本身装备的SKC34-406/52L主炮虽然能使用，但是展开战舰形态的话，会触发严重警告。我自己也会感到埋首和上浪，而且转向极其困难。”波斯猫首先说道，她说完，狮姐也开了腔。
　　“妾身装备的日产46CM三联装主炮也处于无法使用状态。”
　　不光是这两位舰娘，其他几乎所有的主力快速战列舰都说自己发现了的附加装备无法使用的问题。一帮主力巡洋舰和轻巡都说报告了自己180MM长程炮无法使用的问题。
　　最后说话的是大黄蜂：“战舰形态，我的B-25处于的无法使用的状态。”
　　“看来大家都碰到这种问题了。”北东把自己的手机放在了桌子上，本来只能在屏幕上显示的手机，现在居然出现了在半空中悬浮的立体投影显示。里面的图正好是波斯猫的战舰形态，她的炮塔部位正闪烁着红色警告图案。装备卡槽里的英式火炮更是直接打上了大叉儿。
　　“座圈尺寸不符，电气系统不兼容，重量过高，战舰适航性和操控性严重下降。”北东念出了警告框里的文字，“不出所料，这次系统升级后，大家们的装备开始趋向现实了。我实验了一下后发现，能否更换炮塔和装备，跟重量和的座圈尺寸有关系。
　　说着北东从装备卡库里调出了一张美国制MK1型16寸炮塔，然后给波斯猫装了上去。
　　并没有出现警告。但是战舰炮塔依然显示无法出无法使用的黄色状态，旁边的提示框里，给出了一个需要改造核心和活性物质完成改造的信息。在活性物质这几个字旁边有一个括弧，里面标注着：活性物质=提督的体液。
　　气氛超暧昧有没有……
　　北东迅速的把这个窗口给关上了，必须赶紧转移个话题，不然自己有精尽人亡的危险。他迅速的点开另外一个窗口，把刚才那个话题给跳了过去。
　　“在新的界面中，我还发现了另外一件事情，关于装备的重新组合。”说着，他从装备卡中再次抽出一张美制MK1型16寸炮。然后又抽出一张美制MK6型舰炮的装备卡，在展开这张装备卡后，出现了一个三联装炮塔的立体图形，北东点住舰炮部分，往外一拉，一门MK6型舰炮被从炮塔中抽了出来。然后，这门炮被完美装进了的MK1型炮塔中。
　　而那张装备卡的名字也变成了MK1-6型16寸舰炮。他把这座炮塔装备卡装备到了好斗的玛丽身上。结果是，马里兰全舰系统全绿，所有装备都处于可使用状态。
　　经过这样几次演示后，诸位舰娘们都算明白了，看来她们在装备的使用上越来越趋向于史实了。但是还是留下了改造的方法。提督手里的改造核心早就是三位数了，只要从提督身上提取一些体液，那么就能顺利的完成改造。
　　至于提督的体液，哈，滚床单不就行了。
　　至于唾液和血液之类的，姑娘们直接无视了。


第二十七章 幻想+史实的改造计划
　　有蛋疼星人的手机在，战舰改造很容易。所有驱逐舰，巡洋舰级别的，连改造核心都不用，一张装备卡了事。因为余量的问题，基本上用不着提督的体液。
　　几艘新型大战舰也就是更换装备卡的问题，甚至不需要更换装备卡。比如密苏里，比如黎姐，比如VV，她们其实什么都不用更换。航母们也没什么要换的东西，就是更换一下脑洞舰载机而已。他一开始打算给约克城三姐妹换普列赛，然而被拒绝了，本身装甲太薄，上普列赛没准更糟糕。
　　锅卫的改造也好说，不过她需要换炮塔同时换炮管，所以需要6个改造核心，两张装备卡。一个双联炮塔的，一个MK6火炮的。
　　波斯猫姐妹最麻烦。她们两个不仅仅需要更换主炮和炮塔，同时也要换炮管，还需要重新敷设装甲，加装防御类的普列赛系统。还需要拆除150炮，105炮和37手拉机，同时更换双联装5寸高平两用炮，4联装博福斯，还有20毫米厄利空。这样她们改造需要融合4张装备卡，然后搭载两张装备卡，一共需要六张，还需要12个改造核心。
　　沙恩霍斯特姐妹的改装就让北东伤透脑筋了，因为天生的设计缺陷，沙恩姐妹两个的装甲带过低和舰首上浪问题很严重，而且北东翻遍了手里的装备卡，居然没找到能给姐妹两个合适更换的炮塔。她们两个需要的是拆装甲，但是手机上唯独没有这个功能。
　　所以，哪怕在床上各种花样玩儿了个遍，第二天一直睡到下午三点，娇羞的沙恩姐妹也就是靠更换副炮什么的省下七八百吨的重量。
　　简直杯水车薪。
　　金刚和雾岛主要是更换动力系统，而在手机的装备系统里，动力系统部分是和游戏相比变化最大的一种，本来游戏里只有标准动力系统和改良动力系统以及先进动力系统三种东西，结果蛋疼星人全给变成了史实系统。所以，打算给金刚和雾岛更换的动力，自己手里居然有四种大型战舰动力。第一种最多，就是夕张的那一套ロ号舰本式锅炉和舰本式蒸汽轮机，四套是13.6万马力，第二种就是伊丽莎白女王的海军本部式锅炉和帕森斯蒸汽轮机，8.5万马力。第三种就开始出妖孽了，空想的动力，由亚罗・卢瓦尔型立式锅炉和拉图・布列塔尼型汽轮机组成，单台超过4万马力。当然第四种就更夸张了，是密苏里的巴布科克・威尔考克斯锅炉和通用电气的齿轮传动蒸汽轮机，四套21万马力。
　　权衡了一下，北东还是选择了金刚级本身升级路线，把36座亚罗式煤油混烧锅炉更换成8座ロ号舰本式锅炉，并且增加装甲，然后统一更换副炮。然后另外一个问题摆在了北东的面前，那就是金刚级要不要改主炮。
　　从重量和炮塔座圈看，北东手里有两种更换方案，第一种是更换声望的15寸/L42改进型主炮，这个改动按照北东的想法，必然要增加普列赛水下防御系统增加储备浮力，然后加装装甲，让金刚变成正经的战列舰，是需要走上战列线的。另外一种改造方式就是完全不改装甲，就是把动力更换后，换上4座美国MK8型12寸主炮，成为一条彻头彻尾的快速战巡或者说袭击舰。
　　但是怎么改，北东打算让姑娘们自己决定。
　　“这个吗，还是给ME更换15寸主炮吧。”大傻说完看了一眼红茶淑女里的伊丽莎白女王一眼，“我还是很希望能有一天走上战列线的。”
　　说完，正经英伦血统却是IJN国籍的战巡小姐向正在喝茶的伊丽莎白女王和在一边发呆的皇家橡树的露出了一个大大的笑容。
　　看来金刚很想和女王比一下啊。
　　相对来说，雾岛就没有这种奇怪的欲望了，她很欢乐的选择了第二种方案，在身上装了12门305MM大炮，欢欢喜喜的去和阿拉斯加姐妹混在一起了。不过改造时间要往后推，她需要完成明年的战略欺骗后再改装。
　　感觉自己遭到了挑衅的伊丽莎白女王在北东记录下金刚的改装要求之后，拽着还有些不知所谓的皇家橡树坐在了北东的办公桌前。
　　“提督，余的改装方案也已经确定了吧。”红茶女王的气度就是不凡，比油腻的狮姐还有范儿。北东点头像鸡啄米一样，既然两边杠上了，自己也没啥可说的。13.6万马力的动力更换，伊丽莎白女王和皇家橡树都爬上了27节，一举成为快速战列舰。
　　再有就是那些慢速战列舰了，这也是让北东最为挠头的一个群体。
　　老实说，这些姑娘们无论是战舰形态还是舰装形态，战斗的意义都不大，而且因为建造年代久远，固定缺陷难以改进，要想改造，对于提督来说，是一件非常劳累的事情。
　　但是，不改不合适，既然都是自己的姑娘，厚此薄彼是不行的。北东挠了挠腮帮子，觉得自己最近要吃些壮阳的东西，嗯，还要去大陆弄点好品质的六味地黄丸来。
　　首先是IJN的大战舰们，伊势和日向已经是航空战列舰，对改造没需求。山城和扶桑的话，嗯，大正姐妹实在太难改装了，最后只能换高炮和换动力系统了事。
　　但是科罗拉多级和田爷，加州老板娘的问题就有些大了。她们要求更换动力，打算体验一把高速战列舰的感受。
　　这个可是个大工程，手机上给出的改装方案倒是能改，但是舰体等于拉长十多米，然后动力层重新布置。等于在去掉原有发电机组和电传系统后，另外加上两台汽轮机和齿轮箱。最后给出方案是动力增加到13万马力，但是因为船型不是高速型，光靠动力顶多达到25节，而且续航能力大大下降。
　　“这个无所谓啦，我们能做到什么程度还是心里有数的，能守护好我们的家就可以了。”好斗的玛丽如是说，田爷她们也都是这个意思。
　　既然这样，那么统一换装16寸炮管，田爷和加州老板娘也要更换炮塔。不过科罗拉多和好斗的马力暂时没有更换副炮和高炮，31年她们和只眼姬姐妹还有一趟重要的欺骗活动要来呢。
　　改造过程很劳累，前前后后持续了两个多月才算把该改造的改造完毕。提督同志的掐腰肌和肾功能经受了严峻的考验。尤其是最后波斯猫和北宅的改造，因为改造工程量很大，所需要的提督体液量也很大。几乎折腾了一整夜才改造完毕，好像在改造过程中，舰娘会产生剧烈阵痛和类似伤口愈合的痒。提督的体液成了止痛药和K粉一样的东西，如果没有这些，舰娘们根本坚持不下去。想起就穿着一件黑丝小裤裤的波斯猫用小舌头在自己身上舔来舔去，提督先生的就像再去给她“改造”一下。


第二十八章 神秘电文
　　坐起来，揉揉自己噶啦作响的脊梁骨。然后把依然蜷缩在床上酣睡的波斯猫抱到自己的腿上，上上下下的揉捏一番，然后点了点头。
　　“嗯，是稍微肉了一些。”
　　“唉？”刚才还眯着眼睛搂着提督脖子的波斯猫噌的一下子跳了下来，“我胖了？”
　　好不容易用自己喜欢肉一点的女孩把波斯猫哄高兴，北东点开自己的手机，开始查看自己这些日子努力的结果。
　　锅卫成了媲美密苏里的快速战列舰，田爷和加州老板娘几乎就是科罗拉多的翻版。标准战列舰们都变成了25节的准高速。沙恩姐妹的上浪问题缓解了不少，起码在印度洋是够用了。
　　抱着不知为什么开始撒娇的波斯猫，继续往下翻，找到了关于俾斯麦级的改造说明，看完之后不由的大怒！
　　四座炮塔更换MK1型炮塔，舰炮从380毫米更换为MK6型16寸炮管后，共节省重量600多吨，防护却从俾斯麦的320/120组合暴涨到了18寸！
　　150双连装副炮换装为5寸双联装高平两用炮，105和37毫米高炮统统换成博福斯40和20MM厄利空之后，节省了530多吨的重量，加装普列赛系统后更是增加了3000多吨的贮备浮力。
　　两千吨的防护加强上去，波斯猫现在别说打BIG7，就算是对上密苏里和前卫都能走两招了。
　　找到波斯猫的小嘴儿，使劲亲上去让她半天喘不过气来，然后恨恨的说了一句：“给你出图纸的设计师就是吃饲料的！”
　　在所有的舰娘中，和沙恩霍斯特姐妹一样，甚至更加忧郁的舰娘还有一位，或者说她才是所有舰娘中最失落的，哪怕北东专门抽出一天时间来陪她，也不过让她稍稍缓解了一下心中的郁郁之气罢了。
　　那就是胡德，在主要以战舰形态进行战斗的时候，她完全没了在游戏里的威风。本来是雷打不动的主力之一，现在却要在港区当家里蹲。其中之郁闷不为外人道也，哪怕有了早见沙织的声线，胡德酱依然很忧郁。
　　北东并不是不打算给她改造，甚至连最强悍的动力组都拿出来了，然而一个无法绕过去的现实阻挡了他。
　　胡德酱，太长了。为了安装24台亚罗式锅炉，胡德体格最宽30米，最长的262米，长宽比突破了8，在未来追求适航性和高航速统一的导弹驱逐舰们会这么干，但是如果是一艘战巡这么干了，那就意味着胡德酱要么死命堆装甲，然后造成吃水越来越大，变成潜艇装甲，要不就只能像现在这样。
　　因此，忧郁的胡德酱只能接受这个现实了。
　　舰娘们的问题解决了，下面就是陆军的问题了。阿尔弗雷德・杜邦完成了和自己的约定，使用6.5x55瑞典毛瑟子弹的莫辛纳甘式步枪由春田兵工厂设计并制造完成了。春田兵工厂还非常给北东省钱的用库存的莫辛纳甘步枪进行再生产，成本低的可怜。反正那些库存货跟劈柴一个价钱。能卖掉，还能清理库存，何乐而不为。这个消息还被雷明顿和威斯汀豪斯知道了，所以，到最后送到南洋的6.5莫辛纳甘超过了的30万支。另外以阿纳海姆为母公司，在南美设立的制造厂也开始批产这玩意儿，很快这东西也要在海南建厂，编号AN-30栓动步枪。这批枪有一万多条送到了大陆，被战士们称为“细口水连珠”。
　　至于弹链式机枪和弹夹式机枪，小杜邦委托给了大名鼎鼎的比利时赫斯塔尔国家兵工厂也就是FN公司。很快，两款机枪的样枪都被送来了。
　　因为北东特别嘱咐了要求重量轻和金属利用问题，两款机枪都采用了冲压技术。其中弹夹机枪明显是从BAR变形来的，而且多了一个能更换枪管的提把，这挺轻机枪看上去就好像是二战后的FAL自动步枪。可以使用30发弹夹，也能用75发弹鼓。可惜不是快装弹鼓，北东打算自己生产81杠的那种快装弹鼓。这种东西的生产技术也被转让给了阿纳海姆公司，生产编号为ANM。
　　但是FN公司的弹链机枪却被北东给否决掉了。设计人员显然偷懒了，他们把一挺M2机枪缩小到了6.5口径，连激发方式都没改，就给北东送过来了，这让北东当场就掀了桌子。
　　第二把样枪的设计到1930年底，北东整个舰队完成改造以后，才收到样枪。
　　这次的东西像样了很多，基本上是把M2的枪管散热方式给装在了BAR机枪上。咋一看，北东以为看见了一挺杂交的MG42，不过这东西的自动方式是导气式，供弹方式和M2几乎一样的。所以射速有些差强人意，射速只有600-700的样子。重量还可以接受，11公斤左右的样子。
　　这个东西北东只在FN下了单子，但是却没有让阿纳海姆生产。这玩意跟北东理想中的差距不小，他打算等建国后让阿纳海姆直接生产PKM。
　　这玩意儿被FN公司称为FAG式机枪，除了瑞典因为好奇买了一批外，并没有额外的销售。直到二战开打，英美军队被德国人的MG42撕布机打的鸡飞狗跳，才想起有这么个东西来。
　　对于南洋解放阵线的陆军，从美国和马林找来的一些国际主义战士们对他们的素质直摇头。在爪哇，游击队员们和一些土著冲突的时候，可以靠着手中的武器和勇猛的精神轻易压垮对方。但是在技战术水平上，他们和西方列强的军队差的很多，并不比刮民党军队强多少。32年黄公略拿下广东后来南洋观摩过南洋解放阵线的陆军，很不客气评价说，如果一个班对一个班，红军战士们也许赢下来的挺艰苦，一个排就好不少。如果放大到一个营上，他有把握让以很小的代价让南洋军的一个营崩溃。
　　北东很早就意料到是这个结果，所以他很早就在考虑火炮的问题。M1山炮的性能平庸，施耐德M1929的性能很不错，但是太重了。阿纳海姆在得到生产授权之后，正准备给装上双腔式炮口制退器，看看能不能减重。目前在苏拉威西，北东通过GE订购了三个后世50年代水平的500立方高炉和顶上吹氧式转炉，让GE的人碎了一地的眼镜片，目前正在高镍合金钢。如果顺利的话，他打算让的阿纳海姆组织人手试制后世PLA的66式加榴炮。
　　至于大陆上用的炮，他倒是有一个抄袭的目标――41式山炮。
　　至于装甲部队的问题，他打算通过大陆去和斯大林商量一下，由阿纳海姆出头，在南洋建设一个热带实验室，检测即将出世得B2柴油机热带性能。同时，简化型6150L柴油机为动力，并且发动机横置的实验底盘，也要开始了。自从上次伊留申带走了一堆剑鱼的资料之后，斯大林就开放了所有的有色金属和稀有金属供应。
　　目前他也只有这个，就跟北东一样，苏联人也正趁着大萧条买各种机器，但是他们买的都是西方人贱卖的落后产品，甚至淘汰货。没办法，苏联太大了，北东这种集中在几个领域的土豪作风苏联人只有羡慕的份儿。所以，要说各种工业技术水平，有大量移民工人的南洋更高。
　　同时，他的所有投资都开始分散，注册了无数的马甲，皮包公司。除了异株湖，阿纳海姆和空客三个大块头外，天蛇，加达里，西顿，一大群EVE的企业堂而皇之的在现实世界出现了。
　　而接下来，他打算去意大利，展开自己的时尚之旅。1930年圣诞节的第二天，北东告别自己的姑娘们，乘坐那艘29年就定做的8000吨豪华邮轮“柠檬香槟”号离开松巴岛，远赴地中海。这艘船采用了两台MAN公司的柴油机，双轴1万马力，速度能达到20节。和他同行的，除了贴身的VV和随行的意大利共联络人员外，还有包括南洋华侨代表陈・嘉・庚先生在内的40多位商业名流，到达新加坡后，又接待了十数名去往欧洲考察学习的公派人员后，穿越马六甲海峡，奔向苏伊士运河。
　　但是他不知道的是，在柠檬香滨号离开新加坡之后，一封加密的电文从新加坡发往伦敦。
　　“RR，远东狮子发送K先生并抄送C先生，阿拉丁去找帕斯塔。LL”
　　作者留言：
　　PS：为什么陈・嘉・庚先生是敏感词啊


第二十九章 北东提督的大危机
　　大家就算没看过007电影也都听说过詹姆斯・邦德，当然如果英国特工都是邦德那个鸟样的话，大英帝国吃枣药丸。不过英国的情报机构确实叫军情五处和军情六处，一个对内，一个对外。K先生也确实有，这个字母来自于军情五处的首任首脑弗农・凯尔的姓氏第一个字母。但是M夫人是没有的，倒是有一个C先生，是军情六处的首任处长，曼斯菲尔德・卡明海军上校。这两个机构一内一外，共同组成了大英帝国的间谍网。
　　关于北东这个人的情报，其实世界上各个主要国家都是很感兴趣的。毕竟他在美国的败家行动很夸张也很张扬。但是因为美国是直接受益方并且由顶尖财团的话事人引荐，尤其是和埃德加・胡佛的见面，让美国人不仅仅没有收集他的情报，甚至开始有意识的掩盖他的行动和各种交易。
　　日本人也对他感兴趣，但是城贺神社在日共配合下基本上隔绝了日本情报机关对松巴岛，打拉根，山打根等地的渗透，至于日本本土，城贺株式会社反过来开始利用金元和日共两条线犀利的反击日本秘密警察势力。一时间日本密秘战线对北东开始三缄其口。在横滨和长崎两个地方，日共们的活动甚至可以用猖獗来形容。
　　毕竟日本是财阀国家，是穷光蛋帝国主义。
　　至于在美国那边，日本的情报人员暂时还没那么老练。
　　大胡子斯大林在几个主要国家里最老神在在的，他目前依然有一种天上掉馅饼的感觉。他的这种想法一直持续到共产国际七大的时候。
　　还有一个国家，荷兰。北东毕竟在它的殖民地上搅风搅雨，本来也是它先出头的。但是让人遗憾的是，荷兰全国上下正忙着应付经济危机，这个早已经日薄西山的老牌帝国主义国家完全对东印度群岛失去了应有的敏感。
　　但是英国人不一样。在一战后将美国人从战后事物中排挤出去之后，为了维持大英帝国的全球地位，英国人正不遗余力的从各个殖民地搜刮，距离它颁布《威斯敏斯特法》还有12个月的时间，这正是英国人神经最敏感的时候。殖民地的任何风吹草动都会让英国间谍们行动起来。
　　在世界上搅风搅雨的北东，不管是大量使用1923年金币还是在山打根冒充贵族，还有在美国大肆购买军火的举动，都落入了大阴帝国的眼中。他到底是何方神圣，这个问题的一直萦绕在军情五处和六处的间谍头子们心中。最开始他们当北东是个发了横财的探险家，在美国大采购之后，他们又把他脑洞成了美国人用来撬各个国家殖民地市场的白手套（美国人坚持门户开放，可惜殖民地国家都用关税这东西妄图把美国人拒之门外）。等波文帝古集中营暴动事件之后，英国人彻底把他打上了危险分子的标记。
　　如今他启程去意大利，到底是要干什么呢？！
　　“无论他去干什么，他的存在是大英帝国在远东的一种风险。我们要做的就是排除这种风险。接下来，是D处来体现自己价值的时候了。”时任英国第一海务大臣的A・V・亚历山大在浏览了北东的资历和军情六处的报告后，就这样决定了北东命运。
　　或者是大英帝国的命运也说不定。
　　北东对此一无所知。在到达意大利后，他首先和VV去撒丁岛瞻仰了加里波第的墓，然后北上佛罗伦萨。那个时候的米兰还不是后来的那个国际城市，目前的意大利的时尚之都还是托斯卡纳地区的中部的佛罗伦萨，一些著名的奢侈品店铺都在这里，包括说英女王“是个乞丐”的古奇皮具。
　　上次来意大利救A・葛兰西的时候，北东一行人连走马看花都不看，仅仅是金钱开路，直接从意大利秘密警察头子卡鲁索身上入手，强行把葛兰西买了出来。这次他不打算再走法西斯的门路了，第一他们太蠢，第二北东觉得时尚这种东西，意大利王室没准儿更有发言权一些。
　　所以这次他找到了另外一个门路，或者说，他本身是这个家族的大主顾。
　　意大利人除了意大利面和披萨外，估计就是葡萄酒最有名了。一说意大利葡萄酒，那么意大利三大雅就无论如何也绕不过去。而这次被动找到的就是著名的古雅多塔索酒庄的拥有者，盖拉黛思――因吉萨.德.罗切塔家族。
　　说实话北东没有吃不了的苦，但是有享不了的福。他从来不觉的这些在大橡木桶里的世界顶级葡萄酒有什么好喝的，总觉的像泔水。
　　好在有VV在，她平常更喜欢咖啡，但是葡萄酒也是行家。虽然她的身高不过1米4出头，踩上一双恨天高也就是一米五。但是一身得体的雪纺加真丝混纺材料的现代风格晚礼服和羊绒混纺披肩，越发衬托的北东像是暴发户。
　　但是只要有钱，暴发户又怎么样，罗切塔所有的产业加一块不如人家在美国败家败掉的十分之一，这就是驴死不倒架子的老贵族和顶级工业大亨的差别。
　　所以，马里奥・罗切塔侯爵和克莱丽丝夫人有些热情的过分了，尤其总有家族的女性成员在北东眼前晃悠的时候。
　　南欧确实是出美人的地方。但是北东一点也不想被这些老贵族们塞过几个女人来，所以他决定开门见山。
　　“您的意思是，希望我们能够给您引荐国王陛下，您打算在亚平宁招聘有才能的设计师，投资成衣生意？”马里奥侯爵夫妇面面相觑，惊讶的面容里，似乎还带着一丝惊喜。
　　夫妇双方眼神交流了几秒钟，克莱丽丝夫人带着询问的笑容向VV说道：“如果是女装设计的话，小女似乎可以代劳呢。”
　　唉？
　　在意大利的贵女中间，设计服装是个很流行的事情，她们自己设计，还有自己专门的裁缝。而且在意大利，奢侈品和服装是个很赚钱而且有格调的生意，就跟他们现在做的酒庄生意一样。而侯爵夫妇的小女儿，玛蒂尔达・罗切塔更是佛罗伦萨贵族圈子里的佼佼者。
　　今天玛蒂尔达小姐依然在自己的闺房里，和自己专属裁缝也是闺中密友――葛瑞玛达・古奇小姐谈论新设计的款式，同时也在倾听葛瑞玛达小姐的哭诉。
　　是的，哭诉，而且哭诉的就是那位在20多年后被自己的父亲剥夺了全部股权，就给了几间农舍的葛瑞玛达小姐。这位小姐把自己最好的年华都献给的古奇，并且的还成功的化解了一次古奇的资金链危机。然而，就因为她是女人，所以老古奇决定，绝对不让她染指古奇的股权。后来葛瑞玛达小姐把自己的兄弟们告上法庭，虽然没有胜诉，就此郁郁而终，但是也揭开了整个古奇家族内斗的序幕，直到1995年，古奇的末代继承人莫里吉奥被杀手连开两枪送走之后，古奇家族终于烟消云散。
　　但是即使是现在，老古奇对女儿的贬低和额外苛责，也让葛瑞玛达小姐常常以泪洗面。和自己主顾兼闺蜜哭诉，就是她目前最好的发泄方式。师从自己裁缝世家出身的母亲，葛瑞玛达小姐也是一名出色的女装裁缝，和玛蒂尔达小姐配合的是天衣无缝。
　　两位小姐完全想不到的是，今天，她们将迎来人生的转折点。
　　现代混纺面料和老式纯棉，真丝等面料区别是什么呢？这恐怕不好一一叙述，但是其中最大的，无疑是面料的弹性。这是由纯天然面料和高分子新型面料的纤维的本身特性决定的。真丝等原料虽然好，但是要想得到完美的面料必须加入化学纤维进行改性。现代面料中其实并不存在百分百的纯天然。比如丝绸，如果用纯粹的百分百真丝，那么面料的弹性会很糟糕，普通宽松服饰还好，但是一旦进行立体裁剪并且加入塑身修型的风格之后，那么穿在身上可就跟拘束衣没什么区别了。所以，仅凭这一点，现代改性面料完胜。
　　当VV把一本现代设计风格的女装绘本和一叠混纺面料拿出来之后，玛蒂尔达小姐……爆炸了。
　　剩下的事情就没什么好描述的了，得到了心爱的玩具的玛蒂尔达小姐心甘情愿的成为了北东先生的首席女装成衣设计师，同时还拉上了她的闺蜜。在闺蜜的蛊惑下，本来就心中难过的葛瑞玛达小姐痛下决心，离开现在还只有两间铺面的古奇皮具店。而也就是从今天起，日后在欧美女性成衣市场几乎处于统治地位的M＆G品牌，在两个女人之间诞生了。几年后，古奇在失去了葛瑞玛达小姐的情况下，终于没能熬过财务危机，破产了。战后重回佛罗伦萨的葛瑞玛达小姐正式重树古奇，终于成为了这个顶级奢侈品的主人，而那个苛责她的老古奇，也只能眼睁睁的看着古奇被一个女子掌握。
　　罗切塔侯爵夫妇也如愿以偿的进入了成衣市场这个广阔的蓝海，同时他们也为北东引荐了国王维托里奥・伊曼纽尔三世，顺利的切入了欧洲王室市场，而且绕开了让北东讨厌的墨索里尼。
　　但是人算不如天算，接下来几天后的一件事情，让他又阴差阳错的和这个意大利的政治狂人打上了交道。
　　拐走了人家的财务柱子，北东总要去老古奇的店里消费一下做为补偿。老古奇对于自己的女儿从古奇滚出去举四肢赞同，而且还能带来一个超级大金猪，这买卖太划算了，这世界上有哪个败家子顶级女包上百的买的，眼前这个就是啊！
　　从古奇的老店出来，再往前走就是始建于14世纪的领主广场和建于16世纪，据说正面出自拉斐尔之手的乌古其奥尼宫，北东和VV一行人打算去那里参观一下，晚上还有罗切塔侯爵夫妇宴请各界名流的晚宴等着呢。因为不远，所以他们没打算乘马车或者汽车，而是步行。
　　一辆早就等在不远处的马车飞奔而过，两支芝加哥打字机从马车的窗户中伸了出来，冲着北东一行人无情的扫射！
　　.45ACP口径手枪弹的停止作用巨大，北东数名保镖顷刻间倒地不起！芝加哥打字机的高射速，被保护在当中的北东依然身中数枪。
　　不过凯夫拉纤维的三级防弹衣顶住了.ACP圆形铅弹头，北东仅仅觉的被猛击了几拳。飞驰而过的马车上，杀手也发现了北东居然没事儿，在超过他们的之后，两枚手雷被扔了出来，似乎是用弹弓之类的东西弹射出来的，速度很快，而且平直。
　　几乎被吓的灵魂出窍的VV终于反应了过来！子弹和手榴弹对她无效，但是乱飞的弹片对提督可是致命的！VV毫不犹豫的使用了婚舰特权，强行展开了舰装，把北东护在了的后面！
　　普通的手雷连让VV舰装上的安莎多尔1934晃一下的本钱都没有。但是一枚爆炸后飞溅的单片好死不死的撞在了旁边的石头墙壁上反弹了一下。北东就觉的自己的头上一热，然后眼前一黑，就什么也不知道了。
　　这枚弹片击中了他的头部，卡在了他的额骨上。VV一转身的功夫，就看见自己的提督就这么直挺挺的倒了下去！
　　“A morire！！！！”冲着远去的马车，安莎多尔1934喷出了长长的火舌！
　　卡鲁索很闹心！非常闹心！国王陛下很震怒！他的客人在佛罗伦萨被刺杀了，凶手公然用冲锋枪扫射，还投掷炸弹，然后不知怎么的，领主广场被炸了半条街！墨索里尼也受不了国王陛下的愤怒，压力全落在了卡鲁索头上。
　　现场好像被舰炮炸过一样（其实没错，还是嗑药的），佛罗伦萨的警察们从废墟中艰难的提取证据。根据当时在场的认证和普通民众指认后，被鞭子抽着的警察们迅速的确认了嫌疑人范围，并且很快锁定了几个人。
　　但是那几个人几乎都是一些流氓，犯罪者之类的。北东仅仅是第二次来意大利，对方没有选择抢劫或者勒索赎金什么的而是直接扫射，并且投掷炸弹。这就不会是为财之类的犯罪，北东也不会在意大利有什么仇人。所以这事儿开始往政治暗杀方向滑过去了。
　　但是谁会暗杀他呢，卡鲁索在仔细思量了一下后，冷汗下来了。
　　这不是秃子头上的虱子――明摆着吗……
　　回头再看北东这边。VV泄愤般的炸了半条街之后，和未被波及的人七手八脚的把北东送进了附近的教会医院。但是医院的医生对北东伤势几乎束手无策。那枚单片卡在了北东骨头上，但是到底有没有损伤到大脑，谁也判断不出来。VV只有一件事能确认，那就是提督还活着。因为她本人没有消失，这就是提督存在的证明！
　　远在东南亚的松巴岛，早已经进入了剑拔弩张的气氛当中。在VV把北东遇刺的消息传回来之后，列克星敦太太立刻召集了所有舰娘，并把这件事情通知了马林和王文明。两个人在大骂杀手之后，开始询问列克星敦太太接下来怎么办。
　　“救回提督！然后将所有参与刺杀提督的人，全部，彻底，干净的，赐予残酷的死亡！”浑身黑气的太太，用温柔的声线说出了恐怖的话。
　　现在西方的医学是不可能给提督做颅脑手术的，那只会让提督一命呜呼。在短暂的婚舰会议后，列克星敦太太启动了秘书舰管理权，开始为几位选出来的舰娘装备特殊装备卡片。
　　半个小时候，女仆长汇同反击和其他几位轻型航母舰娘，带着全套的医疗设备和药品，登上了一架b-25轰炸机，腾空而起。
　　为了尽快赶到佛罗伦萨，舰娘们采取了一个非常特殊的办法。那就是，航母接力！
　　B-25起飞后飞向茫茫印度洋，在油料耗尽之后，由一艘航母舰娘跳下去，在水面展开舰装形态并接住B-25，这时候列克星敦太太会让它变成一张装备卡，由展开舰装的姑娘装备，然后把女仆长，反击和剩下的姑娘们放上飞机，起飞！
　　就这样，一天一夜的接力，最终反击和女仆长两个人，带着医疗器械和药品，乘坐两架水上飞机，降落在阿尔诺河上。
　　手术还算顺利，弹片被取出来了，现代抗生素和北东吃了不知多少年抗生素的体质让他注定不怕现在的细菌。但是毕竟击中了头部，他依然处于昏迷状态，但是什么时候能醒过来，反击抽泣了一会儿，并没有给出时间。
　　VV一言不发的站了起来，披上自己的披风，戴上半截式的黑手套，向门外走去。
　　“维托里奥！你去干什么？！”女仆长被VV的动作吓了一跳。
　　VV半转过头来，红色的眼眸里渗出了危险，嗜血的光芒。
　　“就像秘书舰说的那样，赐予所有参与刺杀提督的人，全部，彻底，干净的，残酷的死亡！”
　　作者留言：
　　PS：污客要升级系统，提前更新一个大章


第三十章 血雨腥风意大利
　　意大利首都，罗马。
　　墨索里尼总觉的屋子里有些冷。但那是他很明白这其实是在精神方面的。让他有这种感觉，毫无疑问是坐在他面前的这位身材娇小，一身黑色的女性。
　　“维托里奥・维内托・纳森夫人，我对您丈夫的遭遇表示深切的同情。国王陛下也对他客人的遭遇表示了愤慨，但是夫人，我们没能在嫌疑人身上找到属于英国方面的证据。虽然您认为这是英国情报机关的所作所为，但是这并不能成为我们行动的理由。”作为一个说一不二的独裁者，墨索里尼很少这么和颜悦色的说话。哪怕对方是国王陛下的客人也不行。因为他才是意大利的实权人物。
　　但是今天，他不知为什么转性了。对方仅仅是打算来投资的一个普通商人而已，就算在美国很有钱，也仅仅是在美国。
　　墨索里尼有苦自己知。作为一个政治人物，虽然他二战的表现非常不堪，但是某些敏锐的地方，足够敏锐，比如直觉。
　　他的直觉告诉他，面前的这位身材娇小的女性完全不是看上去的那副样子。这位给他的感觉非常怪异，就好像坐在他面前的，并不是人类，而是其他的什么东西。
　　他的直觉非常准，VV现在的样子才是舰娘们真正的，作为冰冷，强大的战争机器该有的样子。她们虽然是少女的形态，虽然平常也会因为人格的问题而多愁善感，但是这仅仅是在提督这个个体安全的陪伴在她们左右的时候。她们可以在日常的生活中像一般的女孩子一样毫不吝啬自己的善良和温柔。但是当提督的生命受到威胁的时候，保护提督将会凌驾在任何感情和数据之上！
　　这个时候，她们在面对其他人类的时候，就会显露出自己底层的一面。冰冷，强大，视人命如草芥。无论多么位高权重的人，也不过是愚蠢的碳基生物罢了。
　　所以，面前这个“愚蠢的碳基生物”的所想所思所求，在VV面前都无所遁形。
　　“意大利目前的处境我很了解，作为一名意大利人，我可以理解首相先生的苦衷。”VV的眼中没有一点温度，“但是为我的丈夫复仇，是我的责任，这是上帝赐予我的权力。所以，我打算行使这个权力。”
　　血亲复仇……墨索里尼扭了扭自己的屁股，仿佛椅子上有什么东西在硌着。
　　“您的意思是……”
　　“字面上的意思，首相先生。”
　　“嗯……”墨索里尼没说话，VV的意思他明白了。这位女士打算自己展开报复行动，意大利方面完全不必插手，只要看着就好。这个时候他的心思又活泛起来，英国人吃瘪他是乐意看到的，但是这位女士能做到什么程度呢？自己要不要暗中动一动呢？
　　首鼠两端或者说总想两头找好处是墨索里尼一贯的毛病。
　　他的所有表现都看在VV的眼里，对于这个蠢材，婚舰会议上早已经做出了决定。
　　“首相先生，我的丈夫的财力您是知道的，但是我们也知道，意大利政府对钱财并不是很在意……”
　　谁说我不在意啊，墨索里尼想哭，夫人你好歹是意大利人，难道真的不知道意大利的财政是个什么德行吗？
　　“所以，我给首相先生带来了您更需要的东西。”
　　嗯？更需要的东西？墨索里尼终于在VV气场重压下恢复了一丝独裁者的气势。
　　“不知是什么？”
　　VV没说话，拿起了旁边的咖啡，然后把杯子一侧。
　　深褐色的，粘稠的咖啡汁在桌子上肆意流淌，甚至弯弯曲曲的来到了墨索里尼的面前。
　　这次墨索里尼完全的冷静下来了，他就这么看着眼前的咖啡。
　　“石油？”
　　“优秀的轻质原油。”
　　“多少？”
　　“远景日产20万桶，至于能不能达到，那取决于您，首相先生。”
　　“你怎么能保证呢？”
　　VV第一次露出了笑容，虽然是冷笑。
　　“就凭我的丈夫，在荷兰皇家壳牌和英国BP都找不到油的地方找到了一个大油田，现在已经日产八万桶了。他说有油的地方，就一定有油，他说没有的地方，钻井也是白费力气。”
　　墨索里尼沉默下来，好半天他才说到：“意大利政府不能参与此事。”
　　“谢谢。”VV点了点头，“请拿一张利比亚的地图来。”
　　地图很快拿来了，VV在地图上标了一个位置，旁边写了一个坐标。
　　“打三百米深，这个油田是您的了。”扔下铅笔，VV提了一下自己的黑色长裙，“告辞了，首相先生。”
　　维托・卡希奥・费尔罗在乌西尼多亚监狱中的一天是在祷告中开始的，虽然对于一名黑手党的头子来说，祈祷这个事情很奇怪。但是对于起源于“西西里晚祷”的黑手党来说，祷告是理所当然的。
　　在两年前，这位黑手党历史上著名的教父被血腥镇压西西里的莫里将军关进了一个单间。没了赞美和交流后，他急剧的衰老下去，如果没有每天的祷告，他的语言的能力都会出问题。
　　但是今天，狱警突然说，有人来看他。
　　这可真奇怪，莫里将军会允许别人来看他？或者说，自己的末日到了？
　　老人整理了一下衣服，跟着狱警第一次走出了自己的小屋。
　　会见的地方居然不是在通常的地方，维托在狱警的带领下穿过监狱的中庭，走进了监狱的办公楼。然后，径直向典狱长的房间走了过去。
　　到底是什么人呢，居然会在典狱长的房间里。维托心中暗自奇怪。
　　进了典狱长房间后，他看到了意料之外的人。房间里不仅仅有典狱长，还有那位亲手把他投进监狱的莫里将军。但是看上去，这两位都不是要见他的人。
　　房间里还有一位站在窗户前背对着他的人，从背影看，是一名有着白色头发，身材娇小的女性。
　　难道这个人要见我？维托往前走了两步，上下打量起来。
　　也许是听见了脚步，VV转过身来。和她打了个面对面的维托・卡希奥・费尔罗不由的后退了一步。
　　没有任何理由，老人就是往后退了一步，一瞬间他后背上的冷汗都冒出来了。这太奇怪了，这看上去就是个年轻的女孩而已。
　　“维托・卡希奥・费尔罗?”VV这样说，后世总把这个人叫唐・维托。但是唐仅仅是黑手党党徒们给他的尊称而已。VV显然没有叫他“阁下”的打算。
　　“是的……请问。”维托斟酌着自己的词语，但是VV不想回答他的任何问题。
　　“从今天起，维托・卡希奥・费尔罗，你，为我服务了！”
　　詹士・邦是一名英国间谍，隶属于MI6的D处，也就是他策划了对北东的刺杀行动。
　　其实他并不是追求在大街上用冲锋枪扫射这种看上去极具视觉效果的刺杀方式。主要是这家伙的安保不可谓不严密，而且他在意大利的行动也充满着随意性，这让很多提前布置都无法安排。不得已，詹士・邦才策划了这么一场行动。
　　但是造成的后果却大大出乎他的意料。炸了半天街是什么意思，难道自己通过中间人雇佣的两名杀手在交通工具里堆满了炸药吗？
　　造成这种震撼的效果可真的不是他想要的。他甚至连确认目标是否死亡都来不及，就匆匆的赶往法国躲藏起来，过了差不多有一个月，等表面上平息的差不多了，才再次返回佛罗伦萨。
　　作为一个严谨的特工，他必须去确认一下目标的情况。报纸和广播上没有消息，看来意大利政府也不是太蠢，知道封锁新闻。
　　很快，他就打听到了一个消息，那天爆炸之后，很多人被送往了佛罗伦萨最大的教会医院。他在教会医院周围的小贩们随便的聊了聊，就得到了很多有用的消息。
　　比如有很多漂亮的女子突然出现在这家医院里啦，比如很多社会名流也来到这家医院之类的事情。
　　看来目标并没有死，但是具体怎么样，恐怕需要医院内部的消息。
　　他顺利的找到了一个容易收买的目标――一名医院夜间的护工，也就是打杂的那种。在陆陆续续给了他两三次佣金之后，终于有了确切的消息。
　　目标没死，但是处于昏迷当中，他的那些情人在轮流照顾他。
　　对于这件事情，詹士・邦表示羡慕嫉妒恨，那么再让你死的彻底一点是符合世界和大英帝国的利益的。他站在教会医院不远处的一个路口，手里拿着一张当天的报纸，若有所思的看着医院的尖顶。
　　一辆马车哗啦哗啦的从他身边跑了过去，透过马车的玻璃，能看到里面坐着一个棕色头发的南欧美人。詹士・邦露出了一个自认为帅气的笑容。
　　没想到那辆马车停下来了，詹士・邦一愣，车夫已经从车上跳了下来。
　　“先生，能给我您的报纸吗，我有些用处。”
　　看在那名南欧美女的份儿上，拿去吧。反正一张报纸而已。詹士・邦随手递了过去。车夫谢过之后，展开了那张报纸，正好把詹士・邦的视线挡的严严实实。
　　一支大手好像幽灵一样伸了过来，等詹士・邦发现不对已经来不及了。一条厚厚的毛巾一下子捂在了他脸上。
　　哥罗芳……挣扎了一下，他就昏过去了。
　　等他醒过来的时候，发现自己已经被剥的赤条条的了。而且被关在一间暗无天日的屋子里。里面有一个熊熊燃烧的火炉，一股呛人的煤烟味儿充斥着空气。
　　他四处打量了一下，发现好几个人站在阴影里，在他的正对面有一张很高的后背椅子，一个穿着一双鸽血红高跟鞋的娇小女性正坐在那里，用一种渗人的目光打量着他。
　　这个女人没印象，但是这个女人旁边落后一个身位坐着的那个人，詹士・邦可是一眼就认出来了。
　　唐・维托！这不是那个西西里的大佬吗？为什么在这里，他不是进了监狱吗？！
　　那个有着长长的白髯黑手党教父站了起来：“你好啊，詹士・邦先生，您是不是对此很疑惑？不要担心，只要您回答一下这上面的问题，可以省去我们之间的不少麻烦。”说着，他把一张纸伸到了詹士・邦的面前。
　　詹士・邦飞快的扫了一眼那张纸，他用舌头舔了一下后槽牙，发现藏着氰化物的假牙已经不见了。
　　“我不知道您在说什么。”既然死不了，他决定抵抗一下。
　　“您何必呢，我既然知道了您的名字，就说明您对我们不是什么秘密，我觉得……”
　　黑手党教父还打算劝说一下，VV已经不耐烦了。
　　“够了，卡西奥，不要浪费我的时间。”
　　“是，夫人。”黑手党教父低眉顺眼的轻轻低头，然后冲着阴影中一摆手。
　　几个如狼似虎的黑手党党徒从阴影中走了出来，他们把一个巨大的瓮放在了火炉上。然后两个大块头用一个厚重的木板大枷，把他的脖子和双手夹在了一起。然后一使劲，把他的举了起来，装进了那个大瓮。
　　詹士・邦就只剩下头和双手在上面了，就好像一个进了吊炉的烤鸭。
　　温度在升高，詹士・邦觉的自己的勇气在飞快的流失，不一会儿，他就受不了了。
　　“我说！我说！求求你饶了我吧！”詹士・邦的鼻涕都下来了。那些意大利人还在大瓮的底下添柴火，整个大瓮已经像烤箱一样了。脚落在底儿上就会立刻烫掉一层皮。他现在靠夹住自己脖子的那个大枷来维持自己半悬在大瓮里。
　　两个黑手党党徒把他从瓮里拉了出来，扔在地上。已经瘫软的詹士・邦过了一会儿，一五一十的把那张纸上的问题说了出来。
　　VV的目光转向维托，对方点了点头：“吻合，詹士・邦先生没说谎。”
　　VV像看垃圾一样撇了一眼詹士・邦，然后不耐烦的挥了挥手。两个黑手党党徒立刻把他架起来，又塞进了大瓮。
　　这次没有带伽，也没有点火。他被直接塞进去之后，一名黑手党党徒拿来了一个水泥桶，冲着他的脑袋倒了下去。
　　一桶，两桶，三桶，很快，那个大瓮就变成了一个巨大的水泥坨子。
　　VV冷漠的看着这一切：“再抓住的MI6的狗，照此办理。”


第三十一章 世界依然向前
　　得到了意大利黑手党打探消息的VV在意大利的秘密情报界掀起了腥风血雨，得到利比亚油田的墨索里尼“辞退”了一些国家宪兵和一些上了年纪的情报人员。在这些人的协助下，很多英国的特工，间谍甚至线人都被灌上了水泥扔进了地中海。甚至不仅仅是意大利，在美国纽约和旧金山，逋炒着美国舰娘们在纽约黑手党和华人社团的秘密协助下，同样将恐怖和鲜血带给了英国情报人员。
　　在东南亚，整个英属马来亚都陷入了恐怖之中，大量的英国或公开或秘密的情报人员死的不明不白，一时间整个英国情报界风声鹤唳，所有人都担心自己会不会在睡梦中脑袋搬家。
　　这种情况下，MI5和MI6的两位首脑，处于上司的怒火和下属的不信任造成的低气压中，也是件非常正常的事情了。
　　“利物浦港口上又捞起了一个大罐子。”头发花白的弗农・凯尔局长，今年年初的时候，对国家完全威胁评估的职能被划分给了军情五处，MI5也正式更名为安全局，凯尔也从处长升级成了局长。但是他丝毫没有感觉到升官的喜悦。原因就是不停出现的大罐子。
　　第一个大罐子是从普利茅斯港口发现的，也许是被海浪冲上岸，也许是别的什么原因。当人们砸开这个装满水泥的大罐子之后，发现里面居然有一具尸体。在进行仔细的辨认后，发现是MI6的一名间谍。
　　然后这种大罐子就开始隔三差五的在港口出现，港口部门和海军想了很多办法，也没抓住扔罐子的人。（他们能抓住舰装形态的U47才怪）
　　然后两位秘密部门的头子就被放在炉子上烤了。
　　军情六处的第二任处长是辛克莱海军上将，平常日常是由他的助手斯图尔特・孟席斯主持，他比凯尔局长年轻一些，这几天如果不看头发的话，总觉的他更加苍老一些。毕竟凯尔局长负责内部和殖民地，他的手下死的才是最多的。
　　“我们就不能反击吗？或者说进行一些交换？”灌了一大口啤酒，孟席斯喷出一口浊气。
　　“得不偿失，斯图尔特。”凯尔局长的脸色也很差，“从外围显示的情报看，对我们的人下手的都是些混混或者黑帮分子，如果追查的话，只能追查到东印度群岛和意大利那家医院的一群女人身上。她们现在是一群绝望的主妇，反击只能让她们更加疯狂，甚至各个国家的官方也会对我们展开不利的行动。至于交换？对方不是国家或者政府，仅仅是一群突然间丈夫或者情人躺在病床上变成活死人的女人而已。而且她们还有钱，非常有钱，报复我们是她们唯一的目的。”
　　“那我们怎么办？”
　　“不能再犹豫了，从现在看，她们的行动范围还仅仅处于意大利全境，东南亚的一些岛屿和美国纽约，加利福尼亚，康涅狄格等几个地区。先撤出吧，我们的人不能这样白白的牺牲。也许我们可以通过美国方面释放一些善意或者说和解，希望这些主妇们没有疯掉吧。”
　　北东舰娘们现在并没有疯掉，但是如果北东继续这么下去的话，就真的不好说了。说白了，舰娘的人格呢，全都维系在提督的身上，如果提督死了，那没什么好说的，但是如果提督黑化了，那么舰娘一定也会跟着黑化。但是当北东成为一个植物人的时候，那么舰娘们数据底层那些以杀戮为生的本性就会翻转到表面上来。
　　意大利，佛罗伦萨教会医院。
　　在医院的后边，有一栋幽静的小楼。在二楼向阳的一间病房里，北东正在那里安静的躺着。身上插满了管管子，好多在这个时代不可能出现的设备发出轻微的嗡嗡声。为了维持这些设备，列克星敦太太专门把蛋疼星人给松巴岛提供初期电力的潍柴动力M33陆用柴油发电机给运到了这间医院。（意大利当时的基础设施很差，电网的稳定性以及持续性都不太好）这个发电机的每天喝的高标号洁净柴油都是从打拉根运来的。整个医院里也难得的享受了24小时不间断的稳定电力。
　　距离北东被枪击已经过去了6个月，VV在全世界掀起的腥风血雨进入了一个缓慢的时期，毕竟英国人不傻，跟疯子没道理讲，但是人家会躲啊。
　　从1930年10月到1931年6月间的这段日子里，世界性的经济危机愈演愈烈。南洋在稳步接收着从主要资本主义国家为了活命而来到婆罗洲的工人和他们的家庭。大陆方面已经派人去了一趟苏联，纳尔逊的全套图纸，四套夕张的动力系统和一座拆成散货的英国16寸三连装炮塔实物。钢铁同志笑的眼睛都睁不开了。而马林，北东，沙尔佐诺共同领导的南洋人民解放阵线也从人造黄油变成了共产国际的有益补充。
　　另外米夫不见了，王明同志不是什么时候又来了苏联。派驻红军的最高军事顾问竟然变成了瓦西里・康斯坦丁诺维奇・布柳赫尔将军！如果北东知道这个消息，估计会吓个半死，然后去瑞金看看是不是那里冒出了500髡贼……
　　和意大利方面的成衣产业合作也开始走上正轨。化纤与普通面料的混纺实验，裁剪实验都已经开始。现在南洋和意大利开始在两个方向上囤积货源和逐步建立版型体系。毕竟人种不同，斯拉夫人和东亚人用一个版型是不可能的。
　　其间墨索里尼来过医院一次，和列克星敦太太寒暄一阵后就离开了。倒是他的女婿齐亚诺伯爵来的比较勤快。毕竟成衣产业属于衣食住行中的一种，只要能顺利的启动，就是了不得的大产业。
　　6个月了，北东依然没有清醒过来的迹象，他的她们轮流看护着他。而今天，正好又是列克星敦太太。
　　几个月的鼻饲和葡萄糖维生下来，去年还在瑞金虎虎生风的给人开瓢的北东提督已经消瘦了一大圈儿，眼窝和两腮都已经塌陷下去，本来因为劳动和锻炼而肌肉虬结的胳膊也只剩下了松弛的肌肉和清晰的血管。
　　列克星敦轻轻的用热毛巾给他擦拭着双手，好像怕他在昏睡中怕疼一样。
　　自己和姐妹们，明明仅仅是数据而已。自己的提督明明可以在和平的年代轻松的生活下去。就为了这些虚无缥缈的可能性，就毅然决然的投身到这个混乱的时代来。本来仅仅是普通的辛苦和劳累，可如今，这个人连生命都押到了名为世界的赌桌上。
　　擦着擦着，列克星敦的眼泪掉了下来。她就这样趴在北东的身上，呜呜的哭了起来。
　　也不知哭了多久，不知什么时候，一只手放在了她的头上。她带着泪痕抬起头，正好看见她的提督正艰难的张开嘴。
　　“别哭……哭了……就不漂亮了。”


第三十二章 扼住命运咽喉的前奏！
　　北东苏醒的消息，被列克星敦太太通过提督的手机以光速通知了全体舰娘们，一时间，分散在全球的姑娘们都知道了这件事，而欢呼雀跃的婚舰们，则都扔下了手里的事情，赶往佛罗伦萨。
　　一时间，这家教会医院里的美女如云，让人各种羡慕嫉妒。
　　VV的暗杀终于停止了，但是黑手党大姐头这个位置是跑不掉了。不过根据她和墨索里尼的约定，这些黑手党党徒们要么洗手不干，要么就是远赴美国，反正不会在和他对着干了。VV也乐的清闲，谁愿意天天去给英国人灌水泥啊，陪着提督喝咖啡不好吗。
　　北东现在每天干的事情就是大声朗读文字，在姑娘们的搀扶下遛弯，还有就是在手里放两个核桃攥着玩儿。这些都是他复健的一部分。
　　他苏醒的消息很快也传到了大陆和苏联那边。大陆来了一封慰问电报，而苏联人……呃，他们通过大使馆送来了一大瓶伏特加……
　　又过了几天后，墨索里尼也上门了。
　　和墨索里尼这个人打交道是完全出乎北东意料之外的事情。但是等他苏醒了之后，发现所有的事情都发生了剧烈的变化。这让他不得不重新考虑全盘计划。因为双方密约的事情，现在意大利和北东利益纠葛比一开始预想的要深的多，这样一来，二战中，自己在意大利的产业就要遭受重创啊。
　　自己是不是想个办法，让意大利把二战划水过去就完事，还是会说，让意大利彻底退出轴心？反正感觉意大利就是为了拖三德子后腿来着。他虽然挺讨厌法西斯这帮家伙，但是毕竟墨索里尼在VV对英国间谍展开报复的时候，提供了不少的帮助的。这个人情不还上，北东总觉的念头不通达。
　　在和墨索里尼说了几句没营养的话之后，北东打算主动一点，说些比较有意义的对话。
　　“首相阁下，请恕我交浅言深。不知首相阁下，对现在意大利的经济怎么看。”
　　这个问题有些逾越了，尤其是直接问一个国家的元首。听到这个提问，墨索里尼不由的做出了一个他标志性的动作――抱起胳膊，把双手夹在腋窝下面。这个动作挺二的，不过却能显得他更加骄横。
　　“那么，阁下怎么看呢？”墨索里尼反问了一句。
　　“我？呵呵，阁下，我是个商人，我只会在商言商。如果让我说的话，意大利并没有找到自己的位置。或者说，比较优势。”说到这里，北东停了一下，“而且，我认为发展经济，并不是靠夺取殖民地这种简单粗暴的方法。”
　　这句话让墨索里尼心里咯噔一下子，这个人似乎一眼看到自己的内心去了。重新划分地中海周边的，尤其是法国人的殖民地，是墨索里尼的一大愿望，这个人居然说这种方法简单粗暴！？
　　“那阁下认为……”
　　“我？我和柯立芝总统一样，殖民地的时代已经结束了，世界将迎来自由贸易的时代！”
　　“意大利有什么，需要什么，可以生产什么，又擅长什么，必须进口什么。我想首相阁下想通了这些，意大利的问题，就心知肚明了。”
　　……
　　墨索里尼和北东的这次病房谈话并没有留下什么记载，会谈持续了两个多小时。据墨索里尼的女婿齐亚诺伯爵说，和北东见面之后，墨索里尼把自己关在屋子里一整天，在出来之后，就开始召集全部的经济学者和关于商贸方面的官僚们开会。
　　北东也没有留下关于这次谈话的内容。他的本意是让意大利人转变一下思路，找到自己道路，不要盲目的陷入到对殖民的渴望中去，然后冒冒失失的入轴。但是世界历史后来的发展让北东明白了一件事情，那就是墨索里尼曲解了他的意思。他把北东说的比较优势当成了和德国，瑞典和捷克等国家结盟的一个理由。因为，这些国家的重工业比意大利强，但是轻工业，却是意大利的优势所在！
　　但是现在北东并不知道，他还以为自己顺利的把意大利从轴心国里拉出来了呢，但是历史的惯性哪有那么好扭转的。
　　在经过半个月左右的康复训练之后，北东一行终于离开了盘亘了半年的意大利，启程返回南洋。
　　多说一句，这次他是乘潜艇离开的地中海。因为目前地中海的两个咽喉部分――直布罗陀海峡和苏伊士运河都在英国人的掌握之中。姑娘们死活不让他乘坐柠檬香滨号，因为怕英国人狗急跳墙。
　　一条路上没什么问题，但是等他回到松巴岛之后，主管异株湖能源方面事物的加州老板娘给了他一个非常意外的消息。
　　今年四月份的时候，两名探险家得到了澳大利亚政府的资助，新几内亚东部半岛多贝莱的库土布地区发现了一个超大型的油田！
　　这不对！
　　澳大利亚和英国人都在欢欣鼓舞，但是只有北东明白，这完全不对。库土布和戈贝油田，或者说整个巴新地区的石油开发历史就是一个茶几，上面摆满了杯具！从1911发现地表渗油之后，澳大利亚就开始上心。从1929年第一口勘探井打下去到1991年投资人获得第一笔收益，巴新石油的勘探历史足足有80年，是世界上勘探时期最长的油田。而且中间澳大利亚石油勘探公司前后总共花去了9亿美元的巨款。为了偿还在股票市场上融资的成本，石油勘探公司最后总收益只有8%，可以说是世界上收益最糟糕的石油项目了。
　　两个探险家，不到两年的时间找到了储藏量4亿桶的库土布和戈贝油田？打死北东都不相信！唯一的解释就是，自己的那份石油资源分布图出了问题。
　　中国大陆的那份分布图在自己的手机上，匹夫无罪，怀璧其罪。他不想因为自己的问题让大陆万劫不复。所以这份分布图自己最注意。
　　另外的就是中东地区的，包括利比亚，突尼斯等地的石油。这一份自己应该是分成了好几个小部分，有一份在自己这里，还有一份分别放在了异株湖能源与矿业的几个开发分公司的机密资料里。
　　看到的最多的就应该是东南亚的那一份，因为自己正在开发打拉根，而且马上就要开发桑加桑加，苏门答腊的荷兰人都找的差不多了，沙巴和沙捞越也是。再有就是现在技术根本打不到的深层和海洋石油了。所以，这一份地图自己没在乎。
　　翻出来一看，库土布和戈贝油田的位置赫然在地图上标示着。看来是给自己进行油田建设和勘探的人记住了这个位置！
　　“问题大条了……”依然在做复健的北东预感到这次二战恐怕要大变样。
　　不管北东怎么担心，中国大陆上的战争都将不受干扰的进行下去。
　　十月份，大陆苏区提前成立了临时中央政府，同时成立了中革军委。主席同志确立了军事指挥方面的领导权。同时，虽然没有了AB团事件，但是中央认为，为了明年的北上抗日和红军从胜利走向胜利，还是开展了“严肃纪律，反映问题，纯洁队伍”的活动，史称“肃反”。
　　因为没有王明左倾路线的干扰，这次肃反运动并没有像历史上那样造成那么严重的后果。反而在严肃革命，剔除投机者的问题上起了重要的作用。由于目的明确，行为合适，红军的面貌在1930年底，第一次反围剿开始的时候，已经焕然一新了。
　　肃反期间，大陆所发生的最严重的一起事件就是顾顺章的投敌。虽然上海的同志们已经大部分转移到了瑞金，但是还是遭受了一定的破坏。由于他掌握着特科的各种秘密，也熟悉特科的工作，故而躲过了红队的锄奸。1932年，因为复社和戴笠
　　起了龌龊，被戴笠报复，派去了南洋。在山打根上岸的时候就被南洋支部的人发现。同年6月，被城贺神社的人捉住，送给了南洋支部。
　　第二起事件就是夏曦的肃反扩大化，这件事情好像就是历史的惯性一样。本来没有左倾干扰，邓中夏还在主持湘鄂西工作。但是因为中央战略路线调整，准备在一到两年内逼走陈济棠原因，大陆派邓・中・夏和蔡・和・森两位主持广东工作。夏曦则调到湘鄂西。虽然肃反的方针没有变，但是夏曦总觉的到处都是叛徒和投机分子，不可避免的在湘鄂西造成了较为严重的损失。和历史上不同，虽然政治部主任周逸群没被他杀害，但是他在湘鄂西搞的彻底平分土地却让人民军队空前孤立，同时由于红军比历史上装备好的多，让他的冒险行动比历史上还要厉害，虽然凭借较为充足的弹药取得了一定成果，但是在第一次反围剿时，因为消耗过大，群众基础的破坏，让红二军团遭受了很大的损失。直到援助的第一批电台送达红二军团，万涛、潘家辰、段德昌三人联名致电中央后，夏曦才被解除了红二军团的职务。
　　从1930年二月到1931年6月的三次反围剿中，红军逐渐壮大了自己实力。从一开始一个旅一个旅的消灭敌人，到第三次反围剿中，以一个方面军的兵力一次性包围，分割对方三到五个师的运动作战，让K记遭受了惨重的损失。在31年第二次反围剿时，布柳赫尔（加仑将军）作为国际军事顾问第二次来到中国之后，红军的组织正规化，军令正规化，大规模作战的组织和实施也逐渐完善。同时，作为共产国际押款员的李德也被加仑将军留了下来。因为布柳赫尔发现红军在进行野外作战的时候还是比较犀利的，但是在进行县城一类地区进行城市攻坚时就会发生反复。而拥有不少街垒战斗经验的李德正好被用来训练传授红军暴风兵战术。而正式这些变化，让红军装备了阿纳海姆公司提供的40步兵炮和迫击炮之后，具备了发动大歼灭战的能力。而第三次反围剿也正式由于这种运动中组织大歼灭战的能力，让K记元气大伤，再也没能组织起第四次和第五次围剿。而三次反围剿中，红军成建制的消灭K记14个师，7个独立旅，地方保安团，营不计其数。而在1931年6月前，红军已经壮大到了12万正规力量，1万多地方部队和工作组，不脱产民兵超过三十万的庞大规模。同时苏区已经建立了子弹复装，军衣背服，枪械维修，手榴弹制造等军工企业，同时正在攻克40步兵炮炮弹，迫击炮炮弹等制作难题。海南岛的建设也掀起了新高峰，从雷州半岛源源不断输送的物资让陈济棠焦头烂额。
　　反围剿期间，还发生中国历史上的第一次空战。手里只有10架双翼剑鱼式飞机的“袖珍空军司令”龙文光和自己的搭档在执行侦查任务的时候与K记的O3U侦察机遭遇。对O3U飞机完全熟悉并且对自己的“剑鱼”有信心的他击落了对方，首开记录。
　　1931年7月，“中村事件”和“万宝山事件”还是发生了。得到消息的北东好半天没有说话，历史的惯性依然存在，9.18恐怕依然会固执的出现在历史上。1931年9月6日，张学良致电东北军参谋长荣臻及东北三省政务委员会：“现在日方对我外交渐趋积极，应付一切，极宜力求稳慎，对于日人无论其如何寻事，我方务须万方容忍，不可与之反抗，致酿事端。希迅即密电各属，切实注意为要。”，这就是所谓的“鱼电”。
　　东北地下党将这条情报通过塘沽永利碱厂辗转送到了瑞金，并抄送南洋。
　　作者留言：
　　PS：九一八，九一八，这一部分估计会更新的比较慢，我要大修一下。


第三十三章 塘沽港的BIG7！
　　列克星敦太太拿着这封电文来找北东的时候，他正在女仆长的看护下，一瘸一拐的围着院子里的一颗椰子树绕圈儿，也许是憋了好几个月的问题，女仆长搀扶他的时候，胸口碰到了他，让他有些心痒难挠，总想干些不可描述的事情。
　　不过被女仆长坚决的镇压了，所以他老实的绕树。
　　接过太太递给他的电报，他看了一眼就停了下来，然后用手重重的在电报纸上一弹！
　　“该来的，总是要来的。太太，让大家集合吧，战斗要开始了。”
　　如果是一般的女性，在面对战争的时候，第一感受估计就是厌恶，然后可能是恐惧。但是舰娘们不同，她们对战争有一种从骨子里的渴望。比如人头狗企业，她在北东没有AKF的时候就已经是100级满好感了，但是因为北东那个莫名其妙的10个手指10个戒指的坚持，一直没能拿到戒指。如今北东的戒指可以串成一个项链戴着了，亲爱的CV-6也当然不让的成了婚舰的一员。
　　如今她正坐在那里兴奋不已的看着提督。
　　说坐着也不对，北东可以很清楚的看见她根本就没坐在椅子上，而是扒着桌子，屁股就没坐下。随时一副要跳起来的样子。而她的两只眼睛，几乎可以媲美灯泡了。
　　北东偏偏想逗逗她，慢条斯理的喝了口水，然后又前后活动一下自己的胳膊腿脚，然后又让女仆长帮自己按摩一下颈椎，等企业小姐的脸憋的通红的时候，他才施施然的说道。
　　“提督命令！”
　　啊，提督真是坏心眼儿……企业小姐终于听到了天籁一样的声音，她噌的一声站了起来。
　　“我！提督我来！选我！”
　　唉~北东叹了一口气：“企业小姐，我说了什么吗？就选你……”
　　“当然是去揍日本人啦！Enterprise vs. Japa n！这不是理所当然的吗？”说到这儿，她一抬腿，用自己的白色长军靴登上了桌子，丝毫不在意自己的小内内给提督放了福利。
　　其实福利什么的，床单都滚过了，福利小意思啦。
　　“Kill Japs, Kill Japs, Kill more Japs！”企业小姐姐把自己的胸脯拍的啪啪响，胸前的两座浑圆的脂肪球随着她的动作好像违反地心引力一样跳动，“既然要阻止日本人，那么这是最好的，也是最有效率的方法啦！”
　　“唉，虽然话是这么说，但是威廉・哈尔西的名言从你嘴里说出来让我有一种被人NTR了感觉啊。”
　　“哈哈哈，怎么会！提督，人家可是希望能给你生猴子的啦。”企业小姐姐对提督的这种玩笑完全免疫并回手送出暴击。
　　不过话说回来，自己的姑娘中，似乎没有比这个人头狗战争经验更丰富的了。二战中九死一生，取得了20颗战斗之星奖章，并成为第一艘荣获总统集体嘉奖的航母，也是美国二战唯一一艘同时荣获总统集体嘉奖和海军集体表彰的航母，航行442475公里，击沉敌舰71艘，击伤192艘，击落敌机911架。能让这样一艘传奇般的航母成为自己的婚舰，北东到现在都觉的幸有荣焉。
　　就由她来斩断日本人伸向东北的罪恶之手吧！
　　想到这里，北东的脸渐渐的严肃起来，他轻轻的推开声望的手，用自己的力量坚定的站直了身体，第一次用不容置疑的口吻大声说道！
　　“提督命令！”
　　“即日起，成立中国内海舰队！最高司令塔为企业号！正规航母约克城，企业，大黄蜂！快速战列舰维托里奥・维内托，南达科他，苏联！重巡洋舰北安普顿，休斯敦，彭萨克拉，盐湖城！以上10舰组成打击舰队！旗舰为企业号！低速战列舰纳尔逊，罗德尼，科罗拉多，马里兰！战列巡洋舰光荣，勇敢！护航航母博格，独角兽，百眼巨人！袖珍战列舰德意志，斯佩伯爵，舍尔海军上将，轻巡洋舰海伦娜，圣路易斯，驱逐舰撒切尔，西格比斯，沙利文，奥班农，浅水重炮船罗伯茨，阿贝克隆比组成登陆支援舰队！旗舰，海伦娜！另所有排水量一万吨以下轻巡洋舰，驱逐舰，全部向福建马尾军港集结！姐妹们！我们的事业，我们的未来，成败在此一举！”
　　在姑娘们的哄然应诺中，整个松巴岛沸腾了。
　　当然姑娘们不会就这样直接展开战舰形态，排成绵延上百公里的庞大舰队北上，那样的话估计先把日本联合舰队吓死，顺便让全世界都疯掉。为了保证战役的突然性，姑娘们都是以微小舰装的形态秘密的离开松巴岛18888港区的。
　　而且，姑娘们要做的绝对不仅仅是上去把日本人一顿暴打，而是分为战略欺骗，制海权保障，部队运输和对陆支援好几个组成部分。
　　其中最先离开北上的就是纳尔逊姐妹，科罗拉多和马里兰，同时还临时加上了女仆长声望和加州老板娘。她们首先要赶往天津，在特定的时间出现在日本人面前并向朝鲜炮击。天津永利碱厂和安布雷达化学已经做好了接应的准备。她们是保证日本人这次行动虎头蛇尾的关键所在。
　　第二各重要的部分就是运输部分了，三万名红军战士将在福建马尾军港上船，因为北东暂时没有那么多的运输舰，所以，只能像美国人的魔毯行动一样，利用军舰来运送战士们去东北！
　　当然，在靠军事手段将日本人打算正面击溃之前，北东还打算在天津解决一个小问题。
　　一个发生在918事变之后，出现在天津的小问题。
　　在918事变之后，其实还有一个动静不大但是影响却不小的天津事变。这个由土肥原贤二一手策划的事变有两个目的，第一个是让天津陷入混乱后让日本人有可乘之机，第二就是把现在居住在天津的溥仪接走。至于到底哪个是重心，历史上没有给出答案，只知道是日本人在天津收买纠集了2000多人，给天津造成了不小的损失，同时还顺利的接走了溥仪。
　　北东不清楚现在土肥原是不是还在打这个主义，亦或是想的更多。毕竟真实历史上没有安布雷达化学这么一个公司，天津也没有尿素工程。作为一个农业国家，化肥意味着什么，恐怕不少日本人都清楚。
　　无论什么原因，北东都不想让土肥原得手。范旭东先生的永利碱厂是整个东亚自己能顺利拿到三酸二碱基础材料的唯一供应商，就算自己投资建设也很难在短时间内见效。安布雷达化学已经在天津和塘沽投入了太多的资金和研究人员，包括从美国挖来的许多精细化工人才都在这个合资公司里进行研究工作。这绝对不能便宜了日本人，也不能被日本人破坏。
　　同时，为了以后东北的安宁，北东已经确定，不打算让溥仪活下去了，包括在天津的一票遗老遗少。
　　卡梅莉塔・霍雷肖・纳尔逊子爵夫人，这就是只眼姬的介绍，同时还是安布雷达化学的幕后老板。劳拉・加利福尼亚，是加州老板娘的名字，同时也是异株湖能源与矿业公司的老板。这两位联袂出现在天津，绝对是吸引眼球的行为。而这两位来天津卫，最重要的事情就是来查看和天津永利碱厂合资的尿素工程和化学工程。据说这两位到天津那真是前呼后拥，行李带了一整船。尤其是那位子爵夫人，竟然带了两百多人的卫队。一个个戴着锃光瓦良的头盔，一个一个全是洋人。那位纳尔逊夫人自己穿着红黑相见的礼服，穿着马靴，披着大斗篷，脑袋的帽子上还插着一根鸡毛。不过天津卫的老板姓们都是见过市面的，估计跟以前大清的顶戴花翎差不多。尤其手里的权杖，上面的红宝石足有鸽子蛋那么大。
　　跟她一块坐敞篷马车的是一个留着长金发的美国妞。褐色西装，领带，背带裤，就是裤子短了，成了裤衩了。大冷天的下面是黑袜子，穿着大马靴，外面披着风衣。据说这就是异株湖矿业与能源的老板娘，就是不知道老板是谁。
　　这两位在大街上这么一过嘿，那些个地痞们啊，巡捕房的啊，还有平常横的要死的日本浪人啊，都躲一边儿去了。
　　永利碱厂的范老板亲自接待啊。都说范老板碰见贵人了，有人给撑腰，没想到后面来头儿这么大啊。这些平常老在厂子外边找茬的日本人和流氓们啊都没有啦。
　　这两位就跟那净街的一样啊，到哪儿哪儿干净，听说还去了一趟开埠印染厂挑料子，这些日本人也不敢惹了。女子师范学堂那老有日本浪人去捣乱，这次院长也开了窍了，邀请那位子爵夫人去参观，还给当模特画了一副肖像。
　　还有人说，这位还去了静园，那位宣统皇帝眼泪鼻涕的说拉他一把。当然这也不知道真假。
　　可是好景不长啊，没过多少日子，这日本人啊，就在东北打仗了。那位也不出来了，永利碱厂门口连机枪都架起来了。
　　土肥原贤二现在有些烦躁，这种烦躁不是来自于别人，而是来自于那个在永利碱厂住着不走的英国人。他上个月来天津见溥仪的时候，就发现这个前大清国皇帝含糊其辞，跟自己预想的只要一引诱一番就能成功可完全不一样，这让自负的土肥原很是烦恼。而这个前皇帝左右摇摆的原因，土肥原就算在了那个曾经来拜会他的英国女人身上。
　　在石原莞尔的策划下，历史上的九一八事变，如期发生了。但是土肥原在天津可完全感觉不到一丝一毫的喜悦，突然出现在这里的那个英国女人，总给他一种心惊肉跳的预感。
　　米鹰鬼畜都是混蛋，这是土肥原的想法。不过他也不是没办法，最近这两天一直有人在静园附近转悠，黑电话，黑信件之类的溥仪恐怕收了不少，自己再去吓唬他一下，等起事之后，他不走也得走了。
　　10月6号，日本飞机轰炸锦州之后，米英当局的言论就开始转向并趋于强硬。不过黄军已经打到齐齐哈尔了，米鹰鬼畜们，除了直接动手外，其他的作用都已经不大了。土肥原的心情也一天比一天难受，他总觉的，自己策划的东西好像要脱出自己的掌握，所以他每天都度日如年，总希望日子快点来！同时也在心里咒骂，本庄繁这个猪头为什么进展这么慢！
　　实际情况是，在蒋光头的绝对不抵抗政策下，东北沦陷的速度已经完全超出了人们的想象，甚至亡国论，已经在国内甚嚣尘上了。
　　时间终于来到了1931年，11月8日，九一八事变已经过去了一个月零二十一天，今天已经是预定发动的时间了，只要不出意外，到时候把溥仪接走，满蒙黄国就可以名正言顺的建立了。而他土肥原，也将登上个人的荣耀巅峰！
　　但是土肥原做梦也没想到，有人会截胡他。下午三点多种，在静园附近监视的便衣急吼吼的来常盘旅馆向他报告，一辆英国人的轿车到了静园。
　　土肥原当时就一激灵，他一下子就想起了自己这次行动的最大破绽了。如果米鹰鬼畜们提前判断出了自己的图谋，那么他们只要把溥仪接走不就给了自己狠狠一刀？联想到前几天的《益世报》的报道，自己的目的十有八九已经在米鹰鬼畜的掌握之下了！
　　土肥原汗当时就下来了！他带上几个人，跳上车直冲静园。
　　车到静园后，他看见溥仪拎着一个小藤编箱子正要上车，而在那辆轿车里面，竟然坐着“皇后”婉容。
　　这是要干什么去！也顾不上自己仪态了，土肥原噌的一下子就从车上蹿了下来，远远的就大声喊陛下你要去哪儿！
　　对于土肥原，溥仪是挺害怕的。他让自己的藤编箱子撞了好几下车门才塞进去，也不敢大声说，就说是纳尔逊夫人请自己去喝下午茶。
　　喝下午茶需要带行李？土肥原心说你骗谁啊！他打算把溥仪弄下来的时候，一个穿着黑色褐色长裙，带着一个白色围裙的女人轻轻一推，就把溥仪推进了车里，然后咚的一声关上了车门。
　　“麻袋~~！”眼看着煮熟的鸭子要飞，土肥原平常的做派也没了，上手就要拽汽车的车门。
　　人影一闪，他就觉得自己的脸上挨了重重一脚。等睁开眼，那个长着一对异色瞳的金发女人的黑褐色长裙刚刚飘落下来，绑在厚天鹅绒紧身裤大腿上得一把短柄温彻斯特1887霰弹枪一个旋转就来到了那个女仆打扮的女人手里。
　　下一刻黑洞洞的枪口就顶在了自己脑门子上。
　　“Stop!土肥原贤二先生，你打算代表极东之国，向不列颠提出挑战吗？”
　　异常流利的汉语，土肥原现在还不知道出了什么事，拿他就是一个绝大的傻瓜了。对方就是来破坏他的行动的。
　　挥挥手，让打算用强的手下都退后，因为对方那两排穿着红衣，带着锃亮的礼仪头盔的家伙们已经举起了手中的李・恩费尔德步枪。这个节骨眼儿上，不能跟英国人起冲突。而且仅仅是没了一个溥仪而已，满洲的遗老遗少，要多少有多少。
　　“瑞娜女仆长，时间快到了。”一个侍从走上来低声说道。
　　“知道了。”手中的霰弹枪一转，又在裙底消失了，须臾间露出来的包裹在黑色紧身裤里的健美大腿让土肥原一阵失神，等汽车走远了，他才发觉自己的嘴里又咸又腥。一咳嗽，一大口血沫子伴随着两颗牙齿吐了出来。
　　“跟上她！跟上那个女人的车队！”土肥原大吼起来，“让那帮人发动，快发动！”
　　该死的米鹰鬼畜！既然挟持溥仪的打算要落空了，那就让天津彻底乱起来吧！
　　坐在车上，土肥原一边擦自己血，一边高声诅咒该死的英国人。对方的车队根本就没往永利碱厂方向去，而是上了大路直奔塘沽方向去了，然后径直开进了塘沽港！
　　从外围开着汽车闯进去，绕过一个弯儿，冲上码头的时候，土肥原的瞳孔一下子就缩的跟针尖那么小。
　　远远的，一艘巨大的战舰正在塘沽港外的海面上。溥仪和他的那个皇后汽车上下来上了小交通艇，看来就是要去那艘战舰上。
　　不会错的，绝对不会错的！前置三座三联装巨炮，平甲板，塔式舰桥！BIG7，纳尔逊级！该死的英国人竟然派来了战舰！


第三十四章 津门事变
　　登陆作战的要点是什么，恐怕这个时间段谁也没有北东这家伙说得透彻。压制岸上火力，然后单位时间内投送到滩头的人员足够多，火力足够多。在最短时间内建立起滩头阵地。然后建设临时码头，向纵深发展。在这个大框架下，以伍中豪为首的红军北上抗日先遣支队绞尽了脑汁。
　　在9.18之后，为数不少的红军战士们以各种渠道在不携带武器的情况下秘密的进入天津，甚至有一部分战士已经进入了营口。安布雷达和永利碱厂正好在进行三酸工程的扩建。平整土地，搅拌混凝土什么的需要不少壮劳力，不少的战士们也以这个为掩护就在塘沽集结。而同时，为数不少的平底货轮也被红军和南洋方面购买并隐蔽好，随时的准备直接在营口抢滩。由美国费城造船厂承建的四艘LST登陆舰和三艘船坞登陆舰也已经以货轮的名义停泊在了塘沽。安布雷达化学在塘沽买了很大一块地，包括后来塘沽新港在内一大块海岸线也包括在内。如今塘沽新港的两个五万吨级码头，五个三万吨级码头都已经竣工，而且这个港口是安布雷达化学的私人财产。在天津的日本人根本别想往前凑合。可以说整个天津的安布雷达化学和范旭东先生的永利碱厂，就是彻底的日本人情报黑洞。至于天津市市长兼公安局长张学铭，这位张作霖的二公子和他哥哥不一样，这位和安布雷达化学的人走的很近，甚至公开的打算利用安布雷达的美国背景来对付天津的日本人。这次只眼姬在天津的声势变的这么大，十有八九就是这位的手笔。
　　北东一开始并不知道这个人，毕竟和他的哥哥比起来，这位二公子的就好像是酱油一瓶。不过听只眼姬这么一说，后方的各位大能们觉的这是个机会，也是个挺合适站在台前的人。
　　毕竟这次行动之后，天津是必须作为和辽东半岛互为支撑的，张学铭作为一个本身是奉系，又和日本人不对付的人，用来和稀泥给花生米看最好不过。
　　这样大家伙一合计，本来要和伍中豪一起率领大部队从鲅鱼圈登陆的北上先遣兵团政治委员刘士奇就不得不先走一步了。为了快点到达目的地，红军空军教导大队出动了一架剑鱼式轰炸机，带着他先期飞抵福建马尾，然后乘坐空想号驱逐舰赶往塘沽。
　　不过假摔小公主一路上都以40节的速度飞奔，把刘士奇颠簸的够呛。
　　11月8日，也就是土肥原看到纳尔逊号的当天，整个人都不好了的土肥原贤二虽然下达了行动命令，但是行动过程完全出乎他的意料之外。在以温世珍为首的便衣队暴乱分子们从海光寺等地冲出来，袭击警察局，天津市机构和河北机构的时候，本来以为是以东北军为骨干的天津市警察们为对手的，但是万万没想到的是，他们迎头撞上了从永利碱厂和安布雷达化学等部门冲出来的工人武装纠察队！
　　而且他们比便衣队更加离谱，先不说每人一杆的毛瑟快枪，中间居然还有端着类似BAR机枪的人。更要命的是，这些武装纠察队里，怎么还有红眉毛绿眼睛的歪果仁！这些人战术动作娴熟，枪法优秀，放倒那些地痞流氓们毫不手软，就跟宰鸡一样。日租界的军警宪兵们刚打算出去帮忙，突然发现租界出入口的地方不知什么时候布置上了沙袋和路障，一挺老干妈正虎视眈眈的盯着他们。
　　等到接近日落的时候，正当日租界的驻军正在犹豫是否要搞个大新闻的时候，更加离谱的东西来了。
　　在日租界的南门外大街入口处，开来了两辆GMC30卡车，后面拖着一个蒙着帆布的家伙。等这两辆卡车停下，一帮顶着好像一个窝头一样的钢盔的工人纠察队员七手八脚的把这个家伙转过来，然后掀开了帆布。
　　这是一门大开架结构，带着防弹盾，有着紧凑的缓冲复进机构的重型火炮，它的炮管看上去比日本人自己的大正四年式150毫米野战榴弹炮长的多。
　　天津日租界的日本兵们没几个有见识的，都不认识目前世界上最先进的施耐德M1929式加榴炮，但是他们都能明白另外一个道理――自己一旦轻举妄动，对面这些戴铁帽的“纠察队员”们，绝对能让自己上西天。
　　其实从这里仔细算的话，日后历史书中记载的辽东战役，其实最开始并不是“鲅鱼圈登陆战”而是天津日租界压制作战。
　　日后的红十军团政委刘士奇并不知道后世会给辽东战役的第一场登陆作战冠上了这么一个让人特想吐槽的名字。即便是最后他成了半岛方面军的政委也无法更改这场战斗的命名了，这也算是他军旅生涯的一个遗憾之处。
　　他现在想的事情是，怎么让张学铭老老实实的合作。表面上让张学铭合作没啥问题，那位南洋土豪的女仆长就跟在自己身后当威慑力量。北东提督的四艘战列舰都在塘沽外海，一个齐射就能让不想合作的人尿一裤子。但是作为有理想的人，刘士奇不想和站在前台的搞的太僵，最好是让他心服口服的为红军服务。
　　所以他开门见山的一句话就捅在了张学铭童鞋的肺管子上。
　　“你家兄长把中国人的脸算是丢尽了，土地也拱手送人了。不过不要紧，‘不抵抗’将军丢到太平洋的脸，我们红军挣回来。拱手送人的土地，我们红军抢回来！”
　　张学铭童鞋彻底不淡定了……
　　在两个小时的激烈言辞交锋之后，憋的满脸通红的张童鞋和刘士奇联袂出现在了警察局里。他惊奇的发现充当警察的东北军士兵们正和“武装纠察队”的人们融洽相处。其实倒不如说，纠察队员们正在鼓动这些被小六子不抵抗举动骚的无地自容的东北军士兵。而且相当一部分人都开始在自己的胳膊上绑上和工人纠察队一样的红布条，脑袋上扣上了纠察队的那种怪模怪样的钢盔。（民主德国M56式钢盔）
　　如果自己不识相，一场哗变就在眼前。
　　所以结果就是张学铭在现实的教育和内心屈辱的双重作用下，一咬牙，跟着刘士奇干了。
　　当天晚上，在施耐德M1929的直接支援下，工人纠察队员和武装起来的天津市警察们，乘坐着搭枪卡冲进了日租界。爆豆一样的枪声响了一整夜。当第二天清晨的阳光照耀古老的天津城的时候。从1896年存在的日租界彻底成了历史，在天津城里耀武扬威了几十年的日本侨民们，发现他们头一次成了枪口下瑟瑟发抖的阶下囚。
　　如果说天津市变有什么遗憾的话，那就是让土肥原贤二这家伙跑了。这个狡猾的家伙发现纠察队里有弹链式机枪的时候就感觉要糟糕，所以他化妆逃跑了。本来他打算靠通知关东军本部来解决天津的问题的，但是他发出的电报已经彻底晚了三春了。
　　因为在11月9日上午，惊魂未定的土肥原给关东军发报的时候，被北东提督戏称为辽东特快的，运送2万多名红军战士的90多艘轻巡洋舰和驱逐舰，已经快冲进大连港了！
　　作者留言：
　　PS：嗯，绞豪玻土肥原


第三十五章 辽东快车
　　让我们把时间倒回三天以前，也就是的11月6日。
　　在马尾军港的一处高坡上站着几个人，其中一名头发花白但是依旧腰挺的笔直的老者正激动万分的看着一艘艘驱逐舰缓缓驶入军港。他就是前清官至海军统治的萨镇冰。这位已经把全部身心放在救灾上的前清元老，在红军占领福建后，被周公请了出来，希望他能够在将来组建的红海军中担任重要职位。在码头上，准备登船的红军战士们用油布将自己的步枪和ANM轻机枪包好，腰上的仿制后世63式作战装具的弹药带里装着满满当当的200发子弹，同时往自己身上的挎包里装更多的手榴弹。每一艘驱逐舰靠上码头，早就准备好的跳板就搭了过去。已经被精确的分配到每一艘船上的战士们看着远处用一溜灯泡组成的号码后，快速登舰。在外海，因为吨位过大而无法进港的海伦娜号和圣路易斯号在远远的警戒。更远的地方，则只能看见一些朦胧的影子了，那是给整个辽东快车舰队护航三艘德意志级袖珍战列舰和四艘重巡洋舰。
　　“鼎铭公，咱们这位北东先生的家底之丰厚，您看到了吧。”陪着萨镇冰一起站在高坡上的，是来给北上兵团送行的朱老总，当然还有拄着拐杖的北东。在这半年多和北东的舰队国际合练的过程中，红军的指挥员们都清醒的认识到了一支强大的海军对大陆的意义。而近百年有海无防的现实又鞭策着这些注定要成为共和国缔造者们对建设一支海军的殷切希望。但是放眼望去，整个红军中没有任何一个人懂海军的建设。而萨镇冰这位前清海军元老，就成了红军必须要争取的对象。奈何这位已经心如死灰，所以朱老总打算用北东的大舰队来刺激他一下。
　　对于被朱老总拿出来当教材，北东感觉万分荣幸。
　　“北先生能在民族危亡之际鼎力相助，在下感激不尽。”萨镇冰并没有正面回答朱老总的问题，“但是玉阶先生，花钱是买不来强大的海防的。”
　　“没关系，买不来咱们就自己造！”依然一瘸一拐的北东插上一句，“曙光造船社在海口的第一艘1.5万吨胜利轮已经交付了。费城造船厂的检验人员验收后表示质量不错。我从美国造舰局弄来了伊利湖级训练舰的全套图纸，石禄钢铁厂正在准备造舰用中厚板材，咱们先来几艘训练舰练练手。只要咱们打仗的时候别忘了发展生产，不出五年，别说驱逐舰，巡洋舰，咱们战列舰和航母也能造！”
　　北东这么说是有底气的，曙光造船社已经在广东黄埔和婆罗洲的乌戎潘当同时建造了两个五万吨级干船坞。他已经想好了，等阿纳海姆攻克全舰动力和电气设备的仿制，就开工建造基林级驱逐舰，同时准备建造埃塞克斯级舰队航母。
　　本来他一开始的计划比这个保守的多，他甚至觉的就算到二战结束，大陆和南洋能获得7000吨级轻巡洋舰的建造能力就不错了。给曙光造船社的目标是亚特兰大级轻巡，但是到了今年下半年，他发现自己完全可以搞一个大新闻出来。
　　原因很简单，他太小看大萧条对美国产业的重创了，也太小看这个年代美国产业工人的悲惨处境了。就好像《艰难时代》的口述作者斯特兹・特克尔说的那样，大萧条中，生活的艰难比你想象的要严重一万倍。
　　按照美国国家图书馆对大萧条时期美国造船业的描述，光五大湖区各大造船厂的经验丰富，正是当打之年的老师傅们，因为找不到工作而全家自杀的，可以排满一整本电话黄页。不论是军事订货还是民船订货，都处于一个极低的水平上。最低的1928年，美国人就下了一艘2700吨的军舰单子。而且因为产业规模的急剧萎缩，美国造船业的研发投入只有销售总额的0.01%。可以说，整个美国造船业已经崩溃了。
　　整个1930年到1931年，美国造船业最大的一笔单子就是北东向费城造船厂下的一揽子造船方案，包括7艘登陆用军舰，和一沓采用双轴柴油机的，1.5万吨标准胜利轮。费城船厂的总经理每天睁开眼干的第一件事就是自己擦车，然后开车去接北东派驻过来的采购员去吃早餐。据小道消息说这位已经不去教堂，改拜观音菩萨了。
　　至于其他的船厂，英格尔斯厂裁员达到了骇人听闻的百分之八十，负责建造条约中航空母舰的纽波特纽斯船厂也有一多半的工人滚蛋。而和这些厂家有密切关系的上游厂家，比如阿拉巴马州船用发动机公司，沃辛顿泵业公司等，无不哀鸿遍野。
　　这并不仅仅是美国造船业一家的事情。如果不是身临其境，北东无论如何也不会想到大萧条给美国造成了宛若人间地狱一样的打击。1931年下半年，持续的大萧条已经榨干了美国工人阶级手中的最后一点消费能力。他们正在像牲畜一样生活。就在他旗下的空客公司所在的康涅狄格州，每天拥挤在空客公司外面等待雇佣的工人有数千之巨，包括很多名牌大学的毕业生们来应聘刷胶水，开电梯这种工作。一个五口之家，全家人包括孩子拼死拼活一个月，只能拿到几块钱。纽约大街上给人擦鞋的鞋童已经超过了7000人。在堪萨斯，数千工人像狗一样争抢四个每天工作两小时的工作。苏联人招聘6000个熟练岗位，应聘的人超过了10万。
　　胡佛政府进行的一项统计中，只采集到了3900万个具有消费能力的样本，这些样本中，超过四成的年收入不足1000美元，有三分之一的人收入在780美元以下。而具当时的测算，想要维持基本的生活条件，年收入要在2000美元才可以。这还是能采集到的，至于1.2亿美国人中的另外那些，已经不具备统计意义了。
　　按照财富周刊的报道，有超过3400万美国人没有一分钱收入，这还不包括1100万在乡下的烂泥里打滚的农业人口。很多工人把最后一口吃的给了自己的孩子，自己持续一个星期吃不到东西，饿的浑身发抖，双目失明。很多工人们能得到的免费食物就是一小勺番茄酱，然后用一大杯水冲开喝下去。这就是他们一天的饭食。主妇们翻垃圾箱，追逐拉蔬菜的车，滤泔水桶已经成了常态。更糟糕的是，美国政府认为她们影响了市容，会驱赶逮捕她们，甚至有商家会往垃圾箱里放老鼠药。
　　为了一口吃的，芝加哥的少女们会冒着怀孕的危险走上街头。只要花上10美分，一个少女就能任凭你摆弄一整天。而这些钱，能让她换回一蒲式耳的玉米（约28公斤）。
　　在这种情况下，走投无路的工人们别说去南洋，只要给吃的，移民南极当企鹅都行。每一艘到港的，挂着红花旗帜的南洋移民船，对于活不下去的美国工人们，几乎就是诺亚方舟。北东在加里曼丹曾经看到过两个几乎相同的家庭。一个来自密歇根，一个来自松江。眼窝深陷，两腮无肉的父亲，满面风霜沟壑的母亲。穿着破褂子和用衬衫改成的破裙子的女儿，光着屁股的儿子。他们除了一个是黑发黑眼睛，一个是棕发蓝眼之外，没有任何区别。
　　北东咬牙切齿的吸纳着美国移民，如果不是运力不足，他能在美国弄走上千万人。美国的小农场主们给北东开出的大宗商品价格是粮食一蒲式耳7美分，1磅棉花或者羊毛，5个美分，糖每磅3分，猪肉牛肉每磅2分半，200个大苹果，40美分，除了这些外，北东付出的仅仅是一些对于他来说就如同白捡一样的船只燃料。他仅仅利用手中的运力，在没花几个钱的情况下就把数百万的美国人运到了东南亚。这还不是最扯蛋的，受北东委托在美国进行全权军购的凌希天甚至在杜邦和温彻斯特，雷明顿等几大军火公司的配合下，把春田兵工厂搬成了空壳，超过八成的熟练工人和他们的家属已经在前往南洋和广东的路上了。而宛若智障的胡佛总统就任凭北东这样疯狂的抽取美国工业的中坚力量，甚至对北东的这种行为大加赞扬，认为他才是荣誉美国公民中的榜样。在接到这封电报之后北东决定再也不和胡佛见面了，因为他害怕自己会忍不住一拳捣死他。
　　有了这些工人，北东在南洋，海南和广州的产业好像吹气球一样膨胀了起来。所以5年内具备建造航空母舰和战列舰的能力是个陈述句，他需要等待的仅仅是各个工厂的建设周期。
　　得到北东保证的萨镇冰沉思起来，过了半响，老头抬起头来，郑重的向朱老总抱拳行礼。
　　“老朽已是古稀之年，如朽木一般。列强之海军发展一日千里，在下早已力不从心。但凭贵党不弃，老朽愿以残躯，摇旗呐喊，招揽国士。为民族之海防，老朽虽肝脑涂地，在所不辞！”
　　……
　　这次来马尾的红军高级指挥人员里，除了送行的朱老总和总指挥伍中豪外，还有一个人，只不过他不是在地面上来的，他是在天上。在先期的预案中，作为和北东航母舰队进行联络指挥的袖珍空军司令龙文光也要随大军北上。不过他不坐驱逐舰，他需要降落在航空母舰的甲板上。
　　在这一年多的发展中，年轻的红空军已经培养了三百多位的飞行员，这次龙文光精心挑选了18个机组来配合舰队国际。对于这个事情企业表示双手赞成，对付海上的敌人她当仁不让，但是支援步兵舔地，嗯，一等人表示那是陆军航空队的事儿。没有个给指示目标，她还真不知道到底往什么地方炸才正确。
　　剑鱼飞机的强大低速能力和训练有素的飞行员，保证了龙文光他们顺利的停在了企业号的甲板上。拥有婚舰特权的企业抹掉了一个中队的TBF鱼雷机和相应的人员质量投影，给龙文光他们腾出机库。在飞机回收完毕，龙文光登上舰桥之后，不由得小声嘀咕了一句。
　　“怎么又是女的？”
　　因为要和友军配合，考虑到对方的信仰和习惯。约克城三姐妹没有穿那身给提督放福利专用外衣，而是一人一身海军冬季制服，出自意大利设计师之手，穿上之后更显帅气。龙文光作为一个并不知情的人，不由得心里对北东总是把好妹子往自己身边划拉的嗜好很不以为然。
　　但是对方既然是舰队司令，那么不管男女，都是友军！而自己的职责，就是引导友军的轰炸机，把炸弹仍在日本人头上！
　　作者留言：
　　PS：推荐大家去看一下《艰难时代》，著名的美国人饿死800万。


第三十六章  鲅鱼圈和旅顺口
　　在这些驱逐舰进港之前，三艘南洋的船坞登陆运输舰和四艘LST已经满载着士兵和拖拉机牵引的75山炮等重装备北上。这些船较慢，所以要提前出发。而在塘沽，两艘货轮更是搭载着20多门施耐德1929加榴炮，准备在大连码头上岸。
　　这中间还有个不大不小的误会，一开始北东打算模仿美国人的魔毯行动，用航空母舰来当快速运输舰。让一航战和五航战客的四艘重型航空母舰客串运输船的话，一个波次就把人全投送上去。后来发现他根本就是异想天开。东北地下党和先期侦查报告告诉他，整个大连港只有19万吨的总停泊量，却拥有20多个泊位，连一个万吨码头都没有。这下别说一航战这些大家伙了，连普林斯顿等快速轻型航母都靠不上码头。兰利号虽然能勉强靠上去，但是她的速度实在太慢了，从马尾出发，再加上护航舰队，通过上海和青岛外海的时候，暴露时间还是太长。经历过三次所罗门海战的企业和随时准备替补的二羽鹤都否决了兰利加入运输队的提议。虽然这个决定让兰利婆婆很不高兴，但是这也是没有办法的事情。这次登陆作战的三万名红军战士和南洋解放阵线的2000名基层骨干，是中南两方精华中的精华，不能因为任何一个疏忽而损失掉。为此，作为此次行动的最高司令塔，企业小姐姐熬了一个通宵，拿出了一份详细的航线规划。
　　这份计划采用的密集队形如果让二战水平的战舰来执行的话，估计一路上撞船事故会层出不穷，好在舰娘们没有这方面的顾虑。整个计划中，企业利用自己的婚舰特权直接调用提督手机上电子海图和全球定位系统信号进行整个航线的规划。同时警戒舰队中海伦娜，运输舰队领舰重庆也拥有同样的婚舰特权，所以航向问题在舰娘们中间从来都不是问题。
　　其中最主要的就是在靠近上海至福冈航线的时候，90多艘战舰的大舰队会不会碰到航线上的民船。这个问题企业决定靠自己放飞的英雄机组来解决。她搭载的麦克拉斯基队和百斯特队，以及大姐约克城搭载的约翰・萨奇队都有不低搜索加成，可以提前避开航线上的民船。为了保持搭载人员的体力，在通常情况下，战舰将保持在22节的中等速度，在通过上海和青岛外航线的时候，将加速到30节。
　　同时对辽东地区的攻击计划也和一开始有了很大区别。在详细询问了野坂参三等日共人员对现在日本局势的分析之后，将计划做了如下调整。
　　第一，登陆人员在营口，大连和旅顺三个方向登陆。营口方向直接冲滩和控制港口相结合，然后马不停蹄直扑奉天。大连现在只有一个警察队，在驱逐舰的掩护下先，登陆部队首先控制港口，然后消灭这个警察队。重型装备将在大连港由货船送上岸后，沿着南满铁路运往奉天。
　　旅顺的问题比较复杂。作为东北亚的重要军港，日本人在一战时期在这里修建了要塞，部署了一个重炮兵大队和要塞守备司令部。另外关东军的步兵第15旅团的第30步兵联队就驻扎在旅顺，同时策应大连。这大概是最大的一个变数。因为北东不清楚这个步兵联队到底有没有跟着本庄繁北上。而且旅顺这地方是要塞，地下党们就算搜集到了资料，也没有足够的手段实时发送过来。为了稳妥起见，浅水重炮船罗伯茨和阿贝克隆比都集中到了旅顺外海。在企业的SBD压制要塞的岸防炮之后，两艘浅水重炮船将直接支援夺港部队。
　　第二。暂不炮击釜山和封锁对马海峡，但是纳尔逊，罗德尼和科罗拉多，马里兰四艘战舰将炮击新义州铁路，切断从朝鲜通往东北方向的安奉线。
　　第三，南洋方面将安排人“看”见在班达海的雾岛号，同时雾岛号也会去爪哇海附近转悠一圈儿，并且让荷属东印度的人不小心发现。
　　至于之后的问题吗……北东表示日本人先和英美撕逼一会儿再说。如果这种情况下，英美和日本继续沉疴一气的话，他就打算直接让舰娘们全体开启舰装形态，把日本列岛炸一遍。自己现在弹药生产线什么的已经在装船了，库存的弹药也在稳步上升，燃油更是不用担心。
　　大不了就掀桌子！把世界变成玄幻背景的也不错！
　　11月9日清晨，黎明的阳光穿透寒冷的空气照在营口鲅鱼圈渔港的海滩上。时间尚未到寒冬，被称为最北不冻港的鲅鱼圈只有一些零星的浮冰，根本不影响船只的进港。渔港的渔船也都在港口窝着不出去，到了这个季节，已经是猫冬的时候了。
　　迎着清晨的阳光，四架剑鱼式轰炸机已经已经飞临营口上空，并且组成两个双机编队，分别沿着两个封闭航线开始对整个登陆地区的空中侦查。
　　他们全部来自60多海里外的约克城号航空母舰。
　　在确定了辽东战役的三叉戟战术之后，约克城三姐妹兵分三路，其中旅顺和大连方向由企业和大黄蜂组成一个双航母的特混舰队，同时由企业号直接负责对旅顺要塞的压制。在营口方向，经验更加丰富的大姐约克城担负起了对登陆场直接支援的重任。同时龙文光的18个机组分成了三个小队，分别跟随约克城三姐妹，以便对地观察以及同地面攻击部队的联络。
　　同时北上先遣兵团的四艘LST运输舰中搭载了12辆维克斯6吨坦克，属于后期型的MKEB型，装备37毫米炮，直接指挥登陆行动的许和尚认为自己会打一场恶仗，早就摩拳擦掌，急不可耐了。
　　但是，他的愿望终究落空了。不管是剑鱼飞机的侦查还是乘坐小橡皮艇趁着黎明前渗透到岸上的侦查兵报告，整个鲅鱼圈滩头上，什么都没有。
　　四艘LST登陆舰冲上了滩头，维克斯MKE坦克突突突的从登陆舰中开出来，履带碾上带着冰凌茬的海滩。
　　三艘已经到达营口外海的船坞登陆舰打开了尾部的船坞舱门，登陆指挥员们大声的命令指战员们快速登艇。LCVP登陆艇装满人，架起机枪，从登陆舰的船坞里开出去，冒着寒风向鲅鱼圈的滩涂地带冲锋。拖拉机拖着75山炮也上了登陆艇，随时准备给战士们支援。
　　但是他们的所有准备都落空了，连游弋在后方，准备用舰炮支援的两艘基林级都没想到，鲅鱼圈滩头什么都没有。除了几个在地窝子里看渔船的老乡外，一个人毛都没看见。
　　不费吹灰之力啊。7艘登陆舰一个加强营的兵力轻松的上了岸。这时候在营口负责接应的地下党才出现，实在没想到会这么顺利。
　　关东军似乎从来没想到过，有人会在这个地方给他来一次两栖登陆。不管是制定这次行动的石原莞尔还是实施918行动的关东军下层士兵，都把中国会从这个地方反击的可能性，给忽略掉了。所以，猛将许和尚的一记重拳就这么抡在了空气里，让他憋屈的难受。
　　既然顺利无比，那么也就没啥好犹豫的。南方的士兵就算是穿着厚厚的棉衣，穿着翻毛靴子也感觉冷，那么就跑起来吧。
　　“全体都有！跑步前进！在最短的时间内抢占营口车站！”
　　当你把所有能想到的事情都做了预案之后，事情就会变的出奇的顺利。也许是前方关东军进展太顺利了，海伦娜和重庆两舰冲进大连港口的时候，也是差不多的待遇。大连港口的警察和守备人员似乎被突然出现在港口的军舰们搞迷糊了，不知道是不是因为第一个冲进港口的是龙田老师的原因，这艘在旅顺有一面之缘的轻巡洋舰让港口的工作人员一时间摸不着头脑，甚至有傻乎乎的引水船开了过来。
　　这个情况让龙田老师立刻反应了过来，她直接通过舰娘内网告知后方的舰娘们，让日系的姑娘们先上来！
　　这样一来，本来是一场强攻的大连港夺取作战成了实实在在的一次偷袭，而且是在港口日方人员的注视下进行的。
　　先进港的龙田，后面的天龙，五十铃，北上，打井，川内，神通，夕张纷纷驶向最大的几个泊位，再后面就是睦月和吹雪四舰，这些带着明显IJN战舰特征的小学生们彻底让大连港口内守备部队晕头转向了。联合舰队的哪位大官儿要来视察了吗？为啥来了这么多的巡洋舰和驱逐舰？
　　但是等这些船靠上码头上之后，画风立刻就不一样了。从的战舰的各个舱室里，突然间冲出了的一堆穿着由灰色褐色土黄色的斑点组成衣服的士兵。这些人手里端着一看就不是日本货的步枪，带着奇怪的铁帽，怒吼着冲了出来！
　　顷刻间，码头上一片大乱。一些撑死有一两杆三八式步枪或者南部十四式手枪的警察和守备人员怎么可能是先前兵团精锐的对手呢。十三艘IJN的轻巡洋舰和驱逐舰们占据码头之后几乎同时放下了将近两个营的兵力。这种突然性根本就是无解。等IJN从码头上退出去，皇家海军的轻巡洋舰们进场的时候，基本上成了一次武装游行。本来打算进行空中压制的大黄蜂也没能扔下一枚炸弹。
　　唯一正常的就是旅顺这边，龙文光的剑鱼式飞机来到旅顺要塞头顶上的时候，负责嘹望的关东军士兵没掉链子，认出了日本根本没有这种奇怪的飞机。他拉响防空警报之后，整个旅顺要塞的守备部队和重炮兵大队的人立刻行动了起来。
　　坦率的说，日本的旅顺要塞的守备部队的素质还是很高的，但是这个年代人，对空袭的认识还是太简陋了点。地面上的哈奇开斯机枪响了，龙文光摇摇翅膀，爬高一些就躲过了这些子弹。他打算再看清楚一些，暴露在轰炸机面前的步兵比藏在坑道里面的更好收拾。
　　四个机组分头行动，分别向老虎尾和白玉山炮台飞去，在地面上，日本重炮兵大队的人已经开始纷纷进入阵地，整个旅顺港在很多的时间内就变成了一个刺猬。
　　但是，旅顺要塞有个最大的弱点，那就是是一战水平的。西鸡冠山炮台和白玉山炮台根本就是露天的，港口要塞的顶盖也就是防御8寸炮弹的水平。
　　他们对于SBD俯冲轰炸机上的1000磅没有任何概念。
　　上午的八时17分，企业号的VB-6“百斯特”中队的12架SBD飞到了港口要塞的头上，然后他们开始发动致命的俯冲。
　　作者留言：
　　PS：手里关于旅顺要塞的资料还是不足


第三十七章 战辽东！
　　旅顺要塞的陷落过程，在很长一段时间内交战双方的人都对此守口如瓶。但是不管是主动发动进攻的红军方面还是被灌顶的日本人方面，都在这次战斗中被极大的震撼，同时也受到了很大的启发。
　　红军和后来的PLA方面好说，北东手里有的是战斗机样品，他手里也有一沓的空战理论教材。虽然《以一种物理方法解决空战问题》和《一域多层四四制》对螺旋桨战斗机时代有些超前了，但是大方向上是不会错的。而且从历史上看，红・军和后来的八・路・军，新・四・军一直到解・放・军，从来都是紧跟世界潮流的。甚至他们在延安的土窑洞的时候，就开始搜集太平洋战争中航空母舰资料了。所以，没有任何历史包袱的他们，对新知识，新装备，新战法的吸收可以说是一日千里。
　　日本人方面遭受的震撼和反应就复杂的多了。在日本国内，明治时代爆发的日俄战争和对马海战在日本人心中是一轮金光灿灿的太阳，而这个金光灿灿的太阳，已经把日本人上下都照的头昏眼花。虽然日本是世界上最先使用航空母舰的国家，但是对于航空兵力量的看法，他们一直到中途岛海战送出一桌麻将之后，才算真正的扭转过来。正在那之前，柱岛舰队的一票战列舰们才是他们的心头肉。
　　但是旅顺惨败，在这团金灿灿的太阳上蒙上了一层阴影，也冲破了很多有识之士心中的桎梏。
　　曾经让乃木希典用伤亡5万人的代价才攻占的旅顺居然一天之间就完蛋了。让蝗军把血流干的203高地，在呼啸而来的飞机的直接爆击下，半点的战绩都没捞到就和高地上的守备部队一起化作了旅顺口上空的点点亡灵。
　　根据负责轰炸联络的龙文光后来口述，当天上午，企业，约克城和大黄蜂三姐妹一共送出三个攻击波共150多个架次SBD俯冲轰炸，90多个架次的TBF水平轰炸，总共一百多吨的炸弹被灌进了旅顺口的几个要塞和炮台之中。在上空警戒的野猫战斗机们除了击落两架从沈阳方向飞来的司侦外，就只剩下用航空机枪向暴露在外面的日方守备力量扫射了。
　　在这种饱和轰炸中，日本人所有的武士道精神，所有的步兵战术都变成了一个可怜的笑话。甚至在先遣兵团彻底攻占旅顺后打扫战场，几个遭到饱和轰炸的炮台和要塞中，连完整的尸体都找不到。
　　在203高地，西鸡冠山，白玉山等几个炮台完蛋之后，一马当先的两艘浅水重炮船，罗伯茨和阿贝克隆比凭借这不输给重巡的装甲领先冲入旅顺港航道。这期间还有几个角度刁钻的小口径岸防炮存活。但是这些小炮位在不知死活的开火暴露之后，几个呼吸之间，就被两艘重炮船的14寸舰炮直瞄摧毁了。
　　相对于旅顺的舰炮直瞄和舰载机饱和轰炸来说，大连的夺取是轻松写意。在登陆的红军指战员眼中，大连根本就是一个不设防的城市。其实也确实是，只有一个警察局的大连就是个不设防城市，当时日本人是把所谓的关东州当自己的本土来经营的，没有什么重兵把守实属正常。
　　但是他们想不到的是，整个大连市内，所有的关键节点都已经有潜伏人员在等待。通过日共或者其他渠道潜伏进来的他们在这一年的时间内就像普通的工人一样工作，不向外传递任何的消息。所有的一切都是为了今天的登陆。在他们的带领下，冲进大连港的战士们迅速控制了码头，并按照预先想定的计划在潜伏人员带领下迅速控制了电厂，水厂，和车站。从港口运输船上涌入大连的红军战士们用卡车拖着施耐德155加榴炮在大连大街上隆隆驶过，奔向大连车站。二十多列本来要用来向长春给关东军运输给养的平板车皮被完整的缴获。战士们在车头的加煤车厢上架上老干妈。而那些被堵在车站的东北火车司机们听说是自己的军队，全都激动万分。
　　唯一给这次实际上等于偷袭的作战添上一丝荒诞色彩的就是许和尚在鲅鱼圈登陆的部队，装备坦克，吉姆西装甲汽车和拖拉机牵引的榴弹炮的他们实际上是红军这一年来编成的一个机械化营。但是选错了登陆地点的他们在登陆后很长一段时间无所事事。一拳抡空的许和尚直到下午的时候才接到总指挥伍中豪的新命令。
　　红军战士们还在大连进行火车编组和重装备装车。后续的给养也陆陆续续从天津运到了大连。为了避免夜长梦多，他们这个机械化营必须在最短的时间内赶到大石桥，那里有日军驻扎的一个守备大队。歼灭他们，然后控制大石桥车站，拦截任何打算通过铁路增援大连的敌人！
　　得到这个命令的许和尚一蹦三尺高，在补充了一部分燃料之后，整个加强营爬上了南满铁路的陆基，扑向50公里之外的的大石桥。在铺装路面上，维克斯MKE能跑出三十公里的时速。虽然南满铁路的陆基侧面不算是铺装路面，但是也比野地的路况强得多。在下午三点多的时候，在抛锚了两辆以后，许和尚的机械化加强营冲进了大石桥车站。
　　大石桥驻扎的是日本关东军的第三守备大队，大队长岩田文男中佐。而且当时整个第三守备大队被抽调了走了不少人，伍中豪的担心完全是多余的。作为满铁沿线守备部队，这个大队的装备也是稀松平常并且围绕火车站进行配置和布防。
　　但是在这里有一件不得不吐槽的事情。也不知道当时日本人脑子有坑还是他们盲目自信。连三年式重机枪都没有几挺，就敢冲着维克斯坦克冲锋。
　　没有反装甲能力的轻步兵冲击机械化部队是个什么后果可想而知。一个小时时间，这个本来就只剩下一个中队外加一个小队的守备部队就彻底从这个世界上消失了。
　　在拿下大石桥车站，并确保了水塔，沙塔，发电机等几个要害部门完好无损之后，许和尚脑袋里灵光一闪，做出了一个堪称典型的决定。
　　他把缴获的所有日式武器集中起来，让来接应的潜伏人员带着一批反日群众用这些武器维持车站安全，并向后方发报，说任务目标完成，速速派兵接管车站。然后他带领着16辆完好的维克斯MKE坦克，沿着南满铁路直奔奉天方向而去。
　　之后他的这一个营一路向北狂飙突进，在头顶上的SBD直接支援下。到第二天中午时分，他的所有维克斯MKE坦克都因各种故障动弹不得之前。许和尚已经歼灭了关东军第三守备大队（大石桥），歼灭关东军第六守备大队（鞍山），击溃第30步兵联队守备辽阳的两个中队，完成了在当时看来根本不可能的任务！也就是说这一个昼夜之间，从大连到沈阳段的铁路控制权已经易手，整个沈阳的南大门已经洞开。
　　对南满铁路沿线的这些战斗，后世的人们争论的焦点就是，闪电战这个玩意儿，到底是古德里安发明的呢，还是许和尚。
　　当然，日本人并不是智障。在惊闻整个南满铁路沿线已经处处烽烟，关东州顷刻间易手之后，暴跳如雷的朝鲜军司令官林铣十郎中将在未经大本营批准的情况下，命令原定于11曰19日进入东北的步兵第四混成旅团立刻沿安奉线西进，汇合还在奉天的第二师团一部和第39混成旅团，务必在三天之内夺回关东州！
　　当然这纯属痴人说梦。
　　得到这个任务的第四旅团长官铃木美通少将下辖4个步兵联队，一个骑兵联队，一个野炮联队。在林铣十郎中将看来，大陆境内没有任何一支军队能达到朝鲜军的水准。两个混成旅团和一个师团一部，足够让任何在关东州搞事的敌人灰飞烟灭。君不见，关东军一万多人击溃了整个东北军，现在都打到齐齐哈尔了。
　　然而，他并不知道有人正在往死神的请帖上贴邮票。而邀请的人，就是倒霉的铃木美通少将和他麾下的8000多人。
　　11月10日上午，集结完毕的铃木美通旅团乘坐火车通过新义州火车站驶向安东。因为铁路桥需要旋转的原因，他们要在这里等待20多分钟。就坐士兵们无所事事开始讲笑话和闲谈的时候，致命的杀手出现在了鸭绿江外的海面上。
　　在鸭绿江口以南15公里，四艘如山般的巨大战舰扬起了自己炮口。最前方的战舰拥有前部三座三联装炮塔，舰桥上方，一名穿着的维多利亚时代海军服装的眼罩少女合上了自己的怀表。
　　“时间已到。”只眼姬抽出了自己的指挥刀，向着新义州方向重重的下劈！
　　“全舰队！炮击开始！”
　　作者留言：
　　PS：我连着更了好几天了，月票，刀片都拿来吧


第三十八章 战役目标达成！
　　如果把当时的东北比喻成一块鲜美的奶油蛋糕的话，那么奉天，也就是沈阳就是这块蛋糕上那颗红彤彤的草莓。虽然这个比喻不太恰当，但是对于918之后闯进奉天的日本人来说，确实有老鼠掉进了米缸里的感觉。截止11月8日，“九一八”事变过程中，日本侵略军大肆抢掠军械物资和公私财物，根据不完全统计仅官方财产损失就达18亿元以上。已知的损失有：
　　军械物资：
　　飞机262架
　　各种炮309门
　　战车26辆
　　各式机关枪5864挺
　　各种步枪、手枪118206支
　　各种枪炮弹药、被服、粮食无数
　　东北三省官银号各分号及损失：
　　奉大洋15801749.34元
　　奉小洋161094.95元
　　法大洋30400.00元
　　现大洋702669.08元
　　中国银行被掠白银4000万两
　　张学良官邸被掠劫黄金80000条（每条2斤），价值华币2.6亿元
　　这还仅仅是直接的损失，更重要的是，当时沈阳东门外的奉天军械厂也白白送给了日本人，该厂由炮、枪、弹等厂合并而成，是一座生产枪炮弹药的综合性兵工厂。资金由东三省分担，奉天50％，吉林30%，黑龙江20%，生产的武器弹药供三省使用并运销外省。开始时，机器设备、厂房建筑均由丹麦文德公司承办，先建成无烟药、制枪、制炮、炮弹等厂，同时铺设直达厂内的铁路。当时全厂有职工4050人。1922年经费为4122661元，1924年增至5010974元。枪弹、炮弹二厂于1923年增建，机器设备均购自日本。同年还建造了机器厂，制造厂内所需普通机床。1924年增建炼钢厂，安装3吨电炉3座，自炼炮管钢、高速钢、工具钢等，供本厂使用。后该炼钢厂改为铸造厂。1926―1928年期间，进行了大规模的扩建，枪厂、炮厂扩大7至8倍，又增设了火工、硝酸、炸药等厂。厂区长达2.5公里，宽约1.3公里。这几年为东三省兵工厂创建以来最兴旺的时期。
　　张作霖从丹麦、日本、德国、美国、奥地利等国购进一批兵器工业设备，到1928年全厂已拥有机器8000多部，职工最多时达36000人；内设第一、第二枪弹厂，第一、第二炮弹厂，第一、第二枪厂、炮厂、火药厂、铸造厂等，还设自备的发电厂，安装了4台机组，发电能力达1万千瓦。工厂拥有国内仅有的兵工专用精密检测仪器设备，年产各式步枪6万多支，轻重机枪l000多挺，野炮、山炮、重炮共150门，枪弹1~1.8亿发，各式炮弹20多万发，以及大量的炸药等。1925年建立了兵工学校，建成炮兵射击试验场等。迄1931年“九・一八”事变前，耗资达5亿元，规模之大，居全国第一。
　　在日本人攻占沈阳的时候，奉天军械厂中正在试制新的重炮，而且当时这座兵工厂已经制造出了一种名叫民生牌的载重汽车。可以说，当时沈阳的工业，在国内无出其右者。
　　而因为一个不抵抗，这座当时中国首屈一指的工业城市，就彻底归了日本人。
　　可惜，这个位面，螳螂捕蝉黄雀在后，北东也盯上了这里，同时他还知道，这个时间上，日本人掠夺的各种财物还大部分都在沈阳。这些财产都是中国人民的血汗和民脂民膏，断然没有给强盗的理由。
　　所以，企业号忠实的执行了他的命令。练兵的机会有的是，这个时候，消灭日本人的有生力量才是第一位的。
　　在只眼姬她们向新义州火车站和鸭绿江大桥发起毁灭性的炮击的时候，整个奉天的战斗也接近了最激烈的时候。
　　当时的奉天城，主要是靠北大营和东大营两个大营来防御，虽然有城墙，但是因为南满铁路和安奉铁路的原因，整个奉天的城墙早已经丧失了防御功能。而且在918日本人占领奉天之后，从来就没想过要恢复奉天的城防。
　　从大连方向来的红军，直接乘坐火车就这么冲进了奉天城。
　　当时奉天还剩下第二师团的一个大队，第三十九混成旅团的一个联队，还有第二守备大队。在红军发起进攻之前，他们就已经陷入了巨大的麻烦之中。从凌晨5点开始，企业，约克城和大黄蜂就开始连续不断的放飞飞机。因为知道奉天城内的日军防空能力几乎为零，所以三姐们放飞了全部的220多架各型飞机，以双机编队为基本构成，对日本人展开了连续不断的空中打击和袭扰。
　　目的只有一个，绝对不让他们集结！至此，奉天守军陷入了一个用炸弹，火箭弹和12.7毫米机枪子弹编织成的巨大漩涡，怎么爬也爬不出来。
　　就在他们被炸弹和机枪打的鸡飞狗跳，焦头烂额的时候，许和尚连夜修好了四辆威克斯坦克，然后和后面补充上来的两辆备用坦克组成了一个小小的装甲矛头，在伍中豪配属过来的装甲汽车的配合下，从奉天的外围绕了一个大圈儿，以一记重拳直接捣在了日本人东大营的软肋上。
　　在许和尚用凶猛的右勾拳让本子五劳七伤的同时，三艘航母争取到的时间也没有被浪费。伍中豪的主力部队终于在奉天南城火车站附近将所有的重装备卸车，并集结完毕，摆出了波次进攻的阵型。24门施耐德M1929加榴炮的对依然不肯死心的日本人进行了四十分钟的火力急袭。所有的75榴弹炮都推到了进攻前沿对着日本人仓促架起的掩体进行火力直瞄！
　　南洋土豪在战役前说了，这次战斗需要的是时间，能用炮，就不要用枪，能用155大炮，就不要用75小炮。炮弹钱算我的！
　　在这种二百五的精神支持下，整个奉天战斗结束后，抓到的日本人俘虏只有几十个人。打扫战场的时候，很多日本兵身上没有一个伤口，他们都是被重炮活活震死的。
　　当得到沈阳陷落的消息后，关东军司令长官本庄繁感觉被人从脑袋上狠狠敲了一棒子。当他将远在齐齐哈尔的部队全部收拢，并向长春集结，准备回师沈阳，和这支打着“中国工农红军北上抗日先遣纵队”的部队决一死战的时候，北上纵队的三万红军战士，16辆坦克，200多辆卡车，1600余匹马，100多部轮式拖拉机，30多辆履带式推土机，92门榴弹炮，170多门70步兵炮和迫击炮已经得到了第二批海运物资的补充，开始扫荡整个辽东地区。
　　抛弃了所有重装备，变成步枪步兵的关东军在本庄繁的强令下回师沈阳，在昌图附近被伍中豪率领的北上纵队主力截住，双方硬碰硬的打了一场大战。伍中豪明白，现在一定要打下日本人的气焰去。这个地方已经不是后方航空母舰的能够直接支援的地区了，所以他把手中的24门施耐德155全部压了上去。本身火力就要差一截的关东军被炸的人仰马翻。
　　在给予对方重大杀伤后，红军北上纵队主动后撤至铁岭一线。而明白自己不能硬打的本庄繁也只能在昌图休整，等待后方辎重和炮兵上来的同时向大本营求援。
　　但是，他到底也没有等来援兵。因为日本国内的高层们，现在已经乱套了。
　　作者留言：
　　PS：晚上陪孩子，今天抄了书。


第三十九章 于无声处听惊雷
　　日本那边变成了一副怎么样的德行暂且不提，回头再说北东这边。在企业将最后一份轰炸机攻击的战果发回来之后，他的手机也久违的响起了的任务完成的音乐声，手机上的任务奖品提示的惊叹号也亮起来了。他平复了一下自己的呼吸，点开了任务完成按钮。
　　“于无声处听惊雷”――世界变动率50%！
　　亲爱的玩家，由于你的努力，整个世界的方向已经发生了重大的变化，超过4亿人的命运将会改变。为了表彰玩家推动命运齿轮的功绩，奖励如下。
　　各项资源：6666单位
　　……
　　掀桌！该死的蛋疼星人，你们玩儿号码文字上瘾了是吧！北东提督向不知到底身在何处的蛋疼星人伸出一根手指！麻痹，别让我抓住你们！
　　当然，资源什么仅仅是意思意思，因为不奖励资源有些说不过去。反正原来总督府也是必然要奖励各种资源的。
　　第二项奖励：豪华的镇守府，豪华的18888号港区。
　　因为玩家的努力，所有的观众和读者都很满意。特将传说中的18888号港区置换至松巴岛。缓解玩家因为蚊子和威利斯・开利先生试做型空调的噪音而晚上失眠的症状。（您终于可以重新享受开空调盖棉被的感觉了，在厚厚的鸭绒被里和姑娘们做一些不可描述的事情不是更带感吗。）
　　呃~~~这个奖励啊，这个奖励还真是让北东不知道说什么好呢。好不容易牛肉马皮的适应了热带的气候，现在又奖励一座镇守府。你奶奶个爪儿的一开始奖励我不好吗？这不是让我一开始砍树造屋子的辛苦都成了无用功吗……想到这里北东的眼泪都要下来了。
　　不过嘛，人都是贪舒服的，有好条件为啥不享受呢。北东在领取的按钮上重重的按了下去。
　　整个松巴岛的时间被静止了，北东可以看见，但是无法动弹。他周围的物品和空间一瞬间还原成了四维空间中的各种数据。当所有的数据被重置之后，自己原本所在的简陋书房已经变成了自己记忆中的那个海洋之心风格的办公室！
　　啊，终于回来了，自己开了好多箱子才凑起来的呢。双手新出现的写字台上抚摸了一遍，终于不用害怕自己拍桌子的时候会扎到刺儿了！
　　拉开窗帘，原来港区的木屋们已经变成了一片红色和蓝色外墙的多层建筑群，从自己的窗户望下去能看见小广场上的喷泉。似乎发现了整个港区的变化，一帮驱逐舰小学生们正从宿舍里呜嚷呜嚷的跑出来。
　　餐厅，浴场，公寓，仓库，港口的船坞和码头，一个和原有港区风格相似但是大了许多倍而且多出来好多军港中的必须建筑的镇守府。略带咸味的海风吹进来，北东感觉分外的舒服。
　　看来自己这两年，没有白忙啊。
　　“提督？”办公室的门被推开了，进来的是脸上带着询问和惊喜色彩的列克星敦太太。看来她是来了解情况的。
　　北东一脸臭屁的转过身去，这是就是自己的辛苦的回报啊，值了！
　　这么漂亮的办公室，还有这么漂亮的列克星敦太太，不做点什么真是对不起观众。
　　嗷一嗓子，把亲爱的太太顺势给挤在门上，粗鲁的把太太的海军制服下摆撩起来，伸进手去一阵动作。
　　半年多没开荤了……
　　一阵上下其手之后，抱起浑身酸软的太太放在宽大的写字台上，随手一划拉，把桌子上的杂物弄到一边儿……
　　在一阵“提督的办公室.MP4”之后，北东心满意足的抱着列克星敦太太坐在沙发上，自己一丝不挂，太太只剩下一双黑色丝袜。他就这样少心没肺的点开了手机的第三个奖励选项。
　　第三项奖励：68bis级重巡洋舰，斯维尔德洛夫号，德梅因级重巡洋舰，德梅因号！
　　舰娘成型的光芒已经亮起来了，这个时候北东才惊觉自己和太太刚做完好事，内衣纸巾什么扔的到处都是。
　　已经来不及了，自己刚刚把太太那条已经扯成了绳子外加破布头的小内内捡起来，两位舰娘已经出现在自己面前了。
　　场面很尴尬。北东僵硬的举起手来打了个招呼：“你们好，吃了吗……”
　　戴着贝雷帽，编着一条大辫子，衣领敞开，里面的胸器就好像两个篮球的德梅因双手抱胸，歪着头看了看北东和藏在他身后的太太。
　　“虽然我对提督的饥渴程度有所心理准备，但是您这样急色，领取任务奖励的时候也要和秘书舰爱爱，这让我多少有些害怕呢。”说着，她不动声色的挤了挤自己的胸，“提督你喜欢什么样的姿势，还有您打招呼都是手里攥着内裤的吗。”
　　你的话题转的太快了，会闪着腰的……，北东迅速的把内裤扔进了的旁边的纸篓里，反正已经不能用了。什么？做纪念?想要原味儿直接从太太身上扒下来不就行了。
　　至于斯维尔德洛夫这个毛子乙女，她仅仅是打了个呵欠，然后以一种看大型不可燃垃圾的眼神瞥了一眼提督的下半身。
　　“提督，Hentai……”
　　Hentai你个腿啊！你是毛子，说个蛋蛋的日文！
　　想到这里，北东做了个胸大肌展示：“提督变态有什么错！”
　　当提督同志开始耍不要脸，那么就没什么不能解决的。反正他就算在松巴岛上光着腚，沿着海滩翻跟头都没人管他。所以在办公室里和太太偷腥（和太太也叫偷腥吗V_V）什么的，看在他两次命悬一线的份儿上，就原谅他了。
　　不管提督和姑娘们出什么喜闻乐见的幺蛾子，但是战争这种东西依然不受干扰的进行下去。大陆方面和北东不会把所有的希望都寄托在这次战略欺骗活动能奏效上，在第一阶段目标达到之后，接下来要做的就是强开分基地，靠辽东和京津地区的人口，利用辽东半岛的工业基础和资源迅速的恢复生产并提升自己的力量。
　　兵力不用担心，如果红军不会发动群众和拉队伍了，那么就罔为组织力天下第一的团体了。轻武器和普通弹药也不成问题。历史上被日本人拉走的大部分辎重现在还堆在奉天，这下全便宜了伍中豪，而且本身北上先遣兵团就集中了红军中大量的老兵，甚至有很多是在1927年南昌起义和秋收起义时候的老战士。伍中豪有把握在短期内让先遣兵团的总兵力增长一倍！
　　需要北东支援的，反而是一部分技术兵器和重武器，以及大量的进行产业扩张和发展的原材料和重要零部件比如发动机！
　　阿纳海姆和苏联哈尔科夫机车制造厂已经在今年年中的时候完成了12150发动机的研制工作。其实根本算不上研制，仅仅是把北东从后世带来的6150L柴油机按照12V150给复原出来。在毛子心满意足的拿走被他们命名为B2的12缸发动机之后，阿纳海姆还从这台机器上直接派生出了6V150，8V150，和6130L,8130L等数个型号。甚至这些从美国来到南洋的工人们在正经八百的拥有阿纳海姆的职工股份之后，爆发出的热情让北东也史料未及。他们居然在短短的时间内，用这个柴油机的底子，派生出了一台8V120的风冷柴油机。在今年年底的时候，他们已经组装出了第一台R2600星型发动机。
　　当然，现在R2600不是这个名字，在阿纳海姆的体系里，这种发动机的编号是APE-1305-ac。A表示阿纳海姆，PE是活塞发动机的简写。1305是指海平面功率1305千瓦（1750马力），ac则是表示风冷。另外还有正在准备批产安装涡轮增压器的APE-895T-ac，也就是1200马力的野猫用发动机。
　　至于更强悍的R2800和液冷的梅林55，他打算等攻克等离子弧焊接之后再说。这种焊接技术是美国人在1957年发明的，有了这个技术，R2800这种东西就能够大幅减重了。而且不用那种坑爹的精铸工艺和浪费严重的整体切削。直接将冲压的铝合金散热片焊接在镗造好的缸体上就行。
　　婆罗洲和苏拉威西已经彻底是北东的地盘了，不管是坤甸还是被称为柱上之城的马辰，荷兰总督说话都不好使，北东提督所代表的南洋解放阵线的声音才是能让所有人聆听的。从打拉根到巴厘八板再到三马林达，整个望加锡海峡西岸上，一连串的石油与化工企业已经建设起来了，而在对面的苏拉威西沿岸，则是镍，锰等矿业和冶炼企业。
　　钢铁企业也有，但是南洋潮湿的气候对普通钢铁工业和机械加工企业并不友好。北东认为自己的机加工产业重心还是应该放到大陆上去。
　　这次强开分基地，就是要实现这一点。在辽东战役第一阶段结束之后，一只庞大的船队就从乌戎潘当起航了。
　　这支船队由5艘1.5万吨标准胜利轮为主力，配合的数艘搜罗到的八千吨货船。共运送汽柴油2.2万吨，初步冶炼的锰，镍，铬，铜等3万吨，6150L型柴油发动机200台，8V120风冷柴油机500台，变速箱1000套。同时还有新生产的155炮弹4万发，F4F野猫战斗机40架，SBD俯冲轰炸机24架，甚至还有一批工业用金刚石。
　　这支船队还会在马尾停靠，装上一部分钨，然后直驱塘沽，一批安布雷达和永利碱厂生产的酸碱原料也要送到大连港。
　　旅顺的沉船已经被舰装形态的舰娘们趁着夜晚的时候给清理掉了，共破坏和拖走沉船17艘，基本上恢复了日俄战争前的旧观。现在旅顺港的5万吨以下的船舶畅通无阻。
　　有了这个的前提，北东才组织了这次战略海运。为了保障这次海运的安全和后续对辽东半岛的有效保护，他麾下的中国内海舰队主力出动了。
　　11月15日上午，松巴岛，18888号镇守府码头。
　　北东很少见的穿上了全套的提督礼服，在热带的阳光下，不一会儿的功夫，他脖子和后背上就全是汗水了。但是他依然在那里挺立不动。因为他觉的，这是对自己姑娘们作为军舰的尊重和礼仪！
　　在码头的泊位上，数艘如山岳一样的战舰一字排开，这是一支由全苏系舰娘们组成的护航舰队。苏联，斯维尔德洛夫，基洛夫，摩尔曼斯克，恩格斯，信赖，果敢，塔什干，明斯克，除了转圈小公主外，所有毛系战舰全部到齐。为首的苏联脸上也没了睡不醒的表情。
　　“我也不多说什么了，这是一次非常重要的任务！向18888号镇守府证明苏联红海军的实力，就靠你们了。”北东挥了挥手，女仆长推着一个小推车走了过来。上面放着一个冰桶，里面埋着一大瓶伏特加，就是上次在意大利的时候，苏联大使送的那一瓶。
　　几个杯子被倒满了，除了信赖。北东觉的起航前喝伏特加这事儿太那个了，必须有个明白的。
　　至于苏联的舰娘们吗……敦敦敦敦敦敦~~~~
　　“无畏的红海军们！航向旅顺口！让高贵的愤怒，像波涛一样翻滚！”脸上带着酡红的苏联以无与伦比的气势喊道！
　　“S-3111护航舰队！全体！拔锚！”（注S表示运输，3111表示1931年11月）
　　“乌拉~~~~~~~~~”
　　作者留言：
　　PS：4000字大章，昨天的算是补上了


第四十章  大正余孽
　　在日本东京，有一座叫西风庄的私人庄园，从1912年第三次桂太郎内阁之后，日本最后一位元老西园寺公望就一直隐居在这里，靠自己的影响力和地位隐隐的操纵着日本政坛。整个大正时期的所有首相，几乎都是他推荐的。所谓的“大正德谟克拉西”，不如说是西园寺元老的德谟克拉西。作为日本最后的民主保护者，西园寺公望虽然出身贵族，却从根本上反对天皇亲政和军部势力。
　　但是自从进入昭和时代之后，尤其是进入30年代，西园寺元老却觉的对于阻挡法西斯和军部主宰日本政界这件事上越来越力不从心了。首先他的年纪大了，身体也不太好。第二，反对党领袖犬养毅在30年以“统帅权干犯”这个理由对第二次若怖翊卫赡诟蠓⒛眩弄的若怖翊卫苫彝吠亮场Ｕ飧龌煺说睦碛稍谝荒贸隼吹氖焙蚓腿梦髟八麓蟪砸痪。这招数岂不是送到军部手中现成的武器！而历史上，军部就是靠挥舞这个操蛋的武器，并在裕仁的暗中配合下，一步步统治了日本政界的。
　　再加上这次关东军一帮参谋鼓捣出来的“满洲事变”，西园寺公望越发感到自己心力憔悴，再也不想管日本政坛的这些糟心事情了。
　　所以，11月10日，也就是只眼姬她们炮击新义州火车站的当天晚上，西园寺元老仅仅喝了半碗味增汤，就早早的准备休息。
　　他刚躺下还没闭眼，一位不速之客就闯进了西风庄，直接冲进他的卧室里来了。
　　“西园寺阁下！元老阁下！有大事情！”
　　不得已拥被坐起的西园寺咳嗽了一阵，佣人给他搬来了一把和室椅让他靠着，又披上一条毯子，才正眼看冲进来的现任首相。
　　“若簿，你的礼仪呢，为何这个时间冲到老朽的卧室中来啊。”
　　“唉！阁下，这时候就不要说什么礼仪啦，我们日本这次有大事件了！”冲进来的不速之客是日本现任首相若怖翊卫桑他的身形多少有些狼狈，衣服上的褶子都没烫平，这对风度翩翩的若怖翊卫墒紫嗫墒切孪适隆Ｋ一边接过佣人的茶水一饮而尽，一边把一份电报递给了西园寺公望，“您先看一下这个吧。”
　　“我一个老头子，有大事件又能怎……”西园寺扫了一眼电报上的内容，然后就像被掐住脖子的鸡一样，剩下的牢骚全被掐在了肺管子里。他的脸先是变白，然后又涨红，最后发紫，变成了猪肝色。
　　一帮人上来又是锤后背又是按胸口的折腾了一顿，好悬没被一口气憋死的西园寺元老总算还阳了。他有气无力的靠在佣人的身上，手里还死死的捏着那份电报。
　　“若簿，这，这是真的吗……”
　　“阁下，我怎么可能在这种事情上开玩笑呢。”若怖翊卫梢彩且涣潮忝氐谋砬椋谁知道陆军那些马鹿怎么闯了这么大祸下来。
　　“朝鲜军方面的司侦已经确认过了，米国的两艘大战舰暂时不能确认具体是哪一艘，但是英国人的两艘大战舰罗德尼和纳尔逊已经是千真万确了。这四艘战舰在鸭绿江口十几公里的地方向新义州开火了。现场的人说落地的火球只有一轮，看来米英政府并没有授权开战，仅仅是示威吧。但是……唉，朝鲜军的第四混成旅团恐怕要重建了。”
　　“伤亡有多大？”毕竟是从倒幕战争一路拼杀过来的元老，西园寺公望很快就平复了自己的心情。
　　“旅团8000余人，已经确认死亡的有2200多人，伤者无数，同时被波及的还有车站的雇员和员工。至于旅团长铃木美通少将，已然为陛下尽忠了。”
　　西园寺公望长叹了一声：“抚恤金就不要吝啬。英米两国的使馆没有照会吗？这种事情不可能一点征兆都没有吧。突然间就把大战舰开过来，突然间就开炮了，无论怎么想，这都太奇怪了吧。”
　　“币原君已经去英国大使馆了，估计很快就会有结果。不过没有征兆也是不对的，在关东军爆击锦州后，米英两国的态度就趋于强硬了。军部那边依然持只要尽快结束满洲事变，米英当局就会默认的论调，不知道这次陆相还有什么可说！”
　　陆相指的是陆军大臣南次郎，这位天天叫嚣政府都是国贼那一套，若怖翊卫啥云洳皇ぱ岱场
　　“但是这里面还是疑点重重。战舰且不去说，那支装备精良，训练有素的军队又是从什么地方来。”一旦平静下来，西园寺的脑筋就开始转动，这事情里一个重要的角色就吸引了他的目光。那支从大连和旅顺登陆，一两天时间就把奉天收入囊中的军队到底是谁呢？
　　“这个恐怕也要币原君来给元老阁下解惑了，我虽然略知一二，但是并不如币原君那样详尽和有自己的看法。”
　　也许今天西园寺公望没看黄历，西风庄今天注定是要来不速之客的。若怖翊卫筛账档酵庀啾以喜重郎，结果说曹操曹操到，币原外相也闯进来了，而且脸色也是糟糕之极。
　　币原喜重郎虽然被称为软弱的外交家，但是在战后却是被梅毒大帅很看重的人，他提出的日本和平宪法第九条，可以是后世日本政治的一个基础。在1931年底辞职之前，他可是被称为外交不倒翁的人，能让他脸色如此糟糕，看来也不是什么好消息。
　　“米英两国，打算对我们日本开战了吗？”毕竟是西园寺，老而弥坚的性格还是有的，他看见币原喜重郎的脸色不好，就先把最糟糕的情况说出来了。
　　听到元老阁下这么说，币原不由的苦笑了一下：“阁下，您的话虽不中，亦不远矣。”说着他坐了下来，从随身携带的皮包里拿出一份文件。
　　“事情的最后一环大致算是扣上了。”币原喜重郎从文件中拿出了一张放大的黑白照片,“两位阁下都还记得昭和三年时闹得沸沸扬扬的‘雾岛神隐’事件吧。当时神秘失踪的大战舰雾岛号，居然被英国人找到了，而且位置很是尴尬。”
　　西园寺公望接过了照片，若怖翊卫梢泊展去。照片上赫然是一艘战舰，虽然两个人都不是军人，但是照片上无疑是一艘金刚型大战舰。
　　““这章照片一名英国的记者，他们在纳土纳群岛附近摄到的。米国和英国的部门，立刻朝我们发出了照会，措辞非常强硬。”
　　“他们如何说的？”
　　“米国和英国，认为雾岛号是被我们以藏起来的，并且用来骗取《华盛顿海军条约》和《限制和削减海军军备条约》中的海军造舰吨位，这是一种对条约的破坏”
　　“而且，雾岛号出现在了东印度群岛附近，他们认为，这是对于荷兰国利益的一种侵犯”
　　“英鬼米畜……”
　　说实话当时西园寺公望和若怖翊卫闪礁鋈硕际倾卤疲这怎么还有海军的事儿啊？还有藏起一艘大战舰是什么意思？大战舰是谁口袋里的棒棒糖吗？海军能自己藏起来！？这是大逆吧，这一定是大逆吧！
　　“币原君，你所说的最后一环是什么？”西园寺恐怕已经被打击够了，这次他倒是没再出状况，而是反过来询问币原喜重郎。
　　“是这样，通过对各种资料的收集和情报的获取，外务省已经基本可以确认此次事件的前因后果了。这次的事情有很大可能是出在这个人身上。”
　　说着，他拿出了一张用毛边纸包好的英文报纸，上面赫然是北东提督的一张照片，似乎是刚下飞机。
　　“此人叫北东，华人，来历神秘。但是从情报中得知，此人财富极其惊人，并且和米国大统领胡佛阁下很是熟悉，和米国各大财团都有大量的利益关系。另此人和赤党亦有很深的瓜葛。海军航空本部去年曾经得到一批优质的铝锭，据悉就是此人通过国内赤色份子进入日本的。如今得到金钱和抢手物资的支持，赤色分子们越发的猖獗了。支那大陆的赤色份子也得到了此人很多援助，这次进攻关东州的，就是支那赤色份子的军队。”
　　“你是说这个人促成了此次米英两国派出大战舰的行动吗？”
　　“这是唯一的解释了。”币原喜重郎重重的点了点头，“应该是此人推动了米英两国的动作，但是决定性的原因大概还是雾岛号在东南亚海域的出现。如今米英两国之大萧条日益严重，两国政府未必不想通过战争来解决。首相阁下，元老阁下，军部必须被阻止了，如果再给与米英等西方列强口实，我们日本很可能成为众矢之的啊！”
　　西园寺公望没说话，但是在榻榻米上不停敲打的手指能看出这位硕果仅存的元老内心斗争之激烈。若怖翊卫珊捅以喜重郎对视了一眼，互相点了点头。
　　看来元老阁下并不是放任日本政坛不管，若怖翊卫删龆ㄔ偕弦患敲鸵。
　　“元老阁下，在下无礼了。想大正天皇陛下时，以政党为先，开国民之理智，做世界之日本，明治陛下之夙愿亦不远。可如今天皇陛下亲信军部，以永田铁山，小矶国昭等狂妄之辈为近臣，军部势力水涨船高，犬养毅以统帅权干犯之荒谬理由肆意攻击政党，岂不是对明治天皇陛下的背叛！此等国贼不除，我们日本帝国自维新以来之心血，恐一朝倾覆啊！”
　　西园寺公望的手停住了，他慢慢坐直了身体，手举起来，在和室椅的扶手上重重一拍！
　　“这些非国民！电话！”
　　佣人赶紧把电话搬了过来，这位元老抓住摇柄狠狠的摇了几下，然后抓起听筒和话筒。
　　“接宫内厅！”
　　作者留言：
　　PS：大正女仆……嗯，漫画中的还是比较有爱的，现实的大正女仆就算了


第四十一章，进退失据的IJA
　　同样的夜晚，同样的消息，放在西园寺公望和首相若怖翊卫赡抢锞褪嵌悦子⒘焦的担心和对军部势力的愤怒，而放在三宅坂的陆军省军务大楼里，就是报丧的乌鸦了。
　　永田铁山，大佐军衔，军务局军事课长。制订了日本国家总动员体制和日本总体战战略，同时也是九一八事变的始作俑者。1935年被相泽三郎砍死之后，日本军界称之为永田之前无永田，永田之后无永田的稀世之才。但是这位奇才，在策划和支持石原莞尔，土肥原贤二等军国主义战犯发动九一八事变的时候唯独忘记了一件事情。
　　那就是，如果失败了怎么办。
　　显然，陆军军务局军事课长大人的脑子里根本就没有失败这个选项。他把武力解决满蒙问题的结果定成了唯一，那就是日本再次心想事成的得到了想要的东西，而英鬼米畜们也再一次的不得不承认大日本帝国在满洲的利益。至于中国的利益和声音，那是值得思考的事情吗？
　　永田铁山很罕见的点上了一支烟，他现在需要静一下，再静一下。
　　到底是怎么了？为什么万无一失的计划会变成现在这个样子？这个世界到底出现了什么错误？
　　永田军务课长在那里大喊错的不是我，错的是世界暂且不必细说，另外一位可早就坐不住了。或者说自从旅大陷落的消息传来，陆军大臣南次郎就好像被放在烧红铁板上的猴子，根本就停不下来。他现在早就钻进陆军前首脑宇垣一成的家里去了。
　　宇垣一成跪坐在自家的榻榻米上，久久的看着眼前小几上的一份电报，一语不发。而同样跪坐在他对面的陆军大臣南次郎则脸色苍白，汗水就没有停下过。
　　电报是南次郎给他的，但是内容他在南次郎拿来之前就已经知晓了。谁能想到势如破竹的关东军竟然挨了一记闷棍，被人以迅雷不及掩耳之势直接端了老窝呢。还好本庄繁这个蠢货跟随大部队去了齐齐哈尔，如果他还在大连本部没动地方，恐怕就要成为大日本陆军第一个被俘虏的高级将领了。
　　当然最重要的不是这个，被人打了个措手不及，反杀回来就是了。真正让他不寒而栗的，是土肥圆贤二在天津，还有朝鲜的新义州发来的两份情报。
　　英国人的纳尔逊和罗德尼两艘战列舰，美国人的两艘战列舰,虽然没能看清舷号，但是也毫无疑问的是科罗拉多级，竟然联袂出现在了朝鲜外海！本来以为米英鬼畜不过是嘴上呱噪一番，没想到他们竟然把ＢＩＧ７都派出来了。
　　宁愿得罪美国，不同时得罪米英两强，这是日本的既定国策！现在可好，宇垣一成根本无法相像现在的天闹黑卡是多么震怒。
　　更恐怖的是，西园寺公望已经准备举起屠刀了吧。军部在皇姑屯事件的时候把这位仅存的元老和当时的首相田中义一得罪到了死处。如今犬养毅正准备用统帅权干犯这个借口来逼迫首相若怖翊卫上绿ǎ可现在正好掉了个，军部就要变成给帝国招来大难的国贼了。
　　“宇垣君，想想办法啊。宫内厅的人传出消息，昨天晚上西园寺元老半夜里在一群文官簇拥下闯了桔梗门，到现在还没有出来，看来会出现巨大的麻烦啊。”南次郎艰难的动了动酸麻的双腿，掏出手绢来擦了擦头上的汗水。
　　“南君，如今还有什么办法可想？我等也只有去西园寺元老府上请罪，然后请天闹黑卡制裁了。”
　　神马？请天闹黑卡制裁？南次郎差点瘫坐在地上。你宇垣一成已经不是陆军大臣。你去请罪也就是走个过程，但是追究起责任来，我这个陆军大臣岂不是要切腹？宇垣一成啊宇垣一成，你这是玩儿我吧？！
　　“不过，帝国这次被推到悬崖边上，我们陆军固然有错，可海军才是这次英米两国逼迫我帝国之根本！若不是雾岛号战舰独走，搞什么难进政策去南洋诸岛挑衅，怎会弄的如此下场！海军藏起了雾岛号，去伦敦海军会议上争取了两艘空母的建造吨位，结果转眼间就被人抓住了把柄！他们才是真正的国贼！”说完，宇垣一成一副义愤填膺的样子拍在了桌子上。
　　对！对对对！说的太对了！不愧是宇垣君！南次郎的心总算放进了肚子里。这种巨大的黑锅怎么能我们一个人背，一定要把海军拉下水！也只有死死咬住海军的独走才是让米英翻脸的首要原因，才能有一线生机！
　　不过，这次想要不出血是不可能了。西园寺公望现在估计正打算入宫去见天闹黑卡，然后带着宪兵满军部抓人吧。如果还像上次包庇河本大作那样整，估计西园寺元老的刀就要砍在自己的脖子上了。不拿出几个重量级的人来给元老出气恐怕是不行了。小矶君（小矶国昭），永田君（永田铁山），只好对不住了。至于那个在夺还奉天战役中损兵折将的本庄繁，直接勒令切腹就好了！
　　至于海军，哼哼！加藤宽治！谷口尚真！不让你们脱层皮，我就不叫南次郎！
　　宇垣一成和南次郎请罪的行动最终也没能成行，因为他们两个还没有起身，就被匆匆赶来的南次郎的副官给打断了。天闹黑卡的旨意，南次郎立刻进宫参加御前会议！
　　匆匆赶往桔梗门，在汽车上南次郎就不停的哆嗦。御前会议，是西园寺老贼准备发难的会议吧。这次政友会看来来势汹汹啊。恐怕这次不仅仅是满洲的事情，连上次柳条湖的事情都有可能被再次翻出来。
　　果不其然，进入御前会议大厅的时候，南次郎发现自己是最后一个到的，整个内阁的所有阁僚们都在。自己刚刚坐下，坐在天闹黑卡下手，一身只有照相的时候才会穿的礼服外加各种勋章绶带的元老西园寺公望啪的扔过一叠文件来！
　　拿起那些文件，南次郎只看了一眼，汗就又下来了。
　　头一个就是自己，陆军大臣南次郎对此次事件难辞其咎，去职！荒木贞夫，总参谋长金谷范三，作战部部长建川美次，陆军省军务局长小矶国昭，军务局军事课长永田铁山等全部转为预备役。并将小矶国昭，永田铁山两人交与司法部审判！
　　南次郎看到这里就觉的一阵眩晕！司法部而不是军事法庭，西园寺老贼这是要下死手啊，他抬头看了一眼在那边老神在在的司法大臣渡边千东，心说这个主意一定是这个老东西出的主意。


第四十二章 西园寺公望，大杀特杀
　　而接下来，对于关东军的处置就更加让南次郎心惊肉跳了。
　　关东军司令官本庄繁勒令切腹！板垣征四郎，河本末守，天津特务机关的土肥圆贤二等一干人等全部的以叛国罪论处！后面还有一长串的监禁，去职，转为预备役的名单。
　　好狠的西园寺老贼啊，这要是真的执行了，到时候整个陆军就算被打断脊梁骨了！不行，别人就算保不住，起码把自己和荒木贞夫摘出去。
　　对了，宇垣君说的什么来着，海军！咬住海军！
　　“西园寺公……这次英米军舰之事，乃是海军的军舰之独走惹出来的，为何单单惩处陆军？关东军诸位可是为了帝国的满蒙策略啊！”
　　听了他的话，海军大臣安保清种差点背过气去，英米两国的那份照会还不知怎么应付么，你这个老混搭竟然又在御前会议上提出来！
　　想到这里，安保清种立刻和南次郎口角起来！
　　陆相和海相在御前会议上对骂，都在强力甩锅，两个人几乎在会议上动起手来。
　　一帮文官们看笑话，首相若怖翊卫珊屯庀啾以喜重郎对军部的人动不动用统帅权干犯这种混账理由要挟内阁早就不满已久，当然不会放过军部。而西园寺公望元老则气的眼角直突突。
　　军部的这帮八嘎！一个个总想甩锅！英美两国的战舰都到了门口了，这个锅你们不背，难道要让天闹黑卡去背？！
　　1931年底的这次御前会议开的极其精彩。据一些宫内厅伺候茶水的消息灵通人士说，海军大臣安保清种和陆军大臣南次郎不光是互相呛声，称对方为国贼，甚至到了最后竟然不顾礼仪的在天闹黑卡的面前拳脚相加的打了起来。安保毕竟比南次郎大4岁，而且早早的就当起了政客，而南次郎在27年的时候还是第十六师团的师团长，在大臣的肉搏能力上，陆军总算压了海军一头。安保清种海军大将引以为傲的胡子被扯掉了不少，变的稀稀拉拉。
　　但是事情光靠打架是解决不了的。这次算是文管集团的集体反扑。在元老西园寺公望和天闹黑卡的支持下，军部被文管集团一点点像挤牙膏一样挤出了筹码。可以说，整个1932年日本政府都是在各种问罪，各种扯皮交换中渡过的。
　　陆军方面，首先倒霉的就是九一八事变的直接发动者河本末守被以叛国罪枪决。紧接着就是关东军直接策划此事的石原莞尔和板垣征四郎和奉天情报机关的土肥原贤二被勒令切腹！板垣征四郎和石原莞尔很有武士道精神的自己捅了自己。但是土肥原却不干，他转手把自己在情报机关搜集到的大量关于关东军一帮下级军官平常秘密集会或者发牢骚的话都交给了文官集团，换了一条命。结果就是整个关东军被大清洗了一遍，一时间杀的人头滚滚。
　　但是这样还是无法平息西园寺元老的怒火的，下面的一个倒霉蛋就是关东军司令长官本庄繁了。他被召回国内后被剥夺了所有职务后投入监狱，后被判处终身监禁，在1941年就病死了。然后，关东军的司令长官被西园寺公望等文管集团交给了那个后来被人称为“除非会用鼻烟吸醋三斗，要不就是个可爱的布娃娃”的阿部信行。本来他也是被视为宇垣一成一派的，不过这位会做切割，一看风头不对立刻倒戈。据说在西园寺公望府上痛哭流涕。虽然扔到东北这块地方来挨冻，但是总比其他人要好的多。当然，带着文官政府打算平息事端指示，这位老兄上台第一件事情就是收缩。因为的新义州铁路已经被切断，所以整个关东军都往长春方向收缩，把整个辽东半岛和沈阳，阜新一线全都拱手相让。
　　这还是下面，到了军部这边，永田铁山和小矶国昭都被开除出军队，连预备役都不是。荒木贞夫倒是被保了下来，但是宇垣一成和南次郎统统辞职，总参谋长金谷范三也被勒令转为预备役。整个陆军可以说是伤筋动骨，哀鸿遍野。
　　其中要特别说明的是永田铁山，这位毕竟是天皇的好友，在“西园寺大扫除”中虽然丢掉了军令部的饭碗，可是在天闹黑卡的求情下免去到司法部蹲小黑屋的待遇。后来又通过犬养毅等人加入了政友会，摇身一变，成了政党的一员。不过能人就是能人，脱下军装的永田铁山很快在政界也混出了名堂。虽然包装上了政客的外衣，但是他私下里和天闹黑卡的接触中依然抱定了扩张的那一套理论。而且事实证明，这一套东西，在政党中传播的比在军队中还快。毕竟政党连着财阀，这个年代还不兴互相免除关税等自由贸易理论。夺取殖民地，获得原料产地和倾销市场，这个对于财阀来说太诱人了。
　　但是陆军省总不能是空架子，这次“西园寺大扫除”基本上把整个陆士六期的高官大将们一扫而光。选来选去，选出了绪方胜一这个名不见经传的技术官僚来当这个倒霉的陆军大臣。但是文官政府显然误会了一件事情。这位技术官僚出身的陆军大将确实不会惹事，但是问题是绪方胜一大将是造炮出身，对于各种大炮是内行，管理陆军省的方法简直就是酱油一瓶。整个陆军省的大权几乎全被他的副手松井石根所把持。而且在金谷范三被拿下之后，陆军省参谋本部的首脑变成了闲院宫载仁亲王，这样一来在很短的时间内，军国主义势力就在军部复苏了。等到元老西园寺公望因病彻底不管事儿之后，接替若怖翊卫赡诟蟮拿啄诠庹内阁被闲院宫载仁亲王在短时间内利用“陆海军大臣现役武官制”给掀翻。
　　海军同样也不好受。不过雾岛这事情太过离奇，让人不知到该打谁的屁股。不知死活的广田首先被拎出来当靶子，一堆莫须有的罪名全扣在了死人脑袋上，其中最离奇的一条罪名就是被人逼债，甩军舰逃跑。佐世保镇守府的坂田延太郎也被拎出来当了替罪羊，一顶叛国的大帽子扣下来，坂田是不想死都不行了。
　　谷口尚真还是没能保住自己海军大臣的帽子，曾经因为滨口紧缩而辞职的原海军大臣财部彪再次出任海军大臣。山梨胜之进，冈田启介等一票条约派人物上位。不过大角芩生还是保住了自己的位置，主要倒霉还是下面小角色。但是整个舰队派的失势也成了一种必然。
　　在这种情况下，日本海军很多人高级将领，其命运发生了巨大的转折。首先是本来要和谷口尚真一起滚蛋的军令部次长百武源吾没走成，他被左迁为佐世保镇守府司令长官。而军令部长官这个位置，就好像一种必然一样落到了伏见宫博恭王头上。
　　后世认为，这个任命，其实是天闹黑卡的手笔。作为本来就对扩张带来的快感欲罢不能的裕仁，在“与米英两国同时开战”的强烈预期下被吓的不得不向西园寺公望等一票文官妥协。但是反过来，西园寺公望让他变成橡皮图章天皇的打算也让他感到不满。而军令部部长让一个皇族来担任也是天闹黑卡的一招妙棋――皇族总不会像那些国贼一样独走吧。
　　但是谁都知道这位皇族是舰队派的总后台，为了平衡这个问题，军令部次长的位置，落在了一个意想不到的人身上。
　　江田岛海兵学校第三十二期首席，海军省军务局局长，堀悌吉海军中将。
　　作者留言：
　　PS：今天拉警报了吗？


第四十三章  堀悌吉
　　当履新不久的海军大臣财部彪亲自上门颁布这个任命的时候，这位军务局长正在自己的办公室里，和同位32期的海军少将盐泽幸一两个人趴在画着海图的大玻璃板上一寸寸的画航线。
　　“没有道理！”画完最后一段航线，拿手里的计算尺计算了一下，堀悌吉扔掉自己手里的红蓝铅笔，懊恼的说了这样一句。
　　“什么没有道理，可以说给我听一下吗。”财部彪也没敲门，就这么走了进去。
　　“阁下！”两个人赶紧站直身体敬礼。
　　“不要这么拘谨。”财部彪和堀悌吉很早就是上下级关系，也很赏识这位条约派和航空派的中坚力量。认为他是海军的不可多得的逸才。
　　逸才这个词儿在汉语文化圈中是非常难得的评价。而堀悌吉也确实当得起这个评价，或者说在浮夸，情绪化严重的日本军队中，谨慎，重视情报和数据分析，擅于从战略角度考虑问题的他是整个IJN中相当另类的存在。
　　而他和盐泽幸一两个人刚才一起分析的，正好就是四艘BIG7炮击新义州的事情。在他的眼中，这件事情处处透着蹊跷。
　　“阁下，我和盐泽君在计算那四艘米英战舰的问题。”
　　“啊哦？有什么发现吗？币原外相因这四艘战舰的事情质询米英两国使馆，据说被狠狠的嘲笑的一番，说是我们连谎话都不会说，直接把天方夜谭中的故事搬出来了。”
　　关于炮击新义州的事情，英国人确实是什么都不知道。但是英国大使本能的彻底否认了这件事。因为这太荒谬了，荒谬到连反驳都不需要。但是他心里难免会犯嘀咕，日本人也太失心疯了吧，最后他只能把这种事情归于日本人让人难以理解的思维。
　　但是美国大使格鲁却不一样，他其实多少知道一些东西的。其实在918事变的第二天，北东就通过秘密渠道向美国总统胡佛透露了一个消息，自己要给日本人一个教训。
　　对于此事胡佛总统乐见其成，日本人从美国买走的左右不过是一些废钢铁，南洋的这位才是正经的财神。反正美利坚啥也不用付出，仅仅是一纸声明而已。
　　所以，美国驻日本大使格鲁早就通过城贺神社得到了其中一些消息了。甚至，他还知道在旅大重创日本人的，应该是南洋方面的航空母舰。
　　因为在1931年美国海军为列克星敦和萨拉托加号航母进行舰载战斗机选型的时候，北东旗下的康涅狄格州的空客飞机制造公司，也提交了一份原型机方案。这份由阿纳海姆和空客公司联合制造的AEF-31型战斗机方案着实吓了美国海军和当时认为自己十拿九稳的格鲁曼公司一跳。因为这架飞机不仅仅采用了610马力的发动机，而且和波音的P-26玩具枪战斗机一样，采用了单翼构型。纸面时速不低于400千米。这个诡异的数据几乎让格鲁曼的FF/SF战斗机方案成了一种笑话。
　　但是格鲁曼和美国海军之间的缘份是没那么容易被剪断的。也许是游说或者是其他的什么，美国海军选型委员会对空客的AEF-31的技术指标提出了质疑，认为空客公司在信口开河。所以第一轮选型下来，空客的方案就被淘汰了。
　　居然被塞了抹布的西科斯基大怒，虽然这架飞机的方案是自家老板不知从什么地方弄出来的，但是公制设计图转换成英制，并且进入制造阶段可都是自己的心血。选型的时候北东还处于昏迷之中，在得到列克星敦太太的授权之后，空客很快就的造出了一架原型机，并且在原有图纸的基础上，将这架飞机换上了可收放起落架而不是原来的固定式。就这样，一架空客版“九六舰战”就这样堂而皇之的出现在了美国海军选型会议上。
　　这次格鲁曼打铁厂没话说了，但是完全不甘心失败的格鲁曼总裁再次搬出了游说集团。而空客公司因为北东先生生死未卜而变得前途未定起来。因此在游说集团方面完全没能接招。到最后，美国海军以海军需要降落速度和起飞速度不那么快，而且对新手飞行员不友好两个条件让AEF-31未能中标。这种混账理由彻底激怒了西科斯基和空客工程师们，西科斯基甚至发誓绝对不给美国海军提供任何一架战斗机！
　　有船厂，有战斗机生产能力，那么对于这位财神爷来说，会用什么来教训日本人就是个不那么难猜的题目了。
　　当然这位大使先生猜测中的航母也就是和兰利号运煤船一样用北东先生大量订购和生产的胜利型快速货轮改装的轻型航母。完全没想到会是三艘舰队航母而已。而那些日本人说战列舰炮击，十有八九是他们把飞机投掷的炸弹错认成了炮弹。
　　而且，这些日本人能把雾岛号这样一艘战巡藏起来去伦敦海军会议上骗取建造吨位，那么他们又有什么不能说谎的呢。
　　总之，收了北东不少好处的美国大使在对日本问题上很是强硬，而且私下里也对英国大使狠狠的挖苦了日本人一下，说这些罗圈腿的矮子根本没有一句实话。什么BIG7炮击车站，没准儿就是他们像藏起雾岛号一样弄出来的，自导自演的活剧。
　　就这样，日本人认为米英两国不怀好意，而米英两国认为日本人谎话连篇。在双方都不配合的情况下，所谓BIG7事件就成了一种谁也说不清楚而不了了之的状态。
　　有些刨根问底的堀悌吉却不这么看，他总觉这里有阴谋的味道。所以才会和盐泽幸一在这里推演。
　　“但是阁下，朝鲜军的司侦和对当地勘察结果都指向了大型战列舰。这是个无可辩驳的事实。但是我们计算的结果，却发现了一些让人费解的地方。”盐泽幸一有些失礼的抓了抓头发说道。
　　“什么地方？”
　　“是这样的，满洲事变是在九月十八日。”堀悌吉在大玻璃板上写了一个数字，“然后朝鲜军对锦州的爆击是在10月8日。而陆军发现英国战列舰出现在塘沽的时间是11月8日，新义州事件是发生在11月10日。双方联合行动的话，集结地应该是新加坡。如果纳尔逊级从本土舰队母港斯卡帕湾起航，从直布罗陀进入地中海，然后在亚历山大港口补给，通过苏伊士运河进入印度洋，然后停靠亭可马里，再补给后进入新加坡，米国战列舰从加利福尼亚的圣迭戈港出发，到珍珠港，然后绕行所罗门群岛，进入菲律宾苏比克海军基地，最后到新加坡汇合。双方再北上塘沽，然后至新义州外海。这样的话，双方的航行路程都要超过1.2万海里，再加上出发准备，停靠补给，双方协调编队汇合的话，从10月8日爆击锦州算起的话，时间根本不够。如果能完成这样的行动，英米两国最迟也要在满洲事变的当日就决定派出战舰了。这根本讲不通。”
　　这么一解释，财部彪也奇怪起来了，或者说在这之前他们都忽略了这一点。
　　“那么，说说你的结论。”
　　“在下的结论吗……战舰是真实的，但是战舰是不是英米两国的战舰，就有待商榷了。”堀悌吉斟酌了一下，说出了这个结论。
　　“不是米英两国的军舰？那会是谁的？”海军大臣很惊讶。世界各国海军的战列舰就那么多，一个萝卜一个坑。除了米英两国外，谁会有战列舰？谁会把战列舰派到这里来？
　　“这也正是下官疑虑之所在。但是有雾岛号的神隐事件在前，恐怕这些不合理之处，只有一个完全超乎常识的理由才能解释的通了。也就是最不可能的理由，才是事情的真相。但是这个理由是什么，恕在下愚钝。”
　　说到这里，众人都沉默了。这种事情真的很伤脑筋，不过财部彪毕竟见识的多，很快他就把这些事情暂时抛开，开门见山的和堀悌吉说起他升任军令部次长的事情。
　　这个任命，让堀悌吉多少有点懵。因为在论资排辈横行的IJN中，这是很反常的。
　　离任的军令部次长是第三十期的首席，那么接下来的应该是从第三十一期中选择，这次怎么把他们给跳过去了？
　　“如果每一天都是按照原来的老样子一成不变的继续下去的话，怎么会有明治天皇陛下的维新呢？我们海军也是要进行一些变革，让有才能的人去做重要的事情的。堀君，军令部次长的位置，你就不要推辞了。你的才能，元老阁下和天闹黑卡都是很清楚。熟悉一下军令部的运作，他日海军的司令长官，还是要你来做的。”
　　“阁下过誉了，在下不会辜负天闹黑卡的期望的。”作为32期首席，堀悌吉还是有些自负的，对联合舰队司令长官这个位置，他认为自己当仁不让，“不过阁下，在下去军令部，不知现在的事情又该委托给谁？”
　　海军军务局长这个位置让财部彪也是很挠头的，但是军令部那边，他实在想不起除了堀悌吉谁还能胜任。
　　“我和山梨君对此事也很烦恼。堀君你有没有好的人选呢？”
　　堀悌吉目光闪烁了一下：“阁下，山本君，也该回来做事了呢。”
　　就这样，因为伦敦海军条约会议而被贬的山本五十六，就在自己学长的推荐下，又堂而皇之的，回到了海军的中枢系统中。


第四十四章 被北东闪了腰的IJN
　　山本五十六和堀悌吉两个人在江田岛时代就是好朋友。山本五十六的结发妻子三桥礼子还是堀悌吉给介绍的。历史上山本五十六被美军的P-38战斗机击毙，他的遗物是由堀悌吉和山本的家人确认，而其中的两本日记都是堀悌吉保存，可以说两人的关系是十分密切的。
　　自己被学长推荐为海军军务局长这件事，山本并不觉的奇怪。但是如何在这个位置的上做好，学长有什么要求，倒是有必要好好谈一谈。所以从德国回来之后，山本并没有第一时间去述职，而是买了一尾鲜鱼和一个西瓜，去堀悌吉家里做客。
　　“五十六来了，刚从德国回来，为什么不好好在家陪陪礼子，你们夫妻可是聚少散多啊。”堀悌吉本人西化比较严重，他的家里是没有榻榻米，而是一些西式的家具。他觉的跪坐在那里腿很难受，完全不如椅子舒服。
　　“礼子很通情达理的，知道我回来有很多工作要和学长你商议，不会妨碍我的。”山本五十六把手里的西瓜和鲜鱼递给堀悌吉的妻子，一边解开自己的西装扣子挂在一边。他进堀悌吉的家就跟进自己的家一样。
　　“做些寿司吧，把我放在书房的那瓶红酒也开一下，我和五十六喝两杯。”一边和自己的妻子说着，堀悌吉和山本一起走进了自己的书房。
　　“哈，学长你还真有兴致呢。”走进他的书房，发现他的桌子上赫然放着一艘航空母舰的模型。
　　“舰政本部的藤本大佐让人送来的，是飞鹰号的初步方案。藤本大佐否决了类似赤城的三段甲板方案，希望采取美国方面的全通甲板方案，我支持了藤本大佐的方案，财部阁下已经批准了。”
　　山本围着这艘有着横卧向下弯曲式烟囱和一侧舰岛的全直通甲板航母饶了一圈儿：“可行吗？”作为学英国学的走火入魔的日本海军来说，感觉抛弃英国思路很冒险的样子。
　　“恐怕不是可行不可行的问题，而是必须的问题。”堀悌吉从自己书桌上抽出一个袋子，抽出了一叠文件，“你看一下这个，关于满洲事变的。”
　　对于间接让自己重返海军省的满洲事变，山本还是很感兴趣的，但是第一他刚回国，还没有来得及了解。第二，这毕竟是陆军之耻，三宅坂的马鹿们自然不想向海军的人公开自己遭罪的秘密。
　　对于此事堀悌吉很是反感，都被人砸的落花流水了还死要面子。这个时候不好好分析一下问题所在，难道下一次接着被人砸吗？所以他以军令部次长的身份专门去拜访了陆军大臣绪方胜一，而且持后辈礼仪。已经被称为“绪方弥勒”陆军大臣很好说话，专门把旅大遭袭的各种传闻给了他一份，也就是堀悌吉递给山本的这份东西。
　　“飞机？”大概的看了一下，山本略带惊讶的抬起头，“旅大两地的失败是因为飞机？学长你也是这个看法吗？”
　　堀悌吉点了点头：“虽然那支自称是红军的支那部队封锁了消息。但是从一些零散的材料上，还是能够猜测出来的。旅大要塞能让大战舰直接炮击的位置很少，目标也小，一天内完全陷落是不可想象的。唯一的解释就是，对方使用了飞机，而且是从空母上起飞的。因为周边根本就没有机场。”
　　“学长你的意思是，英米两国不仅仅派来了大战舰，还派遣了空母吗？”
　　“我不是那个意思。而且，这里面有很多蹊跷的事情……啊，寿司已经做的差不多了，我们边吃边聊。”
　　一边吃着寿司，两个人一边进行刚才的话题，堀悌吉把他和盐泽幸一一起推演的事情和山本说了一遍。按照堀悌吉的意思是，最大的可能是，有一个隐藏的很深的，有大战舰和空母的势力进攻了旅大。但是为什么在塘沽和新义州外海出现的是BIG7这个问题，依然没有得到解决。毕竟纳尔逊级的样子太好辨认了，实在无法想象会认错。
　　既然想不通，那就不要想，两人的话题很快又回到了旅大的飞机上。
　　“关东州的侨民们都被赶走了，有很多留在了满洲，但是也有不少回到了日本。情报机关的人讯问了几个住在旅大的侨民。从他们的嘴里问出了不少有用的东西。”堀悌吉喝了些红酒，健谈了不少。他拿起两支筷子，搭了一个十字。
　　“按照侨民的说法，他们看到了这样一架飞机，对，只有一对机翼的。”然后他做了一个近乎垂直俯冲的动作。
　　“然后这些飞机，用这个角度俯冲下来，扔下了爆弹。按照那些侨民的描述，那些爆弹的威力，有可能比超弩级的主炮威力还要大。”
　　山本咬了半个寿司，然后差点被学长这句话吓的呛到嗓子里去。
　　“ありえん（阿里耶奈）！超弩级主炮？”
　　“中国有句古话，空穴来风，未必无因。去年独国亨克尔会社就给爱知设计了一架单翼的飞机（1931年亨克尔给爱知设计的99舰爆原型机）。也许发展一下，就能达到这个水准了呢。”
　　说到这儿，堀悌吉突然兴奋了起来：“五十六，我们假设有一种这样的飞机，然后带着200公斤的爆弹，从大战舰的头上这样俯冲下来~~~轰！！”
　　“哈哈，那些死抱着大炮不放的马鹿们就可以一边大喊着バカなこと（巴卡纳）然后痛哭流涕吧，哈哈哈。”两个人大笑起来。
　　不过下一句话，山本就笑不出来了。因为堀悌吉说如果这种飞机出现在敌人的手里呢？
　　“我们需要有更多的，更好的飞机，和更多的空母。”山本五十六重重的拍了一下桌子。
　　“而我们的大战舰上也要装高角炮，更多更好的高角炮，才能当空母身边的骑士。”堀悌吉咬了一口鱼生，“可惜我们现在的超弩级，根本没有这样的能力。”
　　说到这里，山本突然回过味儿来了，学长似乎话里有话。他不由的抬起头，在堀悌吉的脸上仔细看了看。
　　“学长，你的意思是，我去海军省，就是为了建造这种大战舰吗？”
　　既然山本问到了，堀悌吉也就不隐瞒什么了。他放下手里的筷子，给山本倒了一杯酒。
　　“五十六，我有什么样的弱点你很清楚，我坐到军务局长或者是军令次长的位置上，是干不下去的。去舰队才是我的归宿。你不一样，财部阁下和天闹黑卡都很欣赏你，如果你在海军省能做出很重要的事情。只有你在海军省做军务局长甚至做海军大臣，我们日本才能拥有更多的空母，才能拥有那样的，可以抵抗空中爆击的超弩级。五十六，去成为海军大臣吧！”
　　就这样，旧日本海军的发展因为一顿饭而滑向了岔路口。北东完全没有想到，自己在辽东战役中的大规模空袭所露出的信息居然成了IJN战术彻底转向的一个契机，也完全没想到就是这些流出的信息，在旧日本海军的精英人物的猜测中，成就了一型极具前瞻性的战列舰。
　　旧日本海军“纪伊”级防空战列舰。
　　标准排水量：3.8万吨。
　　满载排水量：4.7万吨。
　　动力：四座舰本式蒸汽轮机，8座ロ号舰本式锅炉，13.6万马力。
　　长度：243米 宽度：30.8米 吃水：9.7米
　　火力：41厘米双联装主炮4座，105MM双联装高角炮10座，75MM单装高角炮12座，40MM博福斯机关炮12座，25毫米厄利空高炮20座。后期加装对空喷进炮。
　　航速：29节
　　作者留言：
　　PS：谁给画个纪伊级的草图


第四十五章  北东……伯爵？
　　IJN高层的人事变动瞒不过北东，现在城贺神社已经快无孔不入了。但是限于他对日本海军高层贫乏的知识和这次上台的几个人的名不见经传，他并不知道这意味着什么。再说了对日本人的官制之类的也是一窍不通。除了知道一个山本五十六外，其他都没啥印象。至于陆军，那没啥好说的，IJA都该死，不管是谁上台，照死里怼就是了。
　　现在已经没有历史可以遵循了，北东能做的就是做好完全的准备。一群毛子舰娘护航的第一次快速船团顺利到达大连港和旅顺港。剩下的就是大陆的事儿了，再强调一遍自己不是保姆。他相信以那帮人的本事，在完整的夺取奉天之后，绝对会给他惊喜。只要自己搞掂海运的事情，在东北，关东军绝对没有机会的。他倒是想看看日本人的那些破双翼机怎么和自己送过去的F4F对抗。
　　所以，在1932年3月底，大陆向松巴岛送来了消息，整个辽东地区已经稳定，南洋阵线的同志们可以进行下一阶段。
　　得到这个消息后，从南洋至辽东的第二次快速船团起航。这次不仅仅是军工物资了，还有扩建鞍山钢铁和阜新煤矿的大量设备。另外还有一批工人，这些工人就是原来美国斯普林费尔德兵工厂的那些。现在奉天兵工厂已经改名字了，北东恶趣味的起名叫春田兵工厂。不明所以的伍中豪还给北东去信说这个名字起的好，春田的田野是个好兆头。后来凌希天从美国回来后，听到伍中豪给他说这个名字，笑的腰都直不起来。
　　这个名字的直接后果就是，在中文中，春田兵工厂指沈阳这个，而美国的那个春田，就只能叫斯普林菲尔德了。在得到这一拼工人骨干的加入之后，奉天兵工厂……也就是春田兵工厂的整体技术改造和产品线梳理也开始了。事实上，让毛周彬同志奔赴东北是非常正确的决定。虽然东北的群众基础薄弱，但是毛周彬同志依然仅仅用了一个星期就让奉天兵工厂复产，一个月的时候就开始改进整个工厂的生产流程和工艺了。在三万红军的支援下，东北的减租减息运动，土地改革运动如火如荼的开展起来。同时鞍山铁矿，抚顺煤矿都在很短时间内开始了建设。在原斯普林菲尔德的技师和工程师们加入之后，整个兵工厂进行了一次彻底改革。
　　这个改革不是在技术或者设备方面的，原奉天兵工厂是张作霖的心头肉，设备之类的东西一直很跟的上潮流。这次的改革主要是在软件方面。首先军阀有一个毛病就是从来没有顶层规划。奉天兵工厂原来仿造的各式步枪和的子弹能有一个排，这是对工厂产能，人力和资金的极大浪费。
　　这次技术改革首先就是废弃那些花样繁多的各种步枪，整个的春田兵工厂只生产的仿制的6.5MM的水连珠也就是AN-30式步枪。沈阳春田厂出产的被称为32式步枪，还有各种变形枪，比如32-1式马枪。
　　机枪则是生产ANM式轻机枪。弹链式的通用机枪暂时没有生产，重机枪则是仿制M2老干妈。北东则在准备新型枪管材料的棒材。M2这种东西对于当载具机枪来没啥，但是要跟着步兵分队，还是后世那个被称为管子工杰作的85式好用。
　　子弹则主要生产6.5瑞典毛瑟弹和7.62x54弹，毕竟从苏联方面援助过来和从美国扫破烂弄回来的原装水连珠还有的是。不用就太浪费了。
　　在1932年5月中旬的时候，沈阳春田兵工厂技改基本完成。他们特地把从日本人在大连司令部里缴获的一些银制品熔了，找银匠簪出花纹和形状后，给北东做了一杆雕花带银的32式步枪作为收藏。
　　对于这件礼品，北东可是爱不释手。这还是到了这个时代后，第一次有人诚心诚意的送礼给他。拿到枪之后他特地弄来一顶宽边礼帽往脑袋上一扣，然后单手持枪，摆了一个POSE。
　　噗~今天陪在他身边的逋承〗悴畹阈Τ錾儿来，提督的挺胸凸肚的样子很滑稽。
　　北东有些人来疯。一看总统小姐在那憋得脸通红，他反而故意走到她身边，把她的腰往自己怀里一搂，单手据枪，一扬脑袋。
　　“美人，只有强者才配拥有。”
　　哈哈哈哈~总统小姐终于憋不住了，趴在他肩膀上大笑，还啪啪的锤他的后背。
　　“唉唉唉唉~行了行了行了，一会儿散架了！”
　　这就是气质的问题了，自己怎么折腾也不像州长，粘上点胡子没准像萨达姆。真对这个看脸的世界绝望。
　　把枪放好，华盛顿总算缓过劲儿来了，正准备去干点正事儿，反击拿着一张电报纸走了进来。
　　“提督，打拉根急电。”
　　打拉根？北东一愣，他第一时间想到的就是油井事故。他赶紧三步并作两步上去接过了电报纸。
　　等看完了，他的脸色怪异起来了，就仿佛吃了一个菠萝味的鸡蛋一样。他来回走了两步，用手指把那张电报纸重重一弹！
　　“荷兰人……这是唱的哪一出儿啊。”北东摇了摇头，“算了！让马林操心去！给我准备到乌戎潘当的飞机！”
　　那份电报的内容其实很简单，打拉根那边是异株湖能源的总部所在地，加州老板娘在那里坐镇。昨天下午的时候，一艘从巴达维亚开来的客轮上，给异株湖能源总部带来了一个来自荷兰鹿特丹的客人。他自称是荷兰女王威廉明娜的特使，给异株湖能源的大老板北东先生带来了一份敕书。
　　威廉明娜女王打算册封北东为伯爵。
　　这猛一听上去够无厘头的，荷兰女王，给一个红脑壳，一个明显要在大巽他群岛搞事的家伙册封，还伯爵？荷兰王室的脑袋被门挤了吗？
　　自从MI6设立在婆罗洲和文莱等监视大巽他群岛的间谍机构被连锅端了之后，大英帝国就不停的警告荷兰当局，注意那个在加里曼丹挖石油的家伙。这个家伙绝对不是什么善男信女，最起码也是个野心家，可别在阴沟里翻船。
　　大英帝国卖人的技术一流，他们本来打算让荷兰人做些动作，去探探路和试试北东的虚实，但是没想到，荷兰人手里的牌实在是太糟糕了。而且现在北东和下辖的异株湖能源还在向荷兰纳税，北东还挂着一个荣誉美国人的头衔。荷兰国内很多人还打算让北东能进入荷兰的金融领域来给疲软的荷兰注资来着。让威廉明娜女王上去莽……绞豪病
　　所以，睿智的，手里没有什么牌的威廉明娜女王想出了这个类似空手套白狼的办法，希望能用伯爵的敕封来收买北东。说白了，跟二战前期张伯伦和达拉第做的都一样――绥靖！
　　当然不可能只有这种口惠，同时还有北东封地的安排。荷兰王室打算把苏拉威西和包含松巴岛的努沙登加拉群岛都当作北东伯爵的封地。
　　最值钱的加里曼丹的沿海几个区域反而没说，看来荷兰奶牛们，依然在打一些不切实际的主意。
　　作者留言：
　　PS：马上就要南洋起义了


第四十六章 山雨欲来
　　“这个东西，我接受还是不接受。”在乌戎潘当，北东把那份电文放在了马林和王文明等人的面前。这事情不是他一个人的，需要党内达成一致才能。
　　几个人你看看我，我看看你，都有些拿不定主意。对方这是在绥靖啊，自己这边是不是要接下这个糖衣炮弹，把糖衣吃掉，炮弹扔掉？
　　过了一会儿，一直在纸上写写画画的杜式哲抬起头来，望向了负责征兵工作的丹马拉卡和托马斯・沙利文。其中丹马拉卡是印尼共第二次重建时候的元老人物。托马斯・沙利文是美国移民过来的，本身也是美共的一员。
　　“不知咱们的陆军组建工作怎么样了。”
　　“目前拥有18个正规步兵营。装备和训练情况都很不错，但是因为咱们的产业也在扩张，短时间内想增加脱产人数，难度很高。”托马斯是曾经在美国海军陆战队服役，主要负责正规军的工作。这个问题一直就在他的脑袋里装着。
　　“不脱产民兵方面也不好说。”丹马拉卡接着说到，“今年从北美过来的移民数量增长了一个数量级。不管是我们的农场还是负责房屋建造方面，都抽不出更多的人手了。甚至一般的民兵已经影响到了训练。”
　　“老杜，你的意思是……”王文明毕竟斗争经验更丰富，他一下子就明白了杜式哲的意思。
　　“嗯。北东同志，这个所谓的敕封，我认为绝对不能单纯的看作是一次绥靖。自从上次你负伤期间对英国殖民者的间谍机构大清扫之后，英国人暗中就开始增强他们在东南亚的各种力量。我们从香港的渠道反映，英国人在香港组建了一支1000多人的军事力量。陈平同志给传过来的消息也显示，英国人在新加坡新增了一个廓尔喀人的步兵营。从这些蛛丝马迹看，老牌帝国主义者们已经开始准备了。所以，我认为这次荷兰人，是在搞火力侦查。”
　　“你是说，荷兰奶牛们在试探我的反应？”
　　“恐怕还存着给我们之间制造事端和隔阂的祸心。”王文明接上一句，“虽然他们可能打错了算盘，但是不排除他们会大肆宣扬，这有可能给我们的同志们造成思想上的混乱。”
　　哎呀，没想到啊，这老娘们儿这么狠毒？！北东心说马弹的真的不能小看任何一位历史留名的人物。这位女王并不只是会躲到英国人家里去的沽名钓誉之辈。
　　不过自己到底该咋办？
　　面的这个问题，众人深刻的讨论了一下，得出了这样一个结论。
　　如果南洋可以在短时间内大幅度的增强军事力量，那么这个爵位不妨接下来。毕竟对方是一种妥协了，靠这种事情多争取一段时间，能准备的更充分自然是好的。
　　但是，如果无法在短时间内增强军事力量的话，那么就果断的拒绝掉！但是这种做法的一个后果就是，南洋起义就要提前了！这必然面临帝国主义的重兵围攻。这可不是谁都能决定的事情了，毕竟在座的人都知道，南洋起义的一个先决条件，就是北东手中那支神龙见首不见尾的舰队！
　　兜了一圈，决定权又回到了北东手上。
　　北东没有立即表态，他靠在椅子背上，剥开一块槟榔扔嘴里，嚼的咯吱咯吱响。枪伤复健之后，他就把烟和酒都戒掉了，一旦需要思考了，就忍不住往嘴里扔东西嚼。屋子里一片寂静，只有他在那里咯吱咯吱的出声。
　　呸！把槟榔的残渣吐到垃圾桶里，北东扫视了一圈儿：“首先声明一件事情，海上力量不用担心。英国本土舰队来了我也不怵。但是18个步兵营对咱们来说确实太少了。远的不说，光铲掉斯里巴加湾和山打根，万鸦老等地的殖民者就需要不少的力量。所以我需要一个先决条件！老王！”
　　王文明伸手示意他继续说，自己在听。
　　“麻烦你跑一趟瑞金！我要知道，一旦南洋起义时间提前到1932年11-12月份，大陆方面能支援我们多少人？”
　　现在南洋跑一趟瑞金并不是多麻烦的事情。这全都归结于西科斯基先生和空客公司新进工程师，来自苏联的意大利人巴尔蒂尼。在1932年4月份，西科斯基先生还兼并了当时濒临破产的北美人航空公司，就是后来北美航空公司，当时还是一家参与航空运输的公司而不是专业飞机制造公司。而负责这方面的休斯敦小姐更是直接挖走了还在通用公司的埃德加・舒默德。空客公司在更加强悍的团队支撑下，开始持续在航空方面发力。
　　首先是50座级别的短程客机，西科斯基充分利用了S42水上飞机的机身经验，在装备四台APE-895-ac发动机之后，可以乘坐50人飞行2400公里。紧接着埃德加・舒默德重新设计了机翼，而巴尔蒂尼则利用铝合金等金属材料成功的增强了机身和起落架强度。在1932年年初的时候，A50的航程达到了3500公里。这个距离，足够A50从打拉根直飞海口了。
　　所以，在一个星期之内，王文明就能在大陆和南洋之间飞个来回。
　　等待这种事情是最让人心焦的，在北东几乎等的不耐烦的时候，王文明终于从大陆回来了。他带来的口信只有一个――“义之所在，在所不辞。”
　　得到自己想要的信息后，北东二话不说直奔打拉根，异株湖能源的总部。
　　在见到那位特使后，北东向他说出了后来流传甚广的一段话。
　　那是在拒绝了的荷兰人的头衔之后说的。他这样说道：
　　“北某人上跪天，下跪地，当间跪父母，膝下黄金一克也没少过。什么皇帝，什么女王，老子从来当他们在放屁！”
　　这基本上就是公开决裂了。
　　就像杜式哲推演的那样，在北东拒绝了这个伯爵头衔之后，荷兰殖民者果然开始有了动作。
　　首先就是荷兰总督开始给麾下的殖民者军队提高训练时间，同时开始更加频繁的巡逻。在爪哇岛和苏门答腊岛的各种警察机构和巡逻队也开始征召新警员和队员。同时荷兰殖民者开始利用各种头衔和其他的东西收买当地人的中高层人士。在此之外，他们加紧了对普通工人的监视和压榨。在港口等紧要地方，各种巡捕房和巡逻队也被建立了起来。
　　当然，这仅仅是殖民当局的动作。在1932年年中的时候，荷兰皇家海军装甲巡洋舰“苏腊巴亚”号，“北布拉班特”号在轻巡洋舰“爪哇”号，“苏门答腊”号，经济巡洋舰“特罗姆普”号得护航下，离开阿姆斯特丹，奔赴远东。同年7月，英国人突然从印度抽调了三个廓尔喀步兵营进入新加坡，同时抽调一个印度步枪营进驻斯里巴加湾。8月份，英国皇家海军弗罗比斯号重巡洋舰和轻巡洋舰大胆号，远航驱逐舰威斯敏斯特号抵达新加坡。
　　而后荷兰人和英国人军舰频繁出现在望加锡海峡和小巽他群岛附近海域，并且在纳土纳群岛进行了联合航行。
　　在这种明显的姿态下，荷兰殖民者的气焰越发的嚣张起来，甚至在8月初的时候，要求北东去巴达维亚接受讯问！
　　但是北东明白，这只不过是一种语言和态度上的挑衅。既然美国人能猜到自己可能有航空母舰，那么英国人也差不多。这些战舰虽然活动频繁，但是却没有一艘靠近过努沙登加拉群岛。
　　显然，英国人恐怕是在找那些自己猜想中的航空母舰。在找到之前，他们不会轻易做出决定。甚至他们会从一些意想不到的地方，继续对北东展开试探。
　　很快，这个试探从意想不到的地方来了。8月20号，北东被手机的声音吵醒，远在大连舰娘苏联，给他来了一条非常意外的短信。
　　“8月20日凌晨，于大连外海90海里处，发现不明舰队踪迹！斯维尔德洛夫，果敢，塔什干三舰起航前往侦查！”
　　作者留言：
　　嘿嘿嘿，猜猜是谁来了。


第四十七章 日本人的侦查行动
　　在以东海面200多公里的地方，日本联合舰队第二舰队第五战队的司令官松山茂少将正在旗舰古鹰号的舰桥上抱着自己的茶杯打盹儿。舰桥上其他岗位的水兵也大多神态轻松，并没有什么紧张的气氛。
　　这固然有当时海战双方观测范围小的原因，另外一个理由，大概就是这次行动的目的了。自从堀悌吉就任军令部次长之后的，由于裕仁对皇族的约束和西园寺公望对皇族参与政治的警惕，伏见宫博恭王基本是在当橡皮图章。海军省这边海军大臣财部彪是堀悌吉的推荐人，军务局长山本五十六巴不得自己的学长能有实权。所以军令部的实际权力其实全集中在了堀悌吉手中。虽然他很守规矩的把所有计划和预案都提报海军省，但是基本上都是裁可。
　　这次日本海军的行动，也是在堀悌吉军令次官的计划下执行的。目的是对旅大外围海域的抵近侦查，而且堀悌吉特别提到了几点。
　　第一，不要和陆地上的守军或者军舰发生冲突。第二，详细记录外海的货轮数量。第三，发现飞机必须照相，然后提高警惕。
　　总之，这就是一次高速侦查任务，第五战队上下自然没啥紧张情绪。
　　“阁下，观察哨报告，发现飞机。”
　　听到这个消息，松山茂立刻睁开了眼睛，把茶杯里的水一饮而尽。
　　“方位，类型，有没有拍照！”
　　“西偏北15度方向，未能确认机型，疑似未知水上飞机。观察哨已经拍照。”
　　水兵认不出苏联的Be-4水上飞机是正常的，因为这个时候基洛夫级轻巡洋舰还没出图呢。
　　“水机……”松山茂皱了皱眉头，堀悌吉在松山茂出发前特别嘱咐了一下他，让他注意对方有可能出现的单翼飞机。但是水机这东西……
　　考虑了一下，松山茂命令全战队进入二级战斗准备，加速驶向大连外海。
　　上午7点左右，在旅顺港口以东30海里左右的海域，松山茂再次得到了主观察哨的报告。
　　“舰首正前方2万公尺发现战舰，舰型未知！对方正以横队驶过正前方！”
　　松山茂心里一沉！对方切了自己的T字横头？这个时间段，大连外海正是多雾的季节，海面能见度并不高，对方以横队切了自己的T头，这是意外呢，还是对方的战术优势？
　　这个年代的战舰指挥官们根本不知道雷达是个什么东西，1931的时候，美国海军实验室刚刚开始让发射机能发射连续波，要想能发现海面上的船只，要等到1935年。而68bis型巡洋舰上的海王星对海搜索雷达，显然在松山茂少将的认识范围之外。但是这并不影响他给这些战舰的指挥官一个较高的评价。
　　虽然被切了横头，但是松山茂不打算就这么调头，这个年代领海的概念还很模糊，很多时候都是自由心证。他打算靠近一点，不然算什么抵近侦查。
　　而且，他心中还有另外一个想法。能不能在这里看见大战舰或者空母。
　　距离918已经过去了一年，堀悌吉对新义州事件时候战列舰炮击的疑问已经成了联合舰队上下的某种不能说的共识。之所以是不能说，是因为到现在，“满洲事变引来米英鬼畜大战舰干涉”已经成了文官政府趁机清洗军部的一个借口。已经将个人生死扔到一边儿的西园寺公望正在强行弥合自明治维新以来就互相斗个不停的陆军与海军的矛盾（日本人的陆海军矛盾可以追溯到常州潘和萨摩潘之间的仇恨上去）,这半年来他挨了两次袭击了，虽然都幸运的躲了过去，但是西园寺元老不仅仅没有被吓倒，手段反而越来越强硬。这种情况下，“满洲事变”的锅陆军背也得背，不背也得背。被打断脊梁骨的陆军正在逐渐变成一条癞皮狗，原来的死活要和海军争个高下的各种混账项目都取消了，一些本来能海陆统一的东西也开始陆续的向海军开放，比如昭和4年式十厘半高角炮，七厘半高角炮，和高射炮需要的压缩空气装弹机。
　　和陆军形成鲜明对比的就是海军的待遇，在这次事件后，日本文官和军界倒是统一了一个认识。那就是日本毕竟是岛国，海军才是根本。给海军的拨款反而比原来更加痛快了起来。
　　但是，这一年并不代表着日本人在东北就是一味的收缩。西园寺公望和若怖翊卫啥疾皇鞘裁瓷颇行排。满蒙生命线理论在他们的脑袋里也是根深蒂固的。只不过，文官有文官的方式而已。
　　32年中旬，关东军的人事尘埃落定之后，作为首相若怖翊卫傻奶厥梗外相币原喜重郎秘密的去了一趟东北，面见了已经秘密潜回东北的张学良。而谈论的事情就是“奉日亲善”。币原喜重郎表示关东军将为少帅作战，但是希望少帅能给日本侨民和政府投资什么的行个方便，他本人和日本政府是依然支持他主政东北的。而眼下，最重要的敌人反而是盘踞在辽东的红军。
　　在这件事情上，小六子还在摇摆。红军虽然不打招呼的发起辽东战役，把关东军打成了饼饼，算是给小六子报了一箭之仇。但问题是红军强占沈阳后，基本上挖去了奉系军阀的心脏。而且天津虽然表面上还是的自己的兄弟张学铭在主政，但是他很清楚天津其实早就不是他张家说了算了。呆在北京思前想后，自己老爹留下的基业不能就这么完蛋了，所以他才又秘密的回到了东北。
　　但是想要重新振兴奉系哪有那么容易。虽然那些红脑壳们在搞什么大生产运动，但是在当时东北民众的生活水平显著高于关内的老百姓。所以红军在南方发动群众的那一套在这边不太好使。从战略上讲，东北的三万红军士兵甚至处于三面受敌的环境之中，不管是已经收缩到长春的关东军，还是在新义州虎视眈眈的日本朝鲜军，又或者是关内北平的29军。直隶，热河，察哈尔等地的军阀们从根子上都敌视在这里蛮不讲理开分基地的红脑壳，甚至连在山西的阎老西儿，也在冒酸水。
　　即使是这样，小六子依然不认为凭借自己奉系的那点底子能怼的过红军。他多少知道了本庄繁是怎么在昌图被人按在地上反复摩擦的。也知道了那些红脑壳简直疯狂的坦克用法。让他自己的组织起散落在东三省各地的东北军去和在铁岭、本溪一代机动防御的红军死磕，估计他会用饽饽把出这个主意的人噎死。
　　别说进攻，自己能不能防守都是问题。所以现在小六子真的希望有人拉他一把。这个时候日本人伸出橄榄枝来，真的让他心动不已。
　　但是，这个决定不是那么好下的，他还在摇摆。币原喜重郎所以才希望海军弄些真材实料来，好好的吓吓这个败家子儿。
　　正好英国人不知想什么，突然跑来修复关系，并且表现出了对占据旅大的那支军队海上力量的热情。币原外相顺水推舟，正好一起让海军解决。
　　松山茂的舰队并没有提速，依然保持20节的中速行动，也没有转动炮塔等动作，就这么好像泡蘑菇一样一点点的往里蹭。那支防卫的舰队也没有开火的意思，就好像在驱赶流浪狗一样对有马宽的舰队各种堵截。
　　双方的距离很快接近到了7千米左右，双方的已经能通过光学设备很清楚的看清楚对方了。松山茂下令减速到15节，不要刺激对方，他要好好观察一下对方的这支舰队。
　　对方前面的是一艘身材修长的巡洋舰，而且一看就是突破条约限制的那种。松山茂通过对方的水线长度估计了一下，这艘战舰满载排水量恐怕要超过1.3万吨。前二后二背负式三联炮塔，看样子是总共12门6寸级别的火炮。战舰两侧堆满了双联装的高角炮，看来是很注重防空的一艘船。
　　后面的一艘就很熟悉了，四根烟囱，美国人的奥马哈级轻巡洋舰，这是一艘一战末期设计的老船，没什么好看的。
　　再后面，松山茂就比较在意了。后面的这些船，从火力布置上，明显是驱逐舰，但是从大小上来说，显然比普通的驱逐舰大不少，甚至已经摸到了轻巡的边缘。这些大型化的驱逐舰让有马宽很是感兴趣。
　　他在观察斯维尔德洛夫和后面的一些驱逐舰小学生，斯维尔德洛夫她们也在观察松山茂的舰队。其实他们的身份早就暴露了，在斯维尔德洛夫的编队里，有信赖这个前日本6驱的成员。老实孩子把所有能想起来的东西都从手机上传输给了后方。古鹰也从神社回到了松巴岛，把第五战队的底细全抖搂出来了。
　　但是北东依然不知道日本人卖的什么药。他想了想，为了让日本人别起别的心思，他命令在旅顺的罗伯茨和阿贝克隆比出航。同时命令大连的企业号起飞SBD。
　　如果日本人再靠近，斯维尔德洛夫有权警告射击，如果不听，立刻击沉！
　　得到这个命令，一干毛妹立刻兴奋起来。
　　但是，总想冲着日本战舰开火的毛妹没能得逞。在两艘浅水重炮船和SBD联袂出现之后，日本舰队就好像被马蜂蜇了的一样，扭头就跑。这让舰桥中的斯维尔德洛夫狠狠砸了一下椅子的扶手。
　　回到吴港，松山茂在最短的时间内将照片冲洗出来，然后带着这些照片和胶卷回到东京，面见堀悌吉。
　　军令部次官一张张翻看这些照片，在看到SBD和浅水重炮船之后，明显的沉默了。
　　“阁下。”松山茂试探着问了一下，“难道说新义州事件是……”
　　堀悌吉摇了摇头：“就算司侦上的人看错了，那么雾岛号怎么解释。”
　　呃，也是。这事情好像一团乱麻，虽然总觉的快解开了，但是到最后又会变成一个线疙瘩。
　　“好了，有马君，不要想让自己陷入混乱的事情。”堀悌吉把那几张SBD的照片抽了出来，又把浅水重炮船的照片抽了出来。
　　“这些请币原外相给英国人。剩下的，多冲洗一些，拿给山本军务和财部海军大臣。”
　　打发走松山茂，堀悌吉又站在自己办公室的那块地图玻璃前面，陷入了沉思。
　　作者留言：
　　PS：准备上架了
　　PS2：第五战队的指挥官找到了，海兵第31期，松山茂，不是有马宽


第四十八章 我的自白！
　　我叫乔治・马丁，美国人，现在是南洋人，我们这些从美国逃难出来的人现在都视自己为南洋人。南洋这个词儿我们是从当地的华人那里学来的，连逃难这个词儿也一样。美国本身就是移民国家，所以我们移民出来也再正常不过。我们本身就是漂泊四方的人，现在的南洋就是我们新的家，所以我们理所当然的是南洋人。我们不太清楚自己的血统和文化什么的，华人们因为血统称自己为南洋人和华人，但是我们只有一个称谓，那就是南洋人。
　　我曾经是一名陆战队员，参加过一战。和我一起来到南洋的还有不少和我一样的老兵。我们的抚恤金没有拿到，而且也丢了工作。当然更多的工人，石油工人，采掘工人，还有工厂里操作机器的工人。工厂不景气，然后他们被一脚踢开了。然后他们没有工作，没有收入，没有饭吃，南洋能活命，就来到南洋。我觉的西佛吉尼亚的煤矿工人就算是经济好的时候也会来这里的，因为洛克菲勒先生不知哪天就把他们全埋在井下了。
　　我也参加过一次工人运动，我们希望得到更多的工资，受伤能够得到治疗，被机器轧断手脚后能有一份钱活命。但是我们失败了，很多人都死了。我也被警棍狠狠的抽到，如果不是跑的快，骑警的马蹄就要踩在我的腰上了。这些你不会在报纸上看到的，因为敢这么写的，都已经被浇上水泥，沉进墨西哥湾或者灌进桥墩了。
　　我其实并不太清楚什么是共产主义，也不太清楚什么是社会主义制度。我一开始来到南洋是以镍矿工人的身份来的。但是镍矿工厂的书记――我不知道是不是这么一个词儿，他对我们说，镍矿有我们的一份儿。
　　我不太明白，书记和我这样说。镍矿本身是国家的，但是我们开山，打洞，把镍矿开采出来后，这个工厂就是我们建设的。既然我们付出了劳动，就理所应当有我们一份儿。这些被称为“劳动股权”，这些股权我们所有的工人都有，但是我们不能继承，如果我们离开镍矿，那么这部分股权，其他的工人会出钱回收，然后重新分配。如果有新工人入场，那么将在第二年矿场重新评估的时候，并且他已经入职满一年的情况下，才会拥有股权。
　　我们平常的收入有三部分，股权的分红，还有基本工资。股权分红是和经营有关的，不一定有。基本工资是基本生活用的，大家都一样。另外还有岗位工资，这一块差别比较大，因为每个人干的活不同，干的活相同的技术不同。按照书记的话说，这叫体现劳动差异和……嗯按劳分配。
　　今年夏天，我被重新征召入伍。在经过一个月的恢复性训练后，我成了陆战队的一名士官长。在执行战斗任务的同时还要负责训练那些从中国大陆来的兵和本地的士兵。我深刻的理解了什么叫阶级兄弟，在通过翻译的谈话中，我知道他们和我的遭遇差不多，或者说还要糟。我起码曾经吃上过饱饭，有一个家庭，而他们从降生的那一天起，就生活在朝不保夕的赤贫中。
　　我在学习中文，和本地华人的话也不一样，说是中国的官方语言，单音节的那种。教员们说这在中国叫做“官话”，很多人就算不会说也听的懂。另外我侥幸活下来的小女儿在幼儿园也在学说这种话，因为这将是南洋的两种官方语言之一。因为爪哇语和马来语在单词和书写方面很多地方词不达意和漏洞太多，所以将另外一种官方语言定为了英语。
　　我觉的中文很好学，嗯，说话很好学，写字很难。教员说，中文有7万多个字，但是常用的字只有2500个，再加上1000个次常用字，就能覆盖99%的书写和语言。我的大儿子，他说只要认识700-800个汉字，就能看报纸了。这可真不赖，700个英文单词能干什么？而且我发现了一个秘密，如果拿英文去记忆汉字很难记住，但是如果把汉字看成一副图画的话，就非常容易记住。更加没有那些恼人的语法，只要把字排在一起，就是一句话了。就算我把“你吃饭了吗”说成“饭吃了吗你”对方一样能听懂。这太棒了。
　　很快我就能用一些简短的中文来训练我手下的士兵了。如何快速的从船上下来，如何冲过滩头，找掩体，挖掘战壕，射击要领。怎么布置机枪火力，还有怎么向后方报告坐标。
　　日子过的很快，我迎来了第一场战斗，地点也许让你们吓一跳，居然是中国的东北。我们经历了一场登陆战――或者是从船上到沙滩的远足。
　　然后我们就是一路坐火车，在冲进那个叫沈阳的城市的时候，我们一些老兵在火车上向那些日本人射击。我们再次出来后包围了那些日本人，用火炮和机枪消灭了那些挺着身子往城市里冲的日本士兵。战斗很轻松，我训练的那些小伙子们没有一名阵亡或者负伤。
　　后来，我们再次向北，去阻击日本人的大部队。按照标准日本师团编制，他们有迫击炮和中口径的火炮。我要求小伙子们修筑了锯齿形战壕，用沙袋堆起了胸墙和掩体并浇上水。这地方的天气很冷，很快就会冻住，变的坚硬。我们还用废旧铁轨和其他的废旧建筑材料做了防破片的遮挡盖。这样的话，只要不是直接命中战壕，就不会有什么伤害了。
　　但是在战斗打响之后，我发现我们做的这一切都白费了。那些日本士兵竟然就在机枪的掩护下冲了上来。我很不明白，在155榴弹炮的打击之下，他们怎么敢这么做。
　　我们在中国的东北驻扎了三个多月，不得不说这里的冬天真的很冷。然后我们再次乘船回到了温暖或者说有些炎热的南洋。本来我认为会继续回到镍矿工作的，但是陆军士兵训练中心的负责人找到我，希望我能接受一个为期六个月的军官培训。因为，我们就要为了新家园而战了！
　　我毫不犹豫的答应下来，因为我已经深深的爱上了这里，爱这里的一切，我不想再次成为那种不知是否能看见明天太阳的可怜虫！所以，我要求战斗！我相信，会有更多人和我做出一样的决定！我们并不太明白各种主义，但是我们能明白一件事，我们的幸福，需要用战斗来保卫！
　　……
　　我叫露西，露西・凯拉韦。我曾经生活过的地方叫底特律，现在是南洋三马达林市，lucky town,第一黎明小学的一名学生。其实我已经14岁了，应该上中学才对。但是我曾经辍学，而且在这边需要学习中文，所以我还是一名小学生。
　　我是在去年的夏天来到这里的，具体是什么时候已经记不清了。在我的记忆里，在来到这里之前的全是一片黑暗和怎么也忘不掉的饥饿，还有疼痛。
　　那个时候，我们一家人被房东赶了出来，流落到了大街上。因为爸爸失业了，他是一名生产汽油机的工人。他在的工厂裁员，把我的爸爸赶了出来。我的爸爸努力的去找工作，不管是机器工人，或者是看守墓地的人，甚至在街头给人擦鞋或者去清洗厕所。他都愿意干，但是还是找不到工作。我们当时住在一辆因为火灾而被烧毁的汽车里。爸爸用捡来的铁皮和沥青毡把这辆汽车的窗户堵起来，让我们能有个栖身之所。他和妈妈每天都去找工作，而我就在家里照顾弟弟。
　　但是，爸爸妈妈能找到的工作越来越少，能买回来的食品也越来越少。我不止一次的发现他们把买来的或者捡来的食物全给了我和弟弟，自己却只在喝水。
　　食物越来越难搞到了，他们逐渐的消瘦，虚弱下去。爸爸走路都会颤抖，甚至需要扶着墙壁才能挪动脚步。他依然想去给我们找到吃的，而妈妈已经的快看不见东西了。弟弟也已经饿的连哭的力气都没有了。
　　我爱他们，想要救他们。我还能看见东西，还能走路。
　　我找了些水，把自己洗干净。找来妈妈的套头衫，然后自己穿上，用一根带子系住。然后努力的抬高下巴，像一只小母鸡一样走了出去。爸爸在后面哽咽着喊我的名字，妈妈惊恐的说着什么，但是我已经听不见了。
　　我要救他们，就像那些穿的干干净净的阿姨们出去后，会带回一些吃的一样，去救他们。
　　我要装的骄傲，要装的高贵，因为，有些家伙们喜欢这样。
　　再后来……我宁愿忘掉那一切。我诅咒上帝，诅咒圣子，但是我又感谢他们，因为我没有被搞坏，我还能爬回我的家。带着一些面包和玉米粉。
　　然后的日子，我已经忘掉了。再次拥有记忆的时候，我已经在一艘大船上了，而唤起我记忆的，是一个很漂亮的姐姐，她给了我一块巧克力。我们一家坐着这艘大船，来到了现在这个地方，一个我认为更应该叫做“家”的地方。
　　我认识了一个朋友。她说中文，我说英语。但是我们依然成了朋友。我们靠动作来互相交流，后来在老师的教导下互相学习对方的语言。然后我们互相知道了名字，她说她叫二妞。
　　我和二妞一家是邻居。住在同一栋楼里。一种四层的，用一种很厚，但是很轻的板子做成的房子。从美国或者其他地方来的人都住在这种房子里。我们用各种不同的语言互相打招呼，最多的是中文和英文。也交到了很多新朋友，但是二妞一直是我最好的朋友。爸爸重新找到了制造机器的工作，妈妈也有了新工作。弟弟去了幼儿园，我也上了小学，黑暗正在逐渐离我远去。但是我知道，它没有远去，还在我的心里的某个角落里。因为晚上我总会惊醒，被噩梦惊醒。
　　直到有一天，我把最黑暗的记忆，告诉了二妞。
　　二妞抱着我大哭，然后在我的面前解开了裙子，给我看了让我更加诅咒上帝的东西。
　　她的大腿内侧，密密麻麻的全是圆圈，狰狞的圆圈。她告诉我，这些圆圈，是她在一个“地主”家当佣人的时候，被一个恶心的家伙用烟斗烫的。而且就是那个恶心的家伙，给二妞“梳头”。
　　我记住了这个词儿，这是我记忆的最深刻的一个汉语词汇，但是我从来不说，我只说整理头发，坚决不会说这个让我感到恶心，让二妞痛苦的词！
　　我们分享了自己的痛苦和噩梦，我们互相抱着大哭，然后一起沉沉谁去。当醒来的时候，我知道，黑暗离开了。我们变的无话不谈，我们两家也成为了很好的邻居和朋友。月娥阿姨的针线活儿非常伟大，妈妈那些七扭八拐的针脚，都被月娥阿姨修补的整整齐齐。
　　快乐的日子是很快的。爸爸用奖金买了一辆自行车，我经常带着二妞去海边玩儿。二妞居然学会了刺绣，能绣出一个活灵活现的猫咪，而我很笨，除了扎手什么都学不会。
　　后来，在十一月份的一天，我放学回家，发现爸爸居然穿着一身绿色的衣服，而且戴着钢盔。
　　爸爸说，他要去战斗。为了家战斗，为了我战斗，为了我能幸福的活下去，不用再去遭受噩梦而战斗！
　　并不是他一个人去战斗，二妞的爸爸也要去为了二妞而战斗，很多很多的人为了同一个理由去战斗！去和恶魔一样的人类战斗！
　　他是唱着歌离开家的，还有二妞的爸爸，他们都在唱歌，一首语言不通，但是却互相能听懂的歌，唱一首让人的心脏几乎要跳出来的歌。
　　起来，饥寒交迫的奴隶！
　　起来，全世界受苦的人！
　　满腔的热血已经沸腾，
　　要为真理而斗争！
　　旧世界打个落花流水，
　　奴隶们起来，起来！
　　不要说我们一无所有，
　　我们要做天下的主人！
　　从来就没有什么救世主，
　　也不靠神仙皇帝！
　　要创造人类的幸福，
　　全靠我们自己！
　　我们要夺回劳动果实，
　　让思想冲破牢笼！
　　快把那炉火烧得通红，
　　趁热打铁才能成功！
　　是谁创造了人类世界？
　　是我们劳动群众！
　　一切归劳动者所有，
　　哪能容得寄生虫？
　　最可恨那些毒蛇猛兽，
　　吃尽了我们的血肉！
　　一旦把它们消灭干净，
　　鲜红的太阳照遍全球！
　　这是最后的斗争，团结起来到明天，
　　英特纳雄耐尔就一定要实现！
　　这是最后的斗争，团结起来到明天，
　　作者留言：
　　PS：这是战争！神圣的战争！！


第一章 南洋大起义（一）
　　1932年11月11日，乌戎潘当。
　　天刚破晓，一片连绵的，好像翻滚的波涛一样的朝霞，把整个乌戎潘当港口的劳动广场染上一层金灿灿的颜色。不光是那些建筑和植物，连劳动广场上的人们，都是金灿灿的。
　　有背着枪的士兵，有一般的劳动者，还有可爱的孩子们。不管认识还是不认识，他们都手拉手的站在一起，嘴里哼着歌儿。
　　广场的边上临时搭了一个台子，立上了扩音器，说实话这个台子很简陋，就是用码头上随处可见的脚手架塔成，也没有鲜花彩旗，就这么光秃秃的。但是人们都不觉的这个台子简陋，台子从来不重要，重要的是，什么人，在这个台子上发出什么样的声音。而人们都在等待一个人，来发出一道命令。
　　不过他们等待的那个人，目前有点紧张。
　　北东就在广场旁边的一座二层小楼里。他在一间朝东的房间里坐着，穿着全套海军制服，手里的烟头上，烟灰已经老长。破晓的光线照进来，在他的脸上画出了一个浓重的明暗交界线。
　　今天贴身护卫他的是黎塞留。黎姐没有穿自己那身三色舰装，而是换上了一身蓝色的南洋冬季海军制裙。她站在北东身后，静静的等待自己的提督下定决心。
　　“知道吗，黎姐。我一开始根本没有把这个时代当真的。”北东他的这些话其实并不是给黎塞留听，而是他自己说给自己听。
　　“我把这个时代，当成一个需要亲身体验的游戏场景。一个让你们能脱离数据之海的道具。我以一个玩家的身份看着这一切。肆意的挥霍自己的资源，让这个世界生生的扭到自己所需要的轨道上去。全然罔顾这个世界的发展规律和在这个时代生活的人们。”
　　“但是我逐渐的发现，我没法把他们看成NPC了。他们有心，他们有肝，他们有感情！我当初仅仅是把他们看作人力资源，以游戏里堆农民的心态把他们从遥远的北美和大陆拉到了南洋，把马林从遥远的荷兰，把葛兰西和斯拉法从意大利，把河上肇从日本，统统的搜罗过来。但是现在，我曾经设想过的情景终于要实现了。可是，我怎么心虚了呢。他们把对信仰的忠诚，对未来的希望，对事业的坚贞，全都放在了我的身上。”
　　“但是我只是个普通人，虽然装了一肚子后世的知识，但是也仅仅是普通人。甚至连个革命者都算不上。我真的能回应他们期望吗？我真的不是在带领着他们走向万丈深渊吗……”
　　“不，提督，你从来没有让他们失望过，也没有让我们失望过。你不仅仅是在拯救我们，也把希望赋予了他们。”黎塞留从后面抱住了北东，让头轻轻的枕在他肩膀上。
　　“提督，您从来没有迷失过自我，也从来没有失去过目标。你拯救了无数的人，却在这里扪心自问。黎塞留觉得，能成为您的舰娘，成为您的婚舰，真的是太好了。”
　　两个人就这么相拥在一起，不过时间不长，煞风景的人就来了。
　　咳~王文明咳嗽了一声，从外面走了进来。
　　“虽然打扰你们了，不过北东同志，时间到了。”
　　黎姐多少有些害羞的慌忙站直了身体。北东反而恢复了平常的皮赖像。王文明这个不速之客来的还算及时。
　　“老王……我问你个问题。”北东站起来，一颗一颗的系好自己的衣服扣子。
　　“说吧，我听着。”王文明穿了一件中山装，胸口上别一支火红的朱槿。
　　“我生活糜烂，作风不好，说白了，根本就不是个革命者。你们真的要把最高执委，这个类似于罗伯斯庇尔的独裁者头衔，交到我的手上吗？”
　　“你确实不是革命者，但是你是所有革命者最坚强的后盾，也是最优秀的盟友。所以，不要胡思乱想了，我的最高执委同志！这是我们的信任，也是你的责任。”王文明帮北东扣上了领子上的风纪扣。
　　“同志啊……这是个多么神圣而且沉重的字眼儿。”北东有些迷离的眼神尖锐起来，他一伸手，从身边抓起了一早就放在那里的旗杆，然后大踏步的走了出去！
　　“就让我们，去闹他个天翻地覆！”
　　推开门，走上的讲台，海啸般呼声席卷了整个劳动广场。北东就这样拄着比他身高还要高上一倍的巨大旗杆，平静的看着广场上欢呼的人群。他已经完全不紧张了，一种创造历史的气概在他的胸膛里奔涌。
　　人们的欢呼渐渐平息，他向前一步，站在了麦克风前面。
　　“同志们！”
　　“我很荣幸，能用这个神圣的词称呼大家。首先原谅我没有准备什么演讲稿！当然，我觉的大家来到这里也不是听我废话的。”
　　“你们也许来自加利福尼亚的矿坑和厂房，也许来自苏门答腊和爪哇的橡胶园，更有可能根本就是从大陆被卖来的猪仔！你们来到这里，为的是生活，更加美好的生活！”
　　“你们是工人，是农业工人，是工业工人，本来是这个世界上最伟大的一群人。但是，你们生活的并不好，人格更是没有丝毫伟大可言！为什么！因为有一群吃人的猛兽，主宰着你们的命运！而我！将和你们一起，去砸碎这一切！”
　　说着，他把手中的旗杆用力一挥！
　　呼啦啦~一面巨大的旗帜迎风展开。红色的朱槿，白色的茉莉花组成的图案高高飘扬。
　　他一脚踢开碍事的麦克风，助跑两步，从一人来高的台子上一跃而下！
　　“为了没有压迫的明天！杀~~~~~~~”
　　“Chaaaaaaarge~~~~~”
　　“Waaaaaaaaagh~~~”
　　在乌戎潘当的外海，四艘重巡拉响了悠长的汽笛！
　　****
　　其实南洋大起义的日子选在11月11号完全是一个意外，北东也没有那么恶趣味的想把光棍节当成国庆节。一开始南洋解放阵线预定的日子是12月1日。
　　事实证明计划永远赶不上变化！11月3号的时候，泗水港口的一名码头工人被荷兰殖民军无故枪杀，很快泗水的各行各业的工人们开始围攻当地殖民机构，殖民地军警开枪镇压，造成11名工人死亡，上百人受伤，史称“八日惨案”。
　　泗水支部的人这个时候已经得到了即将起义的消息，本来他们打算等一等，准备和乌戎潘当总部那边协调一致的，但是由于叛徒的出卖，第三天，荷兰殖民者从巴达维亚开始调集军队，准备大规模搜捕进步群众和工人。
　　这种情况下，泗水港口支部果断决定，提前发动起义！11月6日，泗水的工人们用秘密积存下的武器突然向当地的警察局和殖民地驻军发动大规模进攻。不仅仅是步枪和机关枪，这一年通过地下党们，一些70步兵炮和炮弹也被秘密运送到了工人们的手中。在步兵炮的掩护和战斗骨干的带领下，一个上午，泗水的警察局和当地驻军的物资仓库就被拿下。更多的革命群众得到了武器，然后向周围的乡村扩散。
　　大惊失色的荷兰殖民者从巴达维亚调集了一个营的兵力，乘坐几艘运输船在爪哇号轻巡洋舰的护送下从巴达维亚紧急开往泗水。本来荷兰殖民政府打算用爪哇级的火炮来掩护军队从港口登陆，然后和陆地来的军队前后夹击。但是没想到的是，这成了他们的催命符。
　　他们船离港后，还没有到达泗水，就被最近一直在雅加达湾轮换的舰队国际的潜艇发现。轮值的潜艇U-47在1000米的距离上向四艘船连射6枚鱼雷，当场击沉爪哇号，并击沉一艘运兵船，击伤一艘，另外一艘躲过鱼雷后亡命逃回了巴达维亚。至此，荷兰总督博尼科・内利斯才明白这不仅仅是一次暴动那么简单。
　　至于罪魁祸首是谁？这不是秃子头上的虱子，明摆着吗？11月8日，装甲巡洋舰“苏腊巴亚”号，“北布拉班特”号离开巴达维亚，取道爪哇海，准备炮击乌戎潘当。而轻巡洋舰苏门答腊号和“特罗姆普”经济巡洋舰在完成反潜作业后，继续进攻泗水！
　　同时，荷兰殖民政府立刻向新加坡求援，请求的英国皇家海军介入，完整的消灭盘踞在加里曼丹的反动势力！
　　作者留言：
　　PS：猜猜从乌戎潘当起航的四艘重巡是谁？


第二章 南洋大起义（二）
　　从乌戎潘当起航的高雄四姐妹仅仅是北东派遣的南线，东线和西线三支分舰队中的一支。在准备发动起义前，北东已经派出了手里所有的潜艇，密切监视英荷两国舰队的一切动向。
　　陆战上他并不担心，虽然目前南洋一共只有18个满编步兵营的正规军，算上临时动员的民兵也仅仅是不足5万人的军事力量。但是同时还有在战前秘密进入苏拉威西的大陆方面两个主力师的1.9万人。按照现在荷兰人和英国人部署在整个婆罗洲和东印度群岛上的兵力，或许不能攻占新加坡，但是要解放整个巽他群岛地区，还是十拿九稳的。
　　所以，决定整个南洋大起义成败的关键，其实还是在海上。英国人和荷兰人也清楚，所以他们才会在1932年下半年向东南亚派遣了数艘战舰。荷兰人基本上将他全部海军战舰的一半都派到远东来了。这里毕竟有整个荷兰皇家壳牌公司800万桶的原油产量，要是没了，荷兰皇室就需要去喝西北风了。
　　其实，英国人还是能派出更多的战舰的。但是他们在通过日本人方面了解了一下旅大的情况之后，认为几艘重巡已经足够了。
　　只不过他们没想到日本人有意隐瞒了其中两艘浅水重炮船和一艘出了号的巡洋舰而已（堀悌吉隐藏了两艘，币原喜重郎连斯维尔德洛夫号都向英国人隐瞒了）。那艘奥马哈级让英国人证实了自己的猜测，南洋的这个人也就是在美国订购几艘一战水平的轻巡洋舰而已。
　　然而，上天和英国人开了一个天大的玩笑。
　　11月11日凌晨，英国重巡洋舰“佛罗比斯”号，轻巡洋舰“大胆”号，驱逐舰“威斯敏斯特”号离开文莱港，启程奔赴修罗之海。它们在佛罗比斯号舰长里奇的指挥下向东绕行苏禄群岛然后进入望加锡海峡，准备直接炮击那些南洋红脑壳的主要基地打拉根。在他们的计划中，在肃清打拉根附近海面后，一个营的英属印度士兵就足够扫荡整个打拉根地区了。荷兰王国很上道，这个油田已经是BP石油的囊中之物了。
　　英国人的如意算盘打的很响。可惜的是，在他们离港后不久，在苏禄海温暖的海水和鱼群中间，一个修长的身影在后面跟上了它们。
　　“哇~~吓死我了。”U-81被突然出现在自己潜望镜上的一只眼睛吓的哇哇大叫。她的本体在她心情激动下差点放空压水舱。如果这样做了，就能看见一艘钢铁的海豚跳出水面了。
　　然而吓了她一跳的，仅仅是落在她潜望镜上的一只海鸥。
　　“81酱，你不要大惊小怪啦，我们现在处于联网状态啊，你这样好吓人。”同样在新加坡外海执行监视任务的U505按了按自己的声纳耳机，似乎U81吵到了她。
　　“对不起的说，我会好好跟踪啦。啊，提督上线了！”
　　在数艘潜艇娘的虚拟屏幕上，出现了北东的身影。
　　“亲爱的潜艇酱们，有什么收获吗？”
　　“嗨嗨！U-81发现了三艘船！从外形判断是一艘重巡，一艘轻巡，一艘驱逐舰。报告完毕，提督，需要进攻吗！？”
　　“81酱真棒，不过还是执行开始的命令，继续跟踪监视就好，战斗交给提督和重巡大姐姐们吧！大家注意安全！提督距离你们太远，没法直接使用快修卡片，所以安全第一！明白吗！”
　　“明白啦，提督！”联网状态的数艘潜艇整齐划一的回答。
　　U-47直接击沉对方巡洋舰后，北东先是摸头奖励，然后毫不留情的关了U-47禁闭！一艘潜艇冒冒失失的攻击对方战舰是危险的举动。潜艇小学生们没有戒指，北东根本没办法用婚舰特权使用远程快修。所以他给所有的潜艇小学生们下了禁令，只允许观察，不允许攻击。
　　这时候从巴达维亚外海监视的大青花鱼也传回了信息，发现两艘装甲巡洋舰离港，航向西偏北三度，没有发现运输船，目前不排除对方炮击泗水的意图，但是更有可能去攻击乌戎潘当。
　　同时射水鱼表示亭可马里一切正常，英国皇家海军的竞技神号航空母舰没有任何异动。
　　“看来英国人和荷兰人真的把我当成软柿子了啊。”北东坐在爱宕号的舰桥里，摸着下巴的上的一层胡子茬。
　　“既然他们上赶着来送死，那我们怎么能不招待呢。”
　　“Takao！”
　　“哈衣！提督，请您示下！”屏幕上的高雄还是一脸认真的样子。
　　“啊，说起来，除了初始舰吹雪外，Takao你才是第一个来到港区的姑娘啊。这么长时间一直冷落你，还真是不好意思。”
　　“没关系，提督！虽然在下的战力不足担当大任，但是也会一直侍奉您的左右。”
　　北东有些不好意思的挠了挠脑袋。说实话在游戏中，高雄四姐妹极其不讨人喜欢。而在提督们中间，各种梗也没有什么好话。不过在来到这里之后，高雄四姐妹反而是所有的CA里最出色的那一批。而且不像最（援）上（交）四姐妹那样性格有问题。虽然摩耶多少有些病娇，但是比起最上总是打算在自己这里骗零花钱然后怂恿姑娘们在港区里修什么“电车场景”之类的，高到不知哪里去了。
　　另外多说一句，这次毕竟还有联合大陆支援力量一起的登陆作战行动，北东除了动用了高雄四姐妹外，还让德意志三小客串了对岸攻击火力，剩下的就是让美国巡洋舰上了。最上她们几个……还是老老实实的守卫港区吧，天知道这帮JK会在的战斗的时候搞出什么状况来。
　　在交待了几句后，北东的四艘重巡和7艘驱逐舰兵分两路。高雄带走了摩耶和吹雪四舰。她们将在U81的引导下对英国人的舰队进行拦截。按照U81对英国人航速的观察，全速前进的高雄她们能在萨巴哈特外海拦住这些英国船。对于高雄和摩耶两艘二战中性能最优秀的条约重巡来说，佛罗比斯号这艘大英帝国一战中的烧煤老船，实在不够看。
　　至于北东率领爱宕，鸟海和六驱全体要拦截的那两艘苏腊巴亚级海防舰来说，更是没有任何悬念。荷兰人的两艘海防舰早已经是该拆掉的老式战舰了。虽然装了两门单装的280毫米火炮，但是这种前无畏的玩意射速极慢，炮塔转速差，精度低。和高雄级重巡对抗，就好像是一只没壳的乌龟面对鱼鹰的袭击。
　　而在北东他们出发以后，南洋起义的士兵们开始在乌戎潘当和巴厘八板两个港口按照编组开始陆续登舰。他们的攻击方向，将直接指向荷兰人在爪哇的统治中心，巴达维亚！
　　11月12日凌晨1点左右，在大青花鱼的精确导航下，爱宕加装的SG对海搜索雷达发现了荷兰舰艇的踪迹！
　　南洋起义中的第一次海面战斗，就此打响。
　　作者留言：
　　PS：今天陪儿子，只有这些了


第三章 南洋大起义（三）
　　双方遭遇或者说爱宕和鸟海拦截到对方的方位是东经113度5分，南纬5度44分，距离泗水直线距离159公里的海域。
　　改装过的爱宕可以在41公里的距离上发现大型目标，对小目标的探测距离是30公里，精度±180米，测角2度。按照“苏腊巴亚”级5000多吨的排水量来说，爱宕可以在35公里以外形成连续跟踪。
　　如果是人类操纵的船来说，还有个目标判断以及目标丢失后重新搜索和识别的问题。但是对于舰娘们来说，雷达发现了，就等于她们自己看见了，这无形中比人类操纵的战舰强上一层。
　　一阵脚步声传来，就穿着一件衬衣的北东三步并作两步的从舰长室里冲了出来。
　　“提督？为什么不继续休息呢，妾身会收拾好一切的。”爱宕坐在舰长席上，惊讶看着自己的提督。自己明明没有拉战斗警报什么的。
　　“Atago，你是不是太小看你的提督了，你一加速我就醒了，手机上也有遇敌之后的警报的。”说着，北东掏出自己的手机，放进了舰长席前面的一个插槽里。
　　顷刻间，二战风格的舰桥中亮起了一大片充满科幻风格的悬浮显示窗，敌我方位，各战舰状态和观测视野一应俱全。
　　爱宕想从舰长席上站起来，结果被北东给按了回去。
　　“专心战斗。我随便找个地方坐着就好。”说着，北东从后面找了个座位坐好。四下找了找，拽出一条带子来，把自己绑在了椅子上。
　　“那好，提督请您坐稳。”
　　话音刚落北东就觉的战舰开始加速，几个呼吸之间，整个战舰的舰艏已经扬了起来，撞碎了一个浪墙，舰艏又低了下去。战舰上的船员质量投影已经全都消失了，如果有外人在船上的话，估计会认为自己在一条幽灵船上。
　　从那些悬浮视窗上，北东发现爱宕和身后的舰队已经全员加速到30节，整个舰队在爱宕的率领下向偏北方向切外圆。而那两艘荷兰人的战舰依然维持在8节的航渡速度上，完全不知道他们已经被人发现。
　　20分钟以后，爱宕，鸟海和晓，雷，电三艘驱逐舰已经绕了一个小半圆，舰艏方向已指向南偏东方向。整个舰队组成单纵队形，自北向南以三十节的高速切荷兰舰队T字横头！双方直线距离已经不足20公里！
　　“Chōkai！二号四号主炮装填ILL（照明弹)！距离20000！三点钟方向！交替射击！”
　　“哈衣！二号四号ILL装填！距离20000！方向15度！膜盲疲　
　　顷刻间，爱宕和鸟海的前后两座炮塔的4发照明弹出膛，落点几乎呈一条直线，把二十公里外的海域照成了一片白昼！
　　第一轮照明弹的射击就把荷兰人的旗舰苏腊巴亚号从夜幕中揪了出来！
　　荷兰人舰队的指挥官的康拉德・赫尔佛里奇也正在休息。他并不像北东一样有手机。而且爪哇海处于赤道无风带上，8节的航渡速度就好像摇篮一样，让人不由自主的想睡觉。所以，他是被战斗警报吵醒的！
　　“怎么回事！？”他刚从床上起来，就听见了震耳欲聋的炮声！然后就感觉战舰猛的向右满舵！
　　“司令阁下！我们遭到了炮击！”
　　“我知道我们在遭受炮击！我现在需要炮击我们的战舰的方位，距离！还有为什么不反击！”康拉德・赫尔佛里奇准将愤怒吼道！荷兰皇家海军久疏战阵，训练也非常稀松。苏腊巴亚号被照明弹笼罩之后，几乎乱成了一团。爱宕的8寸炮弹不停的落下，他们更好像无头苍蝇一样不知道该怎么办！
　　毕竟这个年代，夜战还是很高级的战术，对于战舰和舰员的要求都很高的。这艘一战的老船上显然没有接受过大量的夜战训练。而且爱宕使用的弹药没有炮口火焰，他们根本无从判断对手的位置。
　　不过基本素养还是有的，在观察几次弹着点之后，荷兰人终于判断出了炮击的方向。
　　“照明弹！”必须找到对方，就算找不到对方也要搞明白对方的方向和速度，不然的话连逃走都不知道往哪里逃！
　　苏腊巴亚号前方沉重的280mm大炮抬高到了最高角度，因为实在太老了，这艘船的射程只有16公里，基本就是咸鱼一条。
　　一艘前无畏的11寸炮能打多远，爱宕还是很清楚的，所以她一直徘徊在1.8万米这个距离上，不减少也不增加。通过观测，她已经发现形成了一次跨射！剩下的，就是用最大的射速把弹药投射出去。
　　对方的照明弹来了，但是显然什么也没能抓到。利用对方炮口火焰的观测，爱宕和鸟海再次打出一轮齐射！
　　这次幸运女神终于露出了她的胖次！
　　鸟海号的一发8寸高爆弹命中了的苏腊巴亚号舯部的甲板部分，剧烈的爆炸把舰身上的小艇和甲板炮全部掀翻。堆放在甲板上杂物被炮弹点燃，开始熊熊燃烧起来！
　　开始燃烧的苏腊巴亚号就好像夜幕中的一支火炬，要多显眼有多显眼。趁着对方没能及时灭火。爱宕和鸟海又连续三次齐射。
　　这回换爱宕的运气来了。一发8寸AP击穿了苏腊巴亚号的甲板，在内部爆炸了，滚滚的浓烟和火焰从战舰上窜了出来。
　　“目标明确！水雷队！”
　　“了解！”刚才爱宕和鸟海几次从对方T头位置穿过，六驱的三名小学生一直保持沉默！现在一艘已经燃起了熊熊大火，对方的方位终于可以准确把握住了。
　　三艘驱逐舰右满舵离队，在避开爱宕和鸟海舰炮覆盖距离之后，插向荷兰军舰的侧翼。
　　11月12日凌晨两点十分左右，三艘驱逐舰分别向熊熊燃烧的苏腊巴亚号和藏在后面，仅仅挨了两发近失的北布拉班特号装甲海防舰各送出9条93式氧气鱼雷。
　　几分钟之后，两艘战舰几乎同时发生了大爆炸。
　　而这仅仅是个开始。
　　三个小时以后，北上舰队传来消息，高雄、摩耶两舰在仙本那外海40海里处堵住了准备攻击打拉根的英国豪金斯级重巡洋舰佛罗比斯号，轻巡洋舰大胆号和驱逐舰威斯敏斯特号。在没有提督拖累下，高雄、摩耶两舰在半个小时之内就解决了战斗。佛罗比斯号三号炮塔弹药库被高雄直接命中，造成大爆炸，十几分钟内的，整艘船就断成了两截。大胆号被摩耶连续命中多枚高爆弹，整个上层建筑被烧成了一堆废铁，在水面上痛苦挣扎了一个小时后，由吹雪雷击处分。
　　而被两艘战舰惨状吓到的威斯敏斯特号在挨了的一发高爆弹以后，迅速向仙本那方向逃窜，企图冲滩。在逃窜的过程中被吹雪四舰追上，在挨了近10发五寸炮弹之后，全舰动力停摆。本来打算雷击处分的吹雪四舰在提督的命令下回航，放过了那些在水面上挣扎的英国水兵。
　　他们在飘荡了三个多小时之后，被从打拉根出发的一艘散货轮全给捞了起来。全舰190多人有80多人获救，算是这次海战中生还率最高的一艘船。也是南洋的第一批英国俘虏。
　　紧接着，进入泗水港的爱宕、鸟海把正在炮轰泗水港的特罗姆普号巡洋舰逮个正着。一顿痛打之后，特罗姆普号被迫冲滩，然后被泗水港的起义工人俘虏。
　　至此，荷兰和英国在南洋的水上力量已经不复存在。
　　12日上午，三千名士兵乘坐登陆舰和运输船，从打拉根出发，在德意志号袖珍战列舰的直接护航下，奔赴文莱首都斯里巴加湾市。整个南洋大起义的第二阶段，登陆作战，终于开始了。


第四章 南洋大起义（四）
　　在荷兰人的增援部队到达之前，整个东印度群岛的殖民地兵力的构成是非常混乱的。但是基本上可以用一般殖民地驻军和当地军阀或者土著的私兵为主。还有一些殖民地政府招募的志愿兵之类的玩意儿。从战斗力上来说，跟渣渣一般。
　　在1932年年中，跟着来增援的还有3000多人的荷兰士兵，这支由殖民地总督直接掌握的力量，可以说是整个荷兰殖民政府的底气所在。然后加上各种私兵和原有的驻军炮，荷兰人在东印度群岛的地面总兵力也超过了两万。这在荷兰人看来，是万无一失的，尤其还有海军配合。
　　可惜，在11月12日的一天时间内，荷兰人在东南亚的所有海上力量全被人一扫而光，还搭上英国人的重巡、轻巡、驱逐舰各一艘。这个消息让的荷兰总督博尼科・内利斯几乎被抽走了脊梁骨。他在震惊之余还有那么一成的不相信。莫不是碰上了灾害性天气不成？然后被击毁在泗水港的特罗姆普号和在泗水被打的落花流水的士兵陆续传来的消息让的他不得不相信，对方有先进的战舰，而且是能在夜间击沉敌人的，训练有素的舰队！
　　这个认识，让他做出了一个被来支援南洋起义的大陆红军政委戴克敏称之为“要发个大勋章”的命令。
　　11月14日，荷兰总督命令分散在各地的荷兰殖民军队离开驻地的，向万隆，巴达维亚，和巨港四个地方集结。进行重点防御。
　　平心而论，荷兰总督的这个命令在面对优势敌人的时候，是正确的。但是对于现在的南洋武装力量来说，却正好颠倒了过来。北东舰队的强势让荷兰总督误判了南洋解放阵线在陆地上的力量。其实南解阵非常担心陆军的兵力问题，因为对于整个大巽他群岛来说，需要攻击的地方太多了，如果各地的土著私兵和所谓的“志愿兵”在荷兰人的组织下进行抵抗的话，没准儿真能给同样由训练不足一年的新兵和不脱产民兵组成的南洋解放阵线武装力量造成比较大的麻烦。
　　可惜，现在所有的荷兰人都龟缩起来了，剩下的私兵和“志愿兵”的士气和组织也就崩溃了。这让还很弱小的南洋解放阵线在避免了较大损失的同时，又能顺利的击溃那些土著私兵。苏民纳，锦石，还有爪哇中部重镇三宝垄的土著武装，都在南解阵士兵的的打击下，迅速的土崩瓦解。
　　至于泗水，在爱宕和鸟海冲击泗水港的时候，战斗就已经结束了。
　　而剩下的荷兰人，则被交给了的来自大陆的红军和参加过辽东战役的2个步兵营的老兵们。
　　为了支援南洋起义，大陆方面抽调红三军团和红五军团各一个师，并责成红三军团参谋长王树声，红四军团政治部主任戴克敏组成南字322部队。合同指挥红军第七师、第十五师又南洋解放阵线两个营。
　　这里还有一个说起来好玩儿的地方。红军的两个师从福建马尾和广东广州两个地方秘密上船的时候一个个破衣烂衫，一副被人卖到南洋的“猪崽”打扮。9月份抵达南洋之后，顷刻间从头到脚全换了一遍。甚至奢侈到红军战士们很不习惯。
　　首先是钢盔，现在在红军这里，钢盔其实不是什么新鲜玩意儿，只不过全是万国牌子的。其中最多的是缴获遭殃军的英式飞碟盔，还有从的云南滇军手里缴获的法式亚德里安盔，还有凌希天从美国带回来的，算是集装箱填充物的M1917式扁盔。
　　但是南洋的窝窝头钢盔可是稀罕玩意儿，这东西一开始只有北上先遣兵团装备了一部分。而这次，两个师的红军都装备了这种被南洋称为M32的钢盔。
　　然后就是两套作战服。一种全是细密的小眼儿的衣服。而且染的花花绿绿。人们穿上这种迷彩，往林子里一站，只要不动，在远处根本看不出来。还有就是一人两双帆布的高帮靴子。也是透气型的，用了一种南洋叫做PU，也叫聚氨酯的奇怪材料做鞋底，极有弹性，还能防刺。战士们都舍不得穿，但是在南洋解放阵线这边的极力要求下，才开始穿这种靴子进行适应性训练。
　　武器方面，30式步枪装备了很多了，这个倒没什么。让红军战士们欣喜的则是ANM机枪被装备到了班。那种30发的弹匣也被换成了一种75发的弹鼓。而且装弹极快，只要打开外盖，把子弹塞进去扣好，然后上紧发条，就行了。至于其他弹链式机枪，小口径速射炮（红军一直把M2老干妈当速射炮使唤），迫击炮更全是突击队的待遇。另外M31式山炮被配属到了团，红军指战员们各种羡慕的施耐德1929反而没有，因为太重了，而且南洋的道路水平太差。不过重火力倒是不用担心，南洋方面配属过来的，是带着6门好像脸盆一样粗的大炮的战舰。
　　其他的诸如围在腰上的，子弹带，手榴弹袋，水壶袋，刺刀鞘等多合一的装具，挂着纱布的防虫斗笠什么的就不一一表明了。这里最奇特的是两条内裤，一种半透明材料的，弹性非常高，而是非常滑的内裤。
　　这东西是北东的异株湖化纤企业最新的成果――氨纶尼龙和棉混纺的丝袜材料。给战士们做内裤主要是因为南洋气候湿热，大运动量下来容易烂裆。
　　这头一批面料本来是打算划拨给M.G公司做丝袜和高档束胸内衣的，但是北东大笔一挥，就成了军需材料。虽然在道理上讲的通，但是古奇小姐还是三天没吃下饭。
　　就这样，武装到内裤的红军战士们，乘坐着另外一种三十年代绝对能吓掉人下巴的东西，在德意志号袖珍战列舰的支援下冲进了丹戎不碌。
　　这种东西，是阿纳海姆利用6150L柴油机和北东从后世带来的图纸，制造出来的一批仿63式装甲输送车。这种车被阿纳海姆的工程师们起了一个“拳击手”的名字，全称是的“拳击手”MCV-1型装甲战车。这玩意全重12.8吨，290马力，乘员13人，装备一挺M2机枪。
　　整个登陆部队分成了两个反向的，一个直接冲进丹戎不碌的码头，另外一部分则乘坐登陆舰从丹戎不碌的东侧9.7公里的河口冲滩。
　　当时的世界各国对两栖登陆都是陌生的。甚至在1915年协约国在加里波利之战中光伤亡就高达39万人。没有任何经验的荷兰殖民者们把所有的防御重点都放在了港口，对于东侧的河口准备不足。仅仅有一个步兵连和几门野战炮在这里。
　　当时的丹戎不碌仅仅是一个非常普通的民用港口，既没有炮台，也没有暗堡。荷兰人在二线城区防守的原则的不是不对，但是却没有彻底的破解坏码头。这让南洋的运输船顺利的靠上了码头。而准备炮击码头的二线炮兵被附近百眼巨人号航空母舰上起飞的剑鱼式飞机看了个一清二楚。港口外的德意志号袖珍战列舰的11寸大炮轻松的覆盖了荷兰人的炮兵阵地。
　　很快码头就被南洋起义的部队控制住了，第七师的战士们开始沿着几条攻击通道向市区内部进攻。期间荷兰军队也曾经试图反冲锋，然而一次被剑鱼飞机观测到，然后用自己的挂载的炸弹将刚集结起来的部队炸散。另一个则是通知了地面后，红军第七师的战士们顺手摆了一个口袋阵，把这些反冲锋的荷兰人全包了饺子。
　　这边打的激烈，河口那边进展更加快速。码头这边的半巷战造成了攻击速度不快。而河口那边则是拳击手装甲车擅长发挥的地方。
　　马丁就坐在其中一辆拳击手装甲车上，他已经是中尉，因为他能说汉语，这次是以联络官和翻译的身份参战。在他身边的贺学浦则是红七师的一名班长。别看是班长，他可是一名参加过黄麻起义的老兵，战斗经验丰富无比。
　　开车的叫唐・柯利尔，是一个来自俄克拉荷马的毛头小子，而且是个话痨。一路上和马丁说个不停，马丁就有一句没一句的和他闲聊，知道这小子在紧张。
　　相反的是车上的红军战士都很平静，除了对车内的各种物件有些好奇外。
　　贺学浦也时不时的插一句嘴，大部分是在问马丁，唐到底唠叨的什么。
　　“他说他想吃他妈妈做的苹果派。”
　　“苹果什么？”贺学浦没听懂。
　　“苹果派，就是苹果馅的火烧。”
　　“啊？那怎么吃啊？马丁同志你跟他说，让他别紧张，打完仗，我给他做肉馅粽子。”
　　“是吗，俺搁奉天吃过烧麦，还想吃，可这边儿没人儿会做。”马丁的汉语带着一股子大茬子味儿。
　　“等大陆也解放了，我请你去吃扬州的灌汤包儿，听平话，泡堂子。”
　　“那我可等着了啊！哈哈。”
　　他们说的高兴，唐・柯利尔却一脸懵逼了，说得太快，听不懂了。
　　在他们说笑中，登陆舰已经冲滩，轰隆一声跳板放下。唐把油门踩到底，用力往前压杆！装甲车发出一声怒吼，履带在地板上一阵摩擦后，冲出了登陆舰！贺学浦身边的一名战士推开头顶的舱门露出半个身子，操作起顶部的M2机枪。
　　荷兰人对装甲车登陆完全没有概念，而且他们的平射炮早就被炸上了天，也没有钢筋水泥的炮台。光靠马克沁重机枪根本无法阻挡装甲车的冲击！
　　在轻松碾碎了荷兰人在河口的抵抗之后，东侧登陆部队势如破竹，在很短的时间内就冲进了丹戎不碌的市区。
　　当天夜间，丹戎不碌停止了抵抗，而巴达维亚的门户，就此洞开。


第五章 获得成就：远东狂人！
　　这个世界很多事情，如果你疏忽掉了什么，那么你绝对会在做事情的时候，被这个疏忽掉的东西绊倒。但是如果你为所有的，最坏的可能都买上保险之后，那么事情就会出奇的顺利，顺利到你为你买的那些保险而不甘。
　　南洋起义也是这样，整个起义过程非常顺利，自从一开始北东把荷兰人和英国人的海军敲掉之后，也就是丹戎不碌的登陆作战还算是比较像样的战斗，剩下的，在荷兰总督博尼科・内利斯放弃抵抗，并向进攻巴达维亚的红军第七师投降之后，整个起义中的战斗就开始不可抑制的滑向一场武装游行。
　　对于这位荷兰总督的投降，一开始北东还是有些意外的，但是回头想想，又在情理之中。现在荷兰王国的经济可以说是一团糟。作为心腹的荷兰总督可能有为女王陛下守护好每一寸土地的心思，但是那些普通的士兵恐怕不会这样干。要知道，在这个年头，殖民地地军队的最多的工作不是作战，而是修别墅。这些连兵饷都发不利索的派驻殖民地的士兵们真的会为女王去死？
　　恐怕真的是想多了。
　　所以，当兵临城下，红军战士们把后方运上来的施耐德M1929放列并试射之后，已经确认取胜无望的荷兰士兵们就要考虑自己的生死问题了。海军被人家一锅端了，对方又有重炮，就这样用血肉之躯和对方的铁车硬碰硬？这帮没有荣誉，也没有士气的荷兰士兵们会怎么选不是明白的事儿吗。
　　如果这种情况下，荷兰总督继续选择抵抗，那么他真的有可能被打黑枪的。
　　整个南洋起义真正的战斗出现在攻占巨港的战役中。
　　巨港作为当时苏门答腊岛上最大的油田和最大的冶炼中心，在1932年的时候，每年的产量的足有800万桶。整个荷兰皇家壳牌石油的命根子就这里，他们对起义军队的反应可想而知。
　　壳牌公司在东南亚拥有一支完全独立于殖民地总督的私兵，全都是壳牌公司直接雇佣的雇佣军和亡命徒。这些人在金钱的驱使下什么都能干的出来，虽然他们在野战中会被正规军队好像割草一样歼灭，但是在巨港的特殊地形里，这些家伙们还真的给攻击部队们的造成了一定的伤亡。
　　逼近巨港是个石油城市，这里到处都是油井和管道，要不就是冶炼厂和储油罐。为了完整的夺取巨港，战斗前的炮火准备当然就没法进行了。让普通士兵在城市里和这些雇佣兵打巷战真的不见的就能沾光。
　　这时候，拳击手装甲车展现了强大的作用。在经过仔细的分析之后，进攻部队确认了防守巨港的部队没有平射炮等武器，这种情况下，以拳击手装甲车为核心的突击组和以接受过暴风兵训练的红军战士为主的爆破组互相配合，在利用炸药穿墙，或者使用辣椒面手榴弹赶耗子等多种手段的打击下，在11月17日，防守巨港的残兵终于向攻击部队投降。从此，南洋起义的陆地战术行动阶段彻底结束。剩下的就是解除各地土著的私人武装，并且镇压那些蠢蠢欲动的野心家的阶段了。
　　南洋起义进度是出乎整个南洋解放阵线高层预料的。其中一个最重要的猜测就是外国势力的干涉。北东和南洋解放阵线的核心人物们，把所有能想到的坏情况都考虑到了，甚至考虑了英国和日本的联合干涉。但事实是，日本人在整个南洋大起义的过程中装聋作哑，就好像没看见一样。
　　至于英国人，反正南洋解放阵线的士兵们把斯里巴加湾的那个廓尔喀步兵营一顿胖揍之后，被活捉的英国驻文莱总督依然是一副不可一世的样子。
　　然后这位总督大人就被扔在一边，两天没人搭理。
　　第三天，这位在斯里巴加湾无所事事的乱转了两天的总督先生又找上了正在清点文莱苏丹阿哈默德・丹・祖汀王宫里的各种账册，文献资料的南洋解放阵线的负责人。他要求得到使节应有的待遇，南洋这种把他当无关人员一样轰出去的做法简直就是野蛮人！
　　他这么说是有所指的，因为负责文莱王宫的南洋解放阵线第四营的教导员，丹泽尔・乔・巴切斯特是一名来自美国密歇根州的爱尔兰移民，往上推两代，和总督大人正好是同乡。
　　“南洋人民共和国并没有和温莎王朝建立正式的外交关系，你的要求是没有道理的。而且，你仅仅是趴在南阳这块奶酪上瞬息的蛀虫而已，别装的一副理直气壮的样子。”
　　说完，他冲着门口高喊了一声：“卫兵，把这个人轰走！这里是军事管制区，不要让闲杂人进来！”
　　在如果处理这些外国人的问题上，南解阵高层们是有分歧的。大体上有两种态度，一种是按照一般的战争惯例来，把这些人暂时软禁起来，然后等诸多事宜接受后，再通过他们向荷兰和英国传递一些信息。而第二种，则是认为这些人本身就是帝国主义在南洋的象征，应该直接予以惩罚才行。
　　对于这两种分歧，作为最高执委的北东哪样都没支持，或者说他倾向第一种，但是对实施的细则不认同。他的意见就是先晾着这帮家伙们一会儿，现在这帮家伙们还没认清形势，等喝上几天西北风，知道自己几斤几两重之后再说。
　　所以，这些人就倒霉了。那位英国总督先生在接下来的六天里，几乎把身上所有的东西都抵押了出去，才能找到一个能安稳睡觉的地方，并且得到食物。等北东想起他们来的时候，这位英伦绅士几乎跟叫花子差不多了。
　　不过想想自己身后的大英帝国，这位总督在接受了洗澡和一顿便饭后，态度又有强硬起来的趋势。
　　“你们会失败的！仅仅在这个遍地土著的地方的击败大英帝国的一支三流船队和一些殖民地军队，并不能说明你们多强，而仅仅是对手太弱。记住，你们在向大英帝国挑衅。”
　　听完这位总督的话，北东依然一脸的无所谓：“刚才你洗澡，换衣服，还有吃饭的费用一共5英镑11便士，记得交钱。”
　　“你……”总督先生的一句粗话被荷兰总督给阻止了。人在矮檐下，岂能不低头。这些日子他算是明白了这个叫北东的家伙根本就是流氓做派，完全没有尊重绅士的习惯。
　　至于北东，他也对折腾这两个家伙失去了兴趣，现在，正事儿要紧！
　　“好了，听明白！我，南洋解放阵线最高执委，代表整个南洋人民正式的通知你！从即日起，婆罗洲，爪哇，苏拉威西，苏门答腊等整个大小巽他群岛，正式脱离脱离英国与荷兰，建立南洋人民共和国。我们欢迎友好国家同我们建立正式的外交关系，同时也警告任何对我们有野心的国家，他们必将失败！”
　　“这算是正式的宣战吗？”英国总督整理了一下自己的服装，他进入角色很快，这时候已经把自己放在外交人员的地位上了。
　　“如果你这么认为的话，那我可以明确的告诉你，这是革命者对压迫者的警告！”
　　英国总督深深的看了北东一眼，宛若看一个狂人。
　　“你会后悔的。”
　　北东轻蔑的一笑，然后做了一个送客的手势：“将这两位，遣返回国！”
　　人走了，马林有些不明白的问他，为什么要激怒那个英国人。
　　北东没有直接回答，而是从自己的烟盒里抽出一根烟来，叼在了嘴里。
　　“马上33年了，席卷全球的经济危机依然没有缓解的迹象。马林同志，经济危机一旦达到一定程度，那么战争就是的解决一切的最后手段。而且，上次欧战并没有结束，帝国主义之间的矛盾依然深刻。”
　　“你是说，世界大战？”
　　北东点点头：“有些事情我不便明说，但是有一件事是千真万确的。人类将面临一场史无前例的战争浩劫。为了在这次战争浩劫中争取胜机，马林同志，王文明同志，沙尔左诺同志，咱们起义仅仅是第一步，接下来的建设才是更加重要的挑战。”
　　“那你的意思是……”王文明若有所思的问道。
　　“为了咱们接下来种田能不被人打搅，咱们的仗打的不够啊。有时候，杀鸡吓不住猴子，不过杀猴，一定能骇鸡！”
　　“所以大英帝国就是那只猴子？”马林摘下了自己的眼镜，“你这是找了一头雄狮做靶子啊。”
　　“雄狮？”北东嘿嘿一乐，“如果是在欧洲，大英帝国还真是雄狮。但是在远东，它充其量是头病猫罢了。”
　　听完他的说辞，马林向他伸出了大拇指：“远东狂人，名至实归。”最近马林的汉语进步的很快，已经会用成语了。
　　对于这个头衔，北东欣然笑纳。
　　这时候，北东的手机响了，他掏出来一看，嘴里刚喝进去的一口茶水喷了出来。
　　成就任务完成！
　　获得成就：远东狂人。
　　奖励：果敢号改造令！
　　果敢号驱逐舰改造开放。改造完成后，您将得到，导弹驱逐舰“长春”。
　　作者留言：
　　PS：明天送老婆孩子去姥姥家玩儿，今天就这些了


第六章 大英的Z舰队和南洋的飞天面条
　　南洋大起义的消息，让整个荷兰王国上下都被瞬间打懵逼，不是已经派遣了舰队了吗，不是得到了英国人的保证和协助了吗？为什么还会被那个不知道从什么地方蹦出来的家伙给起义成功啊！？舰队全灭，驻军全灭，最重要的是，巨港油田也易手了。这下壳牌公司算是要倒大霉了，只要皇家壳牌倒霉，那么就等于荷兰王国的一大部分收益要削减了。现在是什么时候，经济危机啊，政府的大量赤字需要远东的殖民地收益来填窟窿呢，这下全完了！
　　要知道，整个东印度群岛不仅仅有石油，更是和大英帝国的马来亚殖民地一起把持着全世界超过三分之二的橡胶供应。虽然现在泰国也在搞橡胶种植，但是从全球格局来说，谁控制着东南亚，谁就控制着全球橡胶的价格。
　　而现在，这个躺着收钱的产业就这样被人不讲道理的挖走了，可想而知，整个荷兰财政收入会遭受怎样的打击。
　　当确认了这个消息之后，女王威廉明娜当场晕厥。本来就被经济危机折腾的内阁首相贝伦布劳克打翻了手中的茶杯，汗如雨下。在紧接着的议会质询中，这位倒霉的首相被攻击的几乎要钻到桌子底下去。而本来就对造舰计划被否决一肚子气的国防大臣范・迪克在议会上放了地图炮，把所有当初打算“刀枪入库，马放南山”的人通通大骂了一顿！
　　但是光骂人是解决不了任何问题的，问题是怎么办。现在泗水，巴达维亚，巨港都被人占领了。南解阵武装力量正在从东西两端向全爪哇发动全面扫荡作战。婆罗洲本来就是那个远东狂人的地盘，现在包括坤甸，马辰在内的，所有有荷兰势力存在的地方正在过篦子，所有的殖民机构都在被连根拔起。没了殖民政府的扶持，那些被当作傀儡的土司和地主们分分钟就要被扫个干净。
　　至于苏门答腊，好像还有零星的抵抗，但是这没有任何意义，更要命是巨港油田的破坏有限，很快那个狂人手里就又有更多的筹码了。
　　为了荷兰王国的财政赤字，把整个东印度群岛夺回来是整个议会上下院老爷们的一致要求！
　　但问题是，荷兰拿什么去夺回东印度群岛呢？就凭荷兰皇家海军还剩下的那几艘破船？这恐怕是自取其辱吧。
　　讨论来，讨论去，貌似只有去英国人那里求援了。正好，英国人的北婆罗洲也被人一口吞了，马来亚也正一片烽火。马来亚共在陈平的领导下也发动了武装起义并进攻吉隆坡。新加坡的码头工人们也发动了罢工！大英帝国在远东不能没有新加坡，他们不可能无动于衷的。
　　对于荷兰人的请求，英国人很干脆，虽然当时的日不落已经开始名不副实，但是威严仍在。时任英国首相拉奇姆・麦克唐纳虽然在军费上卡的要死，不过在开战上，他并不含糊。而且这位对南洋一个鸟不拉屎的地方会有一支强大的舰队这种事情嗤之以鼻。
　　战舰，尤其是重巡及以上的战舰是很贵，科技含量很高的。这种东西又不是步枪，弄个作坊就能造。全球有能力建造战舰的船坞就那么多，南洋的猴子们到底拿什么弄一狗票战舰？那个荣誉美国佬估计从美国或者其他的什么国家搜罗了一票船，用鱼雷偷袭的吧！而且也不排除那些卖郁金香卖出毛病的荷兰人太菜了，总想让大英帝国帮他们夺回他们的殖民地。
　　其实那些荷兰人不说大英帝国也会这么做。作为拥有全球利益的日不落帝国，远东的秩序必须得到维护，帝国的利益不允许一个黄皮肤猴子染指！
　　至于皇家海军？皇家窑子的实力确实不能保持全球首屈一指了，但是善战好斗的传动依然在。31年卸任的海军元帅罗杰・凯斯和皇家军团的会长杰里科在议会里大段大段的用感叹词发言，叫嚣教训那些该死的南洋猴子。而外交大臣张伯伦则较为谨慎，他希望内阁能慎重对待此事，起码不能阴沟里翻船。
　　对于外交大臣的这个担忧的，时任皇家海军司令的佛雷德里克・菲尔克将军表示不必担忧。虽然作为军人他也对一支舰队这种东西能凭空冒出来深表怀疑，因为不管海军也好还是陆军也好，英国人的情报机构没有得到任何船厂有在三年内承接了来路不明的战舰的情报。而且日本人上次信誓旦旦的说BIG7去了中国东北，这种自欺欺人或者老眼昏花的事情又不是第一次出现。
　　说白了，北东的舰队违反了科学规律，越是有理智的人越不相信荷兰人的话。至于南洋人自己会造先进战舰这种事情……你还不如说南洋人都是火星人比较好。
　　事实上，北东不是火星人，他是蛋疼星人派来的。
　　至于拉上美国人一起搞干涉。对不起，这时候在台上的还是奉行孤立主义的胡佛，而且美国人现在正在扛自由贸易的旗帜，一直看英国人的殖民地经济不顺眼。那位姓north的先生就算是红脑壳又怎么了，红脑壳的钱又不会咬人。再说了，人家花的可是金英镑，而且能拉走一大堆穷棒子。最近那位先生又从美国这里采购了一大票的各种设备和工程机械，还把修建婆罗洲岛上高等级公路的活承包给了美国公司。对于自由贸易来说，顾客是不能得罪的，再说你英国人不一样在接苏联人的单子。对于正被3000多万无收入人口折腾的焦头烂额的胡佛总统来说，谁能给美国人工作谁就是他的主顾。哪怕正在和他竞争总统的驴党来说也是一样。
　　对于美国人的反应英国外交大臣张伯伦其实并不意外。大萧条让世界各国都在自保，胡佛不管他人瓦上霜的态度很容易理解。不过大英帝国无所谓，对付一个南洋猴子国还是没有问题的。
　　12月20日，斯卡帕湾舰队云集。在破例来到英国参加这次出征仪式的荷兰女王威廉明娜等一票高官的注视下。以伊丽莎白女王号高速战列舰为首，包括勇士号，马来亚号三艘战列舰，以及声望号战列巡洋舰，鹰号航空母舰在内的庞大舰队起锚。在十余艘巡洋舰，驱逐舰的护卫下，带着运输船上的8000名荷兰士兵启程奔赴遥远的东方。他们将在亭可马里停留并汇合那里的竞技神号航空母舰。按照他们的想法，这已经绝对万无一失了。
　　英国皇家海军出动东方舰队的消息很快就到了南洋。不过对于这个事情北东半点也不担心，不仅仅是他不担心，知道底细的人都不担心。至于那些不知道的，看见马林他们这种轻松的态度，也就稍微放松了下来。只是在爪哇的行动大大的加快了。
　　这里把爪哇单独拿出来说是必要的，因为在整个南洋，土著人口的九成，都集中在爪哇岛上，苏门答腊也好，婆罗洲也罢，真正会出现各种问题和反复的，就只有爪哇。
　　其实，爪哇的事情并不是一帆风顺的。本来嘛，革命不是请客吃饭，北东的舰队仅仅是一个方面，很多既得利益者，是绝对不肯就这么走下舞台，将统治地位拱手相让的。
　　殖民者好办，这些人大部分被枪决。奴隶主也被枪决，契约劳工们得到自由，开始为自己工作。但是这时候，曾经是印尼共的盟友的YSL协会却逐渐的走到对立面上来了。不仅仅是因为YSL协会是一个保护商人的组织，中间还夹在着宗教问题。毕竟现在的爪哇岛上，YSL教义是大流行的。但是南洋解放阵线们却是无神论者，这让当地的宗教首脑们感到了恐慌。更有一大部分买办和种植园主余孽们和他们勾结起来。
　　叛乱还是发生了。这时候马林和沙尔佐诺还在讨论是否谈判或者做出一些让步的时候，作为前线最高执委的北东，直接让舰队国际的炮弹说话了。
　　虽然很震惊，但是马林和沙尔佐诺也不得不跟进。而事实证明北东的快刀斩乱麻是卓有成效的。叛乱很快被平息，而叛乱的人该镇压的镇压，该吃枪子儿的吃枪子儿，一切都很顺利。
　　至于那些罪不至死，但是又心怀仇恨的，已经懒的和他们扯皮的北东说动了马林和沙尔佐诺，继续实施他的简单粗暴计划――你们不是开始怀念殖民者吗，那好，全送到马六甲对面去！
　　当然，这件事情让南洋解放阵线的领导层们开始思考宗教方面得安排，最终大家商讨后得出的结果就是，移民和土著混杂的南洋，必须坚持严格的非宗教化！
　　第一，所有教会必须接受南洋解放阵线的管控！所有的经费都由财政统一支出，任何私下接收宗教捐献的一律处以极刑！
　　第二，不得在非宗教场所传教，一旦发现会被依法逮捕并判处数年监禁等刑罚，更不得在任何场合向儿童传教，一旦发现，从严从重处罚。
　　第三，所有宗教建筑必须接受建设系统指导，所有宗教场所必须修在一个统一的地方！也就是所，不管你是和尚庙，还是洋葱头，亦或是十字架，妈祖祠或者尼姑庵，统统的给我去同一个地方做邻居！而且，所有的宗教场所不许设置大门，必须是公共场所！
　　其实，这第三点是最缺德的。因为宗教吗，必须要拉羊的。把所有的宗教场所给挤在一起，十字架对面是洋葱头，怎么吸引信徒就是问题了。更要命的是，还有一个蛮不讲理的家伙搀和进来了。
　　一个在所有宗教人士眼里绝对离经叛道的宗教堂而皇之的建设起来了，这个宗教叫做“飞天面条神教”，简称“飞面教”！这个从造型到教义处处透着对宗教的讽刺的东西让其他所有的宗教人士都感觉到了危机感。但是却没法反对，因为这个飞面教的教主，据说是最高执委北东亲自担任。
　　至于入教仪式，简单，吃一碗面，你就是我大飞面教的信徒了。拉面、意面、龙须面！拌面、扯面、刀削面！生冷不忌！
　　这个东西搀和进来，整个南洋的宗教氛围不可避免的往逗逼方向进化了。
　　和尚庙开始像庙会，十字架们开始给人主持婚礼，当司仪，还有唱诗班当音乐背景，至于城贺神社，巫女的神乐舞超好看！
　　好像就剩下洋葱头没什么活动了，终于有一天，受不了冷清待遇的某位伟大的阿轰，把麻将引入了葱头之中，从此和老年活动中心结下了不解之缘。
　　当然，这世界上并不都是好消息。某一天，从大陆发来的一份电报让北东好半天没说出话来。
　　那位一直被自己扔在脑后的少帅，叛变了……
　　作者留言：
　　PS：木耳苜蓿鸡蛋卤的热汤面万岁！


第七章 文官的日本和中国的团结
　　少帅童鞋这次反复其实是一个多方合力的过程。毕竟1928年他爹刚被日本人炸死，而9.18过去也就一年多，这种情况下他会做出这种选择，其心路历程是非常坎坷的。
　　后世的人们，通过他的访谈录，日记，书信等多方面的材料，基本上还原了一年中他的思想变化。也从根本上解读了他为什么在一年后，再次投入了日本人的怀抱。
　　他的思想，可以说是从充满屈辱和愤怒，到完全自暴自弃的过程。而促成这一切的，除了他自己军阀的本质外，还有很多的外力。
　　首先这里要澄清一件事，民族主义并不是与生俱来的。或者说民族主义的高涨要到二战以后才会迎来高涨。在1930年这个时间段里，对于军阀来说，民族大义和自己对权力的渴望，对地盘的野心，以及具体到张小六子这个人身上所具有的，继承父亲的势力等诸多条件来说，在心灵的天平上，孰轻孰重其实并不好说。毕竟，地盘是自己的，国家是大家的。
　　不然，他也不会窝在北京，就是否和发动9.18的日本人开战而和自己名义上的结拜大哥，也是国民政府的首脑千古万人空一格为了一个国民政府是否宣战问题而反复扯皮了。说白了，另外一个江浙军阀常凯申，和张小六子一样，嘴上不含糊，其实在他心里，就算和日本人开战，也不能是国民政府开战，只能是东北军自己开战。
　　可是，不抵抗将军的“光荣称号”可是老老实实落在了张少帅的头上。在他看来，这个锅必须分一半给空一格才行。
　　在9.18之后，花生米让他和东北军全体撤入关内的命令更是包藏祸心。他在政治上再幼稚，也明白一个道理。没有地盘的军阀，屁也不是。他和他的东北军进了关，就只能任由南京方面搓扁搓圆了。
　　也正是因为这个原因，日本人才能乘虚而入，在一年多的努力后，策反了张少帅。当然，执行这个策略的，不是关东军那帮傻比，他们除了独走外就不会别的。这种高难度动作，只能是日本的文官来做。
　　说道9.18，日本人虽然丢掉了关东州，但到底是亏了的还是失之东隅收之桑榆还不好说。从历史上看，自从大正天皇死后，进入昭和年代的日本军部势力越发跋扈。在裕仁这个野心有余，能力是一泡污的家伙的纵容下，陆军的所有策略都可以总结成“独走，被承认，接着独走”这种死循环。
　　可是在这个时空中，IJA的第一次独走就被北东和大陆联手一闷棍给敲掉了。而且这一闷棍下去，着实也敲醒了一批因为对手太弱而陷入迷之自信中的日本有识之士。
　　这也就是为什么西园寺公望宁可拼上被刺杀，也要打断IJA脊梁骨的理由。
　　但是光打断IJA的脊梁骨不算完事儿，在经济危机之下，日本必须有一个外来资源输入地。而在满蒙生命线理论下，日本人的目光必然第一时间看着东北。不过，文官的做法比IJA的那帮家伙们有欺骗性的多。
　　在策反张少帅的过程中，辽东的红军北上先遣兵团也成了日本人刺激张某人的一个重要工具。
　　其实这跟这个时期红军对军阀的态度和处事策略有关系。自从1927年大革命开始后，军阀等于反动派，反动派必须打倒这个思想深入人心。在1929年底，红军在物质补充上逐渐走出了一条路之后，对军阀的态度也趋于强硬。所以北上兵团的领导层，无论伍中豪还是刘士奇，亦或是负责经济工作的毛周彬，都忽略了做张少帅的工作。哪怕是刘士奇和张学铭接触并合作了，也没想起争取一下他哥哥来。
　　正式因为这样，日本人狡猾的把张少帅失去东北的仇恨值全都引导到了红军北上兵团的头上，而把自己打扮成了的痛改前非，一心要“奉日亲善”的形象。甚至连松井石根都特意跑了一趟东北，把河本末守等几个发动9.18的低级军官被枪决的照片给张小六子看。然后对张某人鼓吹了一顿自己的亚细亚主义，还顺手把红军污蔑成苏俄控制的中国傀儡，援助红军的北东也被形容成了英美资本的亚洲代言人，为了就是让亚洲人永世不得翻身。
　　在这许多种条件共同作用下，张少帅彻底破罐子破摔的投向日方，也就不是什么不可理喻的事情了。
　　如果仅仅是这些的话，北东还并不是太在意。但是1933年一月份，方慧生同志来南洋，向北东详细介绍了日本人在东北的动作之后，他着实被日本文官政府的野心和手段吓了一跳。
　　在去年秋天的时候，若怖翊卫赡诟笳式废除了金本位制，开始实施日元贬值，增发货币等手段刺激经济。同时为了配合对东北的经济控制，专门成立满洲建设株式会社，通过几大财阀注资，开始大规模的对东北进行经济侵略。而心甘情愿的成为日本政治傀儡的张小六子把的整个东北经济政策完全同日本绑定在了一起。在原奉系军阀余孽的配合下，日本财阀资本开始大规模对吉林通化，辽源等几个煤矿进行掠夺性开采，同时也将魔爪伸向塔东，老牛沟等铁矿。至于水泥用灰岩，硅藻土，油页岩，冶炼钼、镁等有色金属的白云岩等矿藏，也基本完全落入日本财阀势力的手中。
　　而在农业方面，日本人和奉系军阀狼狈为奸，大肆污蔑红军北上兵团。向农民灌输红军北上兵团会掠夺他们土地，“共产共妻”等一套说辞。同时他们还将大量的小屯并称大屯，人为制造地域割裂，并利用互相沟通不畅的条件从思想上紧固当地的农民和中小地主。同时也割裂铁岭以北和辽东半岛等地的联系，让红军北上兵团无法向外开展工作。
　　对于红军北上兵团控制下的解放区，他们也使用诸如造谣，散发传单，派出特务等一系列的动作，来针对北上兵团意图建立大规模农场和使用农业机械的计划。煽动中小地主对抗北上兵团的土地政策，同时也会使用诸如投毒，暗害等方式对付北上兵团下乡开战工作的队伍。而且由于前期北上兵团将注意力大部分集中在工业城市的原因，造成了农村工作的置后，不要说往北，就算是辽东地区，北上兵团工作都遭受了很大的困难。
　　而且从七月份开始，英国人同日本修复关系，虽然因为BIG7和雾岛的事情，双方缺乏深层次的信任，但是起码表面上修复了关系。从那时候开始，日本朝鲜军就开始以丹东为出发地不断向西蚕食，同时朝鲜军的飞机也多次向鞍山，本溪方向挑衅！当然这个现象在32年秋天，随着北上兵团的AF-1野猫战斗机开始执勤而消失了。
　　总之，现在北上兵团的压力很大。
　　听完方慧生的介绍，北东久久无语，这些手段那些除了莽就啥也不会的日本关东军是用不出来的，他们除了掠夺就不会别的。但是毫无疑问的，这些日本文官和财阀的手段危害性和隐蔽性比那些狼羔子的糙活儿厉害多了。这样下去，东北会不会从民心上背离呢？要是这样，自己这到底是帮忙还是添乱！
　　看北东的脸色一阵红一阵白，方慧生就知道他又在胡思乱想了。喜怒不形于色看来跟这位是无缘了，不过也正是这样，他才更值得信任，更显的嗯……可爱？
　　“你也不要担心，侵略者总会暴露出他们的嘴脸的，因为他们的目的毕竟是掠夺。所以困难是暂时的。我们能夺回东北的精华所在，已经是很伟大的胜利了。”方慧生这样安慰他，“而且敌人有反革命的两手，我们也有革命的两手。中央已经向东北派出了增援力量，同时主席同志专门应对东北方向碰到的新问题，发表了《关于东北农村工作问题的若干意见》，提出了从群众中来，到群众中去的工作方针，因地制宜的解决当地农村问题。所以啊，困难一定会克服的。”
　　听方慧生这样说，北东才算把心脏放回肚子里去，不然他晚上是别想睡觉了。
　　不过方慧生来南洋可不是单单为了给他介绍东北情况，并且吓唬他的。这仅仅是题外话，他来南洋主要问题是关于大陆支援南洋大起义的兵力酬劳问题的。在去年年中，双方对这件事情达成了一致，现在方慧生来，就是向他说明这方面情况的。至于为什么是他来，那是因为大陆现在面临一个经济人手短缺的问题，不得已，大量的党员干部从军队里退下来，走上了经济和工业建设的岗位。而方慧生同志这位赣东北苏区的创建者，卓越的革命家，就这么一头扎进了经济建设里。
　　回归正题，关于酬劳，本来大陆的意思是，这种支援是国际主义的一部分，不应该支付费用。但是北东认为劳动必须有所得，否则这就不能体现公平正义。最后扯来扯去，大陆提出了一个，请北东给因地制宜的设计一个能让现在的解放区获得国际分工和外汇的产业的要求。
　　你还别说，在开动了一番脑筋，并且把自己带来的各种资料翻了个底朝天之后，北东提督还真找到一个产业适合目前的解放区。或者说，这个产业离开江西这块地方就玩不转。
　　碳化钨产业。说详细点，就是碳化钨合金烧结和金属制品碳化钨表面强化，以及碳化钨轴承，刀具和齿轮等产业。
　　老方来这里，就是要和北东说一下，由大陆方面与异株湖能源与矿业，阿纳海姆机械共同组建的，中国团结特种金属制品厂的事情。
　　作者留言：
　　PS：嘛，碳化钨轴承啊，刀具啊，齿轮啊，咱家不爽山特维克可乐满好久了。
　　PS2：方慧生就是写《可爱的中国》的那一位，小学课本上有。他原名远镇，号慧生。
　　PS3：其实书客没有和谐掉这位的名字，我仅仅是不想惹麻烦
　　PSP：今天的图片是“丧尸病狂”网友画的南洋陆军步枪手，陆字1932条例


第八章 开业大吉和英国人来了
　　碳化钨合金烧结说起来并不是什么高科技，最主要的还是配方。一般的碳化钨合金烧结用坩埚就能烧出来。而且早在1893年人们就在实验室里制作出了这种东西。到开始初步应用，要到1920年以后。只不过当时人们得到这种硬质合金之后，一时间不知道要用这东西做什么。
　　要想大规模的制备这种玩意，需要使用1600度真空烧结炉。这个东西倒是不难，阿纳海姆三下五除二就搞出了样品。而且这东西在粉末冶金和特种陶瓷烧结等项目上都有应用。虽然阿纳海姆还没有这方面的应用，但是提前解决了也不错。
　　反而是那个碳化钨粉末喷涂表面强化让阿纳海姆的工程师和专家们烧掉了不少的脑细胞。
　　碳化钨表面强化的功能原理其实和表面镀铬什么的差不多。但是在实现方法上有本质的不同。镀铬也好，镀锌也罢，要么电镀，要么水镀，再有就是电涌之类的。从本质上是依靠化学反应和物理辅助在表面形成镀层。但是碳化钨这种东西，其化学性质决定了这玩意除了硝酸与氢氟酸的混酸以及王水外，啥溶剂都不吃。化学镀就免了，想要用这玩意儿强化表面，就只能上物理手段――也就是喷涂。
　　当然这里的喷涂不是用刷子，也不是普通的压缩气体喷枪。这东西需要用超音速高温火焰混合的碳化钨粉末进行喷射，让这玩意在金属部件表面形成一层致密的薄层。而且在涂层完成之后，部件再加工的难度会提升一个量级，需要用金刚砂磨具来进行加工和打磨。
　　这种偏门的玩意儿北东并没能在穿越前的图书馆扫荡中收集，要不是他灵机一动想起自己有小蒂姆火箭的图纸和好几张喷气式飞机的装备卡，阿纳海姆的工程师们还在为超音速喷涂机里的燃油喷射系统掉头发呢。
　　不过那些图纸，当然被阿纳海姆，安布雷达几个企业瓜分了，甚至西科斯基也来搀和。打劫自己的最高老板什么的，太正常了，反正他有许多奇奇怪怪的东西。
　　总打劫自己的老板是不道德的，而且会有风险。阿纳海姆起哄的行为让北东打算给全厂上下穿个小鞋儿。他脑子里一琢磨，就以避免垄断造成效率下降，缺乏竞争为理由，给阿纳海姆找了个竞争对手。
　　南洋大起义风风火火的同时，后世阿纳海姆电子与机械公司一生的对手，英格拉姆通用系统公司成立了。而这个几乎就是阿纳海姆翻版的公司，上来就被塞过去了梅林55液冷发动机，D型蒸汽锅炉，布列塔尼型蒸汽轮机等一系列的玩意儿。
　　至于团结厂，方慧生笑眯眯的告诉北东，中央打算把厂址放在上海。
　　“放哪儿？！”北东以为自己幻听了。
　　“上海，闸北区。我们要战斗到敌人的心脏去！”方慧生的语气很平静，但是总觉的他平静下，隐藏着一座火山。
　　“我们要回去，回到战斗过的地方去。那里，同志们的血还没有冷。我们要重塑上海的工人阶级，我们要再次成为他们的主心骨！他们的依靠！”
　　闸北啊，四・一二革命群众的流血地，这就好像一根刺一样，横隔在所有早期领导人们的心中。
　　上海，东方大魔都。这个光怪陆离的城市在没解放的年代是个奇葩的存在。在上海，租界林立，各种政治势力在这里犬牙交错。世界各国都在这里有重要的经济利益。各种外国人或者是外国势力的代言人在这里飞扬跋扈。从政治上说，反而是国民政府在这里的政权需要妥协和忍让。
　　从经济方面，当时的上海是中国经济最活跃的地方，也是对外交流最广泛的地方。
　　所以，团结厂建在这里也不是不可以。反正有北东这张皮在这里。
　　马弹的，大不了自己多写几封信，弄些狐朋狗友来给站台，到时候吓死吴铁城那个煞笔！
　　而事实证明，北东根本就是多次一举。
　　在1933年2月10日，农历正月十六，上海团结特种金属制品厂开业的红绸子拉起来的时候，来了一大帮红眉毛绿眼睛的歪果仁。而且一个个用蹩脚的中文说什么恭喜发财。
　　这倒不是像现在一样来蹭热点的，也不是雇佣的。这帮家伙的来头哪个都不小，甚至能让想去给这帮红脑壳一个下马威的吴铁城大冬天的来一脑袋白毛汗。
　　比如戴姆勒・奔驰公司的副总裁，比如GE通用电气的二把手，比如捷克斯柯达公司的总裁，比如瑞典王国驻上海公使，比如法国阿尔米卡和雪铁龙的采购部长，比如苏联驻上海公使，比如意大利菲亚特的副总裁等等……
　　没办法，为了销路问题，在第一批团结1-7＃轴承，力量1-9号刀具和进步2-10＃齿轮组等样品出来之后，广大华行和欧洲的同志们就拿着样品去国外各大公司奔走，希望能打开市场。
　　然后他们干的很成功。
　　没法不成功，使用钨粉末合金烧结和碳化钨表面喷涂强化的轴承，齿轮和合金辊，承载效率提高了2倍，寿命提高了10倍。然后这帮看上去就有些营养不良的东方人居然只要三倍的价格，这是从哪儿蹦出来的冤大头啊。
　　都是行家，这些东西用在变速箱，减速机等关键部位上，意味着降低多少故障率啊！这帮家伙居然只卖三倍的价格。
　　所以，美国人震惊了，德国人震惊了，法国人震惊了，捷克人震惊了，列宁格勒的苏联坦克工程师们直接问同志你们要什么？步枪，子弹，还是伏特加？都没问题！
　　而瑞典人脸都绿了！
　　没法不绿，大哥，你们打算要山特维克的老命吗？
　　所以，当时在德国作展示的时候，驻德国的瑞典人半夜里闯了同志们的卧室，张嘴就要欧洲的包销！而且不是三倍的价格，是五倍！
　　在德国的同志们当时都蒙圈了，不过他们还是死死的咬住了一个地方，那就是自己决定不了，有什么事情，等上海团结厂开业了再说吧。
　　在开业典礼上，方慧生同志和开惠同志在一帮子外国佬的簇拥下大大方方的剪彩，而吴铁城一帮反动派只能在台下干瞪眼。很多团结厂的同志们都有一种扬眉吐气的感觉。
　　看来，只有你的工业实力才是这个世界上的保证，其他的，都是假的！
　　当这些事情被专门去站台的空客副总师巴尔蒂尼告诉北东之后，他笑的腰都直不起来。
　　好消息总是让时间过的很快，在团结厂热热闹闹的开业，并且很快进入加班加点大干之后，似乎是悬在南洋共和国头上的那柄达摩克利斯之剑也好像要掉下来了。
　　1933年的2月24日，航行超过一万海里的英国皇家海军远东舰队（Z舰队）终于来到了南亚海域，并进入亭可马里。
　　在这之前，北东对英国人的行程也做了一定的判断，皇家海军必然要进入亭可马里集结的，但是接下来的行程就不好说了。他也许可以蔑视现在皇家舰队的家当，但是绝对不能蔑视皇家舰队的胆量和素养。自己这个海战菜鸟，还没有资格在战术选择上蔑视以罗杰・凯斯元帅为首的一帮英国海战将军！
　　英国人的舰队会从什么地方动手呢？他们首先会在亭可马里集结是没什么疑问的，但是，他们是不是会真的往苏门答腊运兵就有疑问了。
　　如果运兵，那么他们就要停靠棉兰。再往前就是危险的马六甲海峡。RN会不会冒着危险运兵是个未知数。没准英国人的英印师和荷兰人的军队会单独进港，而英国人的主力舰队却从外围游弋。至于他们会攻击什么地方……北东不由得脑洞了一下，他们会不会绕过班达海来进攻乌戎潘当？
　　1933年2月7日，大青花鱼在棉兰附近海域发现了荷兰人的运兵船。奉命没有攻击的小青将这条消息通过手机共享给了北东。并且告诉他，没有发现英国人海军舰队的踪迹。
　　“我草，英国人真狠，拿荷兰人的命当诱饵啊。”让运兵船自己走马六甲去棉兰，北东也不得不佩服英国人死道友不死贫道的精神。他立刻给沙尔佐诺发电报，让他准备立刻加强棉兰，室格里，巴尔比亚等一线的沿海巡逻和观察。同时驻丹戎加兰的机动步兵们随时镇压在苏门答腊岛有可能出现的反复和破坏。另外增派一个步兵营和一个团的民兵进入巨港。从即日起，巨港，万隆，雅加达，泗水，马辰，坤甸等主要城市实施宵禁！任何不听从指挥的人立即逮捕！
　　这是在陆地上，在海面上，萨拉托加和埃塞克斯在南达科他的护卫下，向巴淡岛附近海域机动，随时监视新加坡！
　　但是荷兰人的到来，也表明，英国人的东方舰队来了。他们把荷兰人运兵船放出去，就是为了让传说的中南洋战舰现身的。他们本队一定在马六甲以西潜伏。
　　不过到底在哪儿呢，能堵住马六甲的是安达曼海，但是进出这里的，有十度海峡和格雷特海峡两条水道，英国人到底在什么地方呢。
　　作者留言：
　　PS：感谢傻狍子给制作的北东提督画像
　　PS2：标准件的进化传导链条太长，我也不好说能对世界局势产生什么样的影响，大家可以开动脑洞。


第九章 帝国梦断印度洋（1）
　　南洋共和国，松巴岛，18888号港区。
　　松巴岛这个地方，现在已经不是那么神秘了。起码很多异株湖或者阿纳海姆的员工们还是能来松巴岛度假的。当然这仅限于北部海滩地区。而东部的深水区，依然被列为禁区。很多人的臆想给这里增添了许多神秘的色彩。
　　今天这里的气氛有些严肃，没有出港任务的小学生们也不像平常一样打闹，而是规规矩矩的在宿舍或者学校区呆着，由几艘轻巡和重巡带领着做一些战术方面的讨论或者是学习一些其他的东西。大战舰和航母们，除了远在旅顺的苏联，VV和约克城三姐妹，斯维尔德罗夫等，只有负责警戒马淡方向的埃塞克斯，萨拉托加和南达科他未到场。
　　在作战室的中央，只眼姬和正在做敌军情报分析。诸多舰娘中，只有只眼姬在历史上的这段时间长期担任本土舰队旗舰。对皇家海军高层的人事问题，比总是当皇家游艇到处跑的胡德更明白。
　　这个时期，英国皇家海军正好处于一个老舰状态下滑，新舰尚未开工的时刻。在华盛顿海军条约的约束下，四艘英王乔治五世级战列舰都已经拆毁。目前皇家海军拥有战列舰12艘，分别为Q级（伊丽莎白女王级）五艘，伊丽莎白女王号，厌战号，巴勒姆号，勇士号和马来亚号。在只眼姬的记忆中，巴勒姆号正在约翰布朗船厂进行现代化改装，无论如何也是没办法强行来到远东的。也就是说本土舰队有4艘Q级战列舰可以用。
　　英国人还拥有5艘R级（复仇级战列舰），分别是复仇号，君权号，决心号，拉米利斯号和皇家橡树号。不过只眼姬认为这5艘战舰不会来远东，起码不会和女王级混编。毕竟在战列舰编队上，航速差距可是很要命的。R级比Q级的航速低了四节左右。这根本根本跟不上Q级的速度。还有一件事情就是南洋过于遥远。复仇级的航渡速度也太慢，长时间的海上航行，不利于水兵的精神。只眼姬认为，最有可能来远东的就是Q级。至于她和罗德尼的本体，亚洲再重要也没有欧洲重要，英国人在现在这个时期，是不会把BIG7派到遥远的东方的。
　　说道这里，只眼姬看了正在一个耳朵出，一个耳朵冒的胡德一眼。
　　“也不排除，某个皇家游艇和声望，反击两艘战巡来到远东。”
　　“哇啊啊啊，游艇什么！才不是啦~~~”
　　……
　　在完成了日常欺负胡德的桥段之后，北东开始询问只眼姬对这次东方舰队的领导人选的判断。
　　“这个是很好判断的。”只眼姬刷刷的用白板笔在书写板上写了两个名字出来，“皇家海军在舰队司令的人选项，也是很看重资历和地位的。以这个时间段为前提考虑的话，舰队司令的人选不会离开这个两个人的范围。一个是查尔斯・福布斯爵士，另一个就是达德利・庞德爵士。另外还有罗杰・巴克豪斯爵士的资历足够领导这次东方舰队。不过他的的身体很糟糕，还有三年时间他就要病死了，所以他是不可能来到远东的。”
　　北东想了想，庞德爵士还有些印象，至于查尔斯・福布斯，他最熟悉的就是后世的那位60年的太子，剩下的查尔斯一个也不知道。
　　“他们的指挥风格是什么样的？”北东想从风格入手，试着分析一下英国人会保守还是冒险。
　　听到这个问题，只眼姬有些烦恼的理了一下额边的乱发：“抱歉提督，这两位都是官僚系统按照资历和年限稳步晋升的，属于那种政客海军。他们到底有什么指挥风格我真的不清楚。”
　　北东多少有些失望，但是只眼姬的下一句话让他立刻警觉了起来。
　　“如果皇家海军派出了三艘以上的主力战舰，那么必然会有副手。在这个时期，能担任他们副手的，恐怕都会对提督造成一些威胁啊。”
　　造成威胁？既然能让的只眼姬说出这种话来，说明这些人必然是历史上的名将，甚至传奇人物也说不定的。虽然自己在数量和的技术水平上远超对方，但是自己可不想阴沟里的翻船。
　　“他们是谁？”
　　“安德鲁・坎宁安，约翰・托维，詹姆斯・萨默维尔。任何一个都有可能。”
　　如雷贯耳的三个名字。这三位可以说是二战皇家海军的中流砥柱，其中安德鲁・坎宁安的奇袭塔兰托和马塔潘角海战都作为了经典战役记录到了历史之中。如果是这三个中的一个的话，北东这种纯粹的的海战菜鸟真的要小心再小心。
　　也正是这三个名字，让北东收起了出去浪一波的打算。老老实实在企业号的远程协助下，以堂堂正正的方式进行这次战争准备。不管你的是名将还是猛将，我老老实实的按照，侦察――搜索――攻击的程序走。我的战舰性能比你好，数量比你多，飞机比你多，后勤比你强。只要我自己不做死，你就算精的好像孙猴子，也别想翻起浪花来！
　　3月7日，打定主意的北东放出了自己手中所有的潜艇。U81，U-47从龙目海峡穿过后从苏门答腊南部驶向安达曼海。而大青花鱼，射水鱼和刺猬鱼三艘潜艇则潜伏在马六甲西端。
　　在潜艇警戒线拉好之后，北东提督命令翔瑞双鹤沿着苏门答腊南部沿海向西前进，侦查圈张到最大，轻型航母普林斯顿则深入安达曼海以南，向迪戈加西亚群岛方向侦察。虽然觉的皇家海军不会在迪戈加西亚有什么动作，但是有备无患。
　　3月10日，从苏门答腊外海绕过马六甲进入安达曼海的U81对尼科巴群岛进行一次侦查。按照只眼姬的说法，英国人在尼科巴岛上有动作，那么他们十有八九是在格雷特海峡以西。如果没有的话，那么英国人就是选择了安达曼海！
　　而在这次抵近侦察中，U81发现英国人在尼科巴群岛上部署了水上飞机！
　　好！临战需要放胆！北东这点还是明白的。既然自己做出了判断，那就去做！
　　3月11日，松巴岛的提督作战室。
　　屋里子很安静，安静的吓人。北东一脸无奈的坐在桌子后面。在他的面前，一票舰娘们分成了三个泾渭分明的方阵，正互相用眼神挑衅。如果这是漫画的话，整个屋子里已经是火花带闪电了。
　　至于争的是什么，那还用问吗。当然是这次战斗由哪一方的舰娘们出击了！
　　都是大战舰，整个二战里的表现，谁不知道谁啊。除了华盛顿等少数舰娘们曾经在大洋上纵横驰骋并且获得多枚战斗之星外。剩下的不是宅女，就是早早的被击沉。要不就是护航护航，当大号的游艇。在战斗方面，远远赶不上那些整个二战东征西讨的航母们。
　　这场战斗绝对不能交给别人！抱着这种想法，舰娘们迅速的协调了互相之间的关系，然后力争让这个任务落在自己头上。
　　虽然她们是打算诱惑提督的，但是在提督的门外发现自己的对手们也是这样的想法之后，姑娘们瞬间就展开了撕逼。
　　首先发难的是波斯猫代表的德国舰娘们。
　　“让你们这些英国人去拦截英国人，天知道你们会不会把那些家伙们放跑，或者专门往水里打！提督，这次的战斗还是让我和提尔去吧！黎塞留！你要不要和我们一起，你也和那些英国人有深刻的仇恨吧！”
　　波斯猫不愧是说话不知轻重的德国人，质疑舰娘对提督的忠诚可是很大的侮辱。几位英国舰娘立刻气炸了。威尔士亲王立刻尖酸刻薄的反击了回去。
　　“啊拉，难道你这只蠢猫忘了丹麦海峡的战斗了吗？面对皇家舰队的时候可别吓的浑身发抖而不小心打开了通海阀啊。你那好像秤砣一样的体重沉入海底可是没人能拉你起来的！”
　　噗嗤！正中靶心，波斯猫遭受了一万点伤害。
　　看到姐姐成了再起不能的状态，北宅也要展现一下德国战列舰的气概！她伸出大拇指，然后往下狠狠的一转！
　　“背着10根14寸小水管的船有什么资格妄想给提督带来胜利！贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱！”
　　咔嚓！威尔士亲王和约克公爵同时在头上绽开一个十字路口。约克公爵把前卫往前一推，不服气的向北宅说：“16寸了不起吗！？皇家海军也有16寸的船！”
　　然而她的这个举动正好落入美国大妞们的嘲讽范围内。
　　“还不是用的我们换下来的旧货，皇家窑子就是皇家窑子，你们的脸皮跟你们胸前的脂肪团一样厚。”
　　威尔士亲王和狮的女乃子明显要比李秘书和北卡姐妹大，而且木大大画的约克公爵那叫一个骚媚入骨。作为援力紫的大战舰，李秘书对于在风情上输人一筹可是很不爽的。
　　不过舰娘们撕逼起来是可怕的，因为你不知道的她们会互相爆出多少黑历史，也不知道她们会互相撕逼到什么时候。
　　为了让她们干点正事，这时候就需要提督出马了。
　　桌子底下拿出两个碗，一大一小，然后又从列克星敦太太手里接过两个骰子，在手里颠了颠。往手里吹了一口气。
　　“噗~万事大吉，掷个满堂红！”
　　咣啷啷~~~清脆的骰子声让所有的人都安静了下来。姑娘们瞬间发现，原来提督还在呢！
　　把骰子一个个的捡起来，北东懒洋洋的说了一句。
　　“谁上谁不上，你们说了不算，我也不打算说了算。让老天爷来决定吧！”
　　说着，他把手里的大碗往前一推。
　　“我说，你们谁来！”
　　一帮舰娘你看看我，我看看你。很快的，李秘书站了出来！
　　“我！”
　　“很好，美国黑帮有代表了。”
　　这时候皇家窑子们也选好了，狮姐双手抱胸，昂着脖子好像一只骄傲的白天鹅一样走了上来。
　　“皇家海军的荣耀系于妾身！”
　　两个人了，北东看了看德国舰娘那边，发现波斯猫和北宅都是一脸苦瓜相。
　　也对，她们两个的运气值都不怎么样。
　　“要不你来……”波斯猫不情愿的对黎姐说道。
　　“可以，不过我要当旗舰！”
　　“好吧……”
　　噌的一声，黎姐拔出了自己的刀！
　　“Viva la France!”
　　大战一触即发！


第十章 帝国梦断印度洋（2）
　　在拥有天基雷达卫星网和地面超视觉早期警戒雷达以前，所有的海战都是在海峡，岛屿附近或者是重要航线上打起来了的，因为在人们以目视为主要探测手段的年代，一艘战舰能拥有一个几十海里的观察范围已经很不错了。如果天公不作美，那么变成半个瞎子也是常有的事情。
　　北东有些无聊的站在黎塞留号的坚固的司令台内，百无聊赖的看着黎姐对着面前的虚拟屏幕微调自己的航速和航向，并且把所有的信息同步给后方的波斯猫和北宅。一望无际的大海上什么也没有。他现在的位置处于尼科巴群岛西偏南150多海里的地方，已经属于海洋的深处，是一片不毛之地。从来不像大巽他群岛附近海域那样鸟飞鱼跃，一派生机勃勃的景象。这里除了黑沉沉的海浪，就没有别的了。提督特权让他能够免疫晕船等海上症状，但是并不是不会死。但是大舰巨炮是每一个男人的浪漫，当这些战舰的本体变成了又软又能上的妹子的时候，就成了男人的福利加浪漫。但是这次和上次不同，上次高雄姐妹打的是毫无还手之力荷兰弱鸡，这次可是正经的伊丽莎白级快速战列舰。本来姑娘们是不想让他跟着的，但是他用各种花言巧语和床上功夫达成了心愿。
　　姑娘们的赌局在充满了出老千，赖皮，胡搅蛮缠甚至全武行等一些列槽点慢慢的过程后，黎姐和波斯猫姐妹终于如愿以偿的拿到了出击的任务。特拉法尔加一战，英国皇家海军打断了法国海军的脊梁骨，这次黎姐非常渴望还回来。至于后面的宅猫组合，更是打算好好折腾一下英国人。
　　在判断出了英国人在格雷特海峡以西之后，姑娘们迅速制定出了一个计划。为了避免在附近海域做长时间的搜索，姑娘打算先出手攻击尼科巴群岛，让英国人打破无线电静默后，在回航路途中伏击对方计划。在这个计划中，黎姐，波斯猫和北宅在翔瑞双鹤的配合下首先炮击尼科巴群岛，然后再退入大洋。然后由翔瑞双鹤派出侦察机对敌舰进行搜索。如果对方有飞机的话，那么就更好办了。已经完成改造的导弹驱逐舰长春将加入编队，并且承担前出的雷达警戒舰的职责。她装备的515型对空警戒雷达的作用距离超过380公里，354型对海搜索雷达的作用距离也高达70公里。可以说，现在世界上没有任何一条船比她看的更远！
　　又经过了将近7个小时的航行，尼科巴群岛黑沉沉的身影总算出现在了海平线上。如果再不出现，北东感觉自己就要疯了。因为战舰上的生活是如此无聊，没有外人，所有的战舰都把人员伪装效果关掉了，庞大的舰队上就有北东一个人类，这种滋味实在不为外人道。平常实在无聊了还可以和妹子们滚床单，如今马上就开战了，黎姐绝对会把他从床上踹下去的。
　　“总算到了……”坐在指挥席上的北东双眼无神，和爱宕不一样，黎姐习惯站在那里，所以舰长席就成了他的。
　　黎姐舰桥上高耸的13.5米测距仪提供了足够的测距基线和能够在远距离上结算射击诸元的条件。在通过提督的手机进行数据并列之后，三艘战舰昂起了自己主炮！
　　霎那间，战舰上火光闪闪，炮声如雷！一发发大口径高爆弹撕裂印度洋上空潮湿的空气，奔向30公里外的尼科巴群岛！在进行了数论对海炮击之后，三艘战舰在降临的夜幕的掩护下，调转航向，奔向预定的埋伏地点！
　　当天晚上，亭可马里和格雷特海峡中间位置的英国东方舰队接收到了亭可马里的电文――尼科巴群岛遭到炮击！从落弹上能发现，对方拥有14寸以上的主炮！
　　“这怎么可能……”得到这个消息后的达德利・庞德爵士一脸的难以置信。他本来以为荷兰人说对方有先进重巡已经够离谱了，现在居然连・战列舰都有了吗？但是，炮弹不会撒谎，这次是真的了。他立刻命令舰队调整航向，同时锅炉升压，准备提速！
　　皇家海军东方舰队的首脑确实被只眼姬猜中了，舰队司令就是达德利・庞德爵士，而他的副手，就是只眼姬她们提醒提督最需要小心的安德鲁・坎宁安！
　　其实在只眼姬的预测里，坎宁安的几率是最小的，毕竟他在战后也就是晚一年被晋升海军元帅。比起另外两个人来，他和庞德爵士的军衔是最接近的。但是只眼姬漏算了一点，那就是海军俱乐部和已经退役的罗杰・凯斯对大英帝国舰队首脑决策的影响。
　　达德利・庞德爵士有两个外号，一个是狡猾的老獾，另一个是丘吉尔的猫。他是那种谨慎有余，又有些小聪明的军人。最典型就是在二战期间被北宅吓的解散了PQ-17船队，让英国人遭受了无谓的损失。所以，无论是杰里科，还是罗杰・凯斯，都不是很欣赏他。但是在当时的皇家海军里，有足够的资历担任这样一支舰队司令的也就是他了。好在安德鲁・坎宁安则是个足够果断和有想法的人。佛雷德里克・菲尔克海军司令和罗杰・凯斯元帅凑出这样一个组合来说算是煞费苦心。毕竟现在经济危机还非常严重，大英帝国实在不想阴沟里翻船，因为翻了船，就够呛能爬起来了。
　　坎宁安对于庞德爵士晚上给锅炉升压冲向尼科巴群岛的决定并不同意。现在天已经黑了，以Q级战列舰的航速，全速前进到达尼科巴群岛附近海域的时候天还没遇亮。这种情况下，自己的两艘航母就成了摆设。如果晚上开战，等于自损了不少的兵力。他主张用普通航速逼近尼科巴，等天亮了，由自己的舰载机搜索，并发动第一轮打击。
　　但是庞德爵士不同意，因为敌人有可能继续进行夜晚炮击甚至登陆。所以，必须尽快东进，同时把自己手中的驱逐舰分队放出去一部分，进行敌人目标的搜索。
　　他们当然没能找到，因为北东也不想半夜里开战，那样就没法把航空母舰拉下水了。所以在炮击完尼科巴岛之后，全舰队掉头向南，直接绕了一个大弯儿。在夜里3点多的时候，担任雷达哨戒舰的长春发现了皇家海军的前方驱逐舰。
　　长春号雷达的助力下，北东整个舰队从南侧绕到了皇家海军西南的位置上。随时准备在对方大舰队回航的时候进行拦截！
　　当庞德爵士的舰队跑到尼科巴，发现除了弹坑外什么都没有。这时候他终于想到，对方会不会直奔亭可马里而去。被自己这个想法吓出一身冷汗的庞德爵士立刻让舰队再次往回赶。
　　折腾了一晚上，太阳终于出来了。当了一晚上睁眼瞎的庞德爵士终于想起了航空母舰的好处。而坎宁安也用不着他吩咐，早早的就把竞技神号上的“费尔雷3F多用途飞机放了出去。
　　英国皇家海军虽然在很早就开始建造航空母舰，二战中的光辉级装甲航母也是杰作，但是不知为什么，它的舰载机部队从来是一泡污。时间都已经是1933年了，它的舰载机部队依然是“猎迷”战斗机，“里彭”T.5鱼雷机，和费尔雷3F侦察机，而且数量都不多。
　　当地时间上午9时，鹰号航空母舰的费尔雷侦察机发现了在印度洋上浩浩荡荡的舰队国际大舰队，三艘BB排成纵队，正耀武扬威的向东偏北方向前进！
　　电文传来，坎宁安向庞德爵士请战后，放飞了第一批里彭式鱼雷机！
　　在1933年的时候，T.5鱼雷机并不是什么太落后的装备。虽然当时的世界各国已经开始着手单翼机的研发工作了，但是想要上舰还是需要一些时间的。英国海军防空专家的结论就更直观了：在论及近程防空火力时，报告分析了在1928年到1931年期间军事演习的数据，鱼雷机在1250码（1140米）处投雷的命中率仅10%，在1000码 （910米）处命中率为30%，在750码（690）米增加到50%，在600码（550米）命中率则将达85%。报告指出，如果需要摧毁一架来袭的飞 机，对其连续射击时间不能少于10秒。以当时飞机的速度，飞机从2000码（1820米）距离进入到1200码（1100米）有效投弹距离的时间约为17 秒。
　　而当时著名的博福斯40机炮要在1933年的年中才开发出来，当时所有的战列舰上，还都是一些10MM左右的大口径机枪在撑门面。
　　所以，坎宁安觉得就算无法给对方重创，那么打乱对方阵形，并且形成牵制还是没有问题的。
　　如果是正常情况下，这个时候所有的大英帝国舰队都已经被翔瑞双鹤上起飞的流星式攻击机打的溃不成军了。但是即使长春号的515雷达捕捉到了机群，并通报了方位和速度，翔瑞双鹤也没有放飞舰载机。
　　因为北东打算给英国人造一个假象，那就是舰载机并不是像他们想象的那样有用。
　　蓄意带歪科技树什么的，太有爱了！


第十一章 帝国梦断印度洋（3）
　　在英国人费尔雷3F侦察机出现在天空之前，北东的舰队早就侦查清楚了对方的详情。比一开始只眼姬推算要多，看来皇家海军还是满重视自己。从舰型上判断，是三艘伊丽莎白女王级战列舰和一艘声望级战列巡洋舰。舰队的后方40公里的地方，是两艘平顶船。其中一艘有一个倒靴型的桅杆，另外一艘有一个长的让人怀疑的右侧岛状舰桥。从特征上判断，这是皇家海军的竞技神号航空母舰和鹰号航空母舰。一个东南亚问题，大英帝国居然派出了全部本土舰队三分之一的兵力，看来乔治五世陛下还是志在必得啊。
　　但是皇家海军的这支东方舰队命中注定的要走上不归路。上午8点30分，在费尔雷F3临空之前，在长春号雷达的指挥下，在战列舰编队后方约70海里处待命的翔瑞双鹤编队中的高雄一家人和北上，大井两艘雷击巡洋舰开始加速脱离编队，沿着外侧航线向英国舰队的侧后方前进。她们的任务是保证后方的两艘平顶船不能逃回亭可马里。鹰号和竞技神号的速度只有24-25节，根本不能摆脱一家人的追击。
　　受限于侦查能力，英国人根本就不知道这些。整个舰队的三艘战列舰已经全部提速到24节的最高速度，随时准备冲入战场。庞德爵士有些遗憾，因为女王级在1927年的改装后和因为锅炉的老化，已经无法爬上25节的最高速度了。但是在这个年代，女王级依然是不折不扣的高速战列舰。
　　可惜，他万万没想到黎姐跟他开了一个玩笑，在费尔雷侦察机返航之后，三艘保持在22节左右的战列舰骤然增速，在很短的时间内就达到了29节，这还是因为波斯猫和北宅因为增加普列赛式防雷隔舱后最大航速有所下降，不然三艘战舰将以30节的最高速劈入战场！要知道3节的航速优势就已经能让战舰对决中非常容易抢下T头了。
　　至于英国人的鱼雷机，无论黎姐还是波斯猫和北宅，都没怎么当回事。这个年代的三人脚蹬子和后世的鱼雷机威胁根本不在一个水平线上。
　　在12架里彭式鱼雷机到达空域的时候，赫然发现，对方的大舰队根本就没有进行防空机动的意思，三艘BB和大批护航舰船依然在以攻击阵形高速前进。
　　对于这种嚣张的态度，RAF的飞行员们气的够呛，他们以精湛技术切向舰队的90度反向，然后依次降低高度，编队准备进行鱼雷攻击！
　　可就在他们刚刚编好对并降低高度的时候，对方的副炮就已经开火了！
　　这个距离上开炮有什么用？在当时的技术条件下，使用破片和定时引信的大口径防空炮也就是用来对付一下慢吞吞的轰炸机。射速慢，密度低，对于灵活的攻击机几乎没什么效果。用这个来防空还不如说在考验炮手的预判能力和运气。这对技术精湛的皇家海军飞行员来说，威胁不大，不必在意。
　　但出乎他们意料，第一发炮弹就在里彭鱼雷机的编队中间炸开了！一架倒霉的飞机当时就被密集的破片打成了筛子，一头栽了下去！
　　WTF！对方这是什么运气！？可一会儿的功夫，英国飞行员们就发现这不是运气了，因为大口径炮弹在他们编队中接二连三的炸开！
　　见鬼的！这些狗屎绝对有什么方法让高炮打的非常准！鱼雷机的领队虽然不知道什么叫做无线电近炸引信，对敌情的判断倒是很及时！
　　“散开！全体散开！从多个方向进攻！躲开对方的高炮！”不愧是训练有素，这些鱼雷机虽然在接连爆炸的炮弹中好像波涛中的小船，但还是顺利的散开，从大编队变成了双机小编队甚至单独飞行的稀疏队形。虽然这样什么扇形鱼雷阵是别想了，可除了又一架倒霉蛋被削掉了一层翅膀变成了单翼机之后，英国人飞机总算顺利的逼近到了2000码左右！
　　再近一点，再近一点就能投雷了！在投弹手眼中越来越清晰的那艘有着夸张的四联装主炮塔的巨大战舰，突然像升起了一道火墙！黎姐改装后的14座4联装博福斯40机关炮在MK51高炮指挥仪的瞄准下，像火山爆发一样以每分钟120发的速度开火！
　　对于老式双翼飞机来说，博福斯40的直射是致命的！汽水瓶大小的炮弹形成弹幕把T.5鱼雷机的航线糊的严严实实。而从对方舰队后方的两艘战舰上飞来的大口径高炮炮弹和这些直击的博福斯40形成了交叉火力。刚才还踌躇满志的英军飞机转眼间就成了闯进了网子的麻雀！
　　短短几分钟，10架T.5鱼雷机和30名英国飞行员就在茫茫的大海上消失了。
　　当第二次临空的费尔雷侦察机将这个噩耗发回旗舰伊丽莎白女王号和鹰号航空母舰之后，坎宁安就感觉自己头上被狠狠的敲了一棒子，瞬间眼前金星直冒。这一刻，他深刻的怀疑自己对航空母舰和舰载机这种组合的实际功效。
　　不过名将就是名将，在短暂的自我怀疑之后，他就恢复了平常的冷静。仅仅一次攻击失利并不能说明问题！所有正确的战术都是在失败中总结出来的，起码要知道对方到底是如何将自己这个攻击批次的飞机怎么击落的！飞机？高炮？亦或是什么别的东西！
　　作为一个名将，必要的时候要有把人命当燃料的冷酷！在命令发出之后，两艘航空母舰立刻忙碌起来！刚才出动的仅仅是鱼雷机中队，这次坎宁安将费尔雷3F多用途侦察机，猎迷式战斗机都提上了甲板。这次就算再次失利，也要搞明白对方到底在使用什么办法来对付空中打击！
　　战斗机在后，鱼雷机在前，慢吞吞的里彭式起飞后直奔地方海域，在飞行过程中编组，而猎迷式战斗机在高空，起飞后追上鱼雷机后编组护航！
　　就在庞大的航空母舰迎风全速，第一排的鱼雷机已经暖机完毕，准备起飞的时候。伊丽莎白女王号上的一纸命令，让坎宁安所有的计划都变成了无用功！
　　庞德爵士明确要求坎宁安不要去送死，老老实实做好的侦查定位工作就好。同时准备在双方进入炮战距离后进行侦察校射！面对庞德爵士的这道命令，坎宁安只好放弃。两艘航空母舰重巡和DD的掩护下离开本队，向外围驶去。在双方的战列舰就要摆出战线的时候，航空母舰没有任何用处！
　　上午十点，黎塞留的SG-1型水面搜索雷达和主塔的13.5米测距仪同时发现了英国舰队的踪迹！距离21海里！航向正东，方位13度！
　　海战中互相切对方T字横头是一件非常复杂的战术。因为对手不会按照你的想法行动。你一旦打算切对方横头，那么对方如果航速劣势的情况，很可能向内侧转弯和你的本队形成反航，进而靠快速编队的转向半径大的弱点先抄你的后路，所以在海面晴朗的时候，双方在互相炮击之前会用一系列眼花缭乱的转向和加速来试图抢对方的T头儿不被对方钻空子。如果看一下航海图，就会发现这些航迹简直就是一团乱毛线。
　　在这方面，人类指挥和操纵的舰队就和舰娘们有决定性的差距了。舰娘们是自己的身体行动，而人类海军则是编队指挥官，舰长，舵手等多层命令，还要协调所有的战舰，无论反应时间还是编队默契都要差好远，就算再熟练你还能强过对方动动身子吗？
　　更不要说，英国人的战舰本身就在性能和航速上处于劣势！
　　在一系列的航海较量中，庞德爵士发现自己一败涂地。对方从前方两万九千码的距离上切自己的T字横头已成定局！
　　劣势依然出现，庞德爵士立刻命令本队中所有的CA和DD全部高速前出，冲入对方战线，用鱼雷给己方争取优势！同时全战列编队立刻转向成斜线阵，最起码把前主炮的威力发挥出来！
　　十一时，黎姐舰首的8门380毫米大炮首先发出了怒吼！在DRBC-10A型火控雷达和光学指挥仪的共同作用下，黎姐的第一轮射击就打出了跨射！
　　这让伊丽莎白女王号上的庞德爵士心跳几乎停了一拍。海战中，几乎所有的命中都是在1.8万米之内获得的，对方在两万九千码也即是2.7万米上打出跨射是个什么概念！更糟糕的是，后面的两艘被侦察机飞行员形容为具有巴伐利亚级战列舰风格的两艘船上，也喷出了浓烟！
　　又是跨射！
　　这下庞德爵士彻底不淡定了！
　　“还击！还击！”这到底是从什么地方冒出来的战舰！？那些黄皮猴子真的能训练出在2.7万米上打出跨射的海军？庞德爵士的脑袋里几乎变成了一团浆糊！
　　就在他百思不得其解的时候，一发炮弹落在了距离伊丽莎白女王号不足50米的地方！冲天而起的水柱几乎扑到了战舰上！
　　难道会输不成？这个念头，好像吹气球一样在爵士的心里膨胀起来。不行！很快爵士就否定了这个念头！大英帝国的海军还没有被吓死的！继续进攻！
　　然而，这并没有什么卵用。
　　本身伊丽莎白女王级就和黎塞留级有一段不可弥补的差距，而被北东魔改过的俾斯麦级已经成为了能和北卡罗来纳级看齐的优秀战列舰。三艘女王级根本没有什么胜算。
　　更不要说，这些战舰根本不是人类在操作，而是舰娘们的本体了。就算船员们训练再好，也不可能像舰娘们那样有如臂使。
　　双方接近至2万米的时候，第一个倒霉蛋出现了。波斯猫的一发406MM高爆弹在第二位的勇士号尾部左舷的水线上爆炸，巨大水压让它的舵机受冲击后，卡住了！
　　作者留言：
　　PS：海战我也不是很熟悉，你们凑合着看吧


第十二章 帝国梦断印度洋（4）
　　（首先多谢“美丽的冰城我的家”读者，我把乔五鬼使神差的写成了乔六。同时再次感谢他指出了当时的英国平顶船上的飞机属于RAF而不是RN。）
　　倒霉的勇士号就这样斜着从整齐的战列线中冲了出来，好死不死的挡住了后方马来亚号的射界。庞德爵士立刻命令勇士号不要减速，就这样直着冲出去！
　　这其实等于把勇士号放在了诱饵和靶子的位置上，但是这个时候是不能有妇人之仁的，因为从一开始，皇家海军就掉进了劣势！
　　对方最起码对皇家海军拥有4节以上的优势！而且一开始的时候对方就不知靠什么办法知道了自己的航向，逼迫自己不停的转向！但是，差距就是差距，除了一开始皇家海军和对方形成了一次反航，对方全部暴露在自己最佳射界中一次外，其他的时候就是双方不停互相咬尾巴的游戏。双方全部在用最大速度下的最小半径切对方后卫！然而这种环卫蛇的游戏显然对航速低的一方不友好。这个时候，对方已经全体在自己右舷30度以后的半球里，自己的B炮塔根本转不过来！无形中，对方废了自己三分之一的火力！
　　本来庞德爵士还想做些小的机动动作来摆脱一下这种不利的态势，但是航海部门报告说，大幅度变向，很可能被卷进战场中央部分的巡洋舰，驱逐舰乱战里去！
　　所以，皇家海军只好咬紧牙关做这种愚蠢的“跳圈圈舞”运动！这时候被卡住舵机的勇士号，就只能靠它自己的努力了！
　　勇士号的这种情况，黎姐当然没有放过的道理，一瞬间，她自己的8门380MM主炮和宅猫两人的各自4门后炮塔的406MM主炮全都指向了脱队的勇士号。
　　瞬间，排山倒海一样的水柱几乎把整个船笼罩起来。而第一发AP的直接命中也在这时候出现了。黎塞留在1.8万米上的命中，直接击穿了3号主炮塔，勇士号立刻少了四分之一的火力！这次波斯猫的运气不佳，她的两发406都是近失。而北宅这次运气不错，其它几发都打飞了，唯独一发击中了勇士号的烟囱，然后钻进了它右舷的廓炮。好在弹药提升井已经关闭，仅仅是炸飞了廓炮，不然胡德的命运就要提前上演了。
　　但是烟筒被打坏后，整个船都被浓浓的黑烟笼罩，烟气倒灌造成锅炉功率下降，勇士号慢了下来。并且无法遏制的往已经打成一锅粥的战场中央冲去。
　　战场中央的态势对英国人来说也是糟糕的不能再糟糕。跟随整个编队来到东方的是英国海军的郡级重巡洋舰，一共四艘。分别是贝里克号，坎伯兰号，康沃尔号和伦敦级首舰伦敦号，就是后来大名鼎鼎的“紫石英号事件”时候的那艘接应紫石英号的重巡。这四艘重巡中，康沃尔号在贴身护卫鹰号航空母舰。跟随战列舰编队的就是剩下的三艘。
　　从数量上说，和对方三艘巴伐利亚风格的重巡倒是不弱。但是实际表现上，就差的太多了。
　　这个并不是说防护或者火力水平。希佩尔级虽然排水量巨大，但问题是糟糕的防护设计浪费了很多的重量。北东虽然用装甲板装备卡给补强了一次，也仅仅是在主装重要部分上强化到5寸的水平，付出的代价就是希佩尔三舰再也爬不到33节的高速了。这样一来从主装厚度上和郡级也就是半斤八两，只不过主装后方有一层30-50MM的穹甲。然后炮塔确实比英国人靠过穿来防护的强很多，毕竟英国人的8寸炮塔根本就没有装甲。火力上，双方都是8门8寸炮，郡级的主炮弹道性能平庸，这方面倒是希佩尔更胜一筹。但是，并没有压倒性的实力。
　　所以，北东一开始是不同意希佩尔三舰跟着的。不管高雄一家人还是援交级四JK都比她们强，更不要说德梅茵和巴尔的摩两个末代重巡了。但是架不住三位姑娘的软磨硬泡，本来就是婚舰的欧根还诚恳的说出了这样一番话。
　　“提督，我知道你在担心我们，害怕我们受伤。可是提督，我们是战舰，在大海中热血战斗的战舰，不能每天躺在您的臂弯里无所事事。您不可能奢望我们从头到尾都不受伤，甚至我们连・战沉的觉悟都做好了。这是我们的目标，也是我们的价值所在。所以，请相信我们！请使用我们！欧根在此发誓，我们的会尽最大的努力，为您击败任何敌人，并且安然归来的！”
　　对此北东再也没有话说了。他极力说服黎姐让他也走上战场有一多半是为了重巡和小学生们。只有他在战场上，快速修理才能起作用。不然就只能指望那十几个损管了！
　　但是希佩尔三舰的表现让北东深刻的体会了一把什么叫做有惊无险。三艘重巡好像穿花蝴蝶一样的机动和各种匪夷所思的转向，不仅仅让提督的心脏好像做了过山车，同时也让和她们对位的英国人破口大骂！
　　“狗屎！这帮家伙到底怎么做到的！他们真的是人类吗！”又一次齐射被对方的CA从落点中央钻了过去！贝里克号上主测距仪上观测落点的水兵们气的破口大骂！打了这半天了，除了命中了那艘涂装丑陋的要死的重巡两发之外，剩下的两艘重巡居然毫发无伤！而且那艘丑陋的重巡的命中也因为航向角太大而没什么效果！而自己这边后甲板上已经火光冲天了！远处的伦敦好号正在拉烟，然后步履蹒跚的撤向队伍后方！刚才被对方两艘重巡的16门8寸炮一顿暴打，造成上层建筑一片狼藉和多出舰体被击穿。现在还能漂在水面上已经是女王保佑了！
　　“妹妹们！不要管那艘逃跑的胆小鬼，让我们先把这艘‘白象’送进海底！”肯特级在建造的时候就因为糟糕的防护水平被蔑称为“白象”。充满狂气的希佩尔在链接中这样对布吕歇尔和欧根两人说道。她刚刚规避了贝里克号的落弹，正在用8寸大炮向对方舯部射击！对方依然在垂死挣扎，就是不肯沉没！
　　“好的姐姐，没问题姐姐！”有些天然呆的布吕歇尔和希佩尔两人正好处于一个90度的夹角上。她把自己左舷的两座3联装发射器中的鱼雷一股脑的冲着贝里克号甩了出去！
　　很快贝里克号的了望哨里就传出了撕心裂肺的吼声！
　　“右舷发现鱼雷！方位33度！航迹6！”
　　“左满舵！”
　　“左满舵！”
　　已经好像跛脚老太太的贝里克号艰难的转向，将舰首对准鱼雷来袭的方向。但是不可避免的将侧舷全暴露给了希佩尔！
　　“再见了，讨厌的英国佬！”希佩尔的8门SK C/34舰炮再次发动了齐射！这次的入射角是如此的正，贝里克号的五寸弹药库装甲并没有起到什么作用。
　　毕竟条约重巡，就是拿着锤子的鸡蛋！
　　发生殉爆的贝里克号痛苦的翻滚着，缓缓没入了印度洋黑沉沉的海水中！剩下的那艘坎伯兰号暂时只有轻伤，虽然和它对位的欧根也被命中了数发炮弹，但是在入射角度和她本身固有技能的加持下，并没有什么大碍。北东的手机中代表欧根的头像上，生命值一直处于绿色状态，他要泼桶还被欧根给拒绝了。
　　很快希佩尔就开始转向，来帮她一起击溃这艘仅剩下的重巡了。而布吕歇尔已经开始追逐那些老旧的海军部W级驱逐舰了！至于和她们配合的Z驱，她们发现了一个大猎物，正在全速往勇士号的方向猛冲！
　　而在黎塞留的司令塔里，北东的心脏正随着舰炮的每一声怒吼而跳动，这可是在手机游戏上无论如何也体验不到的。对方战列线上每一次闪光，他都不由得攥紧拳头，而自己这边每一发穿甲弹的出膛他不由的张大嘴，死死的在望远镜里盯着对面的战舰。
　　突然战舰震动了一下，北东一下子跳了起来！
　　“有没有受伤！”他三步并作两步窜到黎姐面前，上上下下的仔细看着。真实世界中的战列舰炮弹并不像游戏中那么好笑！
　　“没关系，提督。这个距离上，我的主装甲免疫对方的15寸。”
　　听到这么说，他才算松了一口气。
　　这段时间里，勇士号已经是烈焰腾空，浓烟滚滚了。两发380炮弹和3发406重弹的命中让勇士号燃起了熊熊大火，战舰已经左倾18度，四座炮塔已经有三座哑火，只有舰尾的一座15寸炮塔还在不屈不挠的发射着炮弹。虽然这座炮塔已经卡死，根本无法调整射界了。
　　欢呼着快速奔来的Z驱成了勇士号最后的催命符！小学生们甩出533鱼雷扇面，连接在勇士号的侧舷爆炸，汹涌的海水灌进船体，让勇士号的侧倾无可挽回的到达了20度。终于，被重心压偏的勇士号横躺在了水面上！它巨大的黄铜螺旋桨出现在水面上，无助的空转。全船发出了结构断裂的恐怖喳喳声。
　　十二时三十五分左右，勇士号走完了它生命的最后一段，带着全舰520多名水兵，没入大海。


第十三章 帝国梦断印度洋（完）
　　勇士号的沉没是对英国舰队的一个巨大的刺激。这是自日德兰海战以来，大英帝国首次损失主力舰！庞德爵士顿时觉得自己的血冲上了脑门。皇家海军何时在东方遭受过这样的耻辱！自己这就是在玷污圣乔治旗！
　　勇士号完蛋了，战场中央的混战也基本上分出胜负了！3艘重巡和5艘驱逐舰只剩下了三艘！而且还在遭受追杀！在望远镜中，庞德爵士很遗憾的没有发现任何一艘南洋的战舰沉没。
　　已经没什么好犹豫的了！自己依然是国王的将军！是大英帝国的子民，那么反击就是唯一的选择！
　　在黎塞留的司令塔上，黎姐和北东赫然发现一直在和舰队玩咬尾游戏的皇家海军开始满舵转弯！看来他们已经不在乎是不是会被战场中央的DD们上来骑脸放鱼雷了。他们打算强行把战线拉平，能发挥最大的火力和自己这边对轰！
　　“哼！”黎姐冷哼了一声，Q级极速转弯半径是550米，这样做确实也以在短时间内形成反航战状态，但是这个时间很短！自己这边航速快，只要坚持切对方后卫，那么对方就不得不频繁的满舵转弯！除非英国人佬打算转弯儿后立刻逃走，不然还是迟早的会落到被自己抄后路的窘境里去。这是航速决定的，跟军人的指挥天赋无关！至于说逃跑，自己可是全前置炮塔，最不怕的事情就是对手逃跑！
　　黎姐想到的事情，英国人也想到了。在前面两艘Q级右满舵的时候，处于对方尾部的声望号居然开始左舵调头！
　　这是什么意思？分兵？搞日德兰时候的杰里科分舰队？！哈，恐怕是要拼命吧！黎姐再次冷笑，一艘薄皮的战巡能干成什么？还真的当今天的上帝是你们英国人吗！
　　“全舰队冲过去！把对方的队形切断！集中攻击战线末尾的战列舰！”黎姐打算暂时不管对方这种打算强行两面夹击的战术，准备集中火力先吃掉对方的第二艘女王级再说！
　　“黎塞留！你不顾提督的安危了吗！”从对方两艘战舰中间穿过去当然是危险的。而且对方很可能把所有的火力都集中在领头的战舰上！波斯猫对此很着急！这个法国疯女人，为了胜利连提督的都不顾了吗！
　　黎姐皱起了眉头，波斯猫说的这个可能性不是没有，毕竟声望级也是30节的快速战舰。自己舰队冲入对方后尾之后，确实有可能被对方两面夹击！但是，也之后这样才能在最短的时间内集中所有的火力向对方的第二艘BB倾泻火力！
　　但是如果现在左舵击中攻击对方的战巡的话，那么确实可以在短时间内将对方击沉，提督也不会有事。问题是，这样一来，对方两艘BB有逃走的风险，另外如果对方不逃走的话，那么自己舰队处于后卫位置的北宅会被人集火！
　　换了MK1炮塔的北宅，炮塔正面厚度达到了18寸，女王级的15寸顶多击毁她的螺旋桨和舵，根本不会遭受什么致命伤害！
　　快速的思考了一下，黎姐最终决定，还是提督的安危最重要!
　　“提尔比茨！我们要优先攻击对方战巡！你可能遭到对方集中攻击，注意躲避！”
　　“没~问~题！提尔~现在~很强壮~~”北宅依然眯着一双死鱼眼，只不过腔调有些恶意卖萌的意思。
　　当黎姐准备下令左舵的时候，北东突然出声了！
　　“提督命令！全舰队最大战速切入对方的本队和左舵战舰结合部！全部瞄准对方本队二号舰！”
　　“提督？！”提督命令拥有最高权限！在命令下达之后，三艘战舰打正舵，开始全速冲向对方结合部！但是这个命令把黎姐和猫宅几个人吓的脸色煞白！真的被对方击穿了司令塔怎么办！？
　　“不要担心我！”北东坐在舰长席上，托着腮帮子,“你们啊，总把我想的那么脆弱。如果连和你们一起冲向弹雨的胆量都没有，我还拿什么做你们的提督！”
　　“可是……”波斯猫还想说什么，立刻被北东的花言巧语给堵了回去，“好了，我亲爱的小猫咪，相信你的提督，再说也要相信你自己啊，你可是能对英国人一发入魂的存在啊！”
　　噗哧~~~波斯猫的头顶升起了一团蒸汽。
　　“啊哈哈~~提，提督，亲爱的，小猫咪什么的……犯规啊……而且是在别人面前……”
　　波斯猫获得临时BUFF：提督的甜言蜜语。
　　效果，短时间内命中率提高15%，并有一定几率出现暴击。
　　当北东的舰队选择强冲的时候，庞德爵士感觉自己好像吃了苍蝇！他这么做其实是牺牲了声望号，本来根据他的判断，对方应该去集中攻击声望才对，为什么会冒着被左右夹击的风险强冲自己本队的后卫呢？
　　这只能说是情报不对称的结果。这个时间段，几乎所有的皇家海军士兵都对自己的15寸大炮很有信心，认为没有什么是马克1型大炮不能击穿的。但是已经引入了装甲盒和全倾斜装甲布置的黎塞留，确实对英国人的15寸不太在意。毕竟还在用老式发射药和4crh炮弹的Q级要到1.2万米上才能击穿黎塞留的主装甲。
　　也即是说，就算被夹击了，只要入射角度稍有不对，英国人的AP也只有被弹飞的份儿。这也是黎姐敢冒险的本钱。
　　就这样，北东舰队冲进了两艘Q级和一艘声望级组成的炮击夹角里。因为速度的原因，实际上能对黎塞留形成齐射的，只有马来亚号的两座后炮塔和声望的三座炮塔，共10门MK1型15寸炮。
　　800多公斤的穿甲弹不停的落下，英国人在短短的时间内把射术发挥到了极限，跨射和近失不断的出现，黎塞留整个舰体在近失弹的影响下不断的发生侧倾！落弹爆炸轰起的水柱已经冲上了一号炮塔。
　　黎姐依然不为所动，她就像钉在那里一样，仔细的等待着眼前的屏幕上，代表她的两个十字星和代表波斯猫和北宅的四个十字星全都集中在英国人本队的第二艘女王级身上！
　　“开始齐射！”
　　16门MK6型16寸舰炮和8门380MM舰炮，在第二轮齐射后就决出了胜负！
　　处于微妙的BUFF状态的波斯猫打出了一发神奇的水中弹。一枚2700磅重的MK8超重弹从马来亚号的侧后方砸进去，几乎给它开了膛。右侧的水线下的推进轴舱变成了被捏扁的易拉罐，失去一侧动力和舵的马来亚号船体瞬间失控。在舰体打横的那一刻，波斯猫四号炮塔的一发AP正中动力区！
　　马来亚号动力彻底停摆，整艘战舰几乎变成了一条死鱼！
　　完蛋了……这是庞德爵士在马来亚号被击中后的第一感受。没有希望了，他终于低下了高傲的头颅。
　　“向坎宁安发报！命令他率领航母分队全速返回亭可马里。请他向国王陛下报告，南洋出现了足以动摇英格兰根本的敌对势力！”
　　遗言说完了，剩下的就是和眼前的敌人决一死战！这一刻，庞德爵士做好了死亡的准备。
　　不过他最终没能和对手决一死战。在马来亚号全舰动力停摆之后，马来亚号的舰长就向伊丽莎白女王号请求，自己拖住对方，让伊丽莎白女王号快速冲向尼科巴群岛，哪怕冲滩也好。
　　全部被击毁的话，实在是太惨了。
　　这种让他临阵脱逃的请求当时就被爵士撕掉了。但是冷不防伊丽莎白号的舰长在征得大部分人同意之后，把爵士阁下给关进了舰长室里！任凭他如何破口大骂，就是不开门。
　　马来亚号依然在射击，它的动力全毁，但是主炮指挥还在，并且人品爆发的命中了波斯猫一发。这发炮弹在击穿了她强化到200的上段装甲后被剥掉了被帽并且让主弹体变形，最后被后方220MM弹药库装甲给挡了下来。虽然损失了几个舱室，但是生命值并没有下降多少。
　　发现炮击终于有效果的声望号也放弃了继续啃黎姐的主装，它也偏航准备向波斯猫冲过来。然而率先完成炮塔转向的北宅用一发穿甲弹直接命中了它的二号炮塔。
　　二号炮塔全灭，无人生还。刚敲掉马来亚号一座炮塔并且厌倦了打死鱼的黎姐也把她的炮塔转动了过来。对方这艘战巡已经逼近了9000米，这个距离自己的装甲就不太保险了，必须尽快干掉这艘BC，万一伤到提督就不好了。
　　而远处，Z驱的小学生们已经拉着长长的航迹出现了。她们刚才让开了仓皇逃窜的伊丽莎白女王号，这东西廓炮太多了，小学生们没敢上去肉搏和发射鱼雷。所以打算来这边捡个人头。今天注定了是她们这些负责雷击处分的小船的好日子。更远处的希佩尔三舰正在追击逃窜的伦敦号重巡洋舰，她们不打算给皇家海军留下任何一条船。
　　在黎姐用一发380炮弹炸飞了声望号战巡的舰桥之后，这场海战终于走向了尾声。


第十四章 震惊世界的一天
　　1933年3月16日的这场战役，被称为格雷特海战，又被称为3.16海战。这是人类在第一次世界大战后爆发的第一场大海战。虽然参战总兵力不高，但是却是继对马海战后，双方损失对比最悬殊的一场海战。同时也是深刻的影响了国际地缘政治的一场海战。
　　在这场海战中，英国人损失了三艘主力舰，分别是伊丽莎白女王级的勇士号和马来亚号，声望级战巡声望号。旗舰伊丽莎白女王号虽然最终凭借运气和南洋方面的某些考虑而放走了，但是在逃走过程中挨了两发炮弹和一条鱼雷的女王号还是没能返回亭可马里，而是在尼科巴群岛冲滩搁浅。
　　至于坎宁安的航母分舰队确实收到了庞德爵士要求他们撤退的电文，但是收到了不代表跑的掉。
　　其实在战斗过程中，坎宁安并没有打算坐等前面的消息。他不仅排除了费尔雷3F担任校射和侦查任务，同时也准备了一个攻击波的鱼雷机。只不过他运气不好。天空中并不仅仅只有他的飞机，换言之，南洋也是有航空母舰的，而且比英国人的更大更好！
　　翔鹤级正规空母作为二战中IJN最好的一型空母，在1933年可以说是神一样的存在。在格雷特海战打响之前，翔鹤太太带着妹妹瑞鹤就已经在战场西南方向160海里处待机了，她们两人算是这场大战的双保险。
　　在坎宁安的航母编队离开本队的时候，翔鹤太太已经通过伴随的两艘JK级……啊不对，最上级重巡放飞的瑞云式侦察机看到了。在判断对方后撤的方位之后，作为保险力量在战场西南方向80海里处游弋的高雄一家人，带领北上和大井两艘雷击巡洋舰立刻朝着对方海域全速前进！同时生性谨慎的翔鹤太太还和自己妹妹一起开始轮流放飞装备的烈风式战斗机。这些战斗机都飞行在7000米高度上，靠着云层的掩护远远的监视着两艘英国人的航空母舰，并且随时保持着8架的数量。
　　在翔鹤太太的计算中，8架烈风就能够让两艘航母上起飞的双翼攻击机变成一个笑话。
　　在勇士号遭难的时候，坎宁安就开始放飞自己的舰载机.但是很不幸，在他的鱼雷机刚刚在战舰上空完成编组时，一队墨绿色涂装的单翼飞机就从远处的云层中俯冲了下来！
　　霎那间，天空中火光闪闪，机影重重。坎宁安航母编队中的最后一批鱼雷机就好像儿戏一样变成了天空中的点点烟花。
　　航母！坎宁安当时就判断出了对方的情况。但是他就算知道了对方有航母也没有任何意义了。这一刻他感觉自己就像一个大傻瓜，被人家轻易的骗走了所有的筹码！
　　战列舰，航母，对手绝对不是什么南洋土著！毫无疑问对方是训练有素，战斗力非凡的强大海军！虽然不知道对方到底是从什么地方蹦出来的，但是这次皇家海军真的凶多吉少！
　　可惜是，他的觉悟太晚了，就在他准备给庞德爵士发报的时候，在水天线上出现了战舰的身影！
　　舰首三座背靠背堆叠式炮塔，这种怪异的前炮塔布置方式除了那种在情报中所说的南洋重巡外，就只有日本新下水的那一型重巡，但是这两种有明显的区别！坎宁安阻止了通讯员给庞德爵士的发报。这个时候，任何糟糕的消息都可能给前线造成不必要的压力！
　　“放飞所有飞机，告诉他们，不必向对方攻击，能逃走就逃走！我们，没有胜算！”坎宁安的第一条命令就是所有的飞行员和飞机逃走！然后他命令驱逐舰释放烟雾，所有战舰最大航速，向亭可马里方向撤退！不要管什么阵形，能跑多快跑多快！
　　不是没有“聪明人”，这些“聪明人”也确实得救了。但是对于当时的皇家海军来说，这种顺从指挥官“逃命”命令的聪明人，还是很少的。那些在航母上起飞的飞机，挂着炸弹，或者鱼雷，又或者什么都没挂，大部分人都没有选择逃跑，而是冲着那几艘敌人的战舰猛扑上去！
　　然后他们再次遭受了和攻击黎塞留的十二架鱼雷机一样的待遇。或者说他们更惨一点，因为这次还有天上的烈风式战斗机！
　　在高雄一家人将两艘航母纳入攻击范围的时候，坎宁安的两艘航母，终于成了彻头彻尾的运输舰，没有货物的那种。
　　目睹这种情况，坎宁安再次下令所有战舰撤退。同时他的座舰鹰号率先开始逃跑！
　　但是两艘最大速度不过24-25节的平顶船怎么可能跑的了。能逃走的，仅仅是护航战舰中的那些跑的快的驱逐舰而已。而他们的司令官，注定要给他们当挡箭牌。
　　几乎和庞德爵士的本队同时，坎宁安的航母分舰队也走上了末路。
　　此役结束后，大英帝国共赔上战列舰三艘，战巡一艘，航空母舰两艘，重巡三艘，驱逐舰5艘，数千人伤亡。同时还有大量的人被随后赶来的南洋运输船救起并顺手俘虏，其中也包括弃舰之后在救生艇上的坎宁安。这也算是这次战役被俘虏的最高军衔人物。
　　至于南洋的损失，英国方面得到的情报是，不明……
　　美国时间1933年3月16日，本来非常准时的华盛顿邮报和纽约时报在这一天突然开了天窗。本来早上应该送到的报纸居然变成了下午！当很多美国人在拿到这一天的报纸的时候，第一件事就是用手狠狠的掐自己一下。
　　自己睡醒没有？还是说今天是愚人节，报纸发行商们在开玩笑？
　　《大英帝国舰队在远东惨败！》这种危言耸听的话也能堂而皇之的印在头版头条上，华盛顿邮报（纽约时报）因为大萧条折磨的开始为了业绩说胡话了吧！
　　但是那几张浓烟滚滚的照片可不是开玩笑。这些从乌戎潘当经菲律宾，关岛，夏威夷，旧金山等地接力传真过来的照片都是真真切切的，人们似乎能透过这些照片而嗅到战场上的硝烟味儿！
　　终于反应过来，这不是玩笑而是事实的各国民众，顷刻间炸锅了！欢呼，庆幸，愤怒！各种各样的表现在全世界主要城市上演！
　　其他国家的一般人，顶多也就是看个热闹。但是对于荷兰和英国人来说，那就不一样了！尤其是英国人，难道世界末日降临了吗？
　　对于已经习惯了听到皇家海军胜利的消息，并且心安理得在皇家海军的庇护下安然入睡的英伦三岛，已经彻底陷入了沉重的黑暗当中！
　　而世界上其他还处于大英帝国奴役之下的各个殖民地，似乎发现了黎明来临的一道曙光。
　　虽然曙光其实是自己争取来的，但是这种别人划破天空的光，也是依然是光。相对的，就是大英帝国各个殖民地总督和殖民地军队的如临大敌！尤其是马来亚，缅甸和泰国。马来亚和缅甸立刻开始实施宵禁！印度总督直接让军队荷枪实弹的上街收缴所有传播大英帝国战败的纸张！同时逮捕任何有不轨行为的人！
　　英国政府的反应不可谓不激烈，但是另外一个当事国家荷兰，却陷入了一种诡异的平静当中。得到了这个消息之后，威廉明娜女王似乎有一种如释重负的感觉。而议会上也没了那种好像菜市场一样吵闹！当初信誓旦旦的要打击黄皮的家伙们也都是一副没事儿人的样子，很少见的都是一团和气。至于荷兰民众们，除了少数极端分子，大部分的人都平静的接受了这个事实。
　　唉~对方的是能暴打大英帝国的存在，我们怎么可能打的赢吗。那些东印度的殖民地，丢了也就丢了，没有什么好愁眉苦脸的了，日子总要继续吗。
　　至于各国政府，那就是另外一回事了。
　　在第一时间报道了大英帝国惨败的消息后，美国政府的反应就很奇怪。当时美国人并不像后来一样，他们现在是挺讨厌英国的，英国人吃亏他们就会幸灾乐祸。所以美国民间的反应都是好好的嘲笑了英国人一番。但是美国政府没着急表态，甚至在苏联人祝贺南洋顺利建国之后，都不发一言。
　　直到半个月之后，美国政府突如其来的报道了一下，说美国几家公司组成的财团顺利的拿到了南洋共和国政府修建爪哇和苏门答腊两条铁路的合同。
　　这个时候人们才明白胡佛政府的逻辑――我很想笑，但是我又不能让你看见，这很辛苦啊嘿嘿嘿嘿……
　　目光来到日本人这边，西园寺公望正拿着报纸挨个抽海军和情报部门负责人的脸。帝国旁边趴着这样一头恐怖的狮子，你们都是干什么吃的！
　　至于法国人，嗯，法国人正在精神分裂。他们一边在报纸上调侃英国人，并且起哄。另一边，又在叫嚣法属印支遭受了严重的威胁，需要往中南半岛增兵！反正，当时的法国鸡到处得罪人已经是惯例了。
　　墨索里尼正在撅着屁股在利比亚挖油，他当然不会忘了在佛罗伦萨发生的一切，一份低调的祝贺电文从亚平宁发往南洋。本来领袖大人满高兴的，但是不能表现出来啊……
　　等这个消息传到德国，传到一个嘴上留着一撮小胡子的人手里时，这个人陷入了深思！


第十五章 命运枷锁
　　战役结束之后，北东和姑娘们并没有回乌戎潘当，也没有去已经成为首都的巴达维亚――现在已经改名叫雅加达了。成立不久的南洋日报在得到海战胜利的照片之后，已经连夜赶制了特刊。几个大城市的庆祝胜利狂欢节已经开始了。马林，王文明，沙尔佐诺等南洋解放阵线的高层领导们已经奔赴各大城市主持庆典。作为最高执委的北东反而没有露面。按照官方的说法是，一场大战下来，执委同志实在很累了，所以回去休息了。
　　北东仅仅想和自己的姑娘们在一起，因为在伊丽莎白女王号冲滩之后，他手机上久违的响起了提示音！
　　主线任务“建立一个国家”完成！命运枷锁破除率，50%！
　　命运枷锁？北东很意外的看到这样一个词儿。在他的认知中，蛋疼星人从来没用过这种词儿。
　　这难道意味着什么吗？他继续往下看。
　　任务说明：舰娘们从电子之海中诞生，沉重的舰装也是她们沉重的命运，如今尊敬的玩家已经完成了任务的第一阶段，舰娘的命运开始变动，解开了枷锁的第一重。
　　效果一：海洋的诅咒破除。舰娘可以乘坐轮船等交通设施，不会再强制变换为舰装或者战舰形态。
　　耶~~~！！北东狠狠的一攥拳头！没想到是这个效果，他其实很想带着姑娘们去世界各地转转，但是那个海洋的诅咒实在是讨厌。就算是以微小舰装形态旅行。每次也会因为上岸地点的选择而伤透脑筋。这次能解开这个诅咒真是不亏啊！不过既然是效果一，那么肯定还有效果二，赶紧看看！想到这里，他赶紧点了一下翻页。
　　效果二：从军港出击！如果你想让你的姑娘们从船上跳下去展开舰装来搞超航程战法，那么只能很遗憾的告诉你，你想多了。海洋的诅咒也是一种优势。在枷锁解开后，你的姑娘们只能用指定母港的方法来确认自己出击的地方。你需要为你的舰娘指定一个母港，每次出击，她都会从这个港口出发。你可以给舰娘更换母港，但是更换母港的时间取决你的舰娘从上一个母港航行至下一个母港的时间。
　　咕~~(snt)b，如果是刚才是一个大BUFF的话，这就是个不折不扣的DEBUFF了。在不能乘船之前，还能用坐飞机的方式快速部署来着，这下坏了，只能靠姑娘们频繁的更换母港了！
　　但是转念又一想，反正自己的目的是让的姑娘们成为人类，而不是消散在电子之海中，那么无论怎么样，自己都接受！
　　想到这里，他再次按下翻页。
　　效果三：硬币的两个面！舰娘们解开了命运的枷锁，也等于放弃了枷锁带给她们的力量。即日起，舰娘们失去舰装战斗形态，战斗中只能使用战舰形态！微小舰装形态保留，消耗损管展开小型舰装形态不受影响。
　　看到这些，北东反而不再惊讶了。他现在终于明白命运枷锁的含义了。自己的主线任务就是让姑娘们成为人类。现在任务过半了，那么舰娘的一部分特征已经从姑娘们的身上消失了。她们现在除了能操纵一艘战舰外，其他的已经和人类没有不同了！
　　但是这也代表着自己把这个世界变成玄幻世界的底牌消失了，在后面的任务征程中，自己需要考虑的更加全面，行动的更加谨慎才行！
　　好了，这些都不要考虑了！自己要回松巴岛，开一个大大的party!庆祝自己的舰娘们向姑娘转变的第一步！
　　北东没有什么搞派对的天赋，也许姑娘们有，但是她们并不想弄成那种有情调的，看上去光鲜无比的玩意！今天是她们走向人类的第一步，所以除了狂欢外，她们拒绝其他的庆祝方式！就算是提督命令也不行！
　　18888号港区已经变成了一个狂欢的海洋，这是姑娘们自己的狂欢，所以平常一些在这里工作的普通人全部放假，所有食材处理都是姑娘们自己动手！而且这个日子，不需要什么精致的菜肴！需要的仅仅是BBQ，音乐和美酒而已！
　　因为都没有分别指定母港，所以母港默认是18888号港区，这样一个好处就是姑娘们的人类形态可以随时从世界各地直接回到母港！所以这次姑娘们是最全的，不管是在东北的，还是在美国的！
　　港区中央喷水池广场上摆满了长条桌子，各种处理好的食材和生鲜摆的高高的，烧烤用的架子里炭火通红，各种含酒精饮料摆的到处都是，德国黑啤，苏联的伏特加和法国的白兰地，威士忌，朗姆酒和各种红酒都是成沓的上。
　　这种情况下，姑娘们很快就全都喝高了。平常端庄大方的列克星敦太太也已经完全变成了另外一副样子。她身上的海军礼服早已经不翼而飞，变成了一个套头的小海魂衫。脸上带着两坨红晕，跌跌撞撞的就扑到了北东的怀里。
　　逸仙正在用自己二胡和阿拉斯加姐妹的电吉他做和声，金刚和雾岛两个人在粘牙倒齿的唱演歌。赤城加贺两个家伙满脸酒气和古鹰加古她们用东倒西歪的祭舞来配合。
　　秘书李和JK四姐妹正互相往腿上写正字，五张桃花脸都娇艳的能滴出水来。威尔士正赌上皇家海军的荣耀和加州老板娘在拼酒，不过看情况她距离输掉底裤已经不远了。狮姐和约克公爵，伊丽莎白女王几个人正在那里到底是什么酒最好而争论，反击趴在自己的姐姐怀里傻笑。笨蛋胡德正和同样是笨蛋的昆西挑衅波斯猫和北宅。出人意料的是北宅的酒量很好，波斯猫的眼睛里已经全是蚊香了。
　　约克城和企业两个家伙正把德梅因堵在角落里，她们认为德梅因有特殊的丰胸技巧，正在对她施展挠痒痒之刑，发誓要逼问出来。
　　至于大黄蜂，她正跟北安普顿腻在一起，发出浓浓的百合香……
　　VV和逋痴在讨论一些很暴力的话题，似乎跟黑帮有关。北卡和南胖两个人一人手里抓着一把烤串在那里嚼嚼嚼！苏联带着一队毛子萝莉敦敦敦敦……
　　黎塞留在一旁高声朗诵着一首法文诗歌，纳尔逊和罗德尼正在旁边鼓掌。而小学生们正在闹成一团，当然现在天龙老师也不会去管她们了，因为她自己正被奥希金斯元帅强吻。
　　苏大人已经把自己的鱼竿拿出来了，她在鱼竿上挂了一大块牛排在那里甩来甩去！絮库夫那个笨蛋正在试图用嘴去咬！剩下的潜艇们正在喷水池里游泳……
　　当然，最会搞事的还是加加。她不知什么时候把拿了一个麦克风，站在了中央喷水池的假山上。
　　“姐妹们！你们看见提督了吗！”
　　说别的，姑娘们恐怕不会搭理这个人来疯，不过说提督，几乎所有的舰娘都开始找。
　　“唉？我又怎么了？”北东穿了一件花花绿绿的半截袖，正戴着手套，给好几个烤扇贝上刷调料。
　　“啊哦，发现提督啦！”
　　舰娘们的注意力已经被吸引过来了，加加在那里继续自己的想法。
　　“我们今天高不高兴！”
　　“高兴！”
　　“是不是要感谢提督！”
　　“当然！”
　　“怎么感谢！？”
　　加加飞快的说着，北东听到这儿忽然觉得要出事！
　　果然，下面一帮女人开始嚷嚷！
　　“放福利！！给提督放福利！”
　　然后在假山上醉醺醺的加加掀起了自己的水手服！
　　“我宣布，第18888号港区第一届内衣秀，开始！”
　　异株湖能源与化工的尼龙和氨纶已经开始批产了，M.G时装公司的第一批试用客户就是北东提督的舰娘们。古奇小姐和玛蒂尔达・罗切塔小姐在接受了一堆现代美学知识之后，用了不少大胆的设计。随着加加的一声令下，北东满眼都是各种各样的内衣和丝袜。
　　呵呵，内衣秀什么的，到最后还不是要变成天体派对。加加这个唯恐天下不乱的。北东喉头咕隆了一下，今天看来自己要辛苦一下子了。
　　而后果吗，就是北东第二天从女人堆里爬出来之后，腰疼了好几天。
　　等狂欢过去之后，北东又翻出了自己的手机。舰娘们的变化仅仅是的自己完成任务后的附带效果。至于真正的奖励，还在后面呢。
　　任务奖励（一）：各项资源6666X4，损管X10。
　　嘿嘿，瞌睡了有人送枕头啊，居然是损管，这太棒了。北东破天荒的暗地里感谢了蛋疼星人一次。
　　看完了这个，下面一条奖励可是让北东傻了眼。
　　任务奖励（二）：埃塞克斯级航空母舰“列克星敦”。
　　呃……
　　金色光茧在空气中爆开，黑色的标注着CV-16的黑色披风，黑色银边的短款西装套裙，黑色的紧身加厚裤袜。还有和列克星敦太太一摸一样，但是却一脸冷漠的容颜。
　　蓝色的羽毛状发饰别在耳边，新来的舰娘轻轻的弯腰抚胸行礼。
　　“指令已确认，从现在开始，将您识别为司令官。埃塞克斯级CV-16‘克星敦’，正式入驻您的港区。无论面对怎样的困境，我都不会退缩。因为，蓝色幽灵――是不会再次死亡的。”
　　作者留言：
　　PS：这一章以卖萌卖福利为主


第十六章 你当只有蛋疼星，还有个肝疼的呢
　　松巴岛南部外海，一艘巨大的航空母舰正在劈开深蓝色的海水，快速的前进着。从它尾部的航迹能看出，这个时候的航速不会低于三十节！在上空，一架银灰色涂装的战斗机正在对准斜角甲板的后方，菲涅尔助降系统的灯已经亮起，三道阻拦索全部就位。
　　这架下颌进气，后掠翼的单发喷气式舰载机放出了尾勾，在机轮重重的砸在甲板上的是瞬间勾住了中间的那根阻拦索。强劲的拉力在飞机冲出几十米后被老老实实的拉了回来，然后缓缓的滑向停机区。
　　这种飞机显然不应该在1933年出现，甚至也不应该在北东的舰队里出现。他虽然有F2H女妖舰载机和其它几种脑洞喷气机。但是在木质飞行甲板时代，喷气机显然是没法上平顶船的。能勉强运作喷气机的只有改装后的大凤号。
　　北东若有所思的看着的在航空舰桥内指挥降落的列克星敦二代。一开始北东并没有发现她的不同，但是在查询装备之后，差点下的他摔了手机。
　　F-8U十字军战士，AD-1天袭者，S-2追踪者，还有那个在后背上背着一个好像帽子一样的E-1B型雷达警戒机，这不是正常的埃塞克斯级该有的东西。
　　等在海域上展开战舰形态之后，北东终于明白了怎么回事。
　　这个列克星敦，是在1955年完成SBC-125改进计划的形态。比如说舰桥桅杆上塔康导航天线，对空对海搜索雷达，还有C-7蒸汽弹射器，以及宽大的斜角甲板。
　　正常情况下，增添了一艘强大的航空母舰北东应该是非常高兴的，而且还能看见两个太太。虽然二太太很冷漠，好感度也仅仅是50。
　　但是，北东完全高兴不起来。蛋疼星人是个什么德行他还是清楚的，这个时候无缘无故的把一阶段的CV-16换成1955年的，这里面显然有猫腻。
　　他默默的掏出了自己的手机，拨打了一个号码。
　　很快，手机里传来了一个充满电流音，像老人又像小孩的古怪声音。
　　“你好啊，亲爱的玩家。奖励还满意吗？请给好评哦。”
　　北东无视了这个奇怪声音的恶意卖萌。对于这个家伙，直接怼上去就好！
　　“我说你没憋什么好屁吧。”
　　“唉？怎么这么说人家呢，这可是给你的奖励唉，软乎乎的妹子唉，强大的航母唉。亲爱的玩家你这种态度会让我伤心的说……”
　　“强大？”北东冷笑了一声，“说吧，现在给我冷战期间的装备，你到底想干什么？如果不给我说清楚的话，嘿嘿老子就从这里跳下去！大不了一拍两散！”
　　俗话说楞的怕横的，横的怕不要命的。蛋疼星人似乎有什么不可告人的麻烦，有时候北东以死相逼的话，他还是会同意一些不过分的要求的。比如给北东医院什么的，还有北东从自己的那个时代带来的大量青霉素干粉和青蒿素，四环素什么的。
　　这次的事情显然有问题，那个声音在踌躇了一阵后，终于说了实话。
　　“我有些对头……”
　　“什么？”北东觉的自己听错了。
　　“简单的说，就是我做的这个游戏，被我的一个对手发现了，你可以叫他肝疼星人，因为一些原因，他也打算参与进来。而他的选择，就是投放另外的玩家，来和你的作对。”
　　这恐怕是这么长时间来，北东听到的最糟糕的一个消息！这些年他冒险也好，努力也好，总算看到曙光了，没想到碰到这样一件事情。这就好像在一个小人国里走进来一个比利王那么倒霉！
　　“那么，另外一个玩家，也是拥有舰R系统吗？”
　　“不是，他投放的是另外的玩家。不过你不必担心，肝疼星人答应过我，不会找什么过分的游戏玩家的。而且这个世界是科技类限定的，不会出现更加不科学或者魔幻的东西。”
　　这好像是不幸中的万幸吧，如果万一对方是个的会钉头七箭书的，自己上来的不是要被对方扎草人扎死。
　　不过，这也意味着自己很多历史知识不是独一份了。好在自己已经在这个世界多待了这几年，而这几年，自己已经把整个世界的历史推向不可预知的方向了。就算来的人历史知识再丰富，也照样是睁眼瞎。
　　但是就算是纯科技，自己也需要探探对方的底啊。
　　“是吗，就是光科技我也受不了啊，对方万一来一艘万王宝座级，我不照样要GG！”
　　“不不不不，这样可使严重违反的竞技精神的，我怎么可能会允许这种行为……呃，总之亲爱的玩家，祝您的玩儿的高兴。”说完，蛋疼星人就切断了通信。
　　慢慢的放下手机，北东露出了沉思的表情。刚才这个家伙的话里还是透露出了不少的信息的。不是魔幻，不是高科技。而且同样找的是游戏玩家，那么这个范围一下子就缩小了很多。再加上对方提供给自己的是一艘先进的海军航母，那么新玩家大概也是这方面的。
　　他似乎知道新来的家伙会是什么的角色了。不过现在想这个没用，既然是科技流，那么堆产能，让这个世界和自己志同道合的人尽快的强大起来，那么就准没错！
　　“好了，Lex酱，我们回港了！”北东打了个呵欠，准备回去补觉。
　　“提督，请不要在我的名字后面带上‘酱’这种称呼。”蓝色幽灵对这个称呼多少有些抵触的情绪。
　　“好的，Lex酱，没问题，Lex酱！”北东用实际行动回答了她。毕竟是提督，蓝色幽灵也只好叹了一口气，接受了这个听上去像小孩子的称呼。
　　“Lex酱，这是提督表示关爱的一种方法呦，提督在这方面让人意外的笨拙呢。”在海洋诅咒被解除之后，姑娘们可以随便登上哪个姐妹的本体。这次陪着北东出海的不仅仅有蓝色幽灵。列克星敦太太也在一边陪同。在发现北东开始用笨蛋一样的办法和蓝色幽灵互动，她不知为什么，就是忍不住想去的好好的和蓝色幽灵亲近一番。
　　这也许就是CV-16继承了“列克星敦”这个名字带来的某种心灵上的关系吧。
　　感受着从后面抱着自己肩膀的温度，蓝色幽灵紧绷的小脸儿上爬上了一丝红晕。
　　“好，好吧……Lady Lex。”
　　北东感觉自己闻到了百合的香气。
　　虽然想偷懒，虽然用自己的这个名义上的独裁者最好不要管事儿，虽然北东就是想表明自己是个败家子外加最大的懒蛋和蛀虫。但是一个新建国家的元首的职责还是不可避免的缠上来了。所以龟缩的松巴岛好些日子的北东，还是出现在了大众的面前和雅加达的政府驻地。
　　接下里的几天，排的满满的会议和活动让他苦不堪言。等这些文山会海泼光他组后一丝耐心之前，见到了一个原来只在一些文献中见到过的人。
　　从上海来南洋公干的刘鼎。
　　刘鼎，四川南溪人，原名阚思俊，字尊民，曾用名甘作明、戴良等。他这些名字对很多人来说都是极其陌生的。甚至在一些不怎么全的历史书籍上，也没有这些名字。
　　这个人后来担任过二机部和三机部的重要领导，是我国早期重要的兵器工业专家。在历史上，他1928年毕业于莫斯科东方大学，学习机电机械专业，但是回到的国内后，一直在中央特科负责情报方面的工作。
　　这不得不说是一种错位。但是当时就是那个状况，什么地方都缺专业人才。历史上他1933年任洋源兵工厂厂长，曾经带领几位工人，靠几台破旧机床制造出了几门35MM的小迫击炮，算是当时最早的一批自制火炮。
　　这个位面他没有去洋源，但是还是跟着他的老上级方慧生。方慧生出任上海团结特种金属制品厂的书记兼任厂长之后，他任生产厂长和总工艺师，同时还负责一些上海本地情报方方面的工作，是难得的多面手。
　　他这次来南洋两件事，一件是团结厂的，目前产品的销路很不错，利润着实不低。所以团结厂打算的扩大生产规模，并且开发法兰和阀芯两种产品。他来的南洋找阿纳海姆定制一批工装和夹具。另一个方面，他是来找陈・嘉・庚先生，想请陈先生出面来劝说一个人。
　　现在依然在广州的南天王陈济棠。
　　“劝说他什么？”
　　“劝说他通电出洋，去做个寓公啊。”
　　逼走陈济棠是既定策略，但是到今天真正发动，中间还是有许多曲折的。事情需要从今年年初开始，也就是1933年的2月中旬。
　　这个时间，花生米在南京发表了“剿匪戡乱”的讲话，再次举了向解放区进攻的屠刀。这次他吸取了前三次反围剿被人打的连滚带爬的经验教训，准备从四个方向上出兵，对解放区进行重点进攻！
　　他这次挑选的日期也是精心的，话说回来花生米再笨蛋也是一个大军阀头子。他也有自己的情报来源和布置。起码这两年他知道了发起辽东战役的背上兵团几乎带走了解放区红军的大部分老兵和基层骨干指挥员。同时也知道，红军目前很多资金的来源都和萍乡煤矿和赣州钨矿有关，比如说在上海气焰嚣张的那个什么团结金属制品厂。此外他还知道，解放区的大量军火流入都是在福建马尾上的岸。
　　所以，这次重点进攻，就是这几个地区。首先的他电令“剿匪联军西路军司令”何健以株洲和衡阳为前进基地，进犯萍乡，切断和破坏解放区的煤炭供应和煤炭工业，然后伺机向赣州进发，夺取钨矿。
　　当然，这样做并不是仅仅为了煤矿和钨矿，而是为了调动位于赣西北地区，正在伺机袭扰九江的红三军团南下增援，这样从九江出发的陈诚，就能轻松的利用南昌为前线，向解放区内陆进行的进攻了。


第十七章 重点进攻
　　这次被历史称为“四路围攻”的刮民党伙同军阀向解放区的重点进攻中，还有另外两路。其中一路是从霞浦出发的十九路军。花生米命令他们务必拿下福州，切断红军的海上补给线。从这点上看，花生米并不是一点战略眼光都没有，也知道那些在福州港卸货的万吨货轮才是红军这这几年时间内好像吹气球一样涨起来的关键。但是光头唯独没仔细想想现在十九路军的精神状态。
　　在第三次反围剿作战中，十九路军在南平战役中被黄公略的红一军团和石帅的红二军团一顿暴打，其中第七十八师中的第155旅被黄公略出其不意的包围在屏南县枇杷垄，在红二军团的阻击配合下，整个155旅全军覆没，包括旅长黄固在内一个也没跑了。
　　这次大败对于十九路军来说着实是伤筋动骨。而且在九一八之后，十九路军的蒋光鼐将军就公开表示自己不想去打内战了。他曾经对身边的人说，红军在东北拼命给中国人争脸，我们却在背后捅刀子，这不是亲者痛，仇者快吗。
　　所以这次重点进攻中，蒋光鼐将军直接辞职，把进攻红军的烂任务扔给了蔡延楷将军。而蔡将军也对这种的任务是万般不愿，只不过是硬着头皮率部出击而已。所以整个十九路军从上到下都弥漫着一股厌战的氛围
　　这种精神状态要能打好仗才怪。心不在焉的十九路军在长龙，罗源，洪洋连吃三个败仗，被已经完成整编的红二军团撵着屁股打。尤其在三月七日蔡延楷设在宁德七都阵的指挥部遭到红军的剑鱼式攻击机轰炸。造成整个十九路军指挥系统失灵。被弹片打伤了胳膊的蔡延楷心灰意冷，指挥全军撤回霞浦。
　　如果单单是撤回霞浦也就算了，但是没想到半路上花生米在这个节骨眼儿上来了一封申饬电文，把十九路军上下骂了个灰头土脸。这让本来的就气氛不对的十九路军上下的一片愤怒。在这种情况下，第156旅旅长翁照垣向蔡延楷将军建言不如在此通电反蒋！但是蔡延楷顾虑还留在宁波的蒋光鼐，所以没有同意。
　　当天晚上，第156旅的部分爱国官兵们就在翁照垣的率领下悄悄离开宿营地，往南去了。在得到这个消息后，蔡延楷久久无语，唯有一声长叹。然后收拾情怀，匆匆撤回霞浦，无论花生米搞什么招数，就是不出去。
　　就这样，四路围攻中的东路，就这么以翁照垣的战场起义而匆忙结束。
　　比起从一开始就不对劲的东路军，在广州的南天王陈济棠还是像那么回事的。在花生米以军费和赣南和闽南部分地盘做筹码的邀请下，本来就被江西福建和海南的红军夹在当中的南天王还是决定拼一下。因为再不拼，说不得他就没的拼了。
　　其实南天王这时候的举动很有些在被过度惊吓后歇斯底里的症状。在1929年北东轰炸海口，整个保安五旅灰飞烟灭，然后又冲进广州湾把刮民党整个第四舰队全送去喂鱼的举动着实吓坏了他。反正这两年他每天都度日如年，战战兢兢，整个人老了好几岁。而这个节骨眼上北东在南洋搞起义，大英帝国的舰队正在赶来远东。这个消息给了他最后一丝勇气，所以他打算压上自己的老本，赌一把大的。
　　在陈诚的遭殃军从九江进入南昌，并且向解放区腹地的进攻的同时，陈济棠命令手下三个军中的两个北上进犯解放区，其中驻韶关的余汉谋部进犯赣南，并在何健的配合下准备向赣州进发。同时李扬敬部从的汕头北上进犯龙岩。
　　当时处于湘赣地区的红四军团因为连续作战的问题，战士们很疲劳，消耗也很大。对这些有些了解的何健和余汉谋总认为就算打不过对面的徐帅，也能对红军造成挤压的。而且在何健进犯萍乡的时候，红四军团主力已经北上，这个时候赣南地区的防御是空虚的。
　　但是他们忘了一件事情，那就是萍乡也好，赣州也罢，现在都是解放区的工业集中地带，尤其是赣州，作为最重要的钨矿产地，这里集中了红军大部分的卡车和很多拖拉机。
　　这批运输工具很快被集中起来，在瑞金休整的红一军团在卡车和拖拉机的加持下抢先部署在了大余，信丰一代。黄公略并没有直接阻击余汉谋部。这个时候的一军团因为骨干北上的原因，有大量的新兵，战斗力很差。针对这个特点。中革军委和一军团的将领们合计出了一个“蘑菇”战术。不和粤军队正而是在大余，信封，南雄一带和他们转圈圈。如果对方不管不顾的往赣州进发，就让卡车和拖拉机带上士兵好一顿骚扰。这样一来，余汉谋不得不带着大军在山沟农田中疲于奔命。整个战斗力下降的很快！而黄公略则以打代练，一军团的新兵们很快的成熟了起来。
　　这边虽然累的腿都要断了，但是起码场面上不难看。余汉谋也只能在这里不停的蘑菇。但是比起从汕头进犯龙岩的李扬敬所部的遭遇，余某人可以说是处于天堂了。
　　从红军账面上的部队看，花生米的四路围攻中，确实已经把红军的主力部队调动干净了。而且福州和萍乡赣州都是红军必救之处。这个时候从汕头进犯龙岩的部队是没有什么力量来堵口子的。
　　可惜的是，这个时候在瑞金，有一支和当时中国所有军队都有区别的部队。这支部队刚从南洋回国不到一个月。目前正在瑞金当做示范部队，和加伦将军跟中革军委的成员们一起搞编制条例呢。
　　红五军团的第十一师，在南洋混了整师的先进装备回来，现在应该叫中央直属第十一摩托化步兵师了。
　　黄公略的一军团还仅仅是用卡车和拖拉机代步。但是十一师的动作，就有些迅雷不及掩耳了。当时的军阀部队对机动作战和摩托化作战根本没有任何的概念。对摩托化步兵师的机动能力和伴随火力支援能力更是没有半点认识。
　　虽然红十一师也仅仅是半拉的摩托化部队，并没有轮式步兵战车之类的，而且也缺乏师一级的105/122火炮，但是光卡车牵引的M1山炮和仿制的94式山炮就已经够倒霉的李扬敬喝一壶的了。
　　在这种情况下，李扬敬只能从败的很惨，和败的非常惨之间选择了。实际上他选了个非常惨。而且在被打的七零八落的情况下，顺手丢掉了梅州。
　　在这种情况下，只要添上一把火，陈天王就要离家出走了。
　　作者留言：
　　明天早上要送孩子上学，今天更的少一些


第十八章 准备恐吓一下英国人
　　刘鼎在和北东说明了目前国内的局势后，就离开了乌戎潘当，毕竟他是来公干的。因为南洋起义的原因，目前新加坡一片混乱。英国人的殖民政府到处搜捕进步华人。这个时期马共已经遭受了一次打击，秘书长博大庆和国际代表杜洛克，特派员黄默涵等二十多人被捕，并且被遣返回中国。为了安全考虑，目前陈先生在坤甸考察当地的改性橡胶项目。因为大萧条和天然橡胶暴跌的原因，陈先生现在产业很艰难。杜式哲说服了陈先生，现在已经和异株湖合资了。
　　对于大陆上的事情，现在北东半点都不担心，何健也好，陈诚也罢，还有那个什么花生米的嫡系顾祝同，在早已经今非昔比的红军面前都是渣渣。自己这边已经没事儿了，红七师也要马上回国。等这个师再回国，刮民党的这次攻势就进入倒计时了。他现在很想看看花生米这次还能蹦达几天。
　　唯一让他感觉有些好笑的是龙文光。这位原本在1932年就牺牲红军第一位飞行员目前忙的要死。他不仅仅是世界上最年轻的空军司令，同时也恐怕是编制最小的空军司令，而且是唯一一个需要自己驾驶飞机侦查，轰炸，运输的空军司令。在把所有的学员都送到东北和日本朝鲜军搞摩擦之后，他再次变成了光杆司令。光需要自己飞的飞机就有三种，用来轰炸和侦查的剑鱼，用来驱逐对方飞机的AF-1野猫，还有一架海象式水上飞机。
　　好在这次起义的翁照垣也是一名飞行高手，这次龙文光总算能有一个搭档和助手。在广州和平解放之后，包括梁达文，刘沛然，余彬伟，陈信源，林振亚等数名广东空军的飞行员率先加入红空军。后来广州航空学校扩建为广州空军飞行学院，开始为红军源源不断的输送人才。
　　1933年四月份，陈・嘉・庚先生乘坐南洋航空的空客A50飞机抵达广州后，和陈济棠深谈至夜。两日后，陈济棠通电下野，从香港离开大陆，辗转至英国定居。余汉谋率领一些部队投奔广西的桂系军阀。香翰屏收拢部队，在广州等待接受和平改编。在1934年改编完成后坚辞广州过渡政府的职务，与生死之交的蒋光鼐，蔡延楷等友人出国考察，后定居美国。至此，粤系军阀风流云散，不复存焉。
　　他目前需要考虑的，依然是英国人的问题。
　　以大英帝国的地位，仅仅一次失败是不可能让这个老牌的帝国屈服的。而且以远东的形式来看，如果大英帝国真就这样认怂了，那么它在东方的利益就算完蛋。先不说马来亚，缅甸，泰国，甚至印度都可能乱起来。所以为了自己的利益着想，大英帝国必须有所行动。
　　在北东1931年遭受枪击之后，南洋的情报机构就顺着VV在意大利打开的局面，在西欧等主要国家发展情报组织。其中英国更是重中之重。这并不是说往英国派驻了多少间谍什么，对于这个老牌帝国来说，南洋的秘密战线能力还很差，所以在英国的d小调信息小组主要就是收集汇总各种公开资料，然后通过分析法来的判断大英帝国的走向。
　　从这些公开情报的分析中，马林和王文明，沙尔佐诺他们做出了对英国局势的一个大体判断。英国上院的老绅士们并不甘心，起码是不想就这么算了。包括罗杰・凯斯在内的一票人正在上窜下跳的搞事儿。
　　他们毕竟要为皇家海军争取预算，跳一跳也是应该的。
　　但是一涉及到预算，上院的老爷们就变脸了。在经济的重压下，绅士们也并不想和南洋死磕，毕竟南洋的底牌到底是什么英国人现在也是云里雾里的。
　　一般到这个时候，大英帝国的搅屎棍天性就要发作。根据城贺神社那边的情报，英国驻日大使这些日子一直频繁进出日本高官的府邸。
　　但是日本政府这次显然不像西伯利亚那次那么急躁。不管是币原喜重郎还是若怖翊卫赡诟螅暂时没什么有意义的表态。
　　再加上最近法国人频频在印支问题上发声，南洋方面有理由认为，不排除大英帝国联合法国和日本继续搞事儿的可能。
　　这种情况下，北东决定在他们搞事儿之前，自己先搞事儿。
　　1933年四月中旬，南洋共和国宣布，将在1933年的5月1日，举办庆祝胜利阅舰式！并且在阅舰式后，南洋共和国最高执委北东，将择期展开环球航行，访问友好国家！
　　这次阅舰式，与其说是阅舰庆祝胜利，还不如说是赤裸裸的在搞武力威慑！北东不想在英国人的挑动下，一帮子阿猫阿狗都想来给南洋上眼药。自己需要时间，也需要稳定的环境来发展。必须让英国人和打算跟着英国人指挥棒转的家伙们明白搞事儿的代价！
　　为了这次阅舰式，北东打算直接曝光5艘战列舰和5艘航空母舰。黎塞留，俾斯麦，提尔比茨，维内托和苏联号将悉数出现在雅加达外海。
　　这次阅舰式并没有外国人参与，但是北东明白外国情报人员绝对还是有。他也没理会这些，毕竟他还要靠这些情报人员把消息传扬出去。所以五艘战列舰都将实打实的出现在了南洋军民面前，黎姐还将在阅舰式后入港，举办公众开放活动。
　　这里面唯一有些问题的是苏联级，毕竟，她太大了。
　　现在苏联号毛妹对北东的好感度只有80多，毕竟她自从到了港区后，除了参加了几回演习，就没有正经出击过，也没有打过任何一次活动。这就造成了她的级别低同时好感度低。再加上她一天到晚睡不醒的样子，北东着实猜不透她的喜怒和心思。
　　为了不让别人看出她比其他四艘战舰大一大圈来，必然要往后排，这会不会引起她的不满呢？毕竟为了顺位的事情，VV和黎姐已经互相爆黑历史好几轮儿了。宅猫因为抽签的问题被黎姐抢了旗舰位置，所以暂时没有搀和这个。但如果再加上一个毛子，呃，北东感觉自己的葡萄架要倒。
　　仔细想了想，他决定贿赂一下毛妹。
　　至于怎么贿赂毛妹，那还用说吗。
　　“提督同志，用打火机点不着的酒就不用拿来了，那不好喝！”写作苏联，读作鸢一折纸或者维内托斯基的白发毛妹眯着眼睛，严肃的盯着坐在自己面前的北东。他正用牙咬开一瓶伏特加的盖子，在他的右手边，还有一个宜兴的紫砂坛子，拿毛边纸裹着，上面还有封泥。
　　“折纸酱，你这么说我真伤心，我是那种会用兑水的酒来骗你的人吗？”北东拿了两个大玻璃杯。桌子上放着几个盘子，有炸好的虾，还有酸黄瓜，鱼子酱，午餐肉和一碟子花生米。对于毛子来说，酒就是酒，配菜什么的，有点就行。
　　他把伏特加倒进一个杯子，然后敲碎旁边坛子上的封泥，揭开了毛边纸。
　　一股清冽的酒香立刻飘了出来。白发毛妹吸了吸鼻子，眼睛立刻亮了起来！
　　“哇~提督同志，这是什么？你从哪里弄来的好酒吗？很香的味道！”
　　这里要澄清一个误区，伏特加在制造的时候，确实经过反复蒸馏，酒精度能达到８０度以上，但是伏特加是要用蒸馏水降度的。一般的伏特加只有４０-６０度。而且因为蒸的太过干净，伏特加是没有什么味道的。
　　而从第二锅开始摘酒的老白干，能达到７２-７６度，就算窖藏之后也有６５-６７度。
　　北东手里的这一坛，还是范旭东先生从天津给捎来的呢，纯正的６７度衡水老白干。
　　“你想喝这个？这个你恐怕喝不了啊。酒度很高的。”北东故意这样说，而毛妹立刻就上当了。
　　纾　梆耙徽壑健敝刂氐那迷谧雷由希
　　“提督同志，你这是在质疑作为伟大的苏维埃英雄的我对酒精的承受力吗！这是不可原谅的！为了我们深厚的友谊！你必须请我喝这种酒！”
　　“啊好好好，给你喝给你喝!”北东把刚才那杯伏特加放在自己的面前，然后拿过另外一个杯子，开始倒老白干。
　　“倒满！”毛妹撅着嘴，看上去很有一种娇蛮的美感，北东突然期待起把她灌倒是个什么情况了。
　　“纳斯特罗维亚~~~~”两个人端起酒杯，大大的喝了一口！
　　在南洋这边，40多度的酒就能点着，所以北东的这杯伏特加其实也就是那么回事，作为曾经的酒厂员工，他对付这些酒还是没问题的。
　　但是毛妹那一杯67度的老白干就不是那么回事了。超过60度的酒，从喉咙里下去就是一条火线儿。
　　霎那间，毛妹的脸爬满了红晕，而且这一口大了点，她有些被呛着了。好半天，她才拍了拍比VV大不少的胸，喷出一口浊气。
　　“达哇伊~~”毛妹觉得这酒很好喝，好像火烧一样的感觉简直太刺激了。趁着这个功夫北东往自己嘴里塞了不少吃的，干喝酒可是伤胃又容易罪。眼前的妹子本体是战舰，喝醉酒也仅仅是一种表现而已。她可不会伤胃，北东自己还不想胃穿孔。
　　就这样，两人你一杯我一杯的把酒喝了个精光，确切的说是，毛妹把老白干喝光了，北东的伏特加还剩下一些。
　　已经喝醉的毛妹现在正趴在北东的身上，在他胸口画圈圈儿。撇了一眼手机，毛妹的好感度已经满了。
　　喝酒会涨好感度，这也就是毛妹吧，北东迷迷糊糊的在心里吐槽。他好歹还记的自己在这里喝酒是为啥，利用酒精的麻醉，毛妹已经完全不在乎在几号舰位上了。
　　而且貌似还有其他的作用，毛妹不仅仅接受了“折纸酱”这个称呼，还在试图逆推他。
　　北东决定捍卫自己雄性的权力。
　　摸出一枚戒指，然后把毛妹横抱了起来。
　　作者留言：
　　PS：其实吧，毛妹看着可人儿，但是大部分皮肤不好。咱家接过一个芭蕾舞团，很是倒胃口。


第十九章 南洋第一次阅舰式
　　1933年五月一日，雅加达外港丹戎不碌。
　　整个港口已经成了欢乐的海洋。人们从四面八方赶来，为了就是能目睹最高执委北东的那支神秘而强大的舰队。
　　这种提高凝聚力的机会南洋解放阵线是不会放过的。不仅仅是让雅加达的市民，更重要的是让在婆罗洲和苏拉威西工作的那些移民们也看到这个阅舰式。南洋共和国政府临时征调了几乎一半的1.5万吨标准轮，组成一个个海上浮动的观景船。让那些在起义战争中和平常工作中的优秀人员能亲眼看到共和国的舰队！
　　在这些观景船上，人们在脸上抹着红色油彩，手中举着白红两色，绘有朱槿和茉莉花的国旗。尽情的释放着自己的感情。
　　不管你是移民还是土著，不管你是西方人还是东方人，不管你是说英语还是汉语，亦或是当地土语。都没有人在乎，而且诶似乎都能听的懂对方说的是什么。
　　激动，高兴，还有很多很多向上的感情。我们打赢了那个高高在上的，让旗帜飘扬在世界每一个角落的大英帝国。还能有比这个更加振奋人心的吗！？
　　北东看了看天空，他的身边一身白色长裙和蓝色披肩的列克星敦太太就好像一朵高贵的百合花。她正用微笑鼓励着自己的提督。
　　是啊，旅途过半，但是未来依然需要一步步的走出来。我需要更加的努力才行！
　　北东攥了攥拳头，起身走向临时休息处下方的车队。随行的还有马林，沙尔佐诺和王文明。
　　9点整，北东一行人登上了检阅舰海伦娜，在嘹亮的礼炮声中，南洋共和国的胜利日阅舰式开始了。
　　首先通过的检阅舰前的就是黎姐，所有的质量投影都已经站坡完毕。黎姐本人抽出了指挥刀，站在二号炮塔的顶端向北东致意。在一号炮塔的顶部，一朵巨大的红色朱槿花儿的图画栩栩如生。VV到底没能争过黎姐和宅猫二人组。毕竟她没参加格雷特海战。所以排在北宅的后方。不过VV自诩维内托家族的战舰都是威慑力量。这句话也不算错，毕竟后面的苏联级折纸酱也算是“维内托娃”。
　　一身白色海军制服，佩戴金色绶带的波斯猫今天依旧英姿勃勃。她和黎姐一样站在二号炮塔顶上，手持指挥刀平举致意后，刀身斜指向下。所有主炮的炮口都高高昂起，一如波斯猫骄傲的神色！她后方的北宅少见的没掉链子。平常睡不醒的模样已经不翼而飞，紧绷的小脸儿还真有那么些德意志大战舰的铁血味道。
　　再后面是维托里奥・维内托号，VV也站在二……啊不对，VV不在二号炮塔上，她站在了舰桥上！虽然穿着最小号的海军制服，而且不知从哪儿弄来了一件披风，但是怎么看也没有威严的感觉啊。嗯，下次告诉VV，在炮塔上放上一把椅子吧。没问题，提督特批了。
　　最后一艘战列舰是苏联号，折纸酱站的笔直，下巴高昂！她的一号炮塔上不是红朱槿的识别图，而是几乎占满了整个炮塔顶部的镰刀铁锤图案！她本人也没有使用指挥刀这种东西，而是拄着一杆AN-30步枪！她说过什么来着？对了，指挥个集团军她也没问题。只能说不愧是毛子！
　　紧紧跟着的BB编队的是航空母舰们。约克城三姐妹一字排开，缓缓驶过检阅舰。大姐约克城和妹妹大黄蜂都很严肃，唯独企业这家伙嬉皮笑脸。最近这家伙又不知怎么蛊惑了埃塞克斯，CV-⑨一直黏在Lex酱身边，好像防贼一样防着自己。
　　在航母后方的是重巡编队！希佩尔三姐妹和高雄一家人，最上四姐妹排成了一个箭型编队！浩浩荡荡的从检阅舰面前通过。紧跟在后面的是贝尔法斯特号和爱丁堡号轻巡洋舰，说是轻巡洋舰，从体量上怎么看都像重巡，再后面是黛朵级轻巡天狼星和林仙四姐妹。
　　这些英系风格的战舰过去后，又是5艘明显小了一些的巡洋舰，这些巡洋舰都是5寸炮，只不过装了8座双联装高平两用炮塔，还有3座四联装高炮！这样密密麻麻的布置几乎把这型战舰武装成了刺猬。
　　高炮巡洋舰过去后，接下来的两艘明显小一号的巡洋舰身上又全是鱼类发射器。因为在击沉鹰号和竞技神号的战斗中表现出色，北上和大井愉快单独作为一个编队出场。
　　在后面就是小学生们了，弗莱彻带领着浩浩荡荡的弗莱彻家族一共十二艘驱逐舰小学生组成三路纵队通过检阅舰！紧紧跟在后面的则是Z驱10舰，两艘浅水重炮船则作为队尾走在最后！
　　当这54艘战舰以箱型阵在观景船前列阵的时候，船上的欢呼声几乎能震破人的耳膜！
　　接下来的两三天内，几乎世界上所有主要国家的报纸都连篇累牍的报道了这次阅舰式！尤其那一张战舰们呈箱型阵，把海面塞的满满当当的照片更是占了一个巨大的篇幅！各大报纸的争相报道，各路专家的各种分析。这一切的一切都表明，一个新的海上强权，正在远东冉冉升起！很多好事儿的人把南洋当作继英国，美国，日本之后的第四大海军强国。
　　这仅仅是好事者的无聊判断。这些情报一出，尤其是那张战片上显露出来的五艘战列舰轮廓，让世界各国的海军决策者们，都把南洋的海上力量放进了第一梯队里。
　　南洋这次表现出来的实力，绝对不是算上检阅舰一共55艘的数量问题。还有一个质量问题。
　　格雷特海战的细节交战双方暂时处于保密状态。但是从这些战舰的动力舱和英国三艘女王级两沉没一搁浅的战果进行综合分析，那么这五艘战列舰基本上是27节以上的高速战舰已经没有任何悬念了。那三艘航空母舰虽然没有在甲板上摆飞机，但是从体积上也能看出，这三艘绝对是大型航母。
　　从战斗力的角度看，英国人就算把剩下的巴勒姆号和厌战号一起押上赌桌，再加上五艘复仇级，其结果，恐怕和格雷特海战不会有太大的区别。
　　想要取得优势或者胜势，本土舰队恐怕要全军压上才行。凭借纳尔逊和罗德尼两艘战舰的坚甲利炮抗住对方，然后由高速的胡德号寻找战机。
　　但是损失恐怕不会小啊。真要是损失太大了，别说印度，连爱尔兰都要造反了！虽说现在爱尔兰共和军一直在造反。但是没了皇家海军舰队的弹压，天知道会在北爱尔兰闹出什么鬼来！
　　在面对这样一个敌人的时候，本来在上院里闹的挺欢的主战派们，顷刻间没了声音。
　　但是，南洋的事件到底该怎么结束呢？整个英国都陷入了思考和迷茫当中。
　　北东显然没有直接理会英国人的打算。他虽然没有直接对英国人在远东剩下的势力动手，但是当这次阅舰式完成以后，英国人在新加坡的总督立刻宣布新加坡为不设防城市。同时向正在马来亚半岛上到处鼓动独立和起义的马来共递出橄榄枝。准备邀请包括马来共在内的所有马来半岛政党进行谈判，商讨马来亚独立事宜！
　　这种事情没有英国本土的首肯，殖民地总督是不敢这么干的。看的出来，英国人准备从远东抽手了。但是同时他们加强了在印度的各种部署。他们放弃远东，但是绝对不会放弃印度！
　　而这个时候，接任美国总统不足三个月的富兰克林・罗斯福，开始了他第一场外交秀。
　　美国政府，打算就英国和南洋之间的战争进行斡旋。
　　和历史上不一样，在北东的蝴蝶效应下，这次罗斯福赢得并不是很轻松。毕竟北东在美国的采购和移民工程大大的缓解了美国的社会矛盾。而且胡佛在任期最后的时间内和南洋签署的那份关于铁路的合同差点让罗斯福阴沟里翻船。他不得不延续胡佛时期对南洋的各种优惠和外交政策。不管南洋是不是个红色政权，两国之间的经济关系，不能遭受任何经济之外的影响。
　　北东表示接受美国的斡旋，英国人虽然表现的不情愿，但是最后也接受了。
　　但是在北东看来，英国人这次并不是打算拖延时间什么的，而是确实想谈判了，没准他们对谈判的渴望比南洋高的多。从和谈的地点设在新加坡这一点上就能看出来英国人不打算甩花枪。现在新加坡就在南洋的战列舰炮口下面，英国人也没本钱搞事儿了。
　　两国的谈判在一开始的时候还是很顺利的。基本上就是南洋提，英国人应着。都是关于独立的形式的一些东西。一开始英国人还提议让南洋继续留在英联邦，在的南洋代表沙尔佐诺和杜式哲拒绝了之后，英国人也没再提过这种事情。
　　反过来，杜式哲狮子大开口要英国人赔偿这事情也不了了之。毕竟英国人光战列舰就完蛋了三艘，正没地方哭去呢。关于南洋本身的事情，在美国人的斡旋下很快就谈好了。但是在对于南洋之外的事情，反而让双方的外交人员精疲力竭。
　　比如马来亚的为问题，比如新加坡的问题。
　　作者留言：
　　PS：33年日本到底有多少战舰？


第二十章 南英联合公报
　　英国人远东的利益的立足点在新加坡，而相应的，作为马六甲锁扣位置的新加坡也是新生的南洋共和国非常看中的地方。英国人努力想保住自己在远东的特殊利益。那么他们最希望的就是保留新加坡，让新加坡继续成为英国人的海外领。
　　但是继续成为海外领就是有继续驻军的权力，南洋共和国的高层核心们非常明白现在南洋是靠北东的个人舰队保持威慑的。而北东终究有走的一天，那么离着这么近的地方有英国人的驻军，那岂不是听任自己的卧榻边有他人酣睡。
　　而且还有一件事情，马共在1931年被英国人严重破坏后，还暴露了第三国际的东方局。为了表示“惩罚”，第三国际将马共除名后，正马共其实是在南洋解放阵线的领导下活动。所以，对于马共，南洋负有必要的责任。而这个责任，就是保证马共在马来亚的合法地位。
　　马来亚的特殊地位保不住，这是英国人上下的共识。在了解北东舰队的实力之后，任何武力手段都将成为空谈。而没有了武力手段做后盾，那么除了妥协，就没有第二个手段。
　　同时南洋方面也知道自己的实力，也知道现在这个形势下，中南半岛并没有革命的基础条件。南洋之所以能革命成功，纯属是靠以百万计算的工业移民。就算是沙尔佐诺也不得不承认，原住民两手空空的享受了革命的果实。甚至很有一部分人在大起义期间起了反作用！
　　以沙尔佐诺为首的老印共的成员一致认为，目前原住民最大的任务还是扫盲，破除落后的习俗和提高妇女地位。同时努力的实行计划生育和提高儿童入学率。
　　南洋尚且如此，马来亚就更不用说了。王文明在内部会议上明确指出，马来半岛和南洋有根本性的不同，民众尚未唤醒，而且马来半岛背靠泰国和缅甸，英国殖民者的力量可以源源不断的涌入。北东的舰队也不可能随时切断陆地通道。但是马来亚和南洋之间的关系是很紧密的，尤其是马来亚的进步华人，他们是一支支持南洋革命和大陆发展的重要力量。所以，南洋必须在这次谈判中，为他们争取到足够好的地位。
　　同时，英国人打算继续在新加坡驻军也是不可接受的。
　　本着这种底线，双方在会议上你来我往。杜式哲作为一名谈判人员比英国人代表小了二十多岁，但是他的思维之缜密，反应之迅速着实体现了一名顶级外交家的风采。
　　最终，在北东大舰队的威力下，英国人终于放弃了自己继续在新加坡驻军的计划，转而追求将新加坡建成一座永久中立的国际城市。
　　南洋同意了英国人这个提议。毕竟的这个年代各种思潮层出不穷，东方也需要这么一个可以坐下来谈的地方。
　　经过二十多天的艰苦谈判，在美国国务卿考德尔・霍尔和瑞典皇家科学院前院长E.G.托奈布赖德博士的共同见证下，大不列颠及北爱尔兰联合王国同南洋人民民主共和国在国际城市新加坡签署《英南联合公报》，这份公报不仅仅明确了南洋共和国的国际地位，还同时明确了英属马来半岛将同样适用《威斯敏斯特法案》，成为第一个的英联邦内的有色人种主权国家，并且享有同加拿大，澳大利亚等白人国家共同的权力！
　　同时，在这份公报的补充部分中，明确了马来亚将组建联合政府和跨民族和阶层的联合议会。同时大英帝国和南洋共和国都对联合政府以及联合议会的公开，公正，公平具有相同的监督义务。
　　从这份联合公报上讲，这些条款对马来亚的发展起到了不可替代的作用，但是在37年后，南洋和西方世界的分歧开始严重之后，英国人再次玩弄权谋，利用收买等方法让马来亚巫统派等议员排挤马共成员，造成了以马共为首的左翼政党发动“二次革命”彻底将英国势力从马来半岛驱赶出去，就是后话了。
　　不过，这份南洋和英国达成的协议中，完全忘了另外一个当事国家。
　　荷兰王国，在这份公报中神奇的消失了。
　　南洋觉的这是跟英国人的事儿，已经起义之后的南洋和荷兰没有任何关系。至于英国人，也许他们是忘了，也许是他们觉得荷兰人在大英帝国的全球战略中没有什么地位，总之他们也没提。
　　而大英帝国的这个失误或者决定，让后来的欧洲二战前的局势，发生了完全不一样的变化。
　　抛开当事的英国不谈，这次南洋阅舰式所造成的影响中，反应最大的莫过于日本。
　　在格雷特海战结束之后如果说日本还在对南洋的胜利抱有那么一丁点的猜疑，认为南洋的胜利是某种侥幸或者新鲜战法的话，在阅舰式之后，这点猜疑也消失了。南洋是靠实力正面打赢了大英帝国的东方舰队！这个认识让整个IJN都笼罩在一种悲观沮丧的氛围中。
　　受这种气氛影响，日本政府暂停了一切从朝鲜向辽东地区挑衅的举动。这要是把那个远东狂人惹毛了，派舰队来炮击釜山怎么办？帝国海军真的能抗住那5艘快速战列舰吗？
　　答案当然是否定的，这个结论并不仅仅是悲观，而是IJN一帮将领自己通过图上作业模拟出来的。
　　旧日本海军，横须贺镇守府。
　　作为IJN最重要的一个镇守府，横须贺镇守府保留着很多早年学习英国皇家海军走火入魔时候的产物，比如说镇守府内的海军俱乐部。这个英伦味道十足的地方，很是一些海军高官和普通军官休闲娱乐的地方。而且这里也算是在日本这个等级森严的社会中，少见的上下级关系比较融洽轻松的地方。
　　“不行不行不行！”金刚号舰长，海军大佐近藤信竹把手里的推杆一扔，懊恼的坐在旁边的沙发上。在推演的海图上，代表的日本联合舰队的红方已经七零八落，对方的5艘船模依然威风凛凛。
　　“对方的战线的移动速度太快，拥有交战决定权。”已经升任中将的有马宽双手扶着桌子，皱着眉头看着海图上七零八落的战舰，发出了这样的感慨。
　　一群IJN的军官最近一直在这个俱乐部的海图沙盘上识图还原出的格雷特海战，并且热衷于把皇家海军的角色换成自己的，看看面对南洋简直超乎想像的海上力量会怎么样。南洋和大英帝国都对格雷特海战的细节加以保密，北东也仅仅曝光了黎塞留号的一些性能，但是架不住日本人自己脑补。
　　“可惜啊，金刚级虽然能够跟上对方的速度，但是在防护性能上，双方还是有一段不可跨越的距离的。”
　　“前辈，你说我们水雷队……”历史上联合舰队机动部队的指挥官南云忠一现在还是个小辈，目前正在军令部堀悌吉中将的手下，不过已经确认今年的晚些时候会去重巡洋舰高雄上当舰长。因为他曾经在11驱逐舰队任司令，脑子里总想着如何向对方发射鱼雷。
　　“不要妄想了，对方的水雷战队数量足够，而且，英米不知道，我们还不知道吗。南洋国的人至少还有一艘1万吨以上的重巡没有参加阅舰式。一旦展开高速作战，我们的重巡虽然训练上不弱，但是数量少。更重要的是，我们的水雷战队会和大战舰们脱节。”有马宽是在旅大外海见过斯维尔德洛夫号的，日本人向英国人隐瞒了这个情报，但是他们自己内部还是很明白的。
　　“那么空母的飞机行不行？”最近军令部要起草航空战教范，南云也是委员会的一员，他恶补了不少航母的知识。
　　“效果有疑问。”有马宽摇了摇头，“英国人也带领了两艘空母，但是显然没有达到任何的战果。
　　“英国人没有任何战果的原因应该是他们的飞机太差了。”一直没说话的航空本部教育部长秋山虎六对航空战术的研究比他们强悍的多。
　　“不知道大家是不是知道，在关东州和朝鲜军的飞行师团较量的那些支那飞机。速度快，火力猛，机动性一般但是俯冲速度很快。按照这些做想定的话，南洋的大战舰上会有非常强悍的高角炮系统。想要冲破这种高角炮系统，无论是英国还是帝国，都需要更加先进的飞机才行。”
　　“那，我们不能建造更多的，像这些战舰一样先进的大战舰吗？”南云不死心。
　　有马宽有些为难的扭了扭脖子：“舰政本部现在还不能提供能让这样的大战舰航速超过27节的动力装置。而且在条约的框架下，我们已经没有吨位了。至于能不能造……需要看英国人的打算了。”
　　“英国人？”
　　“嗯，就看英国人会不会召集参加法案的国家，重新裁定海军条约！”
　　有马宽的斟酌着自己的词语，他最近确实听到了一些消息，既有空穴来风，也有一些靠谱的只言片语。但是财部彪阁下正在跟英国人秘密会谈的事情应该是真的。
　　如果一切顺利的话，帝国海军没准能捡到一个大便宜也说不定。
　　作者留言：
　　PS：第十八，十九两章关于马来共的已经更改完毕


第二十一 第二次英日同盟
　　有马宽说的大便宜指的是英国人正在暗地里筹备的第二次伦敦海军条约，同时还有和西园寺公望等文官高层秘密协商的第二次英日同盟。
　　英国人会因为一次战败就彻底放弃吗？这显然是不可能的。从历史讲，大英帝国从三十年代开始逐渐走下坡路开始，搅屎棍的天性就开始显露无遗。从第一次开始允许自治领独立开始，大英帝国就开始了它持续几十年的“埋雷”之旅。不管是爱尔兰独立还是印巴分治，这都是大英帝国干的好事儿。
　　南洋靠暴力直接砸开了帝国主义东方链条的一环，这一点上大英帝国无能为力，但是搞一下离岸平衡还是没问题的。反正鼓捣这个英国人算是轻车熟路。就像第一次在东方防备沙俄一样，这次英国人再次找上了日本人。
　　唯一不同的是，这次英日同盟并没有像上次一样有什么条约来保证。而更像是一种背地里的协调一致。日本人刚被人家在辽东打的好像王八吃西瓜，而英国人也在东南亚被人抽成了三孙子，两家自然会同仇敌忾。
　　同时，大英帝国还敏锐的发现了另外一件事情，一个不是老牌帝国主义绝对不会发现的事情。
　　那就是南洋凭借意识形态和共党这个外壳，正在独吞中国那些解放区的市场。
　　从上海团结厂成立之后，大英帝国在远东的眼线们就开始通过刮民党收集解放区的各种动向。在经过大概半年左右的情报搜集和分析后，英国人发现了一个其特的现象。那就是南洋在解放区的固定投资简直像井喷一样增长。而且让英国的银行家们惊恐的是，这种投资居然不是靠金钱，而是靠各种机械设备以及劳务展开的。南洋和那些红脑壳们采用了一种完全有别于西方世界的银行家们手段的记账式投资。
　　而且大陆解放区也在发行货币，按道理说，这种没有任何贵重金属也就是没有半点含金量的货币就是一种纯粹的废纸才对。但是大陆那些家伙居然在用粮食，布匹，盐巴，煤炭等实控物资来保证货币在解放区的流通。
　　南洋承认这些货币，而这种没有含金量的货币显然不会被其他的国家所承认。这等于南洋在这个市场中处于排他性的存在。而因为解放区政府的廉洁高效（就算是英国人也不得不承认刮民党简直没救）和土地改革，以及大量的公共设施，比如道路，水利，电线等的建设，化肥农药的投入让解放区农业的大量增产。这一切综合起来，造成了解放区对工业产品的需求呈几何级数式的增长。
　　这一切都是公开的，大英帝国仅仅是秘密资助了一些左翼人士就得到了这些信息。但当时连凯恩斯主义都没有西方政府并没有搞明白这些代表着“国家投资学”的经济政策代表着什么。反而他们得出了另外一个结论。
　　南洋政府把所有筹码都押在了大陆一定会全变成解放区这一个选项上。只要让中国继续在花生米的统治下，岂不是南洋就会血本无归？而且只要花生米在，大英帝国照样能在中国保证自己的特殊利益。
　　这好像是个一石二鸟的好计策。但是，大英国帝似乎缺少执行的能力。而且花生米烂泥扶不上墙，从印度抽调英印师也是天方夜谭一样。
　　选来选去，似乎这个操作者，依然要落在日本人身上。
　　当英国人带着这个构想和日本人谈的时候，几乎和西园寺公望一拍即合。因为当时，日本政府也正在打花生米的主意。日本陆军特使松井石根正在花生米那里大肆推荐自己的“亚细亚主义”，其中的抓手就是“反・共防南”。
　　而对于重点进攻破产，又搭上陈诚好几个师的中央军外加一座南昌城的花生米来说，似乎借师助剿成了他的唯一选择了。
　　就这样，花生米在大英帝国和日本帝国两大帝国主义的伺候下，继续往深渊里大踏步的迈进。
　　而做完这一票之后，大英帝国才惊觉，自己在远东还有很多可以和日本人合作的地方。
　　比如缅甸和泰国在南洋大起义之后也陷入了各种起义和暴动不断的状况，大英帝国实在有些抽不出手来。那么把日本人放进来当打手不错。
　　比如法属印支联邦也在闹红脑壳，那么和法国协调一下，把日本人放进来当打手也是不错的。
　　而另外一个主角日本，则惊喜的发现，自己不知什么时候变成了国际上的香饽饽，到处都需要大日本帝国的黄军去灭火。本来被文官打压的不要不要的IJA，又开始逐渐膨胀起来。
　　对于这些事情，北东看在眼里，却也没怎么放在心上。殖民地体系的崩溃是历史的必然。如果英国人不把日本人放进来，那么可能还能苟延残喘个的十年八年。但是把一根筋的日本人放进来，哈哈，简直就是抱薪救火，缘木求鱼。
　　而且，英国人肯定不知道中文中的一句成语――养虎为患。
　　不过这并不等于的南洋就没事儿了，或者说，南洋正面临着建国以后最大的一个外交问题。
　　6月7日，南洋政府接到了一份来自于美国的外交信件。这封信是新任美国海军部部长的克劳斯・斯万森写的，内容是正式邀请南洋共和国海军部长北东先生，参加第二次伦敦海军军备会议。
　　从南洋的角度看，这封信来的非常突兀，甚至突兀到了吊诡的程度。
　　因为这并不符合逻辑！这是在伦敦召开的海军会议，为什么是美国人发出对南洋的邀请？如果这是美国人的意思，那为什么不去华盛顿要去伦敦？如果是英国人召开的，那为什么又邀请刚把英国人暴打了一顿的南洋？难道这个时候英国皇家海军的画风不应该是拼命大建然后继续来过吗？英国人到底葫芦里卖的什么药，居然把刚暴打过自己的对手邀请到裁军会议上去？
　　对于邀请这件事情本身，北东暂时没什么顾忌。他的战舰都是舰娘，限制海军军备什么的对他来说就是一纸空文。他真正在意的，是写信的人。
　　在其他的人眼里，这也许就是个普通的邀请函。但是在北东这个穿越者眼中，这个时候出现的这封信，绝对不是一份邀请函那么简单。
　　自从美国人在巴黎和会上被英国人坑里之后，美国人就又回到了早先的孤立主义当中去。所以在国际事务上，美国人很多时候都在扮演一个吃瓜看戏的角色。因为美国本身的实力，并不会有人故意忽视它的存在，但是想看美国主动揽过什么事儿，却也没有几次。
　　但是罗斯福不一样，这个时间段，罗斯福刚刚就职时间不长，世界各国都还没明白罗斯福这个人的道道。但是北东却明白，罗斯福无时无刻不想着扭转美国这种动不动玩儿孤立的外交政策。也就是他一手把美国推上了一个参与全球事务，全球获取利益的地位。
　　斡旋南洋和英国的战争，仅仅是他的牛刀小试而已。而这次他让自己的海军部长给自己写信，更有可能是一种试探！
　　北东从来不敢在这头老狐狸身上掉以轻心。他明白自己面对的是人类现代历史上最顶尖的一批政治家中的一个佼佼者。想要和他们过招，自己最好的方法，就是把一切问题放在自己已知的历史中去比较。
　　这样一比，北东觉的，自己好像找到问题的关键了。
　　秩序，全球秩序。这封信函，基本上可以视作罗斯福对北东是否愿意加入西方秩序做出的一次试探了。
　　这可以从两个方面加以解释。
　　第一，意识形态。罗斯福是个意识形态很敏感的总统。虽然他用实用主义的态度掩盖了这一点，但是不能说他就不讲究意识形态。他认为大萧条最严重的时期已经过去了。南洋对于美国社会稳定已经没什么作用了，反过来说，正在提升自己工业水平的南洋，没准儿会是美国的竞争对手。
　　第二，国际问题。英国人喜欢埋雷，喜欢搞平衡，这不代表美国可就不会这些。北东如果不打算参加这次海军会议，那么就意味着南洋不打算在西方规则的框架下玩儿。这对美国未必不是威胁，那么日本人就成了美国手中的另一张牌。而这种情况下，罗斯福就有某些借口来从经济上对南洋做出一定的限制。
　　但是如果南洋参加了，那么就是美国外交的一种胜利。同样的，美国就可以在这次海军军备会议上和南洋协调一致，共同来对付英国人这些老狐狸了。
　　所以，这次的伦敦海军军备会议，北东决定准时参加。虽然这并不关系南洋的海军实力，但是这有可能变成对南洋的外部贸易环境的某种限制。所以就算知道英国人没好屁，他也要去参加。他倒要看看，世界各国会在这个舞台上，怎么表演！
　　作者留言：
　　PS：这一章比较绕！


第二十二章 第二次伦敦海军条约（上）
　　在北东启程去伦敦之前，18888号港区发生了另外一件日常撕逼的事情。那就是北东到乘坐哪条战舰去伦敦。他本来想乘坐自己买的那条玫瑰香槟号邮轮去的，结果还没说第二句话就让他的婚舰们给否掉了。姑娘们集体决定，北东这次去伦敦，必须坐战舰去。而且必须是足够强悍的战列舰。
　　唉，这也是没办法的事情，谁让意大利的那回事儿还近在眼前呢？谁知道英国人会不会狗急跳墙。在姑娘们的一番争吵之后，去英国人的人员基本上确定下来。
　　这次作为秘书舰的列克星敦要在后方总领全局，所以不去了。纳尔逊，罗德尼和声望三个人都要去的，然后舰装像泳装的狮子也去。说出来好笑，狮子别看是英国舰娘，却对英国是什么样子一无所知，谁让她历史上就没能造出来呢。
　　本来前卫和威尔士她们也要去，但是被秘书舰毫不犹豫的镇压了。提督是去参加会议的，不是去拆白金汉宫的。去这么多大战舰，万一有问题，难道全展开舰装吗？损管到底够不够啊？
　　还有就是以战舰形态去英国的人选了。企业是必然要去的，她是以北东顾问的身份去的，而且不管企业的运气还是在二战的经历，足够让她给北东提出足够的建议。这次会议南洋政府除了派出一定的安保人员外，只有杜式哲这个核心人员作为北东的随行文职人员去伦敦。毕竟南洋对海军建设并不明白，这种情况下，反而是北东自己去更有效率！
　　其实这也算是马林等一帮南洋高层对北东的某种锻炼。毕竟这家伙太懒了，明明有一肚子作为后来人的见识和高度，但是却一直坚持把自己当庙里的关公，除了出去砍人，就是在庙里蹲着让人看。半点的实际政府职责都不肯干。
　　当然不能只有一艘航母出去，还要有的搭配的大战舰。对于这个人选，黎塞留和VV再次爆发的了战争。VV觉的黎塞留在阅舰式上出了不少风头了，所以这次应该是自己去。当然，为了德意志海军的荣耀，波斯猫也打算争来着，但是被两个人一句“你体重超标了”就给击沉……
　　当然双方争论的焦点就是谁的居住条件更好，这两点上貌似整个舰队中就没有比VV和黎姐更好的战舰。毕竟一个是法兰西装甲红酒柜一个是意大利地中海别墅。
　　姑娘们没有争论谁的航程更远的问题，因为有提督在，那么手机上的资源是随意调用。如果是单独执行任务，恐怕光航程VV和黎姐都得出局。所以在最后的猜拳大赛中，VV终于赢了黎姐一次。
　　其实这样更好，以皇家海军的素质，必然能从航程和外形上推算各个战舰的性能，而VV半路上加油一次这种操作，估计会让皇家海军那帮精算师们得出VV的航程高达8000海里的谬论来。而装了这么多油，那么这艘船的装甲和最高航速怎么也有限。
　　六月中旬，以维托里奥・维内托和企业为首，在高雄和爱宕两艘重巡，重庆号和天狼星号轻巡，以及小海狸中队四艘驱逐舰组成大西洋舰队，奔赴伦敦。
　　在南洋通过美国向英国照会，谁明了北东的随行编队的时候，英国人几乎当场拒绝。这是啥意思，你这是来参加会议的还是打算突袭泰晤士河啊！好在美国国务卿考德尔・霍尔能说会道，向英国人解释北东这种多疑的举动也是一种必然。而且你们英国人不是正好近距离观察的这些南洋的战舰吗！
　　好说歹说，英国人总算同意了，但是加了一条禁令，不允许南洋的水手们离开港口的范围。这个倒无所谓，而且蛋疼星人的质量投影伪装范围也不大，能让这些投影在港区活动已经是极限了。
　　一路上很平静，除了杜式哲因为VV舰上的军官VIP舱床铺太软而需要打地铺外，没有什么其他的情况。而且有随行人员的原因，北东也不好太荒淫无道了。总之拜意大利战列舰别墅般的豪华居住条件所赐，一行人没感到什么长途旅行的疲劳，就顺利的抵达了伦敦。
　　在进入泰晤士港之前，惯例是有迎接舰的。这次大英帝国似乎是为了不丢面子，这次的迎接舰是皇家海军的荣耀，胡德号战列巡洋舰。
　　“啊，是胡德啊。”这是在舰桥上的罗德尼，马上就能到伦敦了，罗德尼老师有些小兴奋。
　　“嗯，是胡德呢。”只眼姬倒是没什么近乡情怯的意思，她依然是那副淡定的态度。
　　“居然没让那个笨蛋过来大概算是个失误？”嗯，这是VV的吐槽。
　　你们不要这样，胡德会哭给你们看的。
　　接待流程很繁琐，也很无聊。自己这次来是以海军部长的身份来的，为啥要让我检阅部队啊，你们那些熊皮帽子兵在七月的天气里难道不热吗？虽然七月份的伦敦确实不是很热，但是我看着你们就觉的热啊。
　　而且到了英国之后，伦敦当天晚上就给了北东一个下马威。
　　不是指别的，而是伦敦的空气污染。
　　伦敦被称为雾都，但是那些雾其实应该叫做霾。第一伦敦是个工业城市，在人们还没有环保概念的时候，伦敦的空气糟糕的不要不要的。虽然7月份的伦敦还不是多雾的季节，北东没有荣幸感受到舒庆春先生描绘过的那种“乌黑的、浑黄的、绛紫的，以致辛辣的、呛人的”伦敦雾。但是倒霉催的伦敦市政府在晚上点着大街上的煤气灯之后，这种诡异的味道还是让北东异常卧槽！
　　这种糟糕的体验大大影响了北东游览伦敦的兴趣。他决定躲在伦敦布朗酒店里睡觉，而让自己的姑娘们，尤其是狮姐好好去转转。
　　“这里跟记忆中一样啊，没有什么变化。还是满怀念的。”纳尔逊戴着一顶和当时英伦贵族女性差不多的宽边帽子，并且放下了挡脸的纱巾。后面的罗德尼和她的装束差不多。倒是走在后面的狮姐就戴了一顶圆帽，也没有放下面纱，满脸好奇的东张西望。
　　皮卡迪力大街依然是这个年代伦敦最繁华的一条街道，一直到21世纪都是如此。这条大街一头连着海德公园一头连着皮卡迪力广场，就算是在大萧条的年代中，依然能看出这里蕴藏着的商业和文化底蕴。在皮卡迪力广场的十字路口，那座1893年安放的“小爱神”雕塑周围并没有多少人，这也许和当时人们还是偏向保守有关，亦或是纯粹是因为大萧条让囊中羞涩的人们没心情在这里谈情说爱。
　　几位姑娘在这里徜徉了一会儿，发觉没把提督拽过来真是一件扫兴的事情。当然，声望也没来，提督身边只有一个VV总让人不放心，所以女仆长也没有打算来游览伦敦。
　　从广场离开后，姑娘们驱车去往伦敦西部，那里有威斯敏斯特大教堂，是来伦敦必然要去的地方。在教堂内信马由缰的转了几圈儿之后，反而是狮姐首先不耐烦起来。
　　毕竟没什么好看的，纳尔逊姐妹两个还可以说是来补充对历史的思念。但是本身是图纸舰娘的狮姐并没有对伦敦有出什么亲切的感觉。所以在走马观花的看过一遍后，狮姐提议还是回去，陪提督比在这里乱逛重要多了。
　　只眼姬她们游览伦敦的过程理所当然的被军情五处的人跟踪监视了。当然也可以说是一种保卫措施。英国人还没蠢到在自己家的地盘上搞什么政治暗杀的蠢事。英国和南洋签署联合公报后就算结束敌对状态了。但是更因为北东曾经是大英帝国的敌人，所以才要保证他和他的随行人员的安全。他万一出点什么差错，所有的后果都会扣在英国人脑袋上。
　　所以他们在把北东下榻的布朗酒店围了个里三层外三层之余，对北东的随从也不敢掉以轻心。这三位女士（传闻是那个南洋花花公子的情人）一出门，就有特工人员不动声色的跟上了。当然，通过这些保卫人员得到更多的情报，也是很好的吗。毕竟北东这个人的情报太少了，而且这次英国人也没想到美国人会邀请他，更没想到这家伙居然来了。
　　这些特工的工作没有白费，他们通过一路观察，得出了一个多少让他们的上司有些意外的判断。
　　那个红发的，总是闭着一只眼睛的女性应该就是那个传闻中冒充霍雷肖后人的家伙。但是特工们跟踪了一天后，得出了一个令人惊讶的结论。
　　这个女人对伦敦非常熟悉，而且从神态上看，她和那位长了一张娃娃脸的金发女子并不是游客的神态，更像是回到自己非常熟悉的地方的感觉。更要命的是，特工们无论怎么看，那位女士都是标准的英伦贵族做派，而且从脸型上看，怎么那么像那位油画中的汉密尔顿夫人呢。
　　难道这位真的是霍雷西亚・纳尔逊的后人不成？这个想法让军情五处和一些接触到这个情报的英国人心里不由得有一种异样的想法――似乎败给纳尔逊这位英国皇家海军之魂的后人，并不是那么难以接受的事情。
　　显然，英国人想多了，而且这位也不是什么后人，伟大的十污开老爷选的原型就是纳尔逊本人。至于一些英国人的那种异样的想法，恐怕是斯特格尔摩综合症的原因吧。
　　作者留言：
　　PS：没有间贴吐槽了，感觉像菜里少了味精


第二十三章 第二次伦敦海军条约（中）
　　伦敦白厅，夜。
　　海军部大楼里依然灯火通明。穿着各种军装的或者是没穿军装的都行色匆匆的走在长长的走廊上。在会议大厅里烟雾缭绕，各种咖啡，红茶等提神的东西摆满了桌子。包括英国海军大臣亚历山大，新编本土舰队司令威廉・波义耳，海军俱乐部会长杰里科和前任元帅罗杰・凯斯等一狗票高官都在。他们在听取一沓的海军雇佣的精算师们对北东舰队的评估。
　　在ＶＶ进入泰晤士港之后，英国皇家海军的各种相机和水平仪，测距仪就都摆好了架势。这艘三联装主炮的新锐战舰的在短时间内就被英国人知道了三围。但是光知道三围没用，最重要的装甲参数可是靠看尺寸看不出来的。所以大英帝国需要精算师们利用一切已知的条件去估算这艘战舰的参数。
　　“战舰长度７７０英尺，宽度１０５英尺，水线长度７６０英尺，吃水２５-２７英尺。排水量预计３.３-３.７万吨。”
　　海军大臣的亚历山大看完这个数据后不置可否，随手让其他的几个人传阅。
　　“排水量的波动太大了，没有更精确的数据吗？”本土舰队的新任司令威廉・波义耳把自己手中的烟斗在烟灰缸上磕了磕，他今年6月份才接替约翰・凯利成为本土舰队司令，刚上任就碰到这种事情也不知是运气好还是运气糟糕。
　　“这个取决于对方战舰的干货和油水存储量，阁下。我们暂时不清楚对方战舰上现在还有多少存货，虽然可以肯定的是，对方的粮食，蔬菜和肉类必然会告罄，但是关键的弹药问题，我们并不知道，而且也不知道对方关键的油料剩余量。”其中一名带着眼镜的精算师这样说道。
　　“关于油料方面，我们只能暂时给出一个大概的航程，阁下。”另外一个精算师继续说到，“对方并没有随行油料补给船，仅仅带着一艘特别改装过的低温冷藏船。从船型上看，是由南洋方面生产的1.5万吨标准轮改装的。这种船采用柴油机，双轴，最高速度能达到18节，是一种性能非常不错的快速货轮。我其实简易的皇家海军也可以建造一些这样的，可以跟随大舰队行动的货轮。”
　　“好了，先生，我们请你来不是为了给皇家海军指导怎么选择货轮的，请继续说我们感兴趣的数据，好吗？”显然这名的精算师的话痨让罗杰凯斯很不感冒。
　　“抱歉！我要说的是，呃，南洋的舰队，没有伴随油轮。他们从苏门答腊出发后，横跨印度洋直接到的亚丁才进行了第一次靠岸加油。但是通过亚丁的记录看，那艘战列舰和航母并没有加油。然后他们的穿越红海之后，在亚历山大港进行了第二次加油。这次有明确的记录，那艘航母和战列舰都进行了加油。从记录上看，那艘战列舰灌注了大约7000吨的燃油。换算一下续航能力的话，最低不会少于8000海里。”
　　当然，这个参数错的异常离谱，实际上VV的最大续航能力只有4700海里，燃油装载量也只有4000吨出头。北东利用自己的手机和舰娘的特性，彻底耍了皇家海军的精算师们一次。
　　所以，按照VV那个极具欺骗性的个头和不低的航程，皇家海军得出了一个错误百出的结论。
　　“从体积和其燃料装载量来看，这艘被南洋称为北方01的战列舰的是一艘排水量3.3-3.7万吨，口径15寸，侧舷主装甲带大概12英寸的快速战列舰。”
　　分析的有理有力，几位海军大佬互相对望了一眼，大体上认同了精算师们的判断。
　　当然，也不是没人有异议，比如说波义耳。
　　“从庞德爵士的战斗日志上发现的，那艘可以免疫我们15英寸大炮攻击的那艘船是怎么回事？还有另外两艘战舰你们有什么看法！”
　　两名精算师互相商量了一会儿，那名戴着眼镜的开始向众人解说。
　　“我们仔细研究了伊丽莎白女王号上的照片和弹药碎片。在进行分析后的我们得出了这样的结论：第一，对方装备了两种主炮，一种是15寸，一种是16寸。同时综合庞德爵士所说的，那艘全前置火炮的战舰弹开我们的穿甲弹和极高的航速这两件事。可以说那艘全前置火炮的战舰设计非常高明，它用全前置炮塔缩短了主装甲带的尺寸，用770英尺左右的尺寸达到了高航速和重装甲的平衡。其主装甲带厚度不会低于14寸甚至更高，但是我们猜测，这艘船也许使用了降低燃油储备的方法达到了这种防护强度。也就是说，这艘船的航程应该有限。这次没能来到远东，也许就是这个原因。”
　　“至于另外两艘前二后二布置的，巴伐利亚风格浓郁的船，也是庞德爵士战斗日志中所说的，确认击穿的一型战舰。既然有了这个例子，再综合其速度和长度，以及主炮口径，我们认为这是一艘侧舷防护处于11-12寸的轻防护，重火力风格的高速战列舰。”
　　“从吨位上看，虽然那位南洋的花花公子一口咬定自己的5艘主力舰都是3.5万吨的排水量，但是我们认为，这三艘战舰中，只有今天到达泰晤士港的这型战舰是3.5万吨。剩下两型战舰，排水量都不会低于3.8万吨。不过从大体上看，除了火力，南洋的主力舰并没有超出条约部分太多。”
　　如果让北东看见这个数据，虽然多少会嘲笑一下，但是还是不得不佩服一下英国人。在各种干扰和误导下，居然能算的非常逼近实际数据，这也是一种本事了。
　　在得到这份自认为很准确的数据之后，英国人很快就敲定了自己在海军会议上的底线和策略、
　　7月26日，当路途最远的日本人也乘坐比睿号训练舰抵达泰晤士港，第二次伦敦海军军备会议终于要开始了。
　　这次海军会议由英国海务大臣W・A・亚历山大主持。另外英国方面出席的人士有本土舰队司令威廉・波义耳，外交大臣张伯伦。美国方面则是国务卿霍尔，海军部长斯万森和海军总司令斯坦利三人参加。法国人这次总算没有像上次一样弄了个殖民地部长来凑人头。他们派出了外长巴尔，海军司令乔治・莱格和总参谋长达尔朗的豪华阵容。意大利人这次派来的人物很有意思，意大利海军参谋长的卡瓦那里将军是应有之义，但是刚从驻中国公使位置上卸任的齐亚诺来了就有意思了。而且这位在进入威斯敏斯特宫之后还在远远的向北东打招呼。
　　再往后就是这次海军会议的重头人物了，可以说这次海军会议纯粹是因为他闹起来的。来自远东的南洋共和国最高执委兼海军部长，“远东狂人”北东先生，南洋国务委员杜式哲，还有南洋海军国际舰队参谋联席会副主席恩特布赖斯女士。反正的远东狂人的脑洞清奇，让个金发美女当总参谋长也没啥可大惊小怪的。
　　最后一个到场的则是由海军大臣财部彪，外长币原喜重郎，海军省军务局长山本五十六，航空本部教育总长秋山虎六组成的日本代表团。
　　这些人里，北东就认出了两个人。一个日本的山本五十六，一个是法国的达尔朗。而且他不确定那是不是达尔朗，因为他后世看到的达尔朗的照片都是黑白的，而且具体什么年纪的也不知道。
　　山本五十六的那副尊容他倒是一眼就看出来了。远远的，他冲着那个秃脑袋嘿嘿一乐，然后比划了一个割喉的姿势。
　　刚把帽子摘下来的山本被他这个举动吓了一跳。
　　这倒不是说山本的胆子小，作为二十世纪最有名的赌徒之一，山本五十六怎么也不会是胆小或者怕死的人。他仅仅是惊讶这个“远东狂人”的素质之低，毫无一国元首的礼仪和风度。居然在这种公开场合向一个不相干的人比划这种挑衅意味十足的手势。
　　不过这个家伙为什么要向自己比划这种割喉的姿势？自己认识他吗？还是自己得罪过他？就算是恨我们日本，这家伙也应该是向财部海军大臣比划吧，为什么是自己？
　　北东才不管山本到底怎么想。这次海军装备会议在他看来仅仅是一个政治姿态。至于会议上能谈出个鸟毛来都跟他没关系。
　　而且威斯敏斯特宫里开了空调，椅子也十分的舒适，这种好地方怎么能不补个睡眠？告诉身边的企业一声记录一下有意思的事情之后，他在椅子上一歪，开始闭目养神。
　　开会什么的，最讨厌了。
　　过了一会儿，就在北东几乎要打呼噜的时候，感觉有人在拽自己的胳膊。
　　睁开眼，发现自己左手边的企业在拽自己，小脸紧绷着，再往右看，杜式哲的脸色也一片漆黑。
　　“咋了？”北东有些不明白情况，在他对面，那个疑似达尔朗的法国人正叽里咕噜不知说什么，还看着自己。现在又不能拿出手机来同声翻译。
　　“他在骂您，说您是世界上的不安定因素，同时呼吁白人世界警惕咱们和日本人。说咱们和日本人都是黄祸！”企业小姐言简意赅。
　　这煞笔是想打架吧！不安定因素之类的评价北东会欣然笑纳，但是黄祸这个词儿算是惹怒了北东。他左右看了看，发现自己面前有个烟灰缸，有巴掌大小，珐琅器的。
　　一把抄在手里，垫步拧腰，嗖的一声！正中达尔朗面门！
　　“草拟姥姥！”
　　企业在旁边跟着同声翻译了一句：
　　“Fuck your grandmother！”


第二十四章 第二次伦敦海军条约（下）
　　俗话说，秀才遇见兵，有理说不清。同理，表面上道貌岸然背地里的一肚子坏水的政客们，对北东这种混不吝也是没什么好办法的。谁让这个混不吝手里攥着一支强大的舰队呢。
　　北东用+5飞行道具――烟灰缸砸的法国海军参谋长达尔朗将军鼻血长流外加眼前金星套银钉。毕竟是五十三岁的人了，面门上挨这么一下重击，将军阁下当时就倒地不起，弄得现场是一片混乱。
　　北东那边依然得理不饶人的各种国骂，杜式哲一脸的哭笑不得，而北东另一边的企业则在那里高声的，用带着韵律的纯正美式英语一大段一大段的复述着北东的各种脏话。里面不停的出现哔~~~~和哔哔哔~~~~等需要连续消音才能躲过河蟹钳子的东西。
　　要不怎么说是北东的舰娘呢。列克星敦太太的位置无可撼动，但是要说起谁和提督最臭味相投，非企业莫属啊。
　　北东这边打人骂人两不误，干的是浑身舒爽，但是主持会议的英国海务大臣W・A・亚历山大已经气的嘴角直抽抽了。谁能告诉我这是什么情况啊？这家伙是国家元首吧？不是伦敦城里哪个犄角旮旯的小混混吧，在国际会议上直接开打是什么意思？！
　　因为没有先例，海务大臣有些懵逼的看了看身边的外交大臣张伯伦，心说你是外交大臣，见多识广啊，给想个办法吧！
　　结果他郁闷的发现，外交大臣的嘴张的能塞下去一个鹅蛋了。看来这位也没见过这样的。
　　唉，真的不知道怎么收拾这位爷啊。这家伙现在是享有外交豁免权的，但是他打的人一样也有外交豁免权啊，这让我大英帝国很难办啊，马弹的要不你们决斗吧！
　　唉~也不行，其中一方已经血流满地了，这还决斗个鸟啊！赶紧治疗吧！牧师呢，上个BUFF！
　　总之，一片混乱过后，法国人以退场相威胁，要求驱赶南洋代表团。然后北东这家伙立刻就蹦了起来，挽袖子要跟法国人玩儿全武行！这破壁会议也不参加了，老子外面还有一艘BB和一艘CV呢，来啊！互相伤害啊！
　　一看不对头，鸭梨山大的亚历山大海务大臣只好宣布休会。然后自己去劝说法国人，同时拜托美国国务卿霍尔去劝说那个南洋的流氓。
　　先不说亚历山大海务大臣怎么去安抚法国人。美国国务卿霍尔晚上来到布朗酒店的时候，赫然发现了意大利人的专车。他多少有些担心的。意大利人和南洋最近走的挺近的，两国在成衣和纺织行业上很有些结成联盟的架势。而且他知道北东搞出来的化学纤维，杜邦那边已经有成品在实验了，并且已经向北东购买了尼龙这种材料的总代理资格。欧洲这边的代理资格很有可能是授权给意大利人的。而且霍尔先生研究过北东这家伙的习惯，拉长产业链可以说是他最大的爱好。如果一种原料出来不深加工几道工序他是不会满意的。如果能在这方面好好合作一下，对美国摆脱经济危机的阴影是很有好处的。
　　国务卿先生心不在焉的跟随南洋的安保人员来到北东的会客厅，一推门，里面的景象差点让他原地摔倒。
　　会客厅里杯盘狼藉，北东这家伙就穿着一件衬衣和一条大裤衩子，正在给意大利代表团的齐亚诺灌酒。稍微嗅了嗅，应该还是很不错的酒，但是这种野蛮的喝法是怎么回事？
　　“唉！？老霍！嘿嘿嘿嘿！来的早不如来的巧！”说完，北东这家伙上来就把霍尔的胳膊抓住了，然后生拉硬拽的拖到桌子边上，摁住，坐下！
　　“那谁！VV！给老霍来双筷，啊不对，刀叉！让小孙儿他们再来两个菜！”说着，他从旁边的冰桶里拿出醒酒器，沌沌沌沌的给霍尔满了一大杯红酒！他给霍尔倒酒的时候，齐亚诺已经出溜到桌子底下去了。
　　“这是罗切塔侯爵请齐亚诺伯爵给我带来的超级托斯卡纳红酒，顶级的！最棒的！我这家伙是个粗人，不会品红酒，这不就借花献佛！来，今天不喝完不许走！”
　　听完企业的翻译，霍尔先生现在一个头两个大，这位是怎么一回事儿啊！自己来明明是劝架的，怎么喝起酒来了！
　　“北东阁下，我今天来……”
　　还没等他说完，北东一伸手，用力的摇了摇！
　　“没事儿！老霍啊！我知道你来干什么来了！放心！不让你嘬瘪子！不就是法（四声）国人吗？咱爷们儿不尿他！来喝酒！这个什么海军搅基会议啊，我接着参加！你也回去放心的跟，那个跟跟跟，那个谁说！他们划下道来，只要有理有据，我就签字！”
　　得！这位说道这份儿上了，那就喝吧！霍尔先生把自己的领结解开扔到一遍，心说我回去就让总统阁下给我特批一份关于胃病的补贴！
　　也就是从今天起，北东的南洋式劝酒法不胫而走，闹得的各国元首和领导人都对他避之惟恐不及。也就是大胡子对此很感兴趣，认为他是个很哈拉少的人。
　　会议在第三天恢复，至于为什么不是第二天，那纯属意外，酒精这东西是很凶险的。重新开始之后，亚历山大海务大臣首先宣读了一项会议制度，要求参会各国代表不得在会议上发表任何带有侮辱性的发言！同时也要求各个国家的代表保持风度，不要像街头流氓一样！
　　闹腾了一顿，会议总算严肃起来并开始进入实质性阶段。这次会议英国人的算盘打的很响。他们打算在维持第一次伦敦海军条约的基础上，将主力舰的口径放宽到16寸，但是排水量依然保持3.5万吨标准和3000吨防护增加水平不变。这样一来，自己损失的吨位加上1934年就要按计划拆除的铁公爵级，自己能够获得7艘3.5万吨快速战列舰的建造指标。在新锐战舰的碾压下，其他国家的战舰都不在话下。
　　对于英国人的算盘，美国人当然看的很清楚。让英国人自己拥有快速战列舰的优势显然是不可能的。所以美国海军部长斯万森立刻抛出美国人制定的海军建造计划！他们打算提前将内华达和俄克拉荷马号战列舰解体，腾出必要的吨位，同样建造7艘快速战列舰。同时美国人还要求在3000吨的装甲额度之外，再增加3000吨的燃料额度！、
　　日本人当然也不甘示弱，他们直接要求增加本国海军吨位，并且提前解体扶桑，山城两舰，然后获得5艘快速战列舰的建造份额，以便和南洋海军持平！
　　当然，这是日本人自己胡吹大气，就日本财政的熊样，有5艘快速战列舰的份额，他们也没钱造出来。财部彪对此心知肚明，山本也知道这是幌子，但是条约吗，漫天要价，落地还钱，首先在气势上不能输！造得出造不出与否不知道，但是气势上一定要足，万一哪一天有钱了呢？
　　法国人本身就在主力舰数量上没有做限制，所以这次也就是来显示一下存在感，但是在达尔朗被怼了一烟灰缸之后，法国人表示一定要建造5艘以上的快速战列舰!
　　既然法国人这么说了，那么意呆利人为了地中海，也要跟上，所以他们也表示要建造5艘主力舰！
　　然后轮到北东了。他把自己手里的大生产香烟往烟灰缸里一按！
　　周围的人全都往后错了一下身子。
　　“别担心吗，我又不总扔烟灰缸玩儿。”北东笑了笑，“大家伙说的呢，我都听见了。也没啥意见，毕竟呢，没有规矩不成方圆。都在这颗倒霉的星球上混饭吃。就得立下个章程来。不过呢，大家都说了，我如果不提个要求就显的很没面子。那么我就提个要求，很简单的。”
　　说着，他往日本人那边一指。
　　“我就一个要求，主力舰吨位和他们一样！”
　　静~~
　　没法不静！信北东不搞事儿还不如相信上帝是个BITCH！日本人的主力舰总吨位是30.1万吨，而且有大量的老战舰。你这已经有5艘崭新的新锐战舰了，还要求增强到30.1万吨？虽然北东一口咬定自己总吨位只有3.5X5=17.5万吨的船，但是经过英国人的这么暗地一宣扬，谁都知道北东至少18.3万吨的主力舰！你这一口气蹦到30万吨，这是打算在快速主力舰上直接超过英美吗？不行，绝对不行！
　　所以在短暂的寂静之后，会场里顷刻间吵成一片！各种英语法语日语汉语各种语言全乱成了一锅粥，翻译们一时间也听不清各位与会代表们说的是什么！
　　而北东则施施然的重新点上一支烟，冷笑着看着会场上好像狗咬狗一样的各国海军政要们。自己这个搅屎棍子，貌似当的很成功吗。
　　作者留言：
　　PS：没有味精


第二十五章 第二次伦敦海军条约（完）
　　后世有不少的历史学家认为，海军假日真正终结并不是从1936年德国人开工建造俾斯麦级战列舰开始的。实际上从第二次伦敦海军条约开始，所谓的海军假日就已经一去不复返了。之所以在1933-1936年之间世界各国战舰建造不是那么快，纯粹是因为世界各国的资金问题。
　　同时他们这样认为的一个依据就是第二次伦敦海军条约所规定的战舰吨位，火炮，速度等技术参数和建造周期已经达到或者超出了各个条约签署国的国力和造船能力上限。甚至连始作俑者的英国人自己，都没能在1941年的预期建造进度内完成条约舰的建造。
　　而造成这种情况的，依然是那位远东狂人。他在会议的第三天一口咬定南洋的主力舰吨位必须和日本人持平，让整个会议陷入了僵局。
　　英国人确实打算支持日本人，他们希望日本人能在南洋彻底牵制住，甚至压过南洋海军。只有这样大英帝国才能保住在亚洲的马来半岛，缅甸和泰国。同时也能在马六甲海峡这个咽喉部分掌握一定的话语权。
　　但是英国人能想到的，美国人也能想到。罗斯福确实在试探北东对西方所主导的世界秩序的态度，但是同样的，他也在警惕日本。毕竟从经济结构上来说，同样奉行自由贸易和较低关税的南洋在经济上和美国是具有一定的互补性的。而日本则是老式的殖民地经济，这必然在地缘政治和经济上和美国形成一定的冲突。至于意识形态，在没经过麦卡锡主义的美国，对这方面虽然有所警惕，但是还没能强到为了主义不要经济的地步。
　　所以美国人在会议上的态度就比较暧昧了，英国人明目张胆的支持日本人，而美国人就旁敲侧击的支持南洋和日本人平起平坐。离岸平衡这种招数，又不是你英国人的专利。
　　其实不管英国人和美国人，都是比较惊讶北东的强硬态度的。国家不是儿戏，虽然南洋作为新兴经济体不弱，但是在西方世界眼中，南洋可以在某些方面压日本一头，但是在综合实力上是不如日本的。正常的说，南洋是不可能跟日本人玩儿军备竞赛的。
　　但问题就出在北东不正常。在南洋起义之前，谁也不知道他有海军，而在格雷特海战之前，谁也不相信他有战列舰。所有人都不知道他的底牌是什么。
　　但是日本人的底牌，从后世来的穿越者北东先生一清二楚。1.5亿日元财政结余就能乐的不知东西南北的穷光蛋帝国主义，就凭日本的工业能力和财政能力，5艘快速战列舰日本人把天闹黑卡拉到阿姆斯特丹去卖菊花都凑不出来。
　　而南洋的造船……哈哈，其实到现在曙光造船社也仅仅是刚具备了驱逐舰的建造能力。谁让自己不科学呢。
　　至于他为什么一口咬定要和日本人一样的吨位，其实并没有外人想的那么复杂。
　　主要是他后院的葡萄架要倒，不管阅舰式还是战斗，都是美国人，德国人，法国人和意大利人出风头，甚至连苏联人都捞到了一个阅舰式的名额！
　　可皇家海军呢？就两艘浅水重炮船和五艘打酱油一般的轻巡洋舰？真把皇家海军当皇家窑子了？胡德，纳尔逊和罗德尼因为撞车的问题不好露面也就罢了，威尔士亲王，约克公爵，前卫和狮子呢？还有皇家方舟呢？皇家海军的大战舰一艘也不出来是什么意思！
　　所以，为了大亲王的洗面奶和约克公爵的黑丝大腿，自己也要把吨位给要出来。
　　在接下来长达数天的争吵，威胁，扯皮，妥协后，一份新的海军条约终于出炉了。
　　这份从某种意义上是伦敦海军条约的修正案的东西，最大的问题就是战舰总吨位的模糊。比起死扣字眼的总吨位，对于新型快速战列舰的分配才是重点。
　　三万五千吨标准排水量，并可以额外分配3000吨排水量用于增强防护，火炮口径不超过16寸。这个标准也被所有的与会国家认可。
　　英国人如愿以偿的得到了1941年前建造7艘快速战列舰的份额。在实际建造中，被命名为英王乔治五世级的这一型战列舰并没有使用16寸这个口径。英国人在垂直装甲上的固执让设计师们发现如果使用9座三联装16寸主炮，并且航速不低于29节的话，整艘战舰会不可救药的超过4万吨。这不符合条约，也不是很经济。
　　同时英国现在非常缺可用的战舰，三艘Q级的沉没和报废让皇家海军必须在短期内最少补充上两艘战列舰来。这种情况也不允许重新设计16寸大炮和新型炮塔（纳尔逊级的16寸炮因为高速轻弹的原因造成威力不足）。
　　就这样，乔治乌是国王级战列舰分成了两个亚型，在1934年开工的两艘乔治五世国王号和威尔士亲王号上，使用了纳尔逊级三联装炮塔缩小，并且搭配库存老式15寸/L42舰炮的MK2型炮塔。而从第三艘约克公爵开始，则是新设计的MK3型炮塔，使用15寸/L45火炮。
　　美国人也得到了7艘新型战列舰的建造指标。本来美国人是最有可能在1941年前完成所有7艘战舰建造的。但是美国人遭到了一个比英国人所面临的财政问题还严重的麻烦――国会。
　　从1934年开始，《文森法案》的签署让美国战舰的人工成本好像坐上了火箭。而且国会老爷们认为有南洋这个远东的新型国家存在正好可以制约日本。那么合众国没有任何理由需要在这种没啥威胁的情况下保持那么大的战舰编制。所以到1941年为止，国会老爷们仅仅批准了5艘快速战列舰计划，完成的比英国人都少，这也造成太平洋战争开打之后，美国人的快速战列舰捉襟见肘。
　　法国人如期开工了黎塞留级。格雷特海战中，黎姐出色的表现彻底让法国人坚定了前置四联装炮塔的思路。然而法国人没明白黎姐改造之后在炮塔上的其中内侧两根炮管上加装了0.2秒的射击延迟装置，解决了散布过大的问题。也不知道黎姐装备的DRBC-10A型火控雷达的性能。更加不知道舰娘这种不科学的存在。
　　意大利人则是引领潮流的，普列赛先生依然创造性的设计出了VV，当然这一次也许出现了偏差，首先下水的不是VV，而是利托里奥。
　　这里要说一下的是日本人。会议几乎流产的时候，日本人终于在英国人劝说下放弃了5艘快速战列舰的计划转而打算建造三艘。这也是日本人考虑自己财力后结果。作为补偿，日本人在拆除扶桑和山城两舰之后，可以保留金刚和榛名两艘战舰，并且允许改造。
　　同时，日本人可以建造两艘航母作为辅助。似乎上次雾岛神隐事件中的让日本人用航母代替战舰成了一个例子，这次会议上又来了这一手。
　　这次日本人没什么不满。从日本代表团里带着一个航空本部的教育总长秋山虎六就能看出来，IJN打算在航母上一条道走到黑。
　　这也是没办法的事情，首先日本人在东北见识过南洋支援大陆的战斗机了，所以他们确信北东在某些地方挖了一个坑。第二，日本人在比拼造船能力上和美英比起来必输无疑，还不如独辟蹊径，从另外的方向上想办法。
　　至于北东，他没能达成主力舰吨位追上日本人的目标，但是相对的，南洋被允许再次建造三艘排水量3.5吨的战列舰，总数达到和美英两国相同的7艘。
　　不过，这里有一个条件。那就是南洋需要遵守第一次伦敦海军条约的约束，建造的新型战列舰，口径不得超过14寸！
　　嗯……北东陷入了沉思，消耗香烟一支，难道这帮洋鬼子有读心术，知道自己有两艘英国的舰娘要出来透气吗？至于第三艘，大不了让锅卫用装备卡换成3联装14寸出来COS蒙小拿。
　　总之，第二次伦敦海军军备会议总算顺利的落下了帷幕，可喜可贺，可喜可贺。
　　不过锅卫这个可怜的傻姑娘还没高兴多长时间，就被北东手机上一条突如其来的信息给打断了。
　　“历史变动率超过80%，玩家获得头衔，历史粉碎者”
　　奖励如下：
　　1.二次元与三次元的转换。
　　现实中为战舰专门设计的装备，可以形成装备卡，被舰娘们装备。
　　2.玩家将获得“英王乔治五世号”战列舰。
　　当乔五穿着红色的大披风，黑色吊带袜和齐B小短裙出现诸位HMS舰娘面前的时候，锅卫都要哭出来了。
　　怎么会这样呢，明明是我先的。
　　北东怜惜的摸了摸锅卫改造后柔顺了不少的金发，决定这几天先翻她的牌子。
　　同时心里想着，自己难道要完成收集齐“皇家窑子”的成就吗……
　　作者留言：
　　PS：跟你们说，乔五的立绘，赞！


第二十六章 北方规划和借师助剿
　　东经127度，南纬7度，班达海布敦岛以东洋面，夜。
　　一架闪着起降灯的后掠翼喷气战斗机在进行了一圈盘旋减速后，放下了起落架和尾钩，更加奇怪的是，它的机翼和机身的连接处居然向上升起，起到了减速板的作用。这是一架美国沃特公司在1959年生产的F-8C“十字军战士”型喷气战斗机。然而它在1933年的夜空中飞行，这不得不让人感叹命运的奇妙。它对准了一艘正在处于灯火管制状态的庞大航母的后甲板，菲涅尔透镜系统准确的引导它降落在斜角甲板上，阻拦索将它拦住。然后飞机缓缓的滑向停机坪。在连续回收了四架喷气式战斗机之后，12架螺旋桨式飞机也依次在后甲板上降落，并折叠起鸡翼，向升降机滑去。在航空母舰的左侧方向，一艘高昂着9门15寸炮管的战列舰正在向这边发送灯光信号。
　　“提督，维内托发来灯光信号，对岸轰击科目结束，请求返航。”在CV-16列克星敦Ⅱ号的舰桥上，面色冷淡的金发少女向北东报告着刚刚得到的消息。
　　“好！”北东从舰长席位上站起来，然后伸了一个懒腰，“演习结束，返航！”
　　“啊啊啊啊，总算结束了！这种被人闷头闷脑的打的感觉太糟糕了！我好想念我的床铺啊！”北东的手机上，传来了北宅完全没有干劲儿的哀嚎。确实，任谁被人闷头闷脑的暴打一顿也是不好受的。
　　这是舰队国际在班达海进行的一场战舰形态的夜间攻防演练。攻方是LEX酱（蓝色幽灵），列克星敦太太，VV和黎塞留，而防守方则是大凤，埃塞克斯搭配萨拉托加，战列舰分队则是北宅，前卫和胡德。战术目标是完成对岛屿的炮击。
　　北东组织这次演习的目的就是要让自己的姑娘们深刻的了解一下，和1958年完成SCB-125改装后LEX酱相比，二战水平的航母和战列舰到底有什么差距。毕竟AN/SPS-40对空警戒雷达和AN/SPS-10对海搜索雷达，以及SPN导航雷达和“塔康”空中战术导航雷达系统的应用所带来的颠覆变化。更不要说F-8十字军战士这种超音速喷气机和AD-1天袭者末代攻击机的作战效能了。
　　作为二战的人头狗埃塞克斯以及二战最优秀装甲航母的大凤都是很自负的。尤其是埃塞克斯在装备了海毒牙和韦斯特兰“飞龙”，大凤直接上了F2H“报丧女妖”和A-2野人三发混合攻击机之后，这种自负基本到达了顶峰。尤其是大凤，本来在拥有巨大舰装状态时，大凤的优势还不明显。但是在失去了舰装形态之后，所有的航母姑娘们都遭到了严重的史实压制。在北东所有航母中，只有大凤这个装甲航母能勉强使用喷气式战斗机。更糟糕的是，包括震电在内的一狗票日本脑洞飞机都成了不可知状态。
　　大凤一开始还认为自己能够凭借报丧女妖一战的。但是在演习中完全不是这个样子。
　　300公里之外就被AN/SPS-40的双坐标雷达发现了舰载机的起降，然后被判断出了大体的方位，紧接着就是F-8十字军战士的突袭，把三艘航空母舰的夜间战斗机全部打散，一没高度，二没队形。然后这些具有有限全天候能力的战斗机向护航的战列舰狂射荚舱中70MM火箭，让所有战舰防空火力都不得不各自为战。紧接着具有夜战能力的AD-1天袭者在夜空中就发动了袭击。编队前方的埃塞克斯当场就被判挨上了3枚炸弹两枚鱼雷。而在天袭者投下的照明弹和后方塔康雷达的引导下，列克星敦太太放飞的BTD也沿着AD-1的攻击通道向还懵懵懂懂的加加投下鱼雷。最后BTD-1毁灭者向着大凤的甲板投下了4000磅穿甲炸弹。
　　整场战斗乏善可陈，当F2H战斗机被F-8的四门柯尔特机炮和响尾蛇导弹击溃之后，大凤她们注定只能是任人宰割。
　　一轮攻击，防守方的航母就不得不进入损管过程。接下来就算前卫的防空火力再炽热也挡不住LEX酱和列夫人六个波次的攻势，很快就败下阵来。就算是逃过一劫的胡德都被守株待兔的黎姐用舰炮击沉，而VV更是趁机完成了对岸轰击任务。
　　这次演习也明确了北东手下的航空母舰们到底是以谁为战斗核心，虽然作为航空战术先驱和最早婚舰的列夫人依然是最高司令塔，但是战役核心则必须是LEX酱了，这是没什么疑问的。
　　北东这么做，其实就一个目的，既然蛋疼星人给自己送来了SCB-125以后的LEX酱，那么自己就有可能在未来碰到和LEX酱一个级别的敌人！他必须先给自己的姑娘们打一下预防针，同时也要让她们这些二战的战舰们明白一下冷战到底是个什么状态。这还仅仅是个开始，他下一步就打算让长春也参与进来，组成冷战双雄和自己的姑娘们好好的切磋一下。
　　在忙完这个之后，他总算可以跑一趟大陆和已经将中心迁移至南昌的红军高层商量一下他得到的情报了。
　　蒋光头“借师助剿”这个事情，北东其实一点都不意外。在1933年粉碎刮民党的重点进攻，并且彻底挤走陈济棠之后，到1933年9月份的时候，红军已经完整的拿下了江西，福建，广东三省。拿下了广西的部分地区和湖南的南部。在北方，毛周彬，伍中豪，刘士奇等人经营的辽东半岛根据地已经扩到到整个渤海西北圈，囊括了唐山，秦皇岛等地。整个地区除了锦州一线还在苟延残喘外，刮民党的势力已经被全部驱逐出去。最近中革军委正在讨论成立北方局，向北方派驻精兵强将，向北京，热河，察哈尔方向发展。据称，朱老总有意亲自去一趟北方，联络一下在泰山闲居的冯玉祥，以他的名义联合吉鸿昌，傅宜生，以及离开山西，在河北保定休整的商震。这样一来，北方的局面就算彻底打开了。
　　在军事方面，重点进攻粉碎后，解放区安心发展准备秋收，预计在秋收完成之后的冬季征兵，红军总兵力可以突破30万，并且各种军事条例和作战体系也在加仑将军的指导下开始成体系的建设起来。同时海南工业的发展和东北兵工业的全盘接收也给红军的武器装备带来了很大的发展。其中辽东根据地的红军已经全面换装，迁居沈阳的春田兵工厂开始爆发出强大的产能，以AN-30型步枪和ANM轻机枪为主轻武器体系已经全面铺开，仿制后来的94式山炮的AM-1933式轻型榴弹炮和60式、82式迫击炮都已经走上正轨。无论哪个方面，遭殃军已经全面落后红军。
　　面对已经发展到这个地步的红军，依旧派系林立，互相倾轧不断的国民政府和蒋光头，已经完全没有主动向主力红军进攻的本事了，从外部获得直接的军事力量，成了蒋光头唯一的选择。
　　第二次伦敦海军会议之后，IJN几乎算是被一块巨大的馅饼砸在了脑袋上，3艘战列舰和两艘航空母舰份额让海军大臣财部彪志得意满。虽然他是条约派，但是不等于他不想扩张，仅仅是他不打算在扩张的同时太过于挑战英美而已。
　　不过印度洋一战，算是彻底打出了大英帝国在远东的虚弱。也让IJN的高层明白了南洋的强悍，为了保证自己在远东的霸主地位，并且能在东亚得到足够的资源来供应国内，IJN必须大建！
　　对于能发展海军这点上，现在日本政府的实际决策者，唯一的元老西园寺公望还是很支持的。雾岛和东北事件后，海军面临的问题也让加藤宽治的对美七成论彻底被奉为了圭臬。
　　在怎么造舰的问题上，现在的军令部总长伏见宫博恭王其实是个没什么主意的人。他坐上这个位置除了一开始他就和东乡平八郎一样是海军的后台外，同时也是陆军独走之后，西园寺公望和宫内厅一帮谋士们给裕仁天皇出的主意。造什么样的舰，其实还是现任海军省军务局长的山本五十六和海军大臣财部彪他们的事情。
　　不过造舰这种事情是要看资源的，以现在日本人手里的资金技术和工人，一口气把两艘航母和三艘BB都上了是不可能的。大藏省就算能拿出钱来也不行，因为现在日本人手里的动力装置生产，也就是舰本式锅炉和蒸汽轮机根本跟不上，再说了，日本撑死就只有4个大型船坞，根本没法一口气上5艘，而且真要这么来，那么日本海军就要面临好几年没有辅助舰船下水的窘境。
　　按照山本五十六的做法，估计就是先上航母再说，按照他的思路，等航母建造完成的时候，他从德国交换技术后已经立项的新式单翼舰战和舰爆也都该大批量生产了。他的这个想法，得到了堀悌吉的支持。至于他们当初好像开玩笑一样说的那个防空战列舰，那个东西能不能做出来还是两说呢。舰政本部的藤本喜久熊和平贺让之间的矛盾都已经翻到表面上来了。
　　但是这样的计划却遭到了一个意想不到的人的反对。那就是吴镇守府司令，军事参议官，海军大将山梨胜之进。
　　山梨胜之进虽然是条约派，但是那是相对于舰队派那帮人。如果在条约框架内，山梨还是很愿意看到海军壮大的，同时对山本五十六，古贺峰一等少壮派很是欣赏，不过他这次却罕见的跟山本等一干少壮派唱了反调。
　　他的道理很简单，平衡战舰派和航母派。
　　有人的地方就有江湖，当陆军马陆被抽成孙子之后，海陆矛盾也算是缓解了。可是这个时候IJN中战舰和航母的派系纷争又闹起来了。对于山本五十六的上位，永野修身等一票迷信战列舰的人还是很不爽的，如果这次条约扩充中，山本依然一如既往的把预算全塞给航母，估计双方的关系就要水火不容了。
　　所以，这次平常总是用一副好好先生的面目出现的山梨前辈，这次的态度很是坚定。如果能开工，那么一同开工，如果不能，那么先把战列舰造出来再说。而且这个计划山梨胜之进说的也很清楚。有了二航战飞鹰隼鹰的建造经验，无论是开工两艘同型战舰还是新设计两艘，亦或是建造过程，对于日本来说都是轻车熟路的事情。唯独快速战列舰需要时间，既然这样，那就先用耗时时间长的。
　　这让山本挺恼火的，本来他预备好了组建三个航空战队，一航战的赤城加贺，二航战的飞鹰隼鹰，等飞龙苍龙一同入役后，就让三航战的两艘老爷船去彻底当教具。
　　对此堀悌吉也没什么好办法。山梨胜之进说的不错，如果的山本再这样不管不顾的往前闯，能不能顺利接下财部彪的班都是的问号啊。在人事问题上撕逼，从来都是IJN和IJA的拿手好戏。
　　这个说法基本上说服了山本。
　　可基本上就在财部彪准备资料开工建造两艘BB的时候，一个意想不到的机会来了。
　　英国人找上门来，愿意用优惠的价格卖给日本人两套动力系统。包括8台帕森斯式蒸汽轮机和16亚罗式小水管蒸汽锅炉！
　　这下动力问题算是迎刃而解了！
　　在英国搅屎棍的平衡策略下，1933年9月底，IJN正式向舰政本部下达了3.5万吨的纪伊级战列舰和2万吨苍龙级航空母舰的设计任务！
　　而在日本海军志得意满的时候，西园寺公望也没忘了现在鸡狗不待见的陆军。在币原喜重郎和若怖翊卫傻闹苯硬呋下，南京国民政府雇佣成建制日本师团进行对共产军作战的计划，也开始进入了实施阶段！
　　1933年9月，新任日本陆军大臣渡边锭太郎签署命令，在南京国民政府的邀请下，以每个师团60万日元的高昂价格，向大陆运送了第一期中国派遣军。而这60万日元，仅仅是雇佣费用。其他的包括后勤消耗，士兵工资，包括死伤抚恤金都需要国民政府埋单。
　　而第一期中国派遣军的总司令，则是那个滑头的阿部信行。他其实最大的作用是在南京跟刮民党高官打交道，真正主持军事的，是派遣军次官x俊六。在军事构成上，西尾寿造担任参谋长，梅津美治郎，前田利为，安藤利吉作为参谋来制定作战计划。整个派遣军下辖第二（仙台）师团（师团长东久迩稔彦），第四（大阪）师团（师团长寺内寿一），第五（广岛）师团（二宫治重）。并且，不排除在第二年的时候进行轮换！


第二十七章 大上海
　　1933年的9月底，在经过了一系列的扯皮，争执和台下交易之后，日本陆军的小十万人总算是在上海下船了。不过国民政府的大员们犯了一个低级错误。他们根本就没想到要给这些日本兵找住的地方。负责接洽的刮民党官员只好让驻上海的遭殃军临时给日本人腾地方，同时又强征了不少民房，才陆陆续续的把这些日本人放下。好在上海到处是租界，而且这次大日本皇军是当“雇佣兵”来的，为了和金主们好说话，这些平常也就是泡饭就萝卜干儿，眼窝子一点不比中国人深的日本乡下士兵还算老实，没整出什么幺蛾子来。要知道这里可是东方大魔都，没啥见识的一般日本人一样被晃花眼。
　　蒋光头倒是很希望自己的这一手能很快的扭转颓势，不过红军那边可不这么看。北东给大陆准备的情报很充分，几乎把日本这次来中国大陆打工的师团的资料都搜集全了，军官的资料甚至精确到了小队。没办法，现在以横滨为中心的日共活动猖獗，在城贺株式会社这种卖石油橡胶的大财主掩护下，特高课连连吃瘪，后来索性睁一只眼闭一只眼了。
　　战争是由其中最小的单位――人组成的。人的思想状态决定了战术单位的思想状态。这次来中国的三个师团都是四单位的甲种师团，也就是挽马师团。师团总人数能达到2.8万人，比红军现在整编的一个三师制军团的人都多。但是在精气神上，城贺神社的情报是，这些刚刚经过文官政府清洗的军队中，中上级军官的思想状态都不怎么样。而下级军官和士兵们，则因为是来当雇佣兵挣钱的，抱着得过且过的思想的不在少数。想让这些人跟乃木希典时代一样玩儿人弹，估计打死都不会。
　　其实实际上日本人也是这么做的。四师团的寺内寿一在配合刮民党军向福建解放区进攻的时候，就跟自己的几个联队长说，能用火力就用火力，要爱惜士兵的生命。反正子弹和炮弹钱由南京方面掏。
　　但是，就算是这种精神状态，正规化的日军也比刮民党军队的战斗力高的太多了。这一点在遭遇战和伏击战中表现的非常明显。当时完整整编的红三军团的第四师，在师长张锡龙的带领下在反击敌人对上饶地区的进犯时和日本第二师团第二十一旅团的41（福山）联队遭遇。作为红三军团最早接收改编的师，当时的第四师一水的莫辛纳甘步枪和DP轻机枪，甚至还有南洋那边加强过来的M2HB勃朗宁重机枪。还拥有迫击炮和70步兵炮。而当时的地形，无论是红军的M1933山炮还是日本人的41式山炮都没能跟随部队行动。无论是在人数还是枪械上，其实是优于福山联队的。
　　但是，第四师还是吃了个亏。士兵的战术动作和射击，还是小口径火炮的精准上，明显是日本人占优势。前线的机枪手遭到日本人的掷弹筒攻击，伤亡不小。而且一直被营里当平射炮使用的M2重机枪因为隐蔽不好，又转移阵地不及时，也被日本人的92步兵炮攻击，遭受了一定的损失。虽然最后双方都主动后撤，没有进行更加激烈的战斗，但是也告诉了红军，最弱的列强，也是列强。（东北红军直接用施耐德1929炸的不算）
　　红军和日本人的斗法，北东没有打算伸手，同时他也知道自己的那两下子。他相信，红军会做的很好的。他要做的，就是用最快的速度堆起足够的工业，然后实现自己的任务的同时，也支撑红军解放全国。那个时候，靠着前期的投入，南洋共和国才能背靠大树好乘凉，同时自己的姑娘们也就有了足够的战略纵深。
　　他这次跑到上海，还是要和大陆的领导人们谈工业的事情。谈的依然是工业的基础，除了煤铁之外的另一项基础工业用金属。
　　铜，确切的说，是电力行业中电线电缆和导电器件！
　　上海，这座东方魔都给人的感觉是每天都处于变化之中。也许畸形，也许光怪陆离，但是你不得不承认，在1933年的上海依然是中国这片古老的土地上，最具活力的城市。
　　每天早上，位于公共租借外滩20号的沙逊大厦西大厅的南洋共和国上海代表处，也是上海团结特种金属制品厂的对外销售部，会在8点时候准时打开大门。这个地方本来是荷兰银行和华比银行的所在地。在今年年初的时候，不知因为什么原因，这两家银行被挤跑了，变成了这样一个不伦不类的机构。
　　但是这个不伦不类的机构，每天都门庭若市，也是整个上海外滩最不能惹的地方之一。
　　早上八点半，伴随着电车当当的声音的，一大票穿着打扮都透着干练的男女从电车上涌下来，走进这个西大厅。他们首先陆续到后面的更衣室换上一套M.G公司设计生产的职业套装，然后坐到自己座位上，开始一天的工作。
　　整个大厅里，共有产品经理31名，会计15名，拥有电话20部，传真机5部，电报机5部，英文打字机8台，中文打字机8台。明天操着各国的语言的人在这里进进出出，络绎不绝。
　　这些都是上海团结特种金属制品厂的工人，从2月份开业到现在，团结厂的拳头产品，碳化钨表面处理金属制品已经远销十多个国家，在全是银行和洋行的外滩，这家中国人控股的公司可谓另类之极，而收益也能在大上海亮瞎一帮买办的狗眼。
　　这种收益当然让人眼热，就算不敢来明的，暗的总不会少。旧上海这个地方，鱼龙混杂，流氓三大亨横行，青帮流氓，各种瘪三，码子到处乱窜。他们控制烟土，逼良为娼，开设赌场，跑狗场。勾结巡捕房挨家挨户的敲诈“房屋捐”，“地皮捐”。可以说，旧上海的秩序分为三部分，第一部分是租界的洋人，第二部分是旧上海政府，第三部分就是这些黑帮大亨们。在这些恶势力中间，想要安安稳稳的做生意，何其难也。
　　在这三层势力中，最先解决是洋人。因为北东自己也算洋人，而且现在没人愿意招惹他。北东往这个地方一共派驻了四位舰娘，分别是北安普顿，莱比锡，沃克兰和五十铃，分别帮助团结厂的工人们应付那些洋人。在挂着南洋共和国参股的牌子下，至少名面上没人敢说什么，只好老老实实的做生意，没搞出什么强行合资的事情来。一票洋人的站台也让旧上海政府不大敢从明面上动手。
　　但是旧上海有旧上海的秩序，对于地下的秩序，就只能斗智斗勇，甚至刺刀见红了。为此，设在闸北区的团结厂再次组建了闸北工人纠察队。在经过多半年的努力之后，整个闸北区的秩序终于好转，流氓地痞势力基本上都被清理了出去！
　　平白少了很多底盘和收益的黑帮团伙们，自然在旧上海政府的暗中支持下，开始给闸北区的工人和团结厂制造麻烦。
　　这一天早上，北安普顿正给自己泡上一杯咖啡，就看见从后方的侧门那里很狼狈的冲进来三个人。其中一个穿着闸北区团结厂工人的收口式工作服。剩下的一个穿着一件带补丁的衣服，架着一个面无血色，设上胡乱包扎了一下，依然还在滴血的年轻人。
　　“北小姐！栓子被人砍伤了！”穿着工人制服的是团结厂的钳工老唐，他来过这边几次。北安普顿纠正了他几次，他依然还是喊她北小姐，也就只能随他去。
　　“莱比！快去取些硼酸水和绷带，还有注射器和消炎针剂！”北安普顿三步并作两步的闯过来，推开大厅后面里间的门，两个男经理过来帮着一起把人抬上屋子里的大桌子。
　　“怎么不直接去医院！”北安普顿用剪刀剪开栓子的衣服，发现是被柴刀之类的东西砍伤的，而且砍的非常深，并且有铁锈！
　　“硼酸水！”对于这种伤口，必须要清洗干净，不然一个破伤风感染，人命就可能没了。先用硼酸水消毒，清除那些铁锈再说。
　　“3%双氧水溶液！”双氧水溶液能抑制破伤风菌，然后在上一些碘伏之后，北安普顿在莱比锡的帮助下开始给伤者缝合伤口。她们是舰娘是军人，处理红伤是必备技能。在缝合完毕，留下一个引流口之后，又给伤者打了一针消炎针。
　　她们已经不是第一次处理这种事情了，最近总有工人被打伤或者砍伤。这个时候，从外面进来了一个带着圆眼镜，留着一抹胡子的人。
　　“北安普顿女士，栓子这是怎么了？”
　　旁边的老唐替北安普顿回答了这个人的问题。
　　“是王师傅啊，唉！栓子早上去幼稚园送米，碰见了拍花子的抱走了小桦！他也没来得及说上一声就追了上去。等到了地方发现还有好几个孩子，其中有一个正要让人贩子灌哑药！栓子看事情急就冲上去了，孩子是都跑了，但是栓子也被砍伤了，我们到的时候对方又纠集了一伙人追我们。这不也没能去医院，就跑到北小姐这里来了。”
　　被叫做王师傅的人大号叫王亚樵（此人大名就不要我叙述了吧）。
　　“咱们的纠察队员呢。”
　　“半路上被巡捕房的拦住了，说他们大白天的带着枪，妨碍治安。”
　　“MD！肯定张啸林和黄金荣两个混账！”


第二十八章 三大亨
　　张啸林，浙江慈溪人，原名张小林，旧上海青帮头目，1920年代，与黄金荣、杜月笙合称“三色大亨”。1927年四一二反革命政变时，指使流氓打手冒充工人，袭击工人纠察队，大肆屠杀革命群众。
　　黄金荣，祖籍浙江余姚，旧上海赫赫有名的青帮头目，与杜月笙、张啸林并称上海滩上“青帮三大亨”。1892年（清光绪十八年）在上海法租界巡捕房做巡捕。后勾结帝国主义、官僚、政客发展封建帮会势力，成为上海青帮最大的头目，门徒达1000余人，操纵赌博等罪恶勾当。
　　1927年4月组织中华共进会，参与“四一二反革命政变”，后屠杀革命群众。同年辞去法租界巡捕房督察长职务。1928年被蒋花生米任命为国民政府少将参议、行政院参议。
　　杜月笙，1888年出生于江苏省川沙厅，1925年7月，杜月笙成立“三鑫公司”，垄断法租界鸦片提运。斯特林.西格雷夫在《宋家王朝》中描述了杜月笙鸦片销售这条通畅的“全球网络”。同年，杜月笙出任法租界商会总联合会主席，兼纳税华人会监察。
　　1927年4月，杜月笙与黄金荣、张啸林组织中华共进会。1927年4月11日晚，杜月笙设计活埋了上海工人运动领袖汪寿华，随后又指使流氓袭击工人纠察队，大肆工人群众。因此获得花生米的支持。南京政府成立后，他担任陆海空总司令部顾问，军事委员会少将参议和行政院参议，虽是虚衔，但有助于提高社会地位。同年9月，任法租界公董局临时华董顾问。
　　如果说上海团结厂高调开业谁最惊惶的话，那么首推这三个人。在团结厂开业的时候，北东直接让人给这三位一人送了一颗子弹过去当礼物。
　　但是目前看，这个特殊的礼物效果并不好，正经能吓住的，也就是杜月笙一人而已。
　　也许是杜月笙会做人，或者说他嗅觉灵敏。接到这个礼物之后，杜月笙两天后就亲自上门拜见方慧生，期间大谈自己在五卅惨案期间捐款捐物，并且掏心掏肺的说自己在4.12的时候也是被逼无奈，双方各为其主，高抬贵手求放过。
　　对杜月笙的态度，方慧生和团结厂的党委成员观感很复杂。就像他说的，他在五卅惨案的时候帮助过工人，同时也在早期资助过我党。出于斗争的需要，方慧生在和杜月笙约法三章之后，算是喝了一杯酒。在这之后，杜月笙也确实约束自己恒社门徒，对闸北区退避三舍。在格雷特海战胜利之后，有一定国际视角的杜月笙第一时间躲了出去。他现在根本就不在上海。
　　而黄金荣和张啸林，却没把那颗子弹当回事。黄金荣是有名的舍命不舍财，张啸林就更不用说了。所以在旧上海的地下，把团结厂视为眼中钉，肉中刺的，就是张啸林和黄金荣。
　　首先当时的团结厂在上海闸北区占地400多亩，光工人就好几千。剔齿，切削，钻孔，抛光等设备无数，更不要说在严密保卫下的热处理车间和重中之重的等离子喷涂车间。这家在后世也就是一家县市级上规模企业的工厂在当时的上海是首屈一指的大厂，跟其他的企业跟本不在一个水平上。
　　当时有一个纤现象，叫做企业办社会。就是说，一个企业如果做大了，就要起到充当社会管理和经营者的作用，其实也是当是政府执政能力低下的表现。在团结厂这个巨大的企业周围，整个闸北区数万人围着这个厂子转。整个闸北区小三十万人里，和团结厂和其产业链不打交道的人都很少。
　　在这种情况下建立起来的团结厂工人纠察队，可以说是从根本能上端掉了这些青帮流氓和的大亨们在闸北的财路。甚至在闸北的治安和公共秩序变化之后，法租界和日租界的很多华商企业开始筹划向闸北区搬迁。比如说当时的永安纺织等公司。
　　这更是侵害了当时这些大亨们的利益。比如说张啸林，他在1932年任上海华商纱布交易所监事，基本上吃遍了上海的纺纱企业。如果这些纺纱厂真的全搬去闸北，那还有他屁事。
　　这个不长眼的认为团结厂的胳膊太长，伸到他的地盘上来了。他认为在上海就要有上海的规矩，团结厂这是捞过界。如今早就不是当年上海总工会那个年代了，团结厂也没有上海总工会的那三千多条枪。
　　张啸林在青帮三大亨里，一直被人称为能打，这家伙也习惯用黑帮的手段说话。团结厂的纠察队的白天巡逻，他就夜里派地痞流氓去捣乱。等纠察队开始晚上巡逻了，他又让自己徒子徒孙们弄一帮拍花子的，拉破头的，还有各种小偷小摸的假乞丐去闸北捣乱，专门找团结厂周围的小商小贩的麻烦。
　　这次找拍花子的偷孩子，就是瞄准了团结厂的工人幼稚园。
　　而那些半路上找工人纠察队麻烦家伙，就是黄金荣的手笔了。
　　如果要评比一下当时上海的租界里哪个最腐败，那么一定是法租界。三大亨中的两个，黄金荣与杜月笙的发迹就和当时法租界的警务总监费沃利的腐败透顶脱不开关系。虽然1932年法国派当时的天津租界警务总监法布尔来上海整治巡捕房腐败问题，但是在杜月笙以挑动水电公司罢工的方式给怼了回去。而且青帮对法租界底层警察的贿赂和收买，从来不是一个警务总监能干涉掉的。
　　杜月笙跑了，那么这些警察的保护费，就着落在当年的法租界巡捕房包打听黄金荣的头上。然后通过法租界的关系影响公共租界的警察，给闸北区工人纠察队找些麻烦，还是小菜一碟。
　　这种好像蟑螂一样的行动，已经严重的影响到了闸北区的秩序，甚至已经影响到了团结厂工人们的情绪。所以王亚樵找到方慧生，打算除掉张啸林和黄金荣！
　　当时的王亚樵并没有加入我党，他还是一个乱七八糟的好汉！在处理问题上，更倾向于乱世中十步一杀的侠客。当时他组织的安徽旅沪同乡会中，有不少在闸北区甚至团结厂做工。他本来就在4.12之后就和花生米势同水火，现在和方慧生合作也是一种必然。
　　方慧生考虑的就全面的多了。这里面涉及到了上海滩的秩序问题。而且牵扯了法租界，在法租界巡捕房这坨臭狗屎的搀和下，就算王亚樵半夜里让张啸林身首异处，也会出现第二个李啸林或者王啸林。
　　所以方慧生打算先给这些青帮流氓们一个教训，是不是要宰掉张啸林，这个看事情的发展情况！
　　但是在几天后，从南洋来的一封电报让方慧生又改变了主意，他找到王亚樵，告诉他放手去做。
　　对此王亚樵很奇怪，方慧生就把北东那封电报给拿了出来。
　　“有一位‘国际流氓’要来上海了，所以咱们也不必顾忌什么。我相信，很快啊，上海滩的天，就要变一变了。”
　　王亚樵接过那封电报一看，几乎喷饭。
　　北东这家伙，又要搞事儿了。他赫然在电报上这样写到：
　　[南洋干翻了大英帝国，还参加了伦敦海军军备会议，是正经的“列强”了。列强怎么能不在上海搞块地皮当租界。我看闸北区就很不错，法（四声）国人那块地我也想要！]
　　团结厂的事情北东当然会知道，作为上海的一面旗帜和风向标。北安普顿每隔个几天就会把团结厂的事情发一份传真去南洋。最近发生的事情汇总传真的过去之后，北东很快就发了这样一份电报给方慧生。同时他还通过手机通知自己在上海的姑娘们，过段时间自己就到上海了，下关码头见！
　　北东打算乘坐战舰直接到下关码头，把国舅爷先吓个半死再说。
　　而且北东还告诉北安普顿，很快就有几个姑娘去你那散心。如果没啥好散心的就去跟王亚樵一起去大扫除吧。
　　“嘻嘻，提督还真是能了解我们姐妹们呢。知道我们很无聊。”北安普顿的眼中冒出明亮的光，她钻进自己的屋子，打开自己一个隐秘的壁橱在那里傻笑。
　　壁橱里，有自己一套大陆军的军服，还有一把刺剑。剩下的，就是满满当当的，收藏的各种步枪。
　　三天后，沙逊大厦西大厅的南洋代表处来了好几个看上去就派头十足的西洋女性。领头的那个女人怕不是有180公分，头发是白色的，扎了一个马尾，戴着一个翅膀一样的头饰。穿了一身蓝色的长款风衣，一双棕褐色的骑兵靴上还戴着马刺。
　　从外面回来的北安普顿在见到她们之后，不由的大喜过望。
　　在后面小客厅的沙发上，逋澈捅笨罗来纳一人坐一头，手里攥着自己的战斧。田爷坐在旁边的椅子上，加州老板娘靠在她身上给自己修指甲。内华达趴在沙发的背上正和总统说什么的。俄克拉荷马在给自己的左轮手枪上油。
　　美国黑帮，悉数到齐。


第二十九章 国际流氓来了
　　在旧上海，地下秩序是一个非常重要的组成部分，尽管这种秩序是扭曲的，畸形的，而且是让一般的劳动人民会遭受莫大伤害的，也依然是上海的一个组成部分。
　　因为这就是当时中国半殖民地社会的本质，上海是西方列强的猎场和淘金地。而普通的中国老百姓，仅仅是用来养育这些畸形经济的泥土罢了。
　　而那些买办，掮客，青帮流氓之类的，就是寄生在这个畸形经济上的寄生虫。
　　也不是没有一两个正义感强烈的人打算改变这一切，但是他们大多数以失败告终。比如说法租界的第二任警务总监法布尔，他刚到上海的时候，就是个正义感强烈的人。他曾经因为“金台面”事件打算让杜月笙这些横行法租界的大佬滚蛋。但是结果就是，杜月笙挑动水电厂工人罢工，让法布尔不得不让这些大亨们继续掌握法租界的地下秩序。
　　历史上也不是没人解决过这些家伙，第一次就是在大革命时期，上海工人武装纠察队维持秩序的时候。第二次，则是解放后了。
　　要解决这种地下秩序，有两个必要的条件。第一，必须足够正，要身正不怕影子斜，只有这样才能带来新的秩序。第二，需要有足够强悍的力量，来打破这各种势力沆瀣一汽的旧秩序。
　　第一点，目前在闸北区的团结厂能够达标，而北东，不介意自己来当第二点。
　　不过逋乘们这些美国黑帮的出动真的不是北东命令的。他本来打算直取下关码头，用舰炮逼迫吴铁城那个家伙就范的。但是那帮美国舰娘们一定要去见识一下东方大魔都的黑帮势力。要是能打一架就更好不过了。
　　北东没理由拒绝她们。在大海的诅咒还在的时候，那属于没办法。如今她们能自由的到处跑了，就没有理由一直让她们呆在无聊的松巴岛上了。
　　至于她们选择的这个危险的散心方式，呵呵，记住，舰娘再软，本质上也是杀人机器。
　　这天晚上，月朗星稀，并不是什么杀人放火的好天气。
　　北安普顿把一根手指在嘴里吮吸了一下，然后举在空中，感受着空气的流动。她旁边的莱比锡正举着望远镜，一动不动的观察着远处的一栋宅院。两个人都穿着灰黑色相间的城市迷彩，用头套把头发包了起来。莱比锡的后背上背着一杆温彻斯特杠杆式霰弹枪，北安普顿的面前则是一把上了瞄准镜的AN-30，当然现在这把枪也叫春田1930。
　　在她们隐藏的房子周围，好些同样穿着夜行服装的人影都高抬脚轻落地，悄无声息的把前面的那所宅院包围了起来。
　　王亚樵伸长脖子，借着月光往那座宅子看了看，确认情报没有错。这就是张啸林手下那些贩卖孩子和妇女的藏匿地点。居然就在这片居民区里，也不知道他们是胆子太大呢还是所谓的有恃无恐。
　　但是无论是什么，他们都活不过今天晚上。对于这些死不足惜的人贩子来说，没有什么必要的政策。他们能做的仅仅是偿命而已。
　　人员都已经就位了，王亚樵把一颗莹石举起来，在空气中晃了两下。已经在大门两侧和后院墙搭好人梯的斧头帮成员们敏捷的从墙头上翻了进去。
　　落地后就地一滚，把藏在怀里的肉骨头往外一扔。虽然白天侦查的时候没发现有狗，但是有备无患。
　　并没犬吠声。这些家伙看来半点畏惧之心都没有啊。
　　把手里的菜油往门根上一浇，两个人悄无声息的打开了大门。
　　如果世界上没有意外的话，那么斧头帮和工人纠察队的人，就能顺利的把孩子们全救出来后，再轻轻松松把这些人渣一网打尽。但是偏偏有那么一个家伙，迷迷糊糊的从西厢房里爬起来起夜！
　　这家伙提着裤子，推开门就往外走，正好和一个想绕过西厢房去后面关着孩子的仓库的纠察队员走了一个对脸！
　　“谁！”似乎反派们都爱说这种话！
　　那个倒霉蛋最后的遗言就是这么光秃秃的“谁”字，在他还没反应过来的时候，一把刃口闪着寒光的大陆军制式战斧就打着旋儿飞过来！锋利的刃口就这样切开了他的气管，把他下面的一句话给憋回了胸腔！一个披着褐色的袍子的矫健身影以迅雷不及掩耳的速度冲了上来！长筒骑兵靴和这个已经只剩下半口气的家伙来了一次亲密接触！
　　嘭的一声闷响，这个倒霉蛋的尸体飞了起来，就像一个面口袋一样飞进了屋里，传出一阵犀利话来的响声！
　　这就是一个动手的信号！偷袭失败的斧头帮成员和纠察队员们二话不说直接撞破了院子里的几间屋门，冲进去大开杀戒！
　　战斧已经的从那个倒霉蛋的脖子上拔下了下来。北卡罗来纳在肉搏能力上在所有的姑娘中都是顶尖的。她手中的锁链一挥，把一个刚刚从床上爬起来的家伙又抽了回去，往旁边一抖，捆住了另外一个人的脖子。
　　往回一拉，手中的寒光一闪，被铁链捆住的那个家伙脖子已经可切开了，鲜血像喷泉一样！抬腿踩在刚刚被她抽倒的那位脖子上，用力一扭！嘎啦一声脆响，又一条人命了账！这几下直接把屋子里的第四个人吓破了胆。还没等北卡的战斧上去，他就已经屎尿齐流，眼睛翻白了。
　　“真恶心。”好心情完全被破坏的北卡罗来纳啐了一口，转身从西厢房里退了出去。
　　用枪打死人并不能把人吓住。毕竟枪代表着工业的力量，火光一闪一条人命蒸发，这从感觉上来说太虚无了。但是当一个高个子的姑娘拿着一把寒光闪闪的战斧切开好几个人的气管的话，那就不是害怕能说清楚的了。
　　当然，王亚樵则是震撼和费解。这帮洋女人是吃什么长大的，怎么这么生猛。北安普顿小姐在客串狙击手就罢了，这几个高个子洋妞可是手持利刃冲在最前面啊。尤其那个脸上有一条红色刺青的女人，斧子耍的比自己的手下厉害多了。
　　但是院子里人不少，总有漏网之鱼。其中就有这么一个家伙躲过工人们攻击后，往后面的仓库扑过去。这家伙脑子反应的不慢，看来是打算挟持孩子。
　　但是他显然没有制高点和狙击手的概念。在距离仓库门还有好几步远的时候，伴随着一声清脆的响声，一发6.5MM瑞迪毛瑟子弹已经在他的脑袋上开了一个洞。
　　“Head Shoot。”担任观察手的莱比锡报出一个命中。北安普顿已经拉开枪栓，弹出一枚弹壳，然后推弹上膛，瞄准了第二个目标。那是一个想跳院墙逃走的家伙。
　　~，枪声过后，那个家伙像石头一样从墙头上掉了下去。
　　“Heart Shoot。”莱比锡的报告的声音依然非常平静。
　　杀戮，依然在继续。
　　这天晚上的杀戮仅仅是席卷整个上海滩的一系列事件中的一件。这次好像是对黑帮分子大扫除的行动在短短几天内就让整个上海的黑帮势力鸡飞狗跳，战战兢兢。其中人贩子和毒贩子在这次打击中损失格外惨重。很多人在巡捕到达的时候早已不成人形，藏匿的毒品也都被付之一炬。很多参与贩毒的地痞流氓们很多都丢了性命，还有一些人正在连夜的从上海出逃。
　　一开始的时候，租界和旧上海市政府都没拿这些当回事。这些小瘪三之间的火并越多越好，死了这些混混就等于少了几张嘴，这是好事。
　　但是当请帮头目，叱咤上海滩的张啸林身首异处的死在家中后，整个上海政府才终于对这次一连串的事情重视起来。
　　但是很快，上海市长吴铁城就来不及考虑那些瘪三和混混的事情了。一个让他更焦头烂额的事情发生了。
　　南洋的一艘战列舰，一艘巡洋舰和两艘驱逐舰组成小舰队，已经到了上海外海。那艘战列舰在外海下锚之后，那艘巡洋舰就和两艘驱逐舰直通通的冲着外马路码头驶去了。从那艘巡洋舰发来的联络中得知，南洋的那个最高执委，以私人身份，来上海了！
　　吴铁城现在已经一脑门子油汗。他一点也不想和北东这个家伙见面，也不想去迎接。但是不去不行啊，更糟糕的是，他把电话打到上海几个租界的领事那里，得到的答复几乎都是一样的。
　　“祝你好运。”
　　这些飞扬跋扈的死洋鬼子们这次倒是彬彬有礼，但是这种彬彬有礼里面包含的意思就耐人寻味了。是真诚的祝福？是幸灾乐祸，还是深深的无奈呢。
　　吴铁城觉这些洋鬼子后面两种都有，就是没有第一种。他只好战战兢兢的把电话打进了岳阳路145号。
　　唉，宋国舅，咱们现在是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了啊。
　　您就跟我一起去会会那位远东狂人，国际流氓，世界第一滚刀肉吧。


第三十章 接风和机智的宋国舅
　　吴铁城和宋国舅没能在十六铺码头见到北东，仅仅看到了那艘停泊在码头上的巡洋舰。然后还有一封给宋国舅的信。
　　北东在这封信里根本没有什么客套话，甚至连一般的措辞用语都没有。整封信里通篇就说了一件事情：南洋政府要在上海辟一块地当租界，你们准备一下，我选好了地就通知你们。
　　至于报酬，我不炮击岳阳路145号就是最大的报酬。
　　如果是个一般人，恐怕接到这封信当时就炸了。但是宋国舅人品不怎么样，但是脑子还是有的。他在北东这封非常无礼的信中，嗅到了其他的味道。
　　投机的味道。
　　宋氏家族，或者说宋国舅，他本质上是银行家，也就是投机客的代名词。在花生米发动的三次围剿和一次重点进攻都被粉碎，如今要靠引进日本雇佣军来作战的情况下。他作为送宋氏的族长，必然要思考一下，花生米或者说刮民党，到底还能撑多久。虽然从底盘和人口上说，貌似是刮民党占上风，貌似可以调动全国大部分的资源来和红军作战。
　　但是如果直接计算一下主要工业品数量的话，就会发现完全不是那么回事。
　　比如煤炭，根据《中国近代工业史》看，1933国府总产量是900多万吨，然而这些产量是分散在全国各地的。而且很大一部分是在山西，全国各地存在大量的低水平分散小煤矿。
　　而拿解放区方面说，1931年，第二次反围剿后，解放区政府组建萍乡煤炭工业局，开始统一管理萍乡煤炭工业的开采，筛选，分类加工和运输。到1933年年中，仅安源煤矿一个就达到了90万吨的年产量。而且和那些管理混乱的私采小煤矿不同，整个萍乡煤矿生产囊括了洗煤，筛选，分级等众多步骤，完全是一个现代化的大型综合煤矿。同时在关外，北上兵团也正在开发阜新煤矿，这个露头开采的大矿一旦产能爆发出来，绝对是在百万吨级以上的超大型煤矿。因为按照规划，这个煤矿将采用机械化开采，按照1953年列宁格勒煤矿设计院的方案，阜新煤矿的产能将达到300万吨。
　　虽然宋国舅不知道这些，但是这个百里煤海所具有的潜力，可是一看便知的。
　　这还仅仅是煤炭，一战二战期间工业国家的另一个象征――钢铁上，刮民党和解放区之间的差距已经不可以道理计算了。
　　现在解放区政府手中有投产钢铁工厂两个，分别是依托石禄铁矿的海南钢铁以及依托鞍山和本溪的鞍山钢铁。其中海南钢铁共有100立方，300立方高炉各两座，85立方镍铁炉一座。而鞍山钢铁直接上了最新的设备――异株湖能源与矿业定做的500立方高炉！按照生产标准，鞍山钢铁这一套炉子年生铁产量就是的60万吨，大概是民国全年钢铁总产量的20倍。更不要说，正在建设中的新余铁矿和唐山钢铁了。
　　如果按照煤铁复合体来计算战争潜力的话，国民政府就纯粹的渣渣！
　　工业产能有的时候很难保密，解放区也没打算保密，反而在刮民党统治区里大力宣传这些。这两年，凭借这些实业建设，国统区的各种人才和热血青年们，正在络绎不绝的涌向解放区。这不仅仅是军事上的战争，更是在人才和文化各个方面的战斗。解放区的领导层们彻底相信了北东的那句话，搞建设，他们才是真正的强者。
　　在这种情况下，又碰见北东这么一个狂人来上海搞事儿，宋国舅不起其他的心思，打算给自己留条后路什么才是怪事。他左思右想，觉得这是自己的一个机会，必须要把握住。
　　他揉了揉眼睛，故意把自己的头发弄乱，然后吩咐人备车。他要去莫利爱路29号，去看望自己的二姐。
　　因为安全的问题，北东并没有直接从十六铺码头下船。重庆号去十六铺码头仅仅是幌子。他早就从船上下来，乘坐小艇进了外白渡桥，沿着苏州河往西直接去了闸北。在一个安静的小码头，方慧生已经在那里恭候多时了。
　　进了闸北区，基本上就能放心了。那个年头，刮民党的那些秘密手段又蠢又笨，在闸北区的统统不好使。反而是在外滩，在租界里，危险系数好像还大一些。再说了，北东这次来本来也要仔细看看团结厂的，还要和方慧生商量另外一件非常重要的事情。所以闸北他是必须来的。
　　“北东同志，这次来闸北，一定要好好的看看团结厂啊。”方慧生很激动，在车上一直抓着他的手。想想也是，这半年多，团结厂的大名已经响彻主要资本主义国家的工业界。团结牌轴承，力量牌刀具和进步牌齿轮组都是让人趋之若鹜的好东西。尤其在下半年，团结厂推出了第二代9Cr18高铬不锈钢轴承之后，产品更是供不应求。
　　转场区也挺有意思的，不过这里当然没有电瓶车。他们一行人参观的时候，有工人给他们推过来几辆自行车。团结厂很大了，如果光用腿走的话，要转好半天。
　　其实让北东更加意外的是，在参观厂区的时候，他看见了一个意想不到的人。
　　短发好像一蓬钢针一样直竖着，很瘦却很精神，还有那标志性的一字须。
　　北东没敢认，因为这个人和课本上不太一样。没有一身长袍马褂，反而是穿着两截的中山装。更让人跌碎眼镜的是，这个原来只在课本上看见过的大文豪根本没有那种安静智慧的表情。他正蹬着一辆自行车，风驰电掣从车间中的甬路上过去。
　　“鲁迅先生！”方慧生看出了北东的疑惑，他高声喊了一嗓子。不过鲁迅先生并没有停下，而是远远的摆了摆手，依然骑得飞快。
　　“我先去上课，有什么事儿中午吃饭再说！”
　　上课，好像听到了什么不得了的词儿。北东脸上的疑惑更重了。
　　“先生在给工人们义务上补习班和识字班。他可是对你带来的简化字和拼音很是赞赏啊，认为这才是真正扫盲的利器！所以啊，先生一直想跟你喝两杯，今天正好，咱们中午腐败一下，给你接风！”方慧生的脸上洋溢着快乐，这一段时间是他这辈子最高兴的时间。
　　给北东的接风宴确实很腐败，瓦罐里炖了一只大公鸡，还有长江的刀鱼，香油沁的大煮干丝，开惠同志正在用大柴锅做萝卜干炒腊肉。先生带了一坛绍兴黄，给北东满满的倒上一碗。
　　还有一点，席间作陪的还有毛润菊，这让北东很意外。
　　“你怎么来上海了？”论年龄的话，毛润菊比北东小一岁，这让他很高兴，心说总算有个比我小的。
　　“当说客来了。”毕竟是年轻人，他很西化的耸了耸肩膀，用下巴往外指了指。
　　“还不行呢？”北东当然知道是自己惹的祸。
　　“谁让都是倔强的人呢。自珍大姐带着月华去了东北。杨阿姐又在上海不回去，我大哥很可怜知不知道。还有你那个M.G的玛蒂尔达，天天拿杨阿姐当新女性的楷模打扮，我真怕大哥没戏了。”
　　北东干笑了两声，心说这事儿自己还是少搀和为妙，上次已经够扯的了。
　　虽然说是接风宴，但是喝了没两杯，席面间的谈话又不由自主的歪到了工作上。
　　“北东同志，我们根据这半年的经营情况，大概总结出了这样一个问题，但是一直找不到解决的方法，所以这次你来啊，还是要请你给参谋一下，看看怎么解决。”作为总工的刘鼎是心里藏不住事儿的，他还是忍不住在饭桌上说起了产品的事情。
　　“你先说，工业上说实话我也是半吊子，先听听，不行咱再找专家去。”北东心说您是专家啊，问我？
　　“主要是这样。我们发现各个客户要求的产品规格千差万别，很多企业对于轴承和齿轮的要求简直是五花八门，而且没有任何的逻辑和规划。因此我们必须不停的调整规矩和工装，造成很大的工时浪费。而且根本没法备库存。所以我们研究了一下，能不能出一个章程，规定好轴承和齿轮的尺寸规格，大家都用这一种规格，那样我们就能大量的备货备库存了，产量也能上一个台阶。”
　　听完这些，北东差点被惊掉了下巴。心说大佬，您的思想也太超前了吧。统一标准，您这是打算在30年代就搞标准件啊！
　　标准件是指结构、尺寸、画法、标记等各个方面已经完全标准化，并由专业厂生产的常用的零（部）件，如螺纹件、键、销、滚动轴承等等。 广义包括标准化的紧固件、连结件、传动件、密封件、液压元件、气动元件、轴承、弹簧等机械零件。
　　不要小看标准件标准的制定，就是这个小小的标准，把工业全球化给往前推进了一大步，而且也让工业产品设计进入了货架时代。再也不是早期连一颗小小的螺丝都要重新画图的时代了。
　　制定这套标准是不难，但是难的是，如何推广这套标准。历史上到了70年代，国际上才真正的开始统一标准的制定。就算这样，照样分成了英制标准和公制标准。而在这些标准里，又分出了英式英制标准，美式英制标准，公制德式标准和日式标准等好几个大的系列。
　　在这个年代推行标准件，这谈何容易啊，但是如果能推行成功，那么对工业的推动是不可估量的。
　　这顿饭不可避免的越吃越长，等到了下午两点了，众人还没有吃完，甚至已经变成了工作会议。
　　这个时候，两位不速之客来了。
　　或者说只有一位是不速之客，前面那位的女性，团结厂的人可是举双手欢迎的。
　　“庆铃先生？您这是……”不要说北东了，在座的鲁迅先生和方慧生他们都是一脸惊讶。
　　因为在庆铃先生的身后，是一脸尴尬笑容的宋国舅。


第三十一章 恐吓(上)
　　团结厂的小会客厅里，气氛凝重的可怕。一干人等坐在那里，谁也不说话，让人感觉屋子里的空气都凝固了。整个屋子里，只有挂钟的滴答声和舰娘华盛顿的骑兵靴不时的敲在地板上的声音。
　　宋国舅如果是带着随从前呼后拥的来，或者是带着保镖甚至带着军队来。方慧生他们一点也不惊讶。但是他恬不知耻的跟在庆铃先生过来，那就很让人意外了。虽然从他投机客的本质上思考的话，他做出这种举动并不值得惊讶，但是任谁也没想到他的脸皮居然这么厚，都快赶上城墙的拐弯儿了。
　　他不仅仅是4.12的策划者之一，甚至也是逼迫自己的二姐去苏联避难的主谋之一。当时整个宋家断绝了庆铃先生的一切资金，宁汉合流后，连武汉国民政府的薪金也被切断了。在庆铃先生在苏联期间，甚至去十月革命纪念仪式上观礼的时候，连一双厚一点的鞋都没有，任凭单薄的身体在莫斯科的寒风中坚持了5个多小。如果说资金上的问题也就罢了，但是他和大姐宋霭龄合伙造谣庆铃先生“改嫁”左派人士陈友仁，就不仅仅是包藏祸心这么简单了。他们觉的，在“中美合作”之后，国母只有一位就够了，那就是小妹宋美龄。至于二姐庆铃先生，只要她不再是中山先生的遗孀不就行了。
　　可以说当时庆铃先生和整个宋氏家族已经恩断义绝，如果不是日本全面侵华的话，宋氏三姐妹根本不会有再聚首的那一天。
　　所以，这个人的脸皮到底有多厚呢？他到底会怎么样求自己的二姐呢？北东充满恶意的上下打量着这位看上去文质彬彬的国民政府的前财政部长。他比历史上早了三个月辞职，行政院副院长和财政部长的职位被孔祥熙夺了过去。花生米借师助剿的政策也是他和花生米之间矛盾激化的原因之一。而在国民政府内的仕途不顺和亲日派的排挤和抵制，也是促成他这次去求自己的二姐，带自己来见北东的原因之一。
　　他本来以为北东这个在美国资本圈子里也能算一号人物的家伙能和自己这个黄皮白心的美国人有一些共同语言的。不过现在看来，脑补和现实差距多少有些大啊。
　　人的名树的影，北东这些年在国际上幺五幺六的，多少也培养出了一些“王八之气”，他这么上下赤裸裸的打量一个人，百分百能看得宋国舅爷浑身不自在。
　　“不知，北先生对宋某的提议有什么指教。”宋国舅掏出手帕来擦了擦汗。北东这家伙的名声实在是不怎么样。他在伦敦海军会议上就能把达尔郎打的头破血流，今天要是给自己来这么一下子，可没地方说理去啊。
　　哼哼哼哼哼哼……北东皮笑肉不笑的发出了一阵难听的声音。他坐直了身子，眼睛带着点睥睨的神态看着宋国舅。
　　“行了吧，宋先生。你到底是个什么样的人物，是觉的慧生同志不知道，开惠同志不知道，还是鲁迅先生不知道呢？啊，也许我不知道，或者说你认为庆铃先生会给你美言几句。”
　　宋国舅的脸上一阵红一阵白的，北东的这个话可以说非常无礼而且刺耳，但是宋国舅一句话也说不出来。因为这家伙的话说的简直太对了，自己到底是个什么样的人，对方这些红脑壳们真的是一清二楚。
　　“但是呢，你既然来了，而且跟着庆铃先生来的，不管你说的‘想为中国的实业尽一份力’是真是假，庆铃先生的面子我们是要给的。但是这不等于一切听你说，我们需要考虑一下。宋先生，我还会在上海盘桓几天，到时候我们会给你一个答复的。”
　　说完这些，北东冲着坐在旁边的逋炒蛄艘桓鱿熘福有些越俎代庖说道：“歌莉，帮我送送这位先生。”
　　花生站了起来，不由分说的来到了宋国舅的面前一伸手。
　　“Plaese!”
　　到这份儿上了，宋国舅也没什么好说的了，他叹了一口气，带上自己的帽子，向自己的二姐点点头，转身出去了。
　　小会客厅里久久无言，好半天，庆铃先生长叹了一声。
　　“唉~北东先生，给您添了麻烦。我总是做不到将这些身外的事情丢弃到一边，看来我还是成不了一个真正的革命者……”
　　“别这样说，庆铃先生，这是人之常情，血浓于水吗。”北东笑了笑，虽然对于孙逸仙博士这个人他有很多看法，但是对他和庆铃先生，北东还是抱有足够的尊敬的。眼前这个恬静的女性，可是在陈炯明攻打广州的时候，直面过枪口的人。而自己顶多是个键盘侠罢了。
　　宋国舅这个事情，终究还是上报了正在南昌的中革军委。四天以后，作为会谈代表的周公就坐船从南昌到了上海。刮民党的江防就好像筛子一样，根本拦不住也查不到。
　　在经过了一天紧张的讨论之后，北东到达上海的第六天，宋国舅再次和庆铃先生一起来到了闸北区的上海团结厂。
　　当他看到对面那个熟悉的剑眉星目的面容时，宋国舅的腿肚子一阵抽搐，好悬没坐地上。
　　“宋先生，我们又见面了。”周公操着浓重的天津口音，向宋国舅伸出了手。
　　宋国舅脸上抽了一下，还是握住了周公的手：“翔宇贤弟，惭愧，惭愧啊。”
　　众人都知道今天是决定性的一天，所以谁也没有废话。在互相寒暄了几句后，方慧生，北东和周公几个人的对望了一眼，决定打开天窗说亮话。
　　“宋先生，关于您所说的，要为我们国家的实业建设出一份力量的打算，我们得知之后，觉的很欣慰。也为宋先生能弃暗投明感到高兴。所以临时政府委托我全权代表，来和宋先生讨论此事。在这里呢，我表个态，我们对这件事情是很重视的，同时也希望宋先生对您的选择和决定，有足够的重视。”周公说话从来都是有理有节，滴水不漏，在表明了自己的态度的同时，也暗暗的警告了宋国舅，希望他不是心血来潮。
　　“对此次会晤，宋某抱有很大的期望。自七月间，日本人和国府接触，我宋某人就是持反对态度的。9月底日寇来华，我也从财政部长的位置上辞职而去。对国府之行径，宋某是很反对的，所以也请周先生能相信宋某人这次的诚意。”
　　周公点了点头：“这样很好。只要我们双方都抱有诚意，那么我相信，我们总有一个能让双方都满意的结果的。不过，我从南昌过来，对上海的事情不是很了解。所以，关于经济和商业方面的事情，我想请北东同志全权代表，您看好吗？”
　　呃~宋国舅心里一翻个儿，心说该来的还是躲不掉啊，唉！不怕了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，且听听这个远东狂人怎么说！
　　作者留言：
　　PS:今天陪孩子，就这些，明天补上


第三十二章 恐吓（下）
　　宋国舅已经做好了被北东用各种语言侮辱的准备了。第一次见面，他跟宋国舅留下的印象就是跋扈。不过这次宋国舅惊讶的发现，北东并没有再次说话那么难听，他仅仅是用很官方的话向他提出条件。
　　“宋先生，在我们正式谈判之前，我要向你明确一件事情。那就是南洋和中国在未来的关系和定位。首先，南洋是一个岛国，各种战略资源虽然够用，但是从工业的角度看，在很多重要的战略资源上是瘸腿的。同时，南洋的农业水平不高，经济作物比例大，工业劳动力人口不足，国内市场狭小。虽然地处战略要地，但是没有战略纵深，从根本上来说，想在未来的岁月中立于世界民族顶端，是很困难的。”
　　“但是中国不一样，未来的超级大国，必然是幅员辽阔，人口众多，拥有完整的工业产业链的国家。从这个角度上看，美国，苏联，中国，才是符合未来超级大国条件的。但是比起美国来，苏联和中国都有一些自身上的劣势。苏联的国土虽然很大，但是地处偏远，心脏地区局限于欧洲，出海口位置偏于内陆，北冰洋航线常年苦寒，这就是苏联的劣势。而中国，从陆权上说，优于苏联，海权上虽然有漫长的海岸线和范围足够大的领海，但是却被日本列岛，菲律宾群岛，南洋诸岛和中南半岛牢牢的包围着。如果出海，那么必然通过琉球海峡，巴士海峡，龙目海峡，马六甲海峡等几个咽喉要道。也就是说，如果中国要成为一个真正的超级大国，那么岛链，必然要为中国所用。”
　　“说到这里，宋先生应该明白我的意思了吧。”
　　宋国舅并不是什么愚蠢的人，当被动赤裸裸的说出这些话的时候，就算他再迟钝，也明白北东什么意思了。
　　“您的意思是，贵国打算和中国结盟？”
　　“不是那么肤浅的东西。”北东摇摇头，“盟约这东西在国际上是最没有意义的玩意儿。南洋需要中国广阔市场和战略纵深，中国需要南洋的对第一岛链的锁扣和战略位置。中南两国需要结成一损俱损，一荣俱荣的命运共同体。变成从地理位置到经济资源，再到人民文化上一体两面的国家联合。所以，宋先生，你必须明白，我是不会损害中国的利益的，同时损害中国的利益，等于损害南洋的利益。损害南洋的利益，中国也会遭受连带的损失。所以，我提出的每一个条件，都是符合中南两国根本利益的。但是，是不是符合现在统治阶级的利益，我认为是必然损害的。或者说，中国的根本利益就是先把这些买办资产阶级额和封建军阀阶级从中国大陆上扫地出门！所以，你要做好心理准备！”
　　宋国舅的汗水又下来了。北东洋洋洒洒的说了一大堆，然而半点具体的条件都没说，反而向他灌输了一大堆一场严肃的世界格局和未来中南两国国际地位的问题。这些让宋国舅觉的自己就算再做准备都没想到这个人的野心居然庞大到这个地步。一个刚刚成立的国家，再加上一个积贫积弱，被人侵略的了近百年国家，这个家伙居然打算让这两个国家成为雄踞世界的超级大国。这种庞大的野心几乎把宋国舅压的喘不过气来，但是同时又让他感到一丝兴奋！也对北东这个人有了更进一步的认识。
　　一句远东狂人怎么能概括他，这家伙根本就是个彻头彻尾的疯子！更糟糕的是那些国内的红脑壳居然和他一起发疯！宋国舅突然有些后悔了，自己走的这步棋怎么看都有点骑虎难下的意思，如果自己不能同意他提出的条件，是不是明年的今天就是自己的祭日？自己现在逃跑行不行？
　　“那么，北先生，您，或者说贵国和贵党，要我做什么？”宋国舅定了定神，让自己没有撒腿就跑。
　　北东翻开了自己面前的一个笔记本，上面是这几天大家一起讨论出来的给宋国舅的条件。条件有些杂，好记性不如烂笔头。
　　“宋先生，你在上海滩的金融行业里，很有发言权吧。”
　　“啊，是！宋某任中央银行总裁之时，在中国银行，交通银行还是有些话语权的。”宋国舅推了推眼镜。说道银行，这也算是他的成绩之一，尤其是收复中国银行和交通银行。
　　“我记得中国银行是国内现在唯一一家具有国际汇兑业务的银行吧。”北东敏锐的把握住了宋国舅的神色变化，看来说到银行上，这位还是有些自负的。
　　“不错，中国银行作为国府特许的国际汇兑银行，拥有完整的货币汇兑和国际贸易解算业务。北先生对中国银行的业务感兴趣？”
　　“这个倒不必了，南洋国立太平洋银行已经和花旗银行建立了完整的国际结算业务，这方面不用宋先生操心。而且我现在代表的是解放区临时政府。如果我没记错的话，中国银行现在是代行中央银行业务是吧，那么就请宋先生，把中国银行每个月的盘点总结数据给我们一份。”
　　“啊？！”宋国舅大惊失色，“这岂不是说整个国府的经济脉络都被你们看清楚了……”说着说着，宋国舅的声音低了下去。自己难道糊涂了吗，这帮人本质上是反贼啊，本来就和国府的人势不两立啊！
　　“呵呵，宋先生，你不要紧张。这仅仅是很小的一个要求而已，我希望你能利用自己在上海银行界的影响力和关系网，帮我们做一份资产评估和总结。我们想知道国内的各个军阀和财团，他们到底巧取豪夺了多少的民脂民膏。”
　　宋国舅已经不知说什么好了，自己好像是在与虎谋皮啊。
　　“请问，贵党，要这些干什么？”
　　“当然是秋后算账了。”北东冷笑了一声，“国舅爷，你不会认为，这些在中华大地上肆虐了这么久的匪徒们，能舒舒服服的去国外做寓公吧。好歹我也是华人，我都不答应，你觉得广大人民会答应？”
　　“呃，是，是……”
　　“那好，这些对宋先生来说，可以说是易如反掌的吧。那么下面，有些需要实际操作的事情，就要看宋先生的手段了。”说着，北东把手里的笔记本翻开了一页。
　　“张啸林死了，你也不必瞎猜，我可以明确的告诉你，他死在我的手上。但是他死了并不是结束，整个上海的所有纺织印染企业都是张啸林敲诈的对象，我没说错吧。他虽然死了，但是这些企业并不是就万事大吉了，没有规模，没有产量，没有技术，他们依然是国外资本剥削和收割的对象。我们打算联合这些纺织印染企业，组建上海纺织集团。解放区政府以上海团结厂为出资方参股，异株湖集团以授权使用尼龙，氨纶和涤纶三种化纤材料的混纺和印染来折合股本，到底有多少民族企业参与进来，就看宋先生是否能长袖善舞了。”
　　听到这里，宋国舅原本黯淡的目光亮了起来。化纤这东西南洋已经投放了市场，本来就和美国联系紧密的宋国舅当然知道这些新型材料的钱途。听到异株湖打算授权使用这三种新型材料，宋国舅几乎已经能预见这个企业的前景和收益。自己是不是也投入一定的股本呢。这个纺织企业必然是以红脑壳们马首是瞻，但是自己在这里只吃收益，不多发一言总行吧。
　　“可以，宋某还有几分薄面，必然玉成此事。不知北先生还有没有别的吩咐？”
　　北东笑了笑，知道宋国舅想什么。但是让你干吃红利，哪有这么便宜的事情。他从旁边自己的提包里，拿出了一束东西，推到了宋国舅的面前。
　　“宋先生，你先看看这个。”
　　那是一捆红的绿的黄的等多种颜色的长条状物体，宋国舅拿过来看了看，发现在这些柔韧的外皮内，有一根铜丝。
　　“电线？不是橡胶的？”
　　“聚氯乙烯护套线。”北东说出一个名词，然后说出来的价格让宋国舅的眼睛都放出光来了，看着手里的这一捆电线表情都变了，这不是电线，这是金条啊。
　　“宋先生，你应该知道廉价的，安全的电线意味着什么。这是关乎国计民生的物资。解放区政府和南洋政府各出资百分之五十，组建远东电气集团，其中一个主要的生产和销售基地，就放在上海。另外，团结厂也已经将生产金属紧固件等产品提上了日程。至于我想让宋先生干什么，就不用我详细说了吧。”
　　宋国舅终于苦笑了起来。
　　“北先生，宋某佩服。您这是打算让我和大姐势不两立啊。”
　　“哈哈哈哈。”北东笑了笑，“孔家靠垄断进口灯油，铁钉，电线等物品大肆搜刮民间，宋先生你这样做可是利国利民的好事。至于势不两立什么的，孔祥熙夺走了您的中央财政部长和行政院副院长的职位，早就势不两立了吧。”
　　北东这个说法算是打在了他的软肋上，宋国舅也只有苦笑着点头。
　　“啊，对了。”北东又想起一件事情来，从自己的口袋里掏出了两张花花绿绿的纸。
　　“宋先生，在大陆销售的电线，紧固件等物资，我们收黄金，银元和外汇，同时，我们还收这个。”说着他把手中的两张花花绿绿的纸推到了宋国舅的面前。
　　“人民币和花票！解放区和南洋的，法定货币。不过请你注意，这两种货币，可是没有含金量的哦。”
　　说完，他又接上一句：“工厂建起来了，那么肯定有人倒霉。既然倒霉了，不免狗急跳墙。上海的民生物资有赖外埠输入，如果有人打算在两白一黑上搞什么名堂，宋先生，这个不用我说吧。”


第三十三章 未雨绸缪
　　周公对北东的谈判方式有一个总结，他就像一把巨大的锤子，然后看谁都像钉子。不把对方挤到墙角去是不会善罢甘休的。这种方法倒是不会引起对方的误判，因为什么都说的清清楚楚。但是就算对方很软弱，会不会引起对方的反感就是个未知数了。
　　其实说白了，就是周公认为北东不适合谈判，他更适合宣读判决书。
　　北东也知道自己这两下子，而且他从来都信奉“能动手就别BB”的物理系哲学。所以在一顿“王八拳”把宋国舅砸了个七荤八素之后，果断从谈判桌上消失，驱车去沙逊大厦那边慰问自己的姑娘们。把之后的舞台让给了周公。
　　毕竟好几个漏风巴掌上去，总要给对方一个甜枣吃。
　　在北东离开之后，众人之间的气氛陡然轻松起来。而周公更是提议，先请宋国舅和庆铃先生好好参观一下团结厂，然后边走边谈。
　　到了宋国舅这个高度上，其实很少能被几句话所打动了，北东虽然能一时间吓住他，但是难保他不会从中搞鬼。让这种人低头，唯一的办法就是让他看清楚现实。
　　而机器大工业拥有这样的力量。在团结厂这座上海首屈一指的企业里，宋国舅第一次直观的感受了解放区所拥有的工业力量。也头一次观察到工业的美感（团结厂厂区的设计，是北东委托德国包豪斯学派的掌门人，瓦尔特・格罗皮乌斯设计的，而且从工业照明上参考了后世的设计，跟当时上海各种厂房相比完全不是一个概念。）
　　不过宋国舅也是人杰，虽然心神动摇，但是从神情上，周公发现他依然没有屈服。
　　在这种情况下，周公决定再给他下一剂猛药。
　　“宋先生，您觉的，当今的世界局势如何，或者说，您觉的当今世界和平吗？”
　　这个问题确实问住了宋国舅，他扶了扶眼镜，有些不确定的说了句：“当今世界啊，也许，是和平的吧。”
　　周公笑了起来：“宋先生，列宁同志说过‘靠《凡尔赛和约》来维持整个国际秩序是建立在火山口上的’，而第一次世界大战的协约国总司令福煦元帅也说过‘这不是和平，而是二十年的休战。’”
　　“所以您觉的还会有大战？”宋国舅还是一脸不相信的样子。
　　“从29年开始到现在，世界性的经济危机依然肆虐，如果经济危机一直得不到解决，那么战争就是最终的解决方式。今年的第二次伦敦海军条约，其实已经宣告不进行备战的日子结束了。如今的欧洲，法西斯运动已经的波及了二十多个国家，战争已经距我们不远了。在远东，日本人的野心虽然被北东先生暂时遏制了，但是从日本的经济结构来说，它总有一天是要挑起战争的。在上次战争中，我们侥幸捞了一个战胜国的地位，这次我们还能和战胜国一个阵营吗？人不会总有好运气的。”
　　“这个……”宋国舅说不出话来了。
　　“宋先生，我不妨坦率的和你讲。从目前看，我们党在同刮民党军队战斗的过程中，仅仅是用了四分力，但是花在工农业建设上的，足足有六分力气。虽然我们在打仗，但是我们依然坚持让30%的识字士兵转业成为工业骨干。团结厂就是我们解放区工业建设成果的一个集中体现。而我们做的这一切，都是为了在下一次更加残酷的战争来临之时，我们的国家，我们的民族，有自保的能力。”
　　“那，你们为什么不和国民政府合……唉，惭愧啊，惭愧。”说道这里，宋国舅终于想起来，第一次国共合作，就是被他和他的同党们亲手打断的。
　　“你顾虑，我们是很清楚的，所以你不必很快就给我们答复。我们之间的隔阂，需要时间来消除和调整。我们希望宋先生能从民族的角度出发，冷静的，仔细的考虑我们的提议。同时也希望你能和庆铃先生仔细的商量一下。我们呢，也期待着你的好消息。”
　　话说道这个份上，宋国舅已经没什么好说的了。他在告辞之后，头一次和自己的二姐一起离开。同时他保证，一定会有一个答复，就算没有，也不会找团结厂的麻烦。
　　宋国舅走了，北东也兜兜转转的回来了，跟着一起回来的舰娘就只有重庆一个，剩下的都在逋车拇领下，满上海滩玩儿去了。另外让重庆给他带话，自己晚上去砸上海大世界的厂子，不用等她。
　　“周公，我总觉的咱们这是在白费力气啊。”北东是不太看好让宋国舅倒戈这个事情，他一开始的打算就是恐吓+讹诈。对于宋某人，属于大年初一逮兔子，有它过年，没它也过年。
　　“我们的资金，人力都还很不足啊。”周公有些答非所问，“不谈这个了，北东同志，关于团结厂打算实施统一标准的问题，我想听听你的看法。”
　　“难！非常难！”北东皱起了眉头，“但是搞成了，带来的收益不可估量。我的意见是，贪多嚼不烂，我们两家先搞起来。我马上就要进行环球航行了，这事情需要我一家一家的去谈。不妨让团结厂派出一些技术方面的人员与我同行。”
　　“这个是自然的。不过我想问一下，关于国际客户，你有什么想法吗？”
　　“关于这个，我只能说暂时和苏联协调一下。毕竟苏联也刚刚开始工业化。白纸上画图是最容易的，美国也好，其他国家也罢，都已经形成了一套自己的惯性标准。据我推测，就算是这个标准化搞成了，也是同时实施好几种标准的。我只能说尽量说服公制阵营的国家共用一套或者两套标准。如果有可能的话，我环球航行完毕之后，争取让世界主要工业国家的代表来上海开一个国际标准化会议。”北东的脑子现在有点开锅的意思，他正在盘算，到底能把哪些国家拉到公制标准阵营里来。公制成员越多，说明团结厂和自己旗下的产业市场就越大，成本越低。
　　“如果能这样，那可是千载难逢的好机会啊。”周公很兴奋。
　　北东咧了一下嘴，这个事情可说不好。虽然他能确定世界各国对这个标准化会议一定感兴趣，但是来上海开会，呵呵。
　　不过他来上海并不是主要来办这几样事情的，他有更要命的事情要和解放区政府说。
　　“周公，我这次来还有另外一件重要的事情，这关系到我们两国军队未来的体系！”
　　“嗯？说来听听。”
　　“其实是这样。”北东的嘬了嘬牙花了，“其实吧，我大概有个200来座6英寸和800来座5英寸的炮塔没地方处理，大概折合6英寸也就是152MM，47倍口径的大炮600来门，和5英寸，127毫米，38口径的高平两用炮1600余门。都是崭新的。”
　　周公半天没动静，半晌后，他不由自主的捶了的北东一拳。
　　“总有战士说你是南洋土豪，要我说，你这个土豪名至实归。”
　　“唉，这是没办法的事情。”北东苦笑，“这些炮是很贵的，但是我又不想卖掉，而且也不怎么有人买。所以啊，咱们两家啊，把这些玩意儿，分了吧。”
　　虽然这个事情说起来简单，但是做起来就不那么简单了。5寸炮还好说，游戏中给出的装备卡是美制MK13双联装高平两用炮。这种炮塔可以在陆地上做一个水泥台子，直接蹲在那里当要地防空炮。实在不行也可以把炮塔拆开，把炮中间的连杆拆了，改成普通的5寸高炮。而且南洋正准备建造自己驱逐舰，这些双联装5寸高平炮正好派上用场。
　　麻烦的是6寸炮。美国人的这款6寸机关枪可以说是二战时期最好的舰炮。47倍口径，全膛镀铬，在舰炮的那种射速下都能有1050发的寿命，40度仰角就能打23公里以上。北东大概算了一下，这玩意儿改成陆炮的话，把仰角加到60度，能轻松的打出27-28公里的射程。而且以陆炮的射速，这东西的寿命怕不是要上3000发。
　　但是这样的话，中南两国的陆军压制火炮体系，不可避免的向美国海军看齐了。这也导致了二战中，中南两国的火炮是和世界其他国家完全不同127/152口径，金属药桶体系。
　　而这样的结果就是，中南和美国军队在中东地区联合作战的时候，隶属美国海军的自由轮总是把中南联军的炮弹先送来，而给美国陆军的长脚汤姆加农炮用的155炮弹却总是迟迟不到。
　　当然这是后话。在1933年年底，沈阳春田兵工厂的工人们开始组队去旅顺。他们奉命带着切割工具，去南洋来的胜利轮上去拆东西。这些由散货轮改装的船上，全是3联装6寸炮塔。工人们把这些炮塔拆开，炮身单独运走，剩下的全拆成零件和废钢材。
　　这些大炮的炮身重6.5吨，阿纳海姆设计出了一款PT-1型通用炮架（其实是抄袭的66式加农炮的炮架，只是延长了开脚和加了一对轮子）。在装上双室冲击型炮口制退器之后，这门被命名为SFC-1934（大陆称为春田34型加农炮）的压制火炮有着让人眼前一亮的性能。
　　由于PT-1（其实是66式）炮架的设计很优秀，整门炮的重量被控制在了13吨，比美军自用的M59“长脚汤姆”略轻，但是射程却远了足有5公里，而且射击精度很高，几乎是二战中最优秀的压制火炮。


第三十四章 新奥尔良小姐的一天
　　沈阳，这个时代东北最大的企业，它每天的早晨是在新建有轨电车的当当声中开始的。自从红军北上兵团占领了沈阳之后，将水厂，电厂，电报电话等收归公有之后，干的另外一件大事就是修建了连接沈阳城内外的有轨电车。这也被当地的老百姓称颂的两件事情之一。至于另外一件事情，则是要求全沈阳城所有的典当铺，票号放贷等利息必须低于两成，不然就取缔！当时东北本身就物产丰富，老百姓要比关内生活好不少。红军来了之后把牛鬼蛇神一扫，整个沈阳比小六子统治的时候起码繁荣了三成。
　　原来奉天兵工厂现在改名加沈阳春田兵工厂了，而且这个厂居然还出产卡车和拖拉机。红军从今年抗霜开始就组织周围的农户们加农机合作社，现在周围种地的农民们已经开始习惯租用农机社的大拖拉机了。从天津来的农药和化肥，更是让粮食产量蹦了一个高。而民心就这样一点一滴的争取过来了。
　　每天早上七点多，是沈阳有轨电车的一个早高峰，从各个居民区出来工作的人们穿的好像棉花包一样，怀里揣着馒头大饼包子之类的东西挤上电车，赶往各个工厂去上班。尤其是去榨油厂上班的，身上一股喷香的豆油味道。
　　在通往春田兵工厂的线路上，从去年开始就有大量的歪果仁。沈阳城里见日本人朝鲜人多，欧美人可是很少见的。不过人毕竟会习惯的。这都快小两年了，再新鲜也适应过来了。而且几个老站点人已经能和这些老外们熟练的用东北味的英语打招呼了。当然，这些老外也会用东北味的汉语和他们打招呼。
　　不过最近一段时间，这些老外中间多出来一个烟绿色头发的年轻姑娘。虽然头发颜色怪了点，但是显得文静秀气，还能说一嘴流利的京片子，好多老外词不达意的时候这位小姑娘给翻译。这姑娘，叫，好像叫啥奥尔良？
　　这一天，新奥尔良像往常一样从租住的二层小楼里走出来，准备去挤电车。自从大海的诅咒消除之后，很多姑娘们就离开了松巴岛，赶赴各地。毕竟北东的产业越来越大，需要大量的人手。暂时没有海战任务，那么去普通的工作岗位上也能帮助提督。
　　身后传来了哄哄的引擎声，一辆宝石蓝色哈雷戴维森摩托车旁边的车库了窜了出来，在吱~的一声刹车声后，马里兰骑着这辆加装了后车架，在油箱上有雄鹰图案的摩托车停在了新奥尔良的身边，后面载着波特兰！她金色的头发从头盔漏了出来，好像旗帜一样随风飞扬。
　　“呦~我亲爱的妹妹啊，要不要我载你一程啊。”好斗的玛丽推开了自己的面罩。十月份的东北已经的很冷了，她就穿了一套紧身的皮衣，而且拉链一直拉到了胸前，露出一片雪白，让周围的人们纷纷侧目。比起身边用大衣把自己裹的严严实实的新奥尔良来说，简直是两个季节。
　　“姐姐，你就不要每天都问同样的问题啦，我真不敢坐你的机车……好可怕……，你难道不冷吗？这里好冷的说。”虽然不知道的玛丽平常是怎么驾驶的，但是从新奥尔良的表情上就能看出，那肯定不是什么好的体验。
　　“哈！我可悲的妹妹啊，我们可是战舰啊，怎么可能会冷！嗯，这一身M.G的新款大衣穿上后真的是个淑女呢，这次一定要让提督送你一枚戒指啊。”玛丽因为来港区挺晚的，而且没怎么出战过，好感度只有70上下，平常调侃好感度已经逼近100的新奥尔良是她最大的爱好之一。
　　当然玛丽爱好很多，比如飙车，比如摔角，比如喝酒，比如打架什么的。连带着经常和她混在一起的波特兰也逐渐往不良少女方向发展了。
　　“拜~~~”挥了挥手，玛丽拉下自己的头盔面罩，油门到底！哈雷戴维森摩托车好像的一道蓝色的闪电一样冲上了公路，在行人们一片尖叫声中，绝尘而去，并把妹妹的一句叮咛给扔在了脑后。
　　“请安全驾驶……”
　　唉，希望玛丽和波特兰不会被伍军长抓住吧。
　　沈阳兵工厂和鞍山钢铁在北东的布局中是重中之重，所以除了在旅大的以VV为首的一票战舰外，最近北东把新奥尔良，马里兰，波特兰和昆西都派驻到了东北。不仅仅是作为防卫力量，她们还要利用自己的舰娘网络随时和南洋总部联系，把碰到的很多问题及时的反应到目前北东技术水平最高的阿纳海姆总部。如果碰到这样也无法解决的问题，那么甚至可以直接联系美国的空客总部。
　　另外她们并不仅仅是起到远程通讯的作用，她们还要运用自己作为战舰被赋予的各种机械方面的知识来帮助这边的工厂解决一些运行中的问题。
　　比如昆西，虽然她是个智障（真名太太钦定），但是她依然是个学霸（真名太太钦定）。
　　总之，美国甜心，新奥尔良小姐因为害怕的原因就坐了一次马里兰姐姐的摩托车，之后她宁愿去挤有轨电车。
　　“奥琳小姐，今天上工啊。”她已经是常客，挤上电车，开车的司机师傅已经在向她打招呼了。奥尔良的英语读音听起来更像是奥林，她在纠正了几次之后，也就听之任之了。
　　礼貌的和司机师傅打完招呼，新奥尔良挤到电车的尾部。找了一个靠窗的位置站好，她从自己小挎包中拿出笔记本和笔，开始计划今天一天的工作。
　　新奥尔良小姐永远那么认真。
　　不过她今天上班的第一步计划就被打乱了。她从电车上下来，刚走大门口，就发现几个小朋友冲她跑了过来。
　　“奥琳姐姐，奥琳姐姐。”
　　“啊，是小豆子啊，你们找姐姐有什么事儿吗？”新奥尔良笑眯眯的蹲下，领头的小朋友叫小豆子，这几个孩子都是工厂工人的孩子，平常没事就在工厂门口附近玩儿。
　　“奥琳姐姐，昆西姐姐说今天带我们去护城河那边逮鱼，我们等了老半天了，她还没来呢。”
　　唉~该说不愧是昆西吗，和小孩子相处起来这么的自然。
　　“不要着急，小豆子，姐姐去把昆西叫来好吗，你们不要乱跑。今天工厂有车队要来哦。”
　　“知道了！奥琳姐姐。”几个小朋友异口同声的说。
　　也许新奥尔良小姐有去当小学老师的潜力也说不定。
　　昆西在沈阳的四名舰娘中，唯一一个住在兵工厂里的。作为整个港区中最没溜的舰娘，昆西是没有时间观念的。她会在任何时候，任何地点陷入自己的妄想当中，而把自己手里要干的活儿给忘掉。至于现在嘛，她估计在自己的房间里做梦呢。
　　昆西的房间是兵工厂内一座尖顶小楼的顶层，是整个兵工厂研究机构的一个附属设施。昆西一眼就看中了这个阁楼，然后在里面装了一个美式壁炉之后，堂而皇之的住了下来。
　　沿着吱吱作响的木质楼梯走上阁楼，推开虚掩的房门后，就能看见穿着一件奶牛斗篷，在壁炉前面呼呼大睡的昆西。地上散落的到处都是零件，在她的手边，还有一件拼装了一半的模型。好像是提督最近要求春田兵工厂准备生产的6寸牵引加农炮的。
　　在工作方面，昆西意外的很可靠。
　　所以呢，需要奖励！
　　新奥尔良把在外面走了一圈变的很凉的手伸进了昆西的斗篷里。
　　“呜哇~~~~”还在呼呼大睡的昆西瞬间跳了起来，Duang的一声撞到了壁炉上。
　　“咦！姐姐！”笨蛋是没有痛觉的，昆西虽然撞在了壁炉上，看到姐姐后，立刻把这些都抛在了脑后。
　　“小豆子他们在等你。”壁炉里的火已经快熄灭了，整个阁楼里很冷。新奥尔良又往壁炉里放了两块硬木，这种木柴能坚持很长一段时间，起码等昆西抓完鱼之后浑身湿漉漉的回来，可以有地方把衣服烤干。
　　至于为什么会湿漉漉的，这还不好说吗，因为昆西，所以昆西。
　　“唉~？我可以去吗？”昆西OVO？
　　“可以，我批准了！”
　　“昆！！！”笨蛋用光速的穿好了自己衣服，然后一溜烟的没影了。
　　唉~新奥尔良第二次叹气了，不过妹妹已经很努力了，剩下的就让自己来吧！
　　把地板上的零件和拼装了一半的模型收拾好，新奥尔良离开了昆西的阁楼，往自己的办公室走去。
　　泡上一杯咖啡，美美的喝下去，新奥尔良小姐终于精神抖擞的投入了一天的工作当中。
　　翻开自己的逼近本，发现今天的工作还有很多啊，而且自己要先帮昆西完成她的火炮拼装模型。上午十点有SFH-1934型6寸榴弹炮的试射，自己和玛丽要到场。下午两点，轻武器部要求召开的6.5瑞典毛瑟步枪弹的材质更改研讨会议。下午四点，火工部门要做安布雷达公司送来的新型发射药的火药力测量，波特兰和自己都要到场。
　　唉~新奥尔良小姐第三次叹气，今天，真是忙碌的一天啊。
　　作者留言：
　　PS：打算换一种写法，把舰娘们都放在一个个的场景中，同时通过舰娘的场景来说明技术或者事件的推进。


第三十五章 列克星敦的忧郁和提督的乌托邦
　　松巴岛，18888号港区。
　　虽然已经是十月，松巴岛上平均气温依然在26度左右，港区的姑娘们虽然有不少已经外出了，但是大部分的小学生还在港区里生活和玩耍，还要在学院里接受各种教育。虽然北东曾经提议让小学生们去婆罗洲的各个学校中去上学，但是因为不会长大的问题而作罢，仅仅是变成了为期一个月的体验生活。
　　而其他的姑娘们的生活就没有港区刚映射过来的时候那么惬意了。北东的产业越来越大，她们每天都要处理不少的事情和文件。
　　作为一个实际上的世界首富来说，一百多人的秘书团其实不算什么。
　　当然，这些姑娘里最忙的，还是北东婚舰们，因为婚舰特权的问题，很多事情在北东不在的时候，还是要她们来拿主意。当然，这些权力在大部分的时候，是掌握在秘书舰，也就是列克星敦太太的手中的。
　　“啊~肩膀好酸啊。”加加把一份抄写好的电文放到列克星敦太太的桌子上，然后锤锤自己的肩膀，蠕动着钻进了太太的椅子里，和她挤在一起。
　　列克星敦太太宠溺的摸了摸她的头：“这么一点点事情就觉的肩膀酸痛了，提督在的时候可是要看很多的文件呢。而且我们是战舰啊。”
　　加加在列克星敦太太的怀里拱了拱，闷声闷气的说道：“虽然本质上没有问题啦，但是感觉上还是很酸痛啊。”
　　“这是我们必须要经历的。”列克星敦太太在电报文件上签上字，然后放进旁边的传真机里，“提督不是说过了吗，我们成为人类的过程中，首先要逐渐适应人类的各种感觉。比如炎热，寒冷，酸痛什么。虽然我们不会受伤，但是这种感觉，一定要经历一遍的。”
　　“唉~那好吧。”加加一脸不情愿的从列克星敦太太的胸口离开，慢吞吞的回到自己桌子前面继续誊抄一些文件。而列克星敦太太看完了另一份传真来的文件后，也舒展了一下娇好的身体，然后慢慢的走到窗前，出神的望着远方。
　　“感觉你有些情绪低落的样子。”只眼姬斜靠在旁边的沙发上，手里拿着一份曙光造船社的柴油机护卫舰的建造计划。只眼姬已经在上面画了很多的圆圈和问号。作为大英帝国的一员，只眼姬对大英帝国殖民地护卫舰和驱逐舰的建造构想和性能一清二楚。曙光社的这个计划太过注重武备了，完全没有明白巡逻哨戒舰的精髓。
　　“因为看到了无论如何也让人高兴不起来的消息呢。”列克星敦太太转过身来，让自己身体靠在窗子上，“加里曼丹行省发来了11个死刑核准名单，罪名是贪污和渎职，都和提督的产业有关。这还仅仅是异株湖刚刚剥离了本土油田和矿业开采之后，就出现了这么多的蛀虫！”
　　“这样啊，确实不是什么好消息。人类的贪婪确实是最大的原罪啊。”只眼姬放下手中的文件，让自己身体陷入柔软的沙发里，“提督早就预见了这样的事情不是吗。所以他把训政期设定为15年。提督手中的产业，只有在训政期结束后才会交给南洋政府。这样一笔天文数字般的财富，是对南洋最大的考验，也是对人性的最大考验啊。你要做好准备，以后这种事情还有很多的。”
　　“提督还说过，他在建立一个乌托邦。”列克星敦太太抱着胳膊，好像有些冷的样子，“乌托邦，终究会破碎的。就算有15年的磨合和实验。但是终究有一天会碎掉的。”
　　“所以提督才需要我们！”只眼姬睁开了那只闭着的眼睛，“就算乌托邦会破碎，但是只要我们努力了，更多的人努力了，才会让人类在这个乌托邦中发展出更多的可能不是吗！”
　　“是啊……只是，提督在说这些话的时候，感觉很悲伤。他还说，自己和战友们追求的理想，在人类这个物种身上是没可能实现的，如果实现了，那么人类就已经不是人类了。我从没有见过提督露出那种悲伤，无奈和惋惜的表情。”列克星敦太太抱紧了自己的胳膊。作为舰娘，她本来不会这样多愁善感。但是在大海的诅咒被解除之后，她感觉自己越来越感性了。属于杀人机器的那一面在褪色，而作为人类的感情，开始占据上风。虽然以前在面对提督的时候，她们也会因为提督甜言蜜语或者认真努力而感动，但是总觉得那是在不知名的程序的作用下的一种逻辑反应。但是现在，她感觉自己从心底里认同提督，爱着提督。不仅仅是因为底层的程序，更多的是作为一个人类的灵魂在起作用。
　　屋子里的姑娘们都沉默了下去，不管作为提督的舰娘还是女人，她们的心里都涌起了一股挫败感。
　　好在这个时候屋门被敲响了，女仆长推着一个餐车走了进来：
　　“Ladies，我们是提督的女人，作为女人不要为男人担心一些不必要的东西。我们做好自己该做的，就可以了。而且达成目标后，提督不是要和我们一起离开吗，我们只要让提督幸福就好了。但是首先，想让提督幸福，我们就要先高兴起来！来，下午茶的时间到了，我做了法式松饼和巧克力慕斯。”
　　浓香的红茶和甜甜的糕点冲淡了房间中的低气压，笑容又回到了姑娘们的脸上。
　　“说起来，提督现在到了沈阳了吧。”把一块巧克力慕斯放进嘴里，加加露出了幸福的笑容。
　　“已经到了，昨天晚上抵达的。通过手机和我联络了一下。提督看上去精神还不错。并没有多少长途旅行后的疲惫。”列克星敦太太放下手中的茶杯。
　　“只是，不知道玛丽会不会和提督恶作剧。”
　　马里兰并没有和北东恶作剧，或者说她没有恶作剧就已经快把北东折腾散架了。在一辆改装过MCV-1“拳击手”装车上，玛丽在驾驶席上玩儿的十分欢乐。而北东则被颠簸的前仰后合，连一句完整的话都说不出来了。
　　“玛~玛丽！慢一点慢一点！我，都要，都要吐了！”北东死死的抓住旁白的40炮的把手，一只手扶住自己的猫头坦克帽，以防止自己被撞的满头包。
　　世界上的事情，从来都是计划赶不上变化快。北东这次的环球航行活动纯属验证了这一点。本来计算9月份就该出发的，结果各种事情拖来拖去，都十月中旬了，他还在吭哧吭哧的到处跑。这不，在上海看完大世界的哈哈镜之后，也没来得及参加美国黑帮们捣毁黄金荣青帮势力的活动，就来到了沈阳。这次依然没能在天津逛一下。他其实非常想去天津劝业场看一下，因为这也许是他在这个时空唯一熟悉的东西。
　　自从上次给他带过老白干之后，范旭东先生就热衷于把一些本地的特产邮寄给北东。这次也不例外，狗不理包子和耳朵眼儿炸糕没法长时间放着，这次给带的是十八街的麻花，再加上从上海带的老城隍的本帮梨膏糖，北东越发觉得自己像吃货了。
　　不过他也没能吃上几口。他人刚到春田兵工厂，带的所有吃掉东西都的昆西来了个大卷包。貌似她是去分给自己的那些小朋友吃了。现在昆西是春田兵工厂火工部门十多个小朋友的老大！
　　春田兵工厂这一阵的好消息不少。首先是SFH-1934型榴弹炮接近定型，阿纳海姆造出PT-1型炮架之后，春田兵工厂这边做28倍口径的152MM身管就容易的多了。因为要和正在旅大拆身管的MK16型6寸舰炮通用弹药，这门火炮使用了双螺杆复进和立楔式炮闩，同样使用的双侧大开口冲击式膛口制退器。仰角范围为-5至65度，射程18公里以上。
　　试射很成功，威武的火炮让北东有现场看《弹道无痕》的感觉。
　　还有就是6.5MM子弹更换弹壳材质的问题，北东从南洋带来了覆铜钢的好几种标号的样品。春田厂专门生产了一批采用这些材料的样品，用来在靶场上实验一下。
　　说起换材质来，也是被逼无奈。东方电气的组建已经箭在弦上，未来铜的短缺已成定局。本身南洋的铜矿资源大部分在苏迪曼山脉中，要想开发需要在丛林和沼泽里开辟一条公路，开发周期太长。而大陆方面，云南铜矿不在控制中，唯一能指望的就只有德兴铜矿。但是就凭德兴铜矿的禀赋，中南两国也都要在电气等民生行业中和军工用弹药做一个取舍。至于靠买精炼铜，那就没什么议价能力了。
　　所以，弹药能不能改成覆铜钢，关系到铜资源的流向。
　　在数种材料中，春田兵工厂最终选中了一种低碳钢覆铜材质，这种编号H90-F18的材料也是北东带来的F10-F19十种材料中唯一能顺利上膛发射并快速抽壳的。从精度上看没有明显的变化，但是具体影响如何，就要看实际打上几千上万发来试试了


第三十六章 总算理顺了
　　从拳击手装甲车上下来，北东觉的自己的脚好像踩在棉花包上，不得不扶住玛丽的肩膀才能走的稳。周围的工作人员不由的暗自偷笑。
　　这位远东狂人名声传的稀奇古怪，人们不明白的还以为说的是辟邪的门神呢。接触过一段时间之后，就会发现这家伙就是个喜欢搞怪的平常人而已。虽然情人很多，但是看上去他的情人们一副乐在其中的样子，也没有那些三妻四妾的大户人家里糟烂的事情。
　　在地上转了两圈儿，北东总算缓过来了，他发誓再也不坐玛丽的车。加州老板娘也喜欢飚摩托车，但是也仅仅是快而已的。哪像玛丽，她这开的不是装甲车，根本就是搅拌机，肉馅就是他！
　　这辆装甲车其实是北东带过来的，主要是在沈阳这边进行寒区实验。虽然说正经的寒区实验要去漠河，但是这年头去漠河是不现实的。所以低温试验只能在沈阳这边最冷的那几天来做。
　　从外形上看，这就是一辆拳击手装甲车上面扣了一个好像一个拉长的6角度型螺母的炮塔。在这个炮塔正面的防盾上，伸出来一根看上去比维克斯6吨坦克炮要长一截的炮管，而且炮管的末端是一个喇叭口。
　　这东西是阿纳海姆最近设计制造的一辆轻型坦克的原型车。说设计是一种脸上贴金的说法。其实阿纳海姆那帮人就是做了一个炮塔直接扣在了拳击手装甲车的成员舱上。顶部的两个舱门都已经取消了，后面的单开式车门还在。打开车门就能看见一个简易的吊篮结构，有两个成员位置，在成员中间，是一门博福斯40毫米炮。
　　这门炮自然就是北东从装备卡上置换出来的博福斯40机炮的简化版。这东西取消了自动机，水冷装置也去掉了。仅仅留下了一门炮和从德国37手拉机上拷贝过来的炮尾。单发装填，单发射击，拥有普通榴弹和0.889公斤的穿甲弹两种弹药。
　　炮身两侧的是车长和炮长的位置。因为40炮弹很轻，所以没有专职装填手。有时候车长会客串一下装填手，大部分情况是炮手自己抓起一发炮弹塞进炮膛。另外有一名驾驶员和一名无线电操作员。
　　这东西从头到脚都充满了凑合的味道。
　　其实这东西确实是用来凑合的。目前在东北前线的各种摩擦中，北东一开始进口的那些维克斯6吨坦克已经坏的化，毁的毁了。倒是对面日本人的89式战车和从原奉天兵工厂掠夺走的那些雷诺FT-17坦克倒是不时的出来秀一下存在感。
　　虽然双方都没有进一步的动作，但是本着B不能一个人装的原则，伍中豪给北东发去了一份电报，问他什么时候能再来点坦克，实在不行，你们南洋的装甲车也行啊。
　　所以，才有了这么一辆看上去各种槽点满满的坦克。
　　但是就算是这种拼凑起来的坦克，也不是89那种玩意能对付的了的。博福斯的40/L60高射炮，使用MK82A型穿甲弹时候的穿深足有50mm，这在1933年这个阶段，日本人根本没有有效防御这种威力的手段。
　　春天兵工厂把自己的最高老板叫来显然不是为了只让他和自己的妹子飙车的。这次的主角除了SFH-1934的定型外，还有一个主角需要让北东看一下。
　　从坦克越野场地出来，众人来到了和场地一墙之隔的轻武器靶场。春田兵工厂的工人们都已经摆好了好多动作各异的人形靶子。在一个水泥掩体上，架着一挺机枪。
　　“呦呵，你们真的把这个东西给做出来了啊。”北东很高兴，他搓了搓手，低下头左看右看。
　　看上去和自己记忆中的PKM通用机枪一模一样。
　　北东在1930年底收到比利时FN公司的弹链式机枪的时候就不太满意。所以FAG机枪的专利虽然他有，但是却没有生产。在春田兵工厂搬迁工作完成之后，北东第一时间把PKM的图纸交给了春田兵工厂。如今，总算修成正果。
　　他端起机枪试了试重量的，感觉确实比FAG轻了很多。旁边的工作人员告诉他，这挺机枪不算脚架只有7.9千克重，完全可以伴随步兵冲锋和进攻。因为使用弹链的原因，火力持续度比轻机枪要强的多。
　　这挺机枪使用半可散弹链，兼顾重复使用和移动性。工作人员走了上来，帮助北东一起压上了一条弹链。
　　现在的北东早就不是刚来的那会儿了，这几年他对轻武器也算是很熟悉了。在装好子弹后，他像模像样的解除保险，拉开枪机上膛。
　　机枪的枪托是水曲柳的，中间开了一个可以用来握住窟窿。北东让枪托抵肩足够结实后，稍微瞄了一下那些靶子后，扣下了扳机。
　　哒哒哒~靶场上的其中一个人形靶顷刻间全身是窟窿。每5发一颗的曳光弹清楚的把子弹的飞行轨迹标示了出来。看得出，在这个距离上，散布很不错。
　　当然，北东现在毕竟是一个国家的大头目，他在打了一个长点射之后，有些悻悻的把机枪交给了工厂的测试人员。然后在后面看着人家把一大包的子弹全打光。
　　从测试人员的表情里就能知道，这基本上就是最后一次实验了，毕竟为了迎合自己的老板，当然要让老板过瘾一下。正经的定型计划书已经就等着自己的签字了。
　　过了一会儿，春田兵工厂的枪械部负责人就拿着计划数和钢笔过来了。
　　“SMG-34……”北东赌出了计划书上的英文字母，“春田机枪-43吗，看来春田兵工厂对自己生产的步枪居然是阿纳海姆的缩写很有怨念啊。”
　　一边自言自语着，一边翻到了组后，刷刷刷的把自己好像狗爬一样的字签好。
　　至此，二战中力压MG42，获得最优秀通用机枪殊荣的SMG-34诞生了。
　　而他这次冗长的大陆之行，也总算功德圆满了。当然，春田兵工厂的武器图谱并不算完美，整个春田武器家族中，还缺少很重要的几个环节。比如127MM口径的陆军火炮，这个是绝对不能再照抄5寸高平的，中间重量相差太大。比如75/76mm的直瞄火炮和陆军高炮，比如优秀的中口径坦克炮，再比如优秀的手雷，这些短板都需要北东想办法补齐。
　　又在沈阳参观了一天，即将踏上归途的时候，一封从上海发来的电报送到了北东的手里。
　　他留在上海有两件事，第一件事就是大扫除，这个在昨天就已经完成了。美国黑帮以极高的效率吓跑了黄金荣，然后工人纠察队们直接捣毁了三鑫公司，缴获大量的烟土和吗啡等毒品，解救大量的被逼迫的鸡女。在这种迅雷不及掩耳的打击下，上海青帮一蹶不振。同时公共租界，法租界等都异口同声的赞扬工人纠察队的这次行动。
　　而第二件事情的结果，就在这封电报里。
　　打开之后，上面只有一行字：三弟已应允，但有一要求，定鼎之日就是三弟远赴美国之时。
　　北东长出了一口气，总算熬出头来了。
　　作者留言：
　　ps:这一章有点短，不过也没办法，这一卷就算结束了，明天开始环球航行


第一章 再启程
　　欲戴其冠 必承其重，北东现在深刻的了解这句话的意思了。在回到松巴岛之后，仅仅休息了几天。他的一项重要任务就来了。
　　环球航行，作为世界上炙手可热的新贵，他发出的访问函很快就得到了雪片一样的回复。
　　虽然这次北东明确的说明，自己是以私人身份出访的，但是所有的国家都不会把他单纯的看做是一个商人，尤其在访函上说明了，这次北东乘坐三艘战列舰和一艘航空母舰出访。不管是对他的产业好奇的，还是对他的海军好奇的，都表现出了极大的兴趣。
　　这种国家元首的出航在其他人看来，估计是非常隆重和严肃的，比如各种安保规划，各种随行政要，然后一堆西装革履的家伙正襟危坐的在那满嘴的外交辞令，专门让别人看不懂也听不明白。
　　但是在北东这里，完全不是那么一回事。他这次出去除了一开始计划好的一些事情外，其他的都是有枣没枣打两杆子。能有商业意向就签合同，没有就当出去旅游一趟，反正这次出访也不需要南洋共和国的财政支持。这种稀奇古怪的政府首脑反正也就是他独一份儿了。
　　这并不是最离谱的，让人最无语的，恐怕还是他出行的准备中，最忙的不是他，而是他的一帮姑娘们吧。
　　“快快快！姑娘们，你们的节奏要加快，踢踏舞可不是这种慢腾腾的舞蹈！要慷慨激昂知道吗！慷慨激昂！”平常在港区是个小透明的贝尔法斯特这次总算在姑娘们面前刷了一顿存在感。她站在一个高高的木箱子上，怀里抱着的她的风笛。对于她这种亢奋过头的样子，给她和音的关岛和阿拉斯加也是一脸的无奈。
　　谁让提督心血来潮的打算让姑娘们来一次巡回演出呢。也许是上次在加利福尼亚的演唱会开的太成功有关系。
　　正好北东不知哪根筋搭错了，他这个没有任何艺术细胞的家伙居然在手机里保留了这么一套爱尔兰大河之舞乐团的视频。
　　他很早就想让自己的姑娘们穿上连裤袜，跳踢踏舞给他看了。
　　在舞台底下四仰八叉的坐着，看着自己的姑娘们穿着短裙演出服和M.G出品的黑色包芯丝袜，卖力的踢着腿。哈哈，还真有点小兴奋呢。
　　在舞台上，包括秘书舰列克星敦太太在内的姑娘们正排成一排，胳膊挎着胳膊，随着音乐的节奏，让双腿快速的在地板上敲击，发出力量强劲又有韵律的声音来。尤其要高抬腿的时候，一水的黑丝大长腿，晃的人直眼晕。尤其是约克公爵的独舞，她几乎长达脚踝的秀发是她最好的伴舞对象。
　　同样有些小兴奋的还有在舞台底下的玛蒂尔达小姐和古奇小姐，这两位早已经身价百万，已经是时尚界当仁不让的女魔头。尤其是玛蒂尔达小姐在和格罗皮乌斯教授交流后，把现代的简约艺术融入了时装设计中，给时尚界带来了一股完全不同于当时的清新风格。但是看着舰娘的们穿着她们设计的服装在跳舞的时候，还是有些心潮澎湃。
　　谁能有这种荣幸，让一国元首的后宫团给服装设计师们当模特，并且在全球巡演呢，毫无疑问，只有M.G！只有玛蒂尔达和古奇！
　　不过这场舞台秀还是有不小的遗憾的。大河之舞是一种有力量的舞蹈，需要有足够的男性舞者。但但是显然北东现在找不出那么多的男舞蹈演员来，而且M.G最出名的是女装，至于男模特，那仅仅是的背景罢了。
　　至于北东，呵呵你让他表演一下狗熊掰棒子估计都比这个靠谱。
　　虽然这场舞蹈柔美有余而阳刚不足，但是为了推销化纤和定制服装产业，尤其是丝袜产业的话，这足够了。
　　这一遍练习完事儿之后，舞台下面的几个人都卖力的鼓掌。北东这家伙还从椅子上弹起来，三蹿两蹦的上舞台去，给姑娘们献殷勤。比如帮着把装饮料的手推车推过来，比如帮忙把毛巾拿过来，比如帮姑娘们把绑着头发的头绳接下来之类的。
　　当然，还有去约克公爵面前献殷勤，然后享受一下威尔士亲王在肋下轻轻的掐肉之类的。
　　很快玛蒂尔达和古奇小姐就退场了，很明显，北东有事情和姑娘们商量。两位女士这点眼力劲还是有的。
　　在姑娘们中间坐下来，北东摸出一个小本子。环球航行的事情太多了，他光靠脑子已经记不过来了。而且这些比较私人，而且关系到姑娘们来历的事情，他也不打算假手他人。
　　“姑娘们，这次环球航行，估计是咱们这几年少有的一次集体行动了。谁有什么要求和愿望，提早在我这里说一下。这事情上可不太好鼓捣什么说走就走的旅行，处理不好，要引起外交纠纷的。虽然你们的提督早已经虱子多了不痒了，不过能挽回一些节操还是不错的。”
　　关于这个问题，姑娘们互相看了看，好像都不太好意思说。北东挠挠腮帮子，心说还是让太太做一下榜样吧。
　　“亲爱的太太，你有什么想要的东西或者想去的地方吗？”
　　搭着毛巾，列克星敦太太把头发在脑后别了一个发髻，耳边的那个蓝色羽毛发饰在刚才的练习中有些歪了，北东殷勤的帮她扶好。
　　“好像并没有非常想要的东西，毕竟有提督在吗。”太太就是太太，说什么都这么暖心，“如果说想要去的地方吗，有些想去华盛顿州塔科马市看一下那里的人们。”
　　嗯，这好像是太太这么长时间提到的唯一一个要求，赶紧记下来。
　　不过华盛顿州塔科马市……呃，原来太太很怀念给那里的十万居民供电的日子吗。看来战舰不一定怀念战场啊。
　　既然有人起头，姑娘们也都开始畅所欲言,北东把她们说的每一条都仔细的记下来，仔细想一下，好像姑娘们的愿望都是一些不起眼的要求。
　　虽然是战舰，但是同时也是少女吗……就算拥有无敌的力量，依然希望拥抱一些小小的幸福和愿望。
　　比如说威尔士亲王，大哥跳舞的时候摘下了自己的杜鹃花眼罩，这时候不知为什么有戴上了。
　　“余想去印度洋沉没的地方，祭奠一下自己呢，反击也打算去。”这个世界的历史走向已经被改变了，历史上的乔治五世国王级战列舰必然会变的面目全非，也不会有威尔士亲王和反击被南云忠一指挥的五航战击沉的事件了。威尔士亲王和反击有这个愿望也在情理之中。
　　“那么胡德呢，你也打算去祭奠一下自己吗？”北东问在旁边和自己的两只小猫生姜和鱼饼玩儿的胡德。
　　“唉？才不要啦，好可怕！我只是想在英国买些本土的猫粮。”胡德赶紧摇头，好像对自己被击沉的事情一直耿耿于怀。
　　不过去英国买猫粮罐头这种事情……好吧，果真是自己的“胸・部”更加重要吗。
　　“我想回智力参加一次狂欢节，提督你也一定要一起来！”小麦肤色的奥希金斯已经完全把自己当成一个南美姑娘，她参加狂欢节的想法倒是让北东眼前一亮，不知自己的姑娘们会和热情的南美姑娘们碰出什么样的火花。
　　“我想去把爱德华八世陛下打一顿……唉！不是不是，提督，妾身不是这个意思，妾身没有什么想要的东西……”在整理自己头发的约克公爵不小心把自己的心里话给说出来了，又赶紧否认，姑娘们的眼神不由自主的望向了威尔士亲王和俾斯麦……
　　“哇！我不是，我没有！”大哥满脸通红的摇晃着手，而波斯猫也站了起来，大声的反驳众人。
　　“这都是那些无聊的人们胡说八道，我和那个英国乳牛没有任何关系！”
　　“死德国佬！你说谁是英国乳牛！”
　　“有着下流的女乃子的家伙，赶紧去产奶来给提督做冰激凌吧，你这个女乃子星人！”
　　……
　　唉，英德矛盾好像是没办法调解了，哪怕在床上，波斯猫也会和威尔士亲王打起来，甚至在榨取提督的这个事情上，两个人也要较量一番。
　　把两个家伙都拉到自己身边，施以咸猪手之刑，总算镇压了两人。姑娘们的愿望依然要继续下去。
　　加贺那家伙举起了自己酒葫芦：“提督，每到达一个地方，我能去买一下当地特产的酒吗？”
　　“那个随便你。”
　　“板载！最喜欢提督了！”
　　可是北东一点也不感觉高兴，自己难道和一瓶酒是一个价值吗？你是日系的舰娘吧，什么时候被毛子传染了？
　　至于赤城……
　　“挪威冷水三文鱼……”刚说出口，赤城就掩住了自己的嘴，然后用蚊子一样的声音说：“我打算给提督做一些刺身……”
　　算了吧，akagi,你大和抚子的人设早崩了，当个吃货也没啥。
　　总之姑娘们的要求都很容易满足，比如说买些纪念品，去看一看风景，还有的想要一些当地的特色食物什么的。还有打算去好莱坞看电影的，比如说李秘书，她没准打算去过把瘾。
　　等到了黎姐这里了，北东发现黎姐的脸色和别的姑娘不太一样。
　　她的脸上并没有什么笑容，而是紧紧的攥着自己洛林十字架。
　　“我，我想去布雷斯特和土伦，看看还没有战沉的敦刻尔克和布列塔尼她们……”
　　黎姐的话让姑娘们都心情沉重起来。半晌，波斯猫也长出了一口气。
　　“呵~提督，我也想去日德兰的旧战场看一下。”
　　“那就准备些花吧。”北东合上了自己的笔记本，搂紧了身边的波斯猫和低着头的威尔士亲王。
　　“向所有沉眠于大洋深处的英灵们致敬！”


第二章 在广州和一个中二
　　1933年12月5日，广州。
　　这一天的广州港阳光明媚。整个港口几乎成了红色的海洋，岸上的军乐队虽然有些简陋，但是每个人都显得非常精神。来迎接的，或者说是来看热闹的民众们打着红旗，举着马克思和恩格斯的画像，晃着手中的小旗子，手搭凉棚往远处海面上看。
　　在远远的海面上，几艘战舰的影子正在逐渐变大，等她们到达广州港码头外的时候，很多人都已经忍不住惊呼起来了。
　　三艘战列舰一艘航空母舰如山岳般的身影，把在场所有人的目光都吸引了过去。广州的市民们见识的洋玩意儿其实不少，但是五万吨的战舰还是超出了他们的想象。最前面的那艘白色战舰上的两座四联装15寸巨炮，更是让人们感受到了一阵阵肃杀。
　　“北东同志这是给我们站台了来了啊。”站在码头上的蔡和森不由的自言自语到。而他身边的邓中夏也不由的附和：“确实，这个时候访问，算是给了日本人一个警告啊。”
　　邓中夏说的不是别的，就是前些日子红一军团全歼日本第十六联队的事情。
　　在十一月底，红一军团和中央直属摩托化步兵第七师精诚合作，在中革军委的统一指挥下，于福建洪塘附近，将同刮民党三个师零两个旅一起向解放区进攻的日本中国派遣军第二师团第十六步兵联队，以百万军中取上将首级之势，从完整的战线中挖了出来。这次战斗算是红军第一次对摩托化快速纵队战法的一个尝试。本次战斗中，红一军团大踏步后撤，在正面将自己的战线暴露给敌军。敌军在经过侦查和判断后确认，红一军团的支援很远，兵力薄弱，这种情况下应该果断的进行追击作战。这个判断一开始是没有错误的，但是当追击部队经过一天的急行军之后，整个战场姿态发生了严重的变化！
　　首先是追击部队战线开始拉长，本来的日军和遭殃军的战线衔接在第二师团长，东久迩宫稔彦王指挥下还算有模有样，但是在经过一段急行军之后，双方的士兵素质的差距显现出来，遭殃军用来护卫日军两翼的步兵师开始逐渐脱节。
　　东久迩宫稔彦王通过司侦掌握了这个情况（龙文光的游猎部队因为手潮，没能抓住对方的司侦），立刻下令追击的第十六步兵联队向左翼的两个师靠拢，但是这个条命令下的还是太晚了。对方战线的脱节早已经被携带电台的红军侦查部队发现，从抚州出发第七摩托化步兵师以迅雷不及掩耳之势将遭殃军右翼的两个旅瞬间击溃，直接切向了第十六联队的后方。然后红一军团一个回马枪杀回来。在摩步7师机动火炮的支援下，一日激战，第十六步兵联队彻底崩盘。自联队长丹下悌次郎以下，两千八百余人战死，700余人负伤被俘虏，一百余人失踪。消息传回日本后，举国震动。
　　作为日本历史悠久的一个步兵联队，就这样被打的全军覆没，对日本的震动可想而知。日本舆论界和军界叫嚣炮击广州，登陆福建的消息也是甚嚣尘上。而红色政权这边还基本上处于有海无防的状态。如果真的广州被炮击，琼州海峡被封锁。海南岛上的工业产品和军用物资可就运不过来了。
　　如今，北东提督率领全灭了英国东方舰队的三艘战列舰黎塞留号，俾斯麦号和提尔比茨号以及一艘航空母舰约克城号大张旗鼓的访问广州，其实就是在向日本人传递信号了。所以，蔡和森才有北东是来站台的一说。
　　今天来迎接北东一行人的，不仅仅是他们两个，还有从南昌赶来的特使王若飞和帅孟奇大姐。因为一开始在给中央的电报里，北东明确的表示，自己要带一大票妹子来。
　　自从陈济棠远走他乡之后，广州干的头一件大事就是赶紧扩建港口，修建大型码头。现在的广州港已经是中国唯一能够停靠万吨轮的港口了。但是对黎塞留和波斯猫姐妹这样的数万吨的大战列舰还是无能为力。所以，战舰只能在外海下锚，能靠上码头的，也就是那艘邮轮“柠檬香滨”号而已。
　　虽然对北东不靠谱的程度有所准备，但是码头上的众人看到柠檬香槟号上呼啦一下子涌出了一帮莺莺燕燕的时候，还是一时间哭笑不得。
　　诚然，共产主义者是号召妇女解放的。但是北东的一票姑娘们一个个的膝上短裙，露肩吊带，高跟丝袜，露着雪白的肩膀和明晃晃的大腿从船上涌下来的时候，连帅大姐这种敌人酷刑下眉头都不皱的人都有一瞬间的失神。更不要说蔡和森他们了，好像也就是法国人跳康康舞的舞女们才这么穿。
　　不过，好在最后下来的北东还算正常，挽着他的胳膊那位亚麻色头发的女性穿着也很正常，普通白色长连衣裙和一双高跟凉鞋而已。
　　这次北东环球航行，和他一起行动的舰娘们很多，而且都是那种成熟型的。所有的大战舰几乎全体出动，留下看家只剩下VV和在海军会议上大出风头的企业。包括赤城加贺，摇滚姐妹，北卡和逋常李秘书，南胖，皇家窑子全体，金刚，雾岛，女仆长姐妹，沙恩姐妹，还有一票重巡轻巡等几十名身材修长的舰娘们都被北东选做丝袜和高跟凉鞋的模特以及舞台剧的演员。关于化纤和高分子材料能不能制造足够的话题，吸引足够的眼球，就看她们的了。对此，北东很有信心。更不要说M.G的两位大老板也随行。
　　他来大陆当然不是来推销他那一整船的彩色塑料手包和丝袜，水晶高跟凉鞋的。现在大陆还没那么大的消费能力。他这次来除了是给站台外，同时也是打算往这边转移一部分劳动密集型企业。包括塑料纽扣，制鞋，塑料雨伞和平板玻璃等。现在南洋那边工人的素质两极分化，从西方移民到工人们技术水平很高，连精密仪器和重化工等都没有问题。可是当地种植园经济中长大的土著却连最基本的遵守工厂规定都做不到。为了粮食自给，华人们大部分都投入了菜篮子米袋子以及水利道路等工程。这等于南洋没有中间层，不得已，北东只好在大陆想办法。
　　这并不是全部，丝袜凉鞋，束身修型内衣什么，充其量用来吸引眼球。正经需要推销，其实是整个南洋化工产业相关的材料制品。这就是看出东方电气这步棋的作用来了。只要打开PVC护套线的市场，聚乙烯塑料这种新兴产业，才能正经的彻底铺开。
　　当然，他还带上了团结厂的一票经理和技术人员。虽然现在团结厂的产品用不着推销，但是北东已经确定以及肯定，要把标准件体系给建立起来了。虽然这是个很难的工作，但是千里之遥始于足下，不开始做是永远也无法达到目的！
　　不过他带来的各色丝袜，塑料凉鞋，手包等等还是留下了不少。这不是礼物，而是给在白区活动的地下党们做弹药的。M.G的时装和饰品是名牌，刮民政府的官太太们，会对这些东西趋之若鹜的。
　　北东一行人在广州没有多做停留，这仅仅是一个小插曲而已。北东的第一站毫无疑问是美国，毕竟这是一场商业航行，世界上最大市场在美国的情况下，第一站美国是个必然选项。在12月9日,北东环球航行舰队的三艘战列舰，一艘航空母舰，三艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰，四艘驱逐舰，4艘快速油轮和2艘干货补给船，拱卫着柠檬香槟号邮轮，两艘1.5万吨级散货船组成的庞大编队浩浩荡荡的越过台湾海峡后向东穿越琉球海峡。
　　这基本上就是对日本赤裸裸的示威。更过分的是，在穿越琉球海峡的时候，北东在约克城的甲板上，举办了第一届“钢滩野炊”。还让约克城的质量投影打了一场篮球！
　　日本人确实起飞了一架水上飞机来侦查，这架的飞机在外围绕了两圈，打算往内圈飞的时候，被外围的奥班农一发空包弹吓的落荒而逃！
　　12月23日，经过14天的航行后，北东的环球航行舰队抵达火奴鲁鲁。按照计划，北东一行人将在夏威夷渡过他来到这里之后的第五个圣诞节。
　　为了纪念这个有爱的日子，北东决定晚上进行夜袭作庆祝。
　　在北东一行人前呼后拥的走进下榻的酒店的时候，在距离他们不远处的游客中，有两个似乎和周围的环境格格不入的人。其中一个穿着一件夏威夷衫和短裤，穿着一双拖鞋，从发色上看是亚裔。在他的身边，站着一名穿着保守泳衣，围着浴巾的高个子的少女，身材好的不行，而且是个黑长直，面部的线条很干净，显得很英气。
　　“阁下，这个人，就是历史中的那个特异存在了吧。需要天诛吗！？”那名少女在这个蓄着包头长发，带着墨镜，嘴角上还带着坏笑的人身边说道，而且，她说的是日语。
　　“不要着急，Nagato。”那个长发的男人揽住了身边少女的腰，并且揉捏了一下，“对方有三艘大战舰，你的本体距离太远，对方是不是有什么底牌也不清楚，所以不要轻举妄动。”
　　“可是……”
　　“没有可是，Nagato，我们最重要的任务是成为坐标，在合适的时候，我的伙伴们会到来的。现在皇国的情况比历史上可好的多，那位海军之逸才居然要坐上舰队司令官的宝座了，我们没有理由不胜利！”
　　“至于那个特异的存在，就让他先做一些美梦吧。”长发男人露出了充满中二气息的笑容，“我绪方一夜，将要修正历史！”
　　作者留言：
　　PS：一个丑角出场了


第三章 一个插曲和来自美国的官司
　　绪方一夜，本名叫的绪方利明，一个非常常见的名字。本人是右翼份子，高中二年级，同时是个中二和死宅。这种属性加在一起的结果就是，他朋友很少，或者说他就没朋友。
　　另外因为总去右翼份子的BBS乱逛的原因，整个人历史知识都是爆炸的，造成整个人的三观也有问题，连父母都不待见他。
　　他也不知道的舰R，舰C也是咸鱼一条。这个本来很油腻的宅男就被肝疼星人找上了，说要给他大和魂，还能让他有妹子，所以，他就兴高采烈的同意了。
　　肝疼星人还给他提供了福利，让他可以调整自己的外貌。他就照着《X亡笔记》上的夜神月把自己给调整了。所以他就变成了那副样子。
　　在选择一名舰娘的时候，他毫不犹豫选择了最“昭和”的长门。肝疼星人还告诉他，还有十多名和他志同道合的伙伴，将在不远的将来，挑选一个合适的时候和他去同一个地方。至于能不能达成愿望，就看他们自己的努力和造化了。而且肝疼星人还告诉他，他是坐标，如果他挂了，那么他的那些同伴们就只能在无尽虚空里变成基本粒子了。并且还告诉他，他所要去的世界，历史已经被改变了，而造成这种改变的，是一个特异的存在。他们如果要达成目标，那么的这个特异的存在，是他们绕不过去的阻力!
　　在告知这一切之后，绪方一夜就像许多小说桥段一样，晕过去了。等他再醒过来的时候，发现自己在一间热带风格的屋子里。自己睡在床上，在床边，他朝思暮想的长门就在他的床前端坐。在搜索了一下脑内肝疼星人给自己的留言后，发现自己的身份已经被安排的很好了。他是一名住在夏威夷的日本侨民，颇有家私，父母已经亡故。在名古屋还有一处很值钱的房产等着他去接收。
　　很有漫画主角的待遇吗。
　　在知道自己所在地是夏威夷之后，他决定去做一件昭和男儿必须会干的事情――去夏威夷各处拍照片，作为情报送给联合舰队。
　　问题是，他不会说英文……
　　这就尴尬了。好在长门在肝疼星人的情报支援下，会流利的英文，让他免去了连回日本的船票都无法购买的窘境。
　　在长门的帮助下，中二右翼宅男绪方一夜总算通过报纸和广播知道了这个世界到底发生了什么。满洲事变失败，南洋起义，格雷特海战。已经面目全非的历史让他一时间无所适从。
　　这样一来，自己岂不是没有机会在中途岛力挽狂澜了？还有那个在南洋建立起一个国家的人绝对是皇国的敌人。大东亚共荣圈里，南洋是皇国预定的石油产地，怎么能让这个叫北东的人染指！啊，我明白了，这一定就是肝疼星人SAMA说的那个特异的存在。
　　在北东抵达夏威夷之后，他在港口远远的看了对方一眼，并没有做其他多余的事情。然后就是回国，接收自己的遗产，并且将自己拍摄的照片和苦心编写攻略夏威夷方案（其实是回忆在右翼论坛上看到的方案）邮寄至海军省军务局长山本五十六的信箱。
　　日本右翼论坛上本来对堀悌吉也是很推崇，奈何绪方一夜对这位实在是不了解。所以他还是选择把信邮寄给了山本五十六。
　　然后过了一个月，他设想中的山本元帅海军大将夜访贤能的情节并没有出现，或者说，他的那封信，石沉大海了。
　　其实理由很简单，山本军务局长每天都会收到很多信件。这些信件会由他的勤务兵代为拆开，如果是友人的私信就给他，其他信件酌情烧掉。
　　绪方一夜的信并没有到山本的手中，而是被烧掉了。理由很简单，绪方一夜信上全是假名，看信的勤务兵认为这是一个小学生写的（用毛笔很难写好），所以就早早的烧掉了。
　　毛遂自荐的戏没唱好（他压根也不知道毛遂自荐这个成语），并不气馁的绪方一夜在长门的膝枕鼓励下，开始了自己第二套计划――考取江田岛海军兵学校！
　　理所当然的，他落榜了。对于一个高中二年级学生，而且不是学霸的他来说，比东京帝国大学还难考的江田岛海校怎么可能考上。光二战前，日本正式书面文章中高达八成的汉字就能把习惯了假名的他劝退！要知道当时为了考取江田岛海校，日本各地可是建了很多专门为了考试而存在预科学校。
　　在所有的道路都被堵死之后，绪方一夜只剩下了最后的办法――参军。
　　对于这个事情，他是拒绝的。但是没有办法，他一开始以为他的长门可以在任何时候变成舰娘，然而长门告诉他，她现在的本体在柱岛泊地当旗舰。而且她的舰娘形态被封印了，只剩下了战舰形态。如果绪方一夜现在给她下命令的话，她确实可以离开柱岛，但是那会变成一起大白天活见鬼的灵异事件！他就算去了柱岛，也不会有人听信他的话，反而会被海兵们当场枪毙吧。皇国的象征长门号变成了你私有财产，还能晚上暖床？去死吧，非国民！
　　为了能早日“上船”，绪方一夜只好去参加海军的新兵挑选。
　　在参加新兵挑选的那一天，他很早就起床了，在吃完了长门亲手做的海军咖喱之后，信心满满的去了。到了太阳落山的时候，几乎不成人形的绪方一夜终于爬回了家。
　　“Nagato！我不要去当海兵了，他们太野蛮了。”躺在地板上的绪方一夜抱着肿胀的双腿哀嚎，他头发没了，变成了一个秃葫芦，而且脑袋皮上还有很多破口。
　　原来，他在征兵站报道的时候，那个负责查验的军曹当场就给了他狠狠一巴掌！两个带着围裙，如狼似虎的海兵一边一个，把长的比一般日本人高大的绪方一夜按在旁边的椅子上。一个人抓着他的头发，让他低头，另外一个c了一瓢冷水就浇在了他的头上。
　　两个人海兵就这样抓着被吓的哇哇大叫的绪方一夜，好像褪猪毛一样把他的头发剃了个精光！他的衣服也被扒掉了，穿着一条兜裆部，被连踢带踹的赶进了体检室。
　　在体检室里，他被迫做出各种动作，被人好像猪仔一样摆弄，最后那个体检医生还粗暴用一根不锈钢的短棍捅了他的菊花……
　　他和其他应征人员一起被要求做其他的动作，比如立正，他总是做不好，军曹就用皮靴狠狠的踢他的腿，越踢就越站不好，最后他被人扔了出来。军曹嘲笑他，说他是一个废物，连小学生都不如。
　　听着他的哭诉，长门一声不响站了起来，在他的头顶方向，一言不发的看着他。而绪方一夜也发现了长门的异常。
　　“唉~”长门叹气，“阁下，您这个样子是无法拯救皇国的。所以，就让在下来训练您吧！请您务必加入联合舰队，到在下的身边来！”
　　说着，长门不知从什么地方拿出一根棒球棍来，上面用黑色油漆写着几个汉字――军人精神注入棒。
　　“所以，提督，请拿出您的根性来！”长门高高举起手中的球棒，狠狠的砸向绪方一夜的屁股！
　　“哦NO！雅蠛蝶！！”
　　……
　　那个倒霉蛋暂且不提，圣诞节后，北东一行人离开火奴鲁鲁，去往下一站美国西海岸城市旧金山，M.G的第一场大型商业活动将在旧金山展开，同时三艘战列舰都将向当地人开放甲板。
　　在经过一周的航行之后，环球航行舰队在当地时间1934年的1月3日抵达旧金山港。在出席完由加州州长和旧金山市长主持的一个欢迎仪式后，在下榻的宾馆中，北东意外的见到了西科斯基，一起来的还有空客的法律顾问和自己的舰娘休斯敦。
　　北东的第一个反应就是出事儿了，按照行程，西科斯基应该在康涅狄格的空客总部等待自己，为什么这个时候到了旧金山？还有为什么空客的法律顾问梅森先生也来了？这位凯威莱德律师事务所的大律师还是FBI的大头子胡佛推荐给自己的呢，据说没有凯威莱德摆不平的案子。这位出现在这里，恐怕自己是有法律方面的麻烦了。或者说，空客有法律方面的麻烦了。
　　果然，梅森先生一张嘴就是：“先生，我们恐怕有麻烦了，我是说，您的空客公司，有麻烦了。”
　　“麻烦？梅森先生，空客一直有好好纳税吧。”北东第一个反应就是IRS来找麻烦了，别是西科斯基挪用了税款去造直升机了？还是巴尔蒂尼又在脑洞他的全向防护20MM炮的全钢战斗机？
　　“并不是，我们的纳税情况一直良好。”梅森先生从自己的文件夹里拿出了一份文件。
　　“先生，就在您从火奴鲁鲁启程的当天。以寇蒂斯为首的四家航空公司，包括寇蒂斯・莱特，传奇航空，波音公司，道格拉斯公司，联合向纽约东区地方法院提起诉讼，内容是，空中客车航空飞行器公司涉嫌垄断。”
　　作者留言：
　　PS：是让寇蒂斯喂美国人吃屎呢，还是拉道格拉斯一把……


第四章 打歪主意的寇蒂斯
　　美国康涅狄格州，空中客车公司总部。
　　这是一座从外面看上去好像一个甜甜圈的圆形空心建筑。建筑高10层，中间的广场的让整座的建筑的采光和通风都很良好。也是这座建筑，让空客公司和包豪斯学派结下了不解之缘，很多包豪斯学派的建筑师和工业设计师进入了空客公司，让空客A-30，A-50，A-30V等三种畅销飞机无论是在性能上还是在内饰上都吊打其他对手。截至1934年元月一日，世界上运营的客机中，有百分之九十的都是空客的飞机。AIRBUS这个标志，也被评为1933年最有价值的品牌之一。
　　而在圣诞节前夕，空客高调展示的，由西科斯基和巴尔蒂尼联合设计，由包豪斯代表人物之一的路德维希・密斯・凡德罗操刀整体内部空间的空客A-100（普通客机）,A-100W（宽体客机）,A-100V（政要专机）三种机型，将把客机代入四发时代。前三点起落架，下单翼布局，采用四台阿纳海姆生产的APE-1305-AC型风冷发动机，这种14缸发动机起飞的时候可以提供1305千瓦（1750马力）的强劲动力，在进入5000米高度巡航的时候的，依然有1080千瓦（1450马力）的输出。这种飞机的最大航程高达6810公里，升限7100米，最大载客100人。这个数据在当时可以用惊悚两个字来形容，甚至英国王室都下达了采购5架A-100V的订货合同。毕竟当时大萧条还没过去，大量的航空公司都是负债经营，根本就没有多余的能力来开发新产品。
　　而空客则是所有负债经营的飞机公司中的异类，在南洋土豪的投资下，它的资本充盈的不像话。而且所有的股民都知道，这家公司的幕后老板是远东一个国家的元首，这无形中就确定了这个国家的飞机不会采购其他的。就算现在股票市场上一片黯淡，空客的股票依然受人追捧。
　　在资本市场上空客公司也屡有斩获，比如它整体收购了北美公司，让它变成了自己的车间。比如它收购了麦克唐纳公司，甚至连公司的老板詹姆斯・史密斯・麦克唐纳都被空客收购了。一个航空帝国正在冉冉升起。
　　这种情况下，其他飞机公司如果不想办法，都是被空客碾碎的命。看看空客对手吧，波音先生现在异常后悔当时和北东的那次不友好的见面，如果自己积极一点，没准儿那个阔佬就投资给自己了，现在应该是波音帝国。道格拉斯公司本来用来对抗波音的DC-2飞机迎面撞上了A-30，然后被碾压的渣渣都不剩。现在道格拉斯的各种贷款都已经到期，而且因为对道格拉斯公司未来前景不确定性，已经没有银行肯贷款给它了。
　　至于比奇航空，它已经只剩下靠维护卖出去的老飞机来维持了，再这样下去也是被空客挤死的命。
　　这四家向纽约州地方法院提出诉讼的公司里，唯独寇蒂斯公司是个另类，作为美国陆军航空队的供应商，寇蒂斯的经营情况没有任何问题，而且，寇蒂斯和空客并没有竞争关系。在美国军方的供应商中，唯一可以说和空客有瓜葛的，只有在海军飞机选型中摆了空客一道的格鲁曼。
　　所以，寇蒂斯出现在这个诉讼联盟中，就很值得玩味了。
　　今天空客公司总部的大楼里透着一股不寻常的味道。很多办公室的工作人员在忙碌之余，总会谈论一下两个问题。第一就是大老板久违的来总部了，这位老板很多时候都是存在于公司的文件上，见过他的，恐怕公司里两只手就能数过来。更稀奇的是，这位居然还是一国元首。
　　第二就是关于那个反垄断诉讼的事情了，谈论这件事情的大部分是老员工，而且说起来都是一副忧心忡忡的样子。
　　没法不关心，北东毕竟是红脑壳，空客公司很多老员工都是有公司股份的。甚至很多人的孩子都在空客公司的幼儿园里上学。他们的生活已经和空客公司紧紧的绑定在一起了。
　　“大不了退出美国吗，实在不行和最高老板一起去南洋！”很有一部分老员工是这个论调。
　　但是北东完全没有退出美国的打算。让人暗算一次就灰溜溜的逃走，这可不是他的风格。
　　在会议室里，北东正大马金刀的坐在主位上，看着公司法律顾问梅森先生把对方诉讼的文件一张张的投影在幕布上。经过这么长时间的学习和熏陶，北东已经能够不靠翻译用英语对话和书写了。就算是拗口的法律文件，在专业人士的解读之下，他也能看个八九不离十。
　　“他喵了个咪的，给我来一烧鸡大窝脖儿，姥姥！”在最后一页文件放完，众人等着最高老板表态的时候，北东冒出这么一句。
　　因为最高老板是华人，所以空客的高层都能说两句汉语。语言天赋高的比如说巴尔蒂尼已经可以用汉语应付所有的日常对话了。但是北东的这句俚语则有些难度，所有人都面面相窥，不知道老板说了什么。
　　“Nothing。”北东知道给自己的雇员们造成了困扰。
　　观看那份诉讼书的过程中，北东就已经把这次诉讼的核心力量锁定在了寇蒂斯身上。这并不是武断，而是从后世所知的寇蒂斯的所作所为上得出的结论。
　　如果说谁能喂二战的美国武装力量吃屎，除了倒霉催的MK-13鱼雷和陆军地面部队总司令麦克奈尔外的，恐怕就只有寇蒂斯了。它在二战中生产了数量最多的飞机，但是却都是P-36,P-40这种东西。它生产的SB2C被美国海军飞行员称为“大尾巴怪物”，“婊子养的飞机”。然而这种糟糕飞机却长期占据航母宝贵的甲板和机库。他们甚至买通海军评审文员会，给了道格拉斯一份自相矛盾的标书，让道格拉斯的BTD毁灭者从41年一直拖到44年，最终拖黄。更有甚者，在战后闹出了军官和飞行员集体抵制寇蒂斯飞机的事情。
　　到底是什么力量让寇蒂斯用劣质的产品挤占最大份额的军费，就不是一两句话能说清楚的了。
　　从整个诉讼文件最后的拆分空客公司和转让APE-895和APE-1305两种发动机，授权制造A-30,A-50客机的两种解决方案上就能看的出来，有人想要吃掉空客手里的蛋糕的意思已经昭然若揭。
　　北东甚至可以肯定，如果自己选择授权和转让技术，那么寇蒂斯绝对能让道格拉斯，比奇航空他们什么也拿不到！
　　而且从这份起诉书和纽约地方法院的文件中，北东发觉自己犯了一个错误，他违反了美国财团势力中的“利益均沾”原则。
　　这次如果不交换出去一些利益的话，这一关不好过啊，没准儿连自己的化纤工业都要受到影响。
　　但是，交换利益也轮不到寇蒂斯！想到这里，北东重重的在桌子上一拍！
　　众人心里一紧，心说不妙啊，老板生气了？远东狂人这个外号他们可是知道的，如果这位爷打算用炸药把这几家搞诉讼全都炸上天怎么办？
　　“事情我已经明白了。咱们本身就是事实上的垄断，被人诉讼一下也是应有之义。现在大家要做的就是和纽约东区法院继续辩论。至于拆分也好，转让授权也罢，都开始做方案。剩下的场外的事情我来搞定。但是……”
　　众人不由得坐直了身体，最高老板的这个但是后面，估计才是重点！
　　“我绝对不让寇蒂斯得到一个美分的好处！明白了！很好，散会，梅森先生留一下。”
　　很快，会议室里就剩下了北东，列克星敦太太，财务总监休斯敦小姐和梅森先生。
　　北东扯开了自己的领结，恢复了平常的样子。他把烟灰缸拽到自己的面前，从口袋里摸出一包大生产。
　　“抽烟吗？”他拿着烟盒朝梅森先生示意了一下。
　　“谢谢。我有这个。”梅森先生从自己怀里掏出了一支雪茄套子，用雪茄剪刀切掉烟头，自己也喷云吐雾起来。
　　“真不知道雪茄这玩意儿有什么好抽的。”北东到现在也抽不惯雪茄的味道，他总觉的那玩意一股子烂树叶子味儿。
　　“这仅仅是一种爱好而已，先生。”如果不涉及那些法律条文，梅森先生是个很好谈话对象。他精通心理学，很会察言观色。
　　“好了，不说废话，场外的事情，你有什么建议吗？我先胡佛先生不会仅仅推荐你来帮我做一些普通高中生就能搞定的事情吧。”
　　这种经济方面的事情，大部分都是场外交易，但是如何场外交易，就是一门学问了。
　　梅森先生笑了笑：“先生，其实这事情并不复杂。我记得您的旗下，还有一家M.G服装公司是吧。”
　　“确实。”北东感觉有些奇怪，怎么拐到自己的服装公司上去了。
　　“那样就没错了，您的首席设计师玛蒂尔达小姐和好莱坞‘最漂亮的女孩’比莉・多芙关系应该很不错。我从时尚杂志上了解到，她的晚礼服就是玛蒂尔达小姐设计的。”
　　“是吗，这个我就不知道了，不过这个跟这次的诉讼有什么关系？”北东心说自己怎么可能知道M.G的每一个客户。
　　“你可以通过比莉・多芙联系上一个人，这个人可以让寇蒂斯焦头烂额。”
　　“谁？”
　　“休斯，霍华德・休斯。”
　　作者留言：
　　PS：休斯和寇蒂斯的恩怨从什么时候开始的我一直没查到，为了戏剧冲突，就这么安排了。


第五章 休斯和摩根
　　1934年的休斯还不是后来的那个花花公子。这时候的他虽然暴躁，想法古怪，但是身边依然只有比利・多芙一个人。他正经的要成为花花公子要在他摔聋了耳朵之后，因为沟通问题和凯瑟琳・赫本分手以后了。据熟悉他的人说，那是霍华德・休斯最后一次谈恋爱，在那以后，他充其量是在猎艳而已。
　　现在的休斯，更像一个有钱的技术人员，实际上他也确实是个唯技术论者。他创办休斯飞机公司，生产休斯H1飞机基本上就是为了和不思进取的寇蒂斯公司别苗头。当然，在北东所参与的这个历史中，休斯除了莱特外，还有另外一个选择，那就是阿纳海姆。他其实对空客公司很是推崇，认为空客才是航空技术的领航者。
　　所以北东和休斯的见面是很顺利的，即便是没有玛蒂尔达做介绍，休斯也很早就想见一见空客的这位传奇人物了。
　　另外和休斯的见面还有另外一个发现。为了能和这个唯技术论者能谈的来，北东去拜访休斯的时候还带了詹姆斯・麦克唐纳一起去。结果这两个航空器的基金人物相见恨晚，自己谈的兴高彩烈，反而把北东给丢在了一边儿。
　　至于怼寇蒂斯，这事情根本不用谈，霍华德自己都想怼寇蒂斯。
　　当然，休斯仅仅是一个土豪，而寇蒂斯则是由12家生产飞行器各个部分的公司合并成的航空巨头，在一次世界大战的时候就给协约国制造飞机，积累了无数人脉和既得利益者。
　　所以，休斯能提供的，也仅仅是他本身是个新闻人物所带来的舆论压力了。
　　真正的能让寇蒂斯铩羽而归的，还是那些美国真正的主人。
　　现在的杜邦还不是日后的杜邦财团，而且在高分子材料被北东抢先拿下之后，杜邦能否成为杜邦都两说。
　　所以，他需要另外一个外援，或者说另外一个能够的利益均沾的人。
　　这个人并不好找，北东决定去找一个非常大牌的顾问，在美国，你找不到比这个顾问更大牌的了。
　　因为这个人叫富兰克林・罗斯福。
　　北东和罗斯福是在西奥多・罗斯福的松树林庄园见面的。毕竟北东这次是以私人身份来的，去白宫并不合适。而且，北东这次和罗斯福谈的事情，也不适合去狗仔队遍地的华盛顿。
　　对于空客事实垄断这种事儿，罗斯福其实是无所谓的。他其实更加痛恨那些垄断却毫无建树的团体、比如寇蒂斯。对于空客这种以一己之力把整个航空产业搅了个天翻地覆，甚至扭转了所有航空客运公司需要靠银行贷款和州政府补贴才能存活的现状的科技巨头来说，罗斯福是很欣赏的。他也不想北东这个家伙一怒之下撤出美国。毕竟这对双方都是巨大的损失。
　　但是，他毕竟是总统，而且空客也确实是事实上的垄断。作为联邦基础法律之一的垄断法，作为总统的他也不好直接表态。但是给北东提个意见还是没问题的。
　　而这位轮椅上的巨人，向北东推荐了摩根。一个在垄断资本家里，算是一个另类的家伙。是J・P・摩根的儿子，小约翰・皮尔庞特・摩根。也就是人们嘴里常说的那个小摩根。
　　怎么说呢，在北东的印象中，这个家伙在美国一群阴险的好像老狐狸一样的银行家中间，小摩根就是个暴戾的狼羔子。他能在碰见抢匪的时候自己掏枪上，然后差点被人打死。也能奋不顾身的去救人，更能把唧唧歪歪的人浇筑到水泥里去，动手打记者什么的更是家常便饭。而且更让他成为新闻人物的还有他弄一船的美女去海上开无遮拦大会。
　　相对与洛克菲勒等一票老棺材，北东还是觉得这个人比较好。
　　当然这仅仅是北东的主观印象。更重要的是，北东和小摩根在产业方面，并没有冲突。首先，摩根在这个年代，对石油的涉猎不多，化纤更是新鲜事物。比起动不动用私兵解决问题的洛克菲勒，北东手中有的东西对小摩根的吸引力更大。而且，摩根财团旗下有通用电气和西屋电气，这两个企业对北东有莫大的吸引力。而且空客公司本身就在使用GE提供的飞机电气设备。如果北东和摩根能结成某种联盟或者进行利益交换的话，那么对双方都是一种补充。
　　这个时期的美国资本社会里，依然具有非常浓厚的黑帮气息。外在表现上就是利益均沾。你可以切最大的一块蛋糕，但是你不能吃独食。不然的话，国会里的游说集团就能让你啥正事也干不了。但是相反的，如果你做到了利益均沾，那么你干什么国会也不会管你，不关你是什么身份，就算像北东这样的共党分子也无关紧要。
　　~在一声清脆的枪响过后，一只野鸭应声而落。北东和小摩根的第一次见面，就是在一种充满了西部情调的环境下展开的。
　　小摩根拿着一把温彻斯特，而北东则背着一支阿纳海姆的AN-30。跟在他们后面的列克星敦太太则穿着一身猎装，背着一把滑轮上弦的弩。
　　其实见面了才知道，小摩根其实非常希望认识北东的。虽然摩根家族曾经“购买战争”，但是像北东这样自己拥有舰队，正面肛了英国皇家海军的人物，小摩根还是非常的羡慕的。所以，两个人刚见面，就有个一个很不错的谈话基础。
　　两个家伙都不是喜欢拐弯抹角的，在这次打猎的活动中，两个人很快完成了利益的分配。
　　这其中包括了GE通用电气，威斯汀豪斯和安布雷达化工和异株湖能源的股份互换。
　　对于这次问题的核心――空中客车公司，北东在和小摩根讨论中，也下定了一个决心。
　　拆分空客！
　　当然，这个拆分并不是像寇蒂斯希望的那样让空客变成一块切碎的牛排，好让他们一口一口的吞吃下去。北东打算从空客中切割出一个独立核算的全资子公司，然后以这个子公司为基础，联合GE和休斯，组成一个新的航空公司。这样的话，既满足了反垄断的要求，也可以让寇蒂斯啥也捞不着。
　　更重要的是，北东可以在这个全资子公司的掩盖下，把空客的核心精华部分，逐步的从美国转移出去。
　　因为，北东和美国的蜜月期，结束了。
　　通过这次到美国的遭遇和对美国舆论以及产业情况的分析，还有历史的参考。北东得出了以上的结论。接下来，美国和南洋，恐怕要进入一个合作与竞争并存，实际利益掺杂意识形态的新阶段了。双方的关系是不是会恶化，这个北东说不好。但是如果按照1935年的美共领导的美国劳工联合会组织逼迫美国政府签署《瓦格纳法案》的话，那么南洋和美国在意识形态上必然会出现冲突。因为正式这一年，白劳德主义开始抬头，而美国政府也开始打击美共。
　　空客这个红脑壳的产业，必然首当其冲。而且从1933年下半年从中美南洋三个地区的开工情况看，美国的孵化器角色已经基本结束，北东终于可以将自己的产业随心所欲的部署在这三个地方了。
　　其实从陈济棠被挤走之后，北东就开始和大陆方面协调，开始投资建设湛江工业基地。这里正好处于大陆北方工业中心和南洋的中间部分，无论北上还是南下都很方便。而空客的第一个南洋与美国之外的组装工厂就将在这里建设。
　　当然，这是后话，现在要做的，依然是和摩根财团的各种利益交换。
　　通过北东交换出去的那些利益，换来的是北东的空中客车公司加入北美航空运输协会，成为标准制定者之一。同时摩根旗下的产业，原则上同意组建国际标准化委员会，但是具体如何实施，恐怕要等的北东完成环球航行后，召开国际标准化委员会预备会议才能确定下来。
　　当然，双方还是有所保留的。小摩根没说金融的事情，而北东也雪藏了阿纳海姆。
　　抛开这些，北东还希望小摩根给英国方面斡旋一下，他打算花一笔钱，从英国人手中，把阿曼买下来。
　　“你这是打算和英国人讲和了？”小摩根在听到这个要求后，这样问北东。
　　那个年代，美国人和英国人关系其实挺不怎么样。一战之后被英国人排挤的事情可是记的清清楚楚的。很多美国人对英国人被北东暴打一顿都持幸灾乐祸的态度。
　　“英国和英国的殖民地还是很大的市场。虽然殖民地经济早就是腐朽的东西了。不过吗，谁跟利润过不去呢。”把一支草丛中飞起的野鸭打了下来，北东拉开枪栓，塞进去一个桥夹。
　　“你可真不像共产主义者。”小摩根打量了一下北东手中的步枪，伸手示意自己也想试试。
　　“共产主业者首先是唯物主义者。所以我们会遵守客观规律。既然生产力的发展还不允许我们过按需分配的日子，那么我们当然也要适当的追求一下利润吗。”他把枪递给小摩根，自己从背包里拽出一个大号的塑料保温水壶。特氟龙材料的，还在试制阶段。
　　“好吧，不过你花大价钱买一块本质上不属于英国人的沙子地，那些家伙会的把你的举动解读为，认输吧。”
　　“认输？”北东笑了笑，“亲爱的约翰，请记住，如果我不愿意，没人能让我干赔本儿的买卖。”


第六章 空客拆分
　　本书中阿曼，其实是为了让各位看官能明白位置的一种代指。在当时的历史中，现在的阿曼是不存在的。在阿曼地区，存在着马斯喀特苏丹国和阿曼教长国两个国家。历史上1868年，阿曼教长国攻占马斯喀特，在1870年，在英国人的支援下，马斯喀特苏丹才复国成功，但是也彻底的沦为了英国人的保护国。
　　北东打算向英国人买的，就是马斯喀特苏丹国，具体的范围包括哈杰尔山脉以北，面向阿曼湾的巴提奈地区，马斯喀特省，和东部省三个部分。为了这三块地方，北东愿意付出3000万英镑的代价。同时这笔钱并不走南洋共和国的国库，而是完全由北东自己负担。
　　但是，这笔买卖一直拖到1939年年底的时候，英国人为了在远东抽身而退并且打算把南洋拉上自己战车的时候，才最终同意了这笔买卖。不过当时北东的价码已经压到了1500万英镑，并且要求整个地区，不许见到一个活人。
　　别误会，北东没有看尸体的爱好。他仅仅是要求英国人把原住民都赶走而已。好在整个阿曼地区在历史上到了1985年也不过150万人口。当时的马斯喀特苏丹国并没有多少人。这些人一部分去了阿曼教长国，另外一部分去了阿联酋，还有一部分去了沙特。当然这种把原住民赶走的事情也成为了北东为数不多的黑点之一。
　　在完成场外交易之后，剩下的就是律师之类的专业人士上场了。本来这种大案子就是非常吸引眼球的，因此北东非常高调的让空客应诉，接着这个形式来一波炒作也是不错的。
　　借着这次炒作的东风，北东的“后宫团”在美国的宣传之旅也开始了。毫无疑问，她们将带给美国一次全新的“化纤旋风”。
　　当然，他也不会让自己的姑娘们自己挑大梁的，毕竟这里是美国，化纤需要更多影响力更高的麻豆！
　　凯瑟琳・赫本，葛丽泰・嘉宝，玛莲娜・迪特里茜，格洛丽亚・斯旺森，艾琳・邓恩……异株湖化纤和M.G成衣在百老汇举办的纽约成衣发布会注定要载入史册。
　　这并不是全部，在河之舞之外，北东还委托当时的闻名遐迩的剧作家尤金・奥尼尔创作了一台歌舞剧。是用后世的电影《红磨坊》改编的。只不过后世那种爱情片，被这位直接给写成了讽刺剧。而这部舞台剧以全女性出演和大量的反串为噱头，很是吸引了不少的眼球。
　　这些是看热闹的和直接面对消费者的，其实真正的重头戏却是在密歇根的底特律，这个被称为活塞之城的地方。团结厂和异株湖关于工业标准件问题和美国各大产业巨头的第一轮磋商正在这里进行。
　　这里没有明星，甚至没有记者和媒体，但是重要性比起在女人大腿上才能显现出价值的丝袜什么，可是重要了不止一点。所以，明白自己到底几斤几两的北东在交待了一些要点之后，把全部的谈判任务都交给了团结厂的另外一位大拿――沈鸿。
　　这个名字很陌生，但是如果说新中国第一台12000吨水压机的话，估计大家就不会陌生了。而北东自己则有另外一件事情去办。
　　1月16日，北东的“后宫团”们在康涅狄格州进行了在美国的最后一场演出。这场演出的地址是空客总部，这也是给空客员工们安排的专场，在这场演出后，北东打算宣布一件和在场的员工们息息相关的事情。
　　员工们很热情，在三次谢幕之后，北东的姑娘们才回到后台休息，把整个舞台交给自己的提督。
　　他走上台之后，整个会场逐渐的安静下来。人们已经知道这个人就是自己的最高老板了。大家都等着看这位传奇人物会说些什么。
　　北东把麦克风往上提了提，他在舞台上左右扫视了一圈儿，然后从口袋里掏出一张纸来。
　　“女士们，先生们，在今天这个美好的日子里，我们齐聚在……”北东按照纸上他们给写得发言稿的说了两句之后，就卡壳了。因为太尴尬了的，好像棒读一样。
　　“F*UCK!算了，不用这玩意儿了，我估计大家也不喜欢我说这些正确的废话。”北东三下两下撕烂的了那张发言稿，然后就这么开着麦克风在那里满腹牢骚。
　　众人哄堂大笑，这位最高老板也太尊重秘书处的人劳动了吧。
　　“好了，反正大家伙都已经认识我了。我呢，是华人，所以我用一句华人常用的话来和大家打招呼吧，诸位，吃了吗？”
　　众人接着大笑，中间还夹杂着此起彼伏的“Yes!”。
　　“嗯，挺好，上帝保佑吃完了饭的人们。”北东扶着麦克风，“咱们虽然认识的时间不长，但是我觉的我们已经是朋友了。作为你们的朋友，我在这里要宣布一件事情。”
　　“我想大家已经知道了，寇蒂斯那帮人啊，把我们告了，说咱爷们儿垄断。”说到这里了，人们又开始安静下来，毕竟这是正事儿，很可能是关系到美国人手中票子的正事。
　　“不错，按照美利坚的法律，咱们确实是垄断。想想看吧，大家伙儿做了多少架飞机了啊？美国上空飞着的客机，有多少标注着AIRBUS的标志啊？百分之九十！”
　　北东伸出两只手，比划了一个九的收拾。
　　“想想看，世界上十架客机里，有九架是我们空客生产的。我们不是垄断，谁他娘的是垄断啊！这个垄断，就是对我们最好的褒奖！”
　　“但是，我们都是守法的好公民，美利坚的反垄断法，也是防止那些占着茅坑不拉屎的人的一种有效武器！所以呢，我们要遵守的法律的规定。既然垄断不好，那么我们就不垄断！但是这里有一个方法问题。”
　　“寇蒂斯他们真的是在维护联邦的法律吗？我看不见的，他们想要的是白白的拿走我们凝结的无数汗水和心血的两种飞机的制造权！对于这种事情，我可以很负责的告诉了寇蒂斯――你姥姥的！没门！我的选择，是另外一种！”
　　“我决定，从今天起！拆分空客！”
　　哄~~~整个会场里就好像在油锅里倒进了水，顷刻间被巨大的声浪充斥！尤其是有股权的工人们，他们紧紧的抱住头，连说不可能！大萧条刚刚显露出一些缓解的迹象，难道自己有要回到那种朝不保夕的生活中去？
　　不！不行！终于有一位工人喊出了北东最想听到了一句话。
　　“先生，带我去南洋吧，我已经受够了！”
　　整个会场陷入混乱好半天，才逐渐的安静下来。北东一直在舞台上站着，人们在宣泄完自己的情绪之后，终于发现好像北东还有什么事情没有说完，大家终于想起来，似乎最高老板还有话要说的。
　　“我了解大家的心情，不过我要告诉大家的是，你们担心的事情是完全不存在的。既然是从空客拆分出去的，那么照样要按照空客的规矩来。首先，大家先来认识一下拆分出的空客的合作伙伴。有请，霍华德・休斯先生！”
　　休斯？就是那个休斯吗？众人的精神终于又被调动起来了，那位风云人物吗？看来自己的老板真的有一套啊，和那个土豪也能谈的来。
　　霍华德・休斯显然也是烟雾繁文缛节的人，他的发言直奔主题。他在会场上承诺，空客的职工股权不会消失，并且这个制度会在新的公司里坚决的执行下去。他欣赏那些发明了更先进的生产方法和技术的人们。他们有权力分享公司的成长。
　　然后，第二个人也出厂了，如果说休斯代表了和空客的合作的话，那么这个人，就代表着空客拆分出去的那一部分的未来了。
　　詹姆斯・史密斯・麦克唐纳！这位将出任新公司的总经理。
　　空客公司里共有四位高级飞机设计师，西科斯基兼任空客的总经理，巴尔蒂尼负责客机的主要结构，和西科斯基合作的亲密无间。舒莫德则是最传统的技术人员，你只要给我个项目，并且给我足够的支持，剩下的你就不用管了，至于造出来的东西你拿去干什么我也没任何意见。所以，舒莫德现在是接触北东黑科技最多的人。
　　至于麦克唐纳，就是那种最有野心也最具有综合能力的人，他虽然对空客的归属感最小，但是作为一个全资子公司的经理的话，那么是最好不过的了。
　　当然，这并不是没有代价的，在决定让麦克唐纳担任这个经理之前，北东交给了他一个任务。
　　他拿出了一台从剑鱼飞机上拆出来的布里斯托3X星型发动机，要求的他用这种发动机，设计一款高级的教练机！
　　这也是对那些倒霉的剑鱼飞机的再利用。
　　新公司的名字北东也想好了，而且征求了休斯的意见，休斯听了之后也很满意。
　　新公司的名称，叫斯塔克工业，


第七章 去苏联
　　北东一行人是在1934年的2月1日离开的美国，在离开美国之前，他应当时美国海军部长克劳斯・斯万森的要求，访问了美国东海岸的诺福克海军基地。这也是整个北东的美国之行的最后一站，在去诺福克海军基地之前，北东还去了一趟费城造船厂，那位拜观音菩萨的造船厂经理热情的接待了的他。如果不是北东大萧条期间一艘接一艘的胜利轮，他估计就要求跳楼了，断然不会现在满面春风的在这里迎接北东。
　　北东来这里的目的也很简单，依然是买船，不过这次不是买货船了，曙光社的散货轮能力现在已经非同小可。北东这次到这里来，主要是为了订购一批准军事物资，也就是一批六艘训练舰。麦克唐纳在制造教练机，那么海军也不能拉下，四艘训练舰南洋三艘，大陆三艘。北东现在已经在考虑自己离开后的事情了，如果不能训练出一批合格的水手种子，那么自己就算在二战中打下再大的地盘，也不过是给别人做嫁衣罢了。曙光社的首批两艘以基林级为蓝本的驱逐舰已经开始建造了，同时两艘柴油机动力的低成本巡逻船已经下水，但是这种以商船为蓝本的巡逻船武装力量的太低，航速也很糟糕，并不合适进行战舰的教学活动。
　　本来北东一开始打算把基林级的生产图纸给费城造船厂，一口气下上十艘的订单的，不过在美国过了这一段时间后，他果断的放弃了这个想法。
　　在离开美国的时候，站在黎塞留号的后甲板上，看着逐渐远去的美国大陆，久久不发一言。
　　“怎么了？”列克星敦太太拿了一件衣服，披在了他身上。
　　“我在想，发明蝴蝶翅膀理论的家伙，一定小学没毕业。”北东揽住列克星敦太太的腰肢，眼神显的很飘忽。
　　“亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀偶尔振动，也许两周后就会引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。这是个拓扑学连锁反应吧，为什们提督你要这么说。”太太很不理解自己的提督这是怎么了。
　　“这个理论也就是适用于拓扑学，如果用来解释国际关系学，国家博弈和历史规律，估计会错的一塌糊涂。”北东转过头来，看着列克星敦太太蓝宝石一样的眼睛。
　　“我这只蝴蝶够大了吧，但是我用力的煽动着翅膀，但是终究要和美国走上对抗的道路。也许是战后，也许是冷战，或者其他的什么乱七八糟的对抗。美国需要全球化，去获取全球利益来满足其国内庞大的托拉斯集团。这是大势所趋，是工业发展所决定，不以人的意志为转移的事情。而我，就是在挖帝国墙角的人，估计很快，美国的资本家们就要用意识形态这杆大旗来对付我了吧，也不知道空客和斯塔克公司能走到哪一步。”
　　听了他的话，列克星敦太太也沉默起来，她还是第一次发现自己的提督有些垂头丧气的样子，平常他都是天不怕地不怕的，哪怕被人枪击了，所作所为也没有一丝一毫的收敛。如今一个商业上的打击，反而，让他有些沮丧了。
　　“算了，不说这个。”北东突然笑起来，“我想这么多干什么，等真正开始对抗的时候，咱们早就不知去哪儿快活了，不操这份闲心！”
　　说完，他转身大踏步的走掉了。可列克星敦太太发现，他的眼角上有一丝怎么也挥不去的落寞。
　　而历史也证明了北东并不是杞人忧天。麦克唐纳绝对是一个闲不住的人，他在给北东设计出T-1型教练机之后，马不停蹄的投入了他更加热衷的军机事业。在1935年美国陆军航空队的进行运输机选型的时候，他设计出了A-30C型运输机在初选中击败了的空客母公司的A-30S，理由很简单，前三点起落，后舱门跳板设计的A-30S不适合简易机场的起降。
　　雄心勃勃的麦克唐纳和休斯都很兴奋，他们都认为，只要击败了空客，那么其他公司都不值一提。但是在最终定型的时候，结果让休斯和麦克唐纳都异常的愤怒。
　　寇蒂斯公司采用R-1830发动机的运输级CW-20赢得了陆军的合同，得到了军方C-46的编号。据说，军方的定型评定书写的云山雾罩，让人完全摸不着头脑。唯一能确定的事情就是斯塔克公司失败了。
　　这仅仅是个开始，一年之后，卷土重来的麦克唐纳和休斯再次拿出了DH-2型战斗机参加陆军航空兵的战斗机竞标。这架采用阿纳海姆APE-895-AC型风冷发动机的战斗机是从马克唐纳给北东设计的T-1高级教练机上发展出来的，外形酷似德国人的FW-190战斗机，但是这次斯塔克公司再次栽倒在同一个对手面前――寇蒂斯公司。
　　凭借Model 75机型赢得陆军合同的寇蒂斯再次从智商和人脉两个方面鄙视了斯塔克公司。硬是让Model75这个一挺.50机枪，连起落架都不能收起的东西击败了DH-2这个下单翼，全金属外壳，可收起起落架，两挺.50机枪和两挺.30机枪的飞机。理由是DH-2太贵了，而且降落速度太高，不利于飞行员们降落。
　　麦克唐纳当时就被气的背过气去。而霍华德・休斯一直闹到罗斯福的面前，最后陆军军械局的勉强成立了一个的调查小组，但是整个调查小组忙活了一顿之后，得出的结论却是选型过程中没有发现舞弊现象。
　　傻子都知道这是怎么回事了。在1938年，终于受不了的麦克唐纳从斯塔克公司离职后，远赴南洋，再次加入了空客。这个时候的空客已经是囊括中南两国所有飞行器设计，制造和测试的军民一体的复合体了。再次回到老东家的麦克唐纳在年仅二十二岁的中国助手徐舜寿的帮助下，设计出了中南两国空军的第一架双发陆基/舰载风冷战斗机――AF-5。这架采用两台APE-1580T-ac型机械增压发动机的怪鸟在1941年试飞的时候，飞出了700公里的时速，最大起飞重量达到了的11.6吨，是当时最大最重的战斗机。而且这个东西的加速和俯冲简直快的超出想象，按照当时南洋进行伴飞的AF-1野猫的飞行员说，这个大块头好像一道光一样就消失在他的面前了。
　　而这个说法，正好被神秘主义者的麦克唐纳听见。他找到了自己的最高老板北东，坚持要把AF-5命名为一个神秘学的名字――“天空闪光”。
　　北东只好把这个本来应该叫做F7F虎猫的东西改名叫“天空闪光”了，这总是让他想起战后英国人的一款空空导弹。
　　这都是后话，1934年的麦克唐纳还在磨拳擦掌，他觉的自己不仅仅能在客机方面超过西科斯基和巴尔蒂尼，战斗机更是不在话下。
　　……
　　北东的环球航行舰队离开诺福克海军基地后，一直向东横跨大西洋，他并没有去地中海凑热闹，也没有走英吉利海峡，而是绕行设得兰群岛以南海域，进入北海后向西进入斯卡格拉克海峡和奥斯陆峡湾，然后从丹麦海峡进入波罗的海，他的第二站是苏联。
　　这一趟算是让北东见识了风高浪急的北海，虽然他被蛋疼星人加持过，但是依然被高海况折腾的吐的昏天黑地。后来他总算明白了一件事情，与其在床铺上被人当煤球那么摇，还不如老老实实的用脚站在甲板上，然后随着战舰的起伏来调整自己的重心。所以，在到达列宁格勒的时候，北东已经像个正经的水手了。
　　一路上他的舰队遭到了包括德国人在内的N多人的围观。北东估摸着波斯猫和北宅那种巴伐利亚风格的外形肯定让的德国人大感兴趣。
　　在进港的时候，北东站在舰桥上，全体质量投影站坡，挂满旗，有些无聊的北东在用望远镜观察的时候，发现来迎接的是一艘异常熟悉的老式战舰。
　　铁甲舰式的内倾舰艏，还有那熟悉的三根烟囱，北东揉了揉眼睛，发现自己没看错，那就是曾经在课本上看过好多次的阿芙乐尔号。
　　十月革命，一声炮响啊……
　　整理自己的全套海军礼服，北东吩咐一下准备小艇。只要自己还是马列主义者，那么无论自己率领着多庞大的舰队，这艘迎接舰到来的话，自己必须全套正装的首先登临对方战舰。
　　迎接舰选择了已经编成训练舰的阿芙乐尔号是当时红海军一票高官绞尽脑汁才想出来的主意。当时波罗的海舰队只有两艘老迈不堪的甘古特级战列舰“十月革命”号和“马拉”号。但是让这种一战前的老式烧煤船去迎接北东的舰队，简直就是让草鸡去迎接凤凰。为了不掉份儿，或者掉的不厉害。时任波罗的海舰队参谋长的伊萨科夫灵机一动，想到正宅在喀琅施塔得当训练舰的阿芙乐尔号。
　　有时候在这种边边角角绞尽脑汁的毛子，还是很可爱的。


第八章 纳尔逊斯基
　　不过在圣彼得堡，当时列宁格勒港口见到前来欢迎的斯大林可真是意外！北东一直以为，以当时斯大林在共产主义世界的地位，也就是自己去莫斯科觐见他。
　　可眼前的事实就是，北东站在旗舰黎塞留的舰首，跟随“阿芙乐尔号”入港的时候，那位钢铁同志，慈父大人，就在一帮红海军军官的簇拥下，站在码头上等着自己的到来。
　　不过，这可不是北东的面子大，不如说是舰娘们的面子大。寒酸破败的波罗的海舰队，让钢铁同志完全无视了一个大国领袖该有的矜持。他今天来，就是为了参观一下北东的舰队的。
　　团灭了英国远东舰队啊。钢铁同志在时任波罗的海舰队司令的加列尔和伊萨科夫的嘴里得知，远东舰队可不是什么软脚虾，如果放进波罗的海来，团灭波罗的海舰队也就是时间问题而已。
　　当时列宁格勒港口不大，北东的舰队也就是那几艘驱逐舰和两艘轻巡能进来，三艘BB依然要停在外面。在码头上一通没营养的讲话之后，斯大林当即就表示，他要去北东的三艘战列舰上看一看。
　　这一看就是一个下午，三艘战舰从司令塔到轮机舱，钢铁同志都转了一个遍，北东跟着他走的两脚发酸。等到天色完全暗下来了，斯大林才恋恋不舍的登上了小船，回到了岸上。毕竟北东是客人，让客人饿肚子总不好。
　　参加晚宴的人规格很高。斯大林完全是把北东当作国家元首来招待的，虽然他出访的理由是那个不伦不类的文化贸易交流代表团。但是看在战舰和北东带来的石油化工产业的份儿上，当国家元首招待一点不亏。
　　不过苏联国宴吗，红菜汤，鱼子酱，大列巴外加伏特加，也就是那么回事。当然出席的人很牛掰，计划经济委员会书记古比雪夫，内外贸易主管米高扬，国防委员伏罗希洛夫，还有波罗的海舰队的高官们。总之，能跟北东挨上边儿的，全到了。
　　接下来的几天内，就几乎全是会议。包括石油化工的会议，化纤工业的会议，还有柴油机和载重汽车的会议，战舰的会议，坦克的会议。这些会议开的北东头昏脑胀，要不是主持异株湖能源和安布雷拉化学的加州老板娘和盐湖城小姐很给力，北东几乎崩溃。最后总算达成了一票关于化纤和高分子材料记账式出口和两国货币互换的协议。
　　正事完了，剩下的文化交流活动就好办多了。北东带来的一票销售经理们在列宁格勒和莫斯科举办了大型的展销活动。北东这边依然是踢踏舞，不过内容有所更改，节选了《河之舞》中的“赞美太阳”，“火”和“新世界的工人”。当然斯大林也不会示弱的，或者说北东的舰娘们是草台班子里拔高个，靠踢踏舞的节奏和摇滚姐们的电子音乐取巧。苏联这边的回礼是乌兰诺娃领衔的芭蕾舞《巴赫切萨拉伊的泪泉》。
　　至于两边的对比吗……好吧，北东其实很感谢乌兰诺娃没把自己的姑娘们吊起来抽……
　　当然，讽刺舞台剧《红磨坊》，他不打算在苏联演。
　　在商业文化活动之后，就是最高领导人的私人时间了。其实说是私人时间，也全是公事，只不过是一种关门会议而且讨论的氛围更加轻松罢了。
　　在一天晚宴之后，斯大林办公室的工作人员正式邀请北东去“闲聊”。
　　一进斯大林的办公室，北东就看见了另外的人。其实也不是另外的人，都见过了。分别是伏罗希洛夫元帅和波罗的海舰队的加列尔和伊萨科夫。两个人在那里正襟危坐，斯大林正在办公桌后面写着什么，叼着他招牌一样的烟斗。
　　看到北东进来了，斯大林站了起来，放下自己的烟斗，走上两步向北东伸出了手。
　　传说中的钢铁同志其实并不高，当时的苏联人并没有像后世一样高。旁边站起来的伏罗希洛夫元帅甚至只有1米57，伊萨科夫也挺矮的。一屋子里的人反而就数北东这个家伙最高。他比斯大林高了半个头还多，搞的诸位上来跟他握手都要抬头。
　　为了避免这种尴尬，众人寒暄完了赶紧都坐下。
　　这次给北东翻译的是基洛夫。俄语这玩意儿实在不好学，北东和自己的姑娘们学了一顿也没学会几句话。所以只好出来进去的都带着翻译。
　　斯大林这次找他搞“私人谈话”的原因，北东用磕膝盖也能想出来。自己在格雷特海峡全灭了英国远东舰队之后，斯大林同学有点看不上搞个苏联版的纳尔逊斯基了。
　　但是，这种好高骛远是不行的。以苏联现在的情况，4.5万吨满排的后条约战列舰实际上超出了苏联的国力和工业水平。如果强行建造，那么结果就是和历史上的苏联级一样夭折而已。
　　所以，在听完了斯大林拐弯抹角的说辞之后，北东并没有说话，而是端起自己面前的茶杯，思考起来。
　　这次私人谈话，斯大林给足了面子。在座的人都只有浓的好像泥浆的咖啡，唯独给北东准备了在苏联十分罕见的绿茶。
　　看在绿茶的份儿上，北东也要的给斯大林指出一条明路，而不是让他拍脑袋的好高骛远。
　　“约瑟夫，作为朋友，我觉的我必须要提醒你一下。”北东并没有叫他斯大林同志，而是换了一个比较轻松和亲近的称呼，“金字塔为什么牢固，因为它的基座够大。”
　　斯大林沉吟起来，在步入老年之前，斯大林的思维是很清晰的，而且也不像以后那么刚愎自用。北东的这个比喻其实是在告诉他，苏联的基础太差了。
　　“如果我们外购……”不过他似乎不死心。
　　“外购终归不是办法的，亲爱的斯大林。”北东放下自己的茶杯，“我本身就有美国巴布科克・威尔考克斯和GE通用电气的股份，所以从这两家给苏联外购几套战列舰的动力组很容易，价格也可以很实惠。但是，波罗的海，可是个很封闭的海洋。”
　　说完，北东意味深长的看了墙上的地图一眼。
　　众人都不说话了，北东说的没错，波罗的海是很封闭的内海。如果把丹麦海峡一堵，整个波罗的海舰队就是罐里的王八，再强大也是被憋死的份儿。俄罗斯的海洋情况，其实决定了只有自己解决一切才是正经的道理。
　　“那么，你的意思是……”斯大林咳嗽了一声，在座的人都不是傻瓜。只不过，需要一个外来的理由罢了。毕竟眼前的这位战绩过于彪悍，包括伊萨科夫在内，都心虚的很。毕竟谁也不知道北东手下的战舰都是活的。
　　“临渊慕鱼不如退而结网。”北东靠在沙发的扶手上，伸出了两根手指，“小步快跑对于苏联现在的工业情况来看是很科学的一种计划。不要上来就开工四艘五艘的，可以先建造一艘到两艘的验证舰，在建造过程中发现问题，解决问题，然后再建造更先进的下一型战舰，这样一来，设计人员，施工人员和维修人员的经验和技术水平都会有一个很大的提高，也能积累足够多的数据。如果贸然上一型非常先进的战舰，一旦失败，那么对苏联的军舰制造业，恐怕打击将会是毁灭性的。”
　　看众人频频点头，北东决定趁热再点上一把火。
　　“而且低速战列舰并不是就没用了。格雷特海战的例子其实并不能作为海战的通常情况，只能算是一种特殊的理想情况。比如当时我和英国人双方都正确的判断了对方的位置，同时海面上也没有很巨大的风浪。我们双方的舰队运作过程中也没有出现大的失误，双方都贯彻了指挥官的意图。这可以说是一种教科书式的海战。但是大部分的海战从来都是不会这么标准的，到处都是意外或者突发事态才是海战的通常样子。所以大部分的情况下，那几节的优势想要转换成胜势，其实非常难的。”
　　众人松了一口气的感觉，伊萨科夫的脸上的甚至绽放出了笑容。他的波罗的海舰队想新船都要想疯了。好不容易有了图纸和好多实物，要是就这么放弃，再去搞新的，还不知道猴年马月呢。
　　北东说法也彻底说服了斯大林，在拖后几天的苏联国防工业会议上，斯大林亲自下令，按照北东图纸生产战列舰的计划不变，但是从四艘削减为两艘。哈尔科夫汽轮机厂按照原计划仿制图纸上的三菱―帕森斯汽轮机和舰本式锅炉。命令日丹诺夫伊诺拉工厂和马里波夫钢铁厂提供10000吨装甲钢，尼古拉耶夫炮塔制造场全面按照北东送来的英国MK1型炮塔仿制生产6座三联装炮塔。
　　这仅仅是苏联造舰计划的一个开端而已，在这个命令下达之后，斯大林又命令造船部下属的第一中央特别舰艇设计局在纳尔逊级的基础上，升级修改，最终设计建造苏联自己的快速战列舰！


第九章 小胡子的橄榄枝
　　在苏联停留了大概有9天的时间，在向列宁墓敬献花环之后，北东打算去法国，他原定的第三站是法国巴黎。毕加索这个老流氓早早就通过法共发来了电报，他就在巴黎等他，打算和M.G的两位时尚女士讨论一下服装和艺术。对于这位，北东并不放心，如果这老家伙对自己的姑娘如何，他准备打人。
　　不过服装和艺术吗，他这个立体主义大师其实和玛蒂尔达小姐的包豪斯风格还是很有共通点的，新古典主义的古奇小姐估计就差点事儿了。
　　在去巴黎之前，北东的环球航行舰队曾接到了一个很意外的邀请，德国驻莫斯科大使，F・W・舒伦堡伯爵，或者说希特勒本人，打算邀请舰队国际的环球航行舰队去访问威廉港。
　　说实话这个邀请很突兀，北东一开始有去德国的访问计划――访问汉堡。同时打算和波斯猫姐妹，沙恩姐妹她们去祭奠日德兰海战。但是1934年1月10号纳粹判处他们污蔑的“国会纵火案”凶手，荷共成员范・德尔・卢贝死刑之后，在旅途中的北东第一时间宣布取消去德国的行程。而且作为一个未来人，他很清楚接下里的德国那所谓的百分之百的经济增长是怎么回事。那种靠国家寅吃卯粮投资和压缩民生消费来取得的畸形增长，北东很怀疑德国人这里的能有多少的塑料制品市场。
　　所以对舒伦堡伯爵的这个邀请，北东真的觉的挺意外的。
　　F・W・舒伦堡伯爵是今年刚刚履新的大使，北东并不知道历史上他是什么时候来苏联的，但是这个时空中，舒伦堡伯爵在一月底就匆匆的来到了苏联。北东也不知道，这位已经59岁的老人，根本就是带着的希特勒的命令――也就是为了邀请他北东，而提前上任的。
　　“纳森先生（北东在报自己的英文名字的时候，用的是意译，也就是North,再音译过来就是纳森，而且因为他那个不伦不类的最高执委的头衔，让很多外国人称呼他的时候只能选择阁下和先生两种称呼），关于国会纵火案的审判情况，我想这其中有什么误会。”舒伦堡伯爵斟酌着词语，“其实那个人并没有被处死，他已经被兴登堡阁下特赦了。”
　　北东的眉头不由的皱了起来，说实话这也太意外了。而舒伦堡伯爵一看他的表情，还赶紧的从自己的文件包里拿出了一份德文报纸。
　　一直在给北东做翻译的波斯猫从舒伦堡伯爵的手中接过了报纸，她上下仔细的看了一遍，并且对照了报纸的号码和日期，最后冲北东点点头。这是一份真正的报纸，上面的消息也是真的，没有动过手脚的痕迹。
　　这算是希特勒对自己递出的橄榄枝吗？
　　“我倒要看看你葫芦里卖的什么药。”北东自言自语着，他站了起来，在屋子里转起了磨。
　　舒伦堡伯爵挺紧张的，北东这个人在国际上可以说名声狼藉，但是你又不能不重视他。这让正统派外交家的舒伦堡伯爵异常头疼。
　　“舒伦堡先生。”在转了几圈儿后，北东停下了脚步的，他基本上想通了，反正自己是个文化和商贸团，去了又怎么样，希特勒想要和自己套近乎，无外乎自己的舰队什么的。
　　看来自己还是低估了暴打英国人舰队造成的影响。
　　“我可以同意贵方的邀请，但是，我不会访问威廉港，还是原来的地点，汉堡！”
　　威廉港是军港，北东不打算让小胡子拿他当道具，摆出什么东西结盟的假象。他也对纳粹半点好感都欠奉，去汉堡就是告诉希特勒，别跟我自来熟。商业活动一码是一码。到时候军舰肯定开放参观，想看就自己来汉堡吧。
　　“呃，好的阁下！我可以答应您，总理先生和总统阁下期待您的到来。”在听完波斯猫的翻译后，舒伦堡伯爵倒是一脸惊喜的样子。
　　其实得到这个结果已经出乎舒伦堡伯爵的意料了。毕竟北东是华人这点确凿无疑，当初威廉二世的黄祸论还犹如在耳呢，再加上这个人总以红脑壳的面目出现，本来老伯爵以为自己会碰一个钉子的。
　　斯大林倒是对北东临时去德国没什么意见。1934年德国人和苏联关系可以说是历史上最好的一段时间，两国互为贸易最惠国，而且大量的互派军事观察员和各种留学生。虽然双方都在互相戒备，但是从表面上看，是当时的德国和苏联，可以称得上是欧洲的一对好基友。
　　就这样，北东提督一遍感叹着世界真奇妙，一遍和自己的姑娘们驶向了汉堡。
　　汉堡港。
　　埃里希・雷德尔看到的那两艘的前二后二背负式的巨型战舰在大马力拖船的簇拥下靠上码头栈桥的时候，不由的神情一阵恍惚。这熟悉的风格，不就是当年巴伐利亚级超无畏舰的翻版吗。当然，更大，也更强悍。作为现在德国海军的掌舵人，他非常清楚就是眼前的这三艘战舰，以近乎无伤的姿态把英国远东舰队打的屁滚尿流。当年就好像一块巨石一样压在德意志第二帝国心头的伊丽莎白女王级战列舰，竟然被对方当小孩子耍。
　　说来可笑，作为海军司令的他，来汉堡其实是不合适的。毕竟到现在为止，北东提督所代表的那个南洋人民共和国，其实根本就没和德国建交。而且这次对方以文化和商贸的名义临时来德国，来迎接的也应该是自己身边的沙赫特博士，而不是自己的这个军人。
　　不过北东南洋共和国最高执委和舰队司令的身份还是让雷德尔找到了理由――毕竟是军人吗，虽然名义是文化，自己去迎接也没什么大不了的。
　　他的来意北东很清楚。不就是看看船吗，我来了就不怕你们看。这两年德国的工业恢复很快，估计距离希特勒宣布《凡尔赛合约》无效的日子不远了。其实因为自己的原因，这个进程估计还会提前。毕竟现在自己才是英国人心里的一道坎儿，约翰牛已经在海上顾不上德国人了。更何况从荷兰的外汇市场上传导过来的经济危机已经让英国人自顾不暇，哪里还有本钱去约束德国人。
　　所以，北东完全不认为雷德尔跑来迎接神马的有什么好惊讶的。他觉得还是给波斯猫挑衣服上街更为重要。
　　近乡情怯的波斯猫现在连走路都顺拐了，这点上完全比不上沙恩姐妹，至于北宅……她到哪儿都是那个样子的。说来奇怪，她平常看上去一幅硬梆梆的样子，感情却很细腻。在得知舰队要临时访问德国之后，她就一直表现的很……很惊惶。知道她到底怎么一回事的北东就给了她一个任务――去汉堡，给留守努沙登加拉的希佩尔三姐妹挑选纪念品，同时自己想吃正宗的德国香肠和黑啤酒了，一同买回来！而且，北东还非常恶趣味的让波斯猫精心打扮了一回。
　　希特勒当政以来，虽然所有的经济政策都在向重工业和军工产业倾斜，但是也因为这些投资让一般人的消费活跃了起来。在1934年的汉堡，这种经济活力是显而易见的，比因为北东的金融攻击依然在经济危机中挣扎的英国和美国看上去好的多。所以，像汉堡这种大城市，大街上的还是很有一种人流如织的景象的。
　　这一天，在汉堡市政厅通往火车站的蒙克贝格大街上，很多行人的头都不由自主的歪着。有些人甚至撞在了树上，或者撞在一起。不过大部分人都没太在意。在揉揉被撞疼的地方后，依然用目光追着那个走在大街上的黑红色身影。
　　波斯猫穿着一件红色的小风衣，里面穿着黑色紧身套裙，下面是一双深咖啡色的加厚丝袜和一双黑色中长皮靴。就好像穿越时空的少女一样走在汉堡街头。左手抱着一个大纸袋子，右手拖着一个格子布面的小拉杆箱的她在当时的德国人眼里简直是惊世骇俗。就好像一块移动的磁铁一样，把所有行人的目光都吸引过来了。
　　而波斯猫也不得不忍受这种炽热的目光，然后采购自己需要的东西。谁让整个舰队中，就自己和妹妹北宅，还有沙恩姐妹会德语。北宅完全是家里蹲，根本不会采购东西，也没有当翻译的天赋（那副宅女的德行太碍眼了），沙恩姐妹以她在苏联已经给提督当过翻译为理由，占据了翻译的位置。而波斯猫只能自己出来，她本来打算让和自己关系不错的奥希金斯一起来，但是目前德国的氛围，却是对奥西金色她们这些深肤色的人算不上友好。
　　所以，她只能一个人出来，而且还被提督硬逼着穿的好像广告女郎一样。唉，提督很多时候真是不知让人如何评价。
　　但是，她这么一个移动的火炬走在路上，肯定有飞蛾扑过来的。终于，一个压抑不住自己好奇心的德意志龙骑兵凑了上来。
　　“请问，您穿的这是什么？”这个长着一张方脸，眼窝深陷，身材臃肿，典型的日耳曼老娘们儿指着波斯猫露在外面的一截大腿问道。
　　“双面加厚尼龙丝袜。”舰队的姑娘们把这些商品的名字都能倒着背了，波斯猫想也不想就蹦出一串单词。
　　“尼龙……丝袜？”日耳曼龙骑兵似乎想伸手摸一下，被波斯猫不动声色的躲开了。
　　不过，有人开了头，就会有人效仿，很快一大群女人把波斯猫给围在里面了。然后七嘴八舌的开始询问波斯猫身上的各种新鲜玩意儿。
　　后果就是，波斯猫一直到华灯初上的时候，才满身疲惫的回到下榻的饭店，她今天觉的把几十年的船生中该说的话都说完了。
　　噗通一声趴在床上，把枕头垫在下巴底下，好半天才缓过一口气。
　　“累死船了……”
　　在柔软的床上打了一个滚儿，她又从床上蠕动了下来，正好看见女仆长拿着一条崭新的床单往提督房间去。
　　“声望，提督呢？”
　　“小猫啊，今天玩儿的好吗？”
　　“不要叫我小猫！提督呢？”波斯猫有炸毛的意思。
　　“霍亨索伦家的人来了，请提督去赴晚宴。列夫人和沙恩陪着提督去的。提督说，如果你回来了，想去就去。”
　　踌躇了一下，波斯猫吐出一口浊气。
　　“算了！我再也不想见到威廉他们一家人了！”
　　“那么，明天和希特勒的会面呢。”声望转过身来，目光深深的看进波斯猫的眼睛里去。
　　“不去！”波斯猫坚定的说，“让沙恩霍斯特和格奈森瑙去吧，我完全不想见到那个人！”


第十章 霍亨索伦
　　对于霍亨索伦这一家子人，说实话北东半点了解都欠奉。他除了知道威廉二世是个小儿麻痹症患者外其他什么都不清楚。包括他为什么支持希特勒，包括他和荷兰王室的关系，和奥地利的关系，统统的不清楚。希特勒邀请他来访问还可以说是为了海军以及新型高分子材料和化纤。那么霍亨索伦这一家子的葫芦里卖的什么药就是一头雾水了。尤其是他听说威廉二世特地从荷兰赶回来之后，就更加迷糊了。
　　不过嘛，伸手不打笑脸人。既然人家邀请了，那么去应付一下也是应该的。所以，带上一身深红色礼服的列夫人和充当翻译的沙恩霍斯特，驱车前往威廉一家子在汉堡的居所。
　　虽然德皇已经退位，但是霍亨索伦家在财富上还是很充足的，不然也不会拿出200万马克来支持纳粹。只不过现在他们在各地的居所不能叫行宫，只能叫别墅了。
　　但是，奢华还是跑不了的。
　　北东对参加这个莫名其妙的晚宴很有自信，一半是因为自己根本就没把前德意志皇帝当一回事之外，还有一半自信是来自自己身边轻施粉黛，一身深红色礼服，却一件首饰都没戴的列夫人身上。对于日耳曼龙骑兵来说，列夫人可以说是胜之不武了。当然，一身宝石蓝的沙恩霍斯特也很漂亮。
　　威廉的一大家子都在，除了因为和平民结婚而放弃继承权的长子威廉。晚宴上说了一狗票的毫无营养的话，北东也就靠北宅的翻译哼哼哈哈的应付。菜还可以，除了酸外，就没啥其他的味道了。水果白兰地很不错，黑啤酒也挺好，味道最好的算是黑森林火腿。不知是不是威廉二世招待过李鸿章的原因，晚宴上很细心的给他准备了筷子。
　　貌似1907年，威廉二世就有过联合清政府夹击俄国的脑洞。北东忽然想明白了这位小儿麻痹症皇帝的心思。
　　当晚宴结束，咖啡端上来的时候，北东知道，戏肉来了。
　　一个被人赶下去的皇帝最想干的是什么？当然是复辟。威廉本人是这个意思，威廉皇储也是这个心思。在他们的嘴里，北东总算想起自己的身份。
　　南洋人民共和国最高执委，海军部长，一个标准的海上强权。一个能暴打英国皇家海军的黄皮肤猴子。威廉一家子想在他身上借力是再正常不过了。
　　不过，这一家子是不是把自己的另外一个重要身份给忘了。
　　北东提督，可是个红脑壳的布尔什维克啊。
　　所以，等威廉一家子把隐晦的意思都说明了之后，北东不由得哑然失笑。
　　“皇帝先生和皇储先生，我可是个布尔什维克啊，你们找我，希望支持霍亨索伦王朝复辟？好吧，如果我们双方有生意上合作的项目的话，我还是很愿意谈的。 如果您没有其他的事情，那就恕我要告辞了。”
　　威廉二世的脸色变的不太好，不过威廉皇储倒是依然保持微笑。霍亨索伦已经是脱毛凤凰，对方虽然是个红脑壳，但是毫无疑问的，霍亨索伦没有跟人家翻脸的本钱。既然对方明确表示不会支持任何一个封建帝王复辟，那么就谈谈生意吧。反正化纤行业一看就是个很有前途的新点子。
　　既然开始谈生意，那么双方的氛围就比较融洽了。霍亨索伦毕竟是自动退位，家族生意还是遍布整个德国的。他们当代理商之类的完全没有问题。
　　宾主相谈甚欢，在北东准备告辞的时候，他忽然想起一件事情来。
　　“老先生，我记得，您和荷兰女王威廉明娜女士的关系不错？”
　　“啊，是的。”威廉二世一愣，怎么说起荷兰来了？
　　“嗯，那么我有个口信，不知您能否替我向女王女士带个口信呢。”
　　口信？威廉二世心里咯噔一下子。刚才这个家伙表现的好像并不像一个共产主义者，倒有点像美国那些暴发户们。不过细想一下，他毕竟还是个区域强国的领袖，提到荷兰，还能有什么别的事情。
　　果然，这位穿着一件奇怪的，看不见扣子的立领正装，身体比纯种的斯拉夫人还要高上一些的家伙这样说道。
　　“那就请老先生转告威廉明娜女士，南洋共和国最高执委北东，希望能和荷兰王国建立正式的外交关系。”
　　荷兰最近和英国人正在起龌龊，这已经是公开的秘密了。北东大概能猜到是怎么一回事。毕竟在南洋的事儿上，英国人等于替荷兰人做了主。虽然让荷兰人自己和北东谈判也是差不多的结果，但是这涉及到一个国家的主权和尊严。完全被人无视的感觉很糟糕，尤其是无视你的两个人还在讨论原本自己东西的归属的时候。
　　但是荷兰实在没有怼大英帝国的本钱，不过人家可以不配合。比如最近荷兰人打算采购的新型巡洋舰，就打算去找德国人购买。
　　大英帝国的殖民地经济圈子自己是挤不进去的，但是挖对方墙角还是不错的。荷兰也好，西班牙，葡萄牙，比利时什么的，都是自己的潜在客户。
　　因为去德国是个临时决定，所以，请威廉二世给荷兰女王带口信就是临时中的临时了。好在他最高执委的职权让他拥有这个的权力的。其实往深处说，北东现在在南洋共和国的地位，其实更像罗伯斯庇尔。在一个正常的实施民主集中制的国家政体里，并不应该出现他这样的情况。
　　但是，北东的舰队和整个南洋的经济几乎都是北东的私家财产的情况下，马林也好，南洋局也好，还是沙尔佐诺他们也好，都默认了北东的地位。不过北东这个最高执委其实是大撒把式的，除了一些大方向的指导性意见和一些莫名其妙的小事，他基本宅在松巴岛不出来。虽然“最高执委生活糜烂”是个公开的秘密，但是他挺大人了没孩子，并且早早的表态自己1945年就要彻底滚蛋的消息，还是让他和马林他们合作愉快。这里面除了马林和南洋局等人知道怎么回事外，其他的南洋的党员们，都把自己的最高执委看作一个神经病式的共产主义者――人家把自己的全部家产都贡献了，还能说人家什么。
　　说是神经病，其实北东很多地方是非常谨慎的，另外他虽然是个彪子，但是战略眼光和对世界形势的把握却很精准。所以马林也乐于看到他自己决定一些事情。所以，他把让威廉二世给荷兰女王带口信的电文发回雅加达之后，马林很快回电，电文中说会马上讨论关于和荷兰建交的问题，国内会尽快研究完善的。
　　接下来，就是这次在德国的临时旅程中的最重要事件了――和小胡子会面。
　　和希特勒会面，北东的目的只有一个――易货贸易。他不打算持有德国马克，所以，所有的化纤和高分子材料在德国的销售都会是记账式的，然后换成德国产的工业制成品或者其他的什么东西。至于国际形势或者政治话题什么的，他一点也不想和希特勒谈这些。
　　通过和威廉二世的晚宴，北东多少明白了现在西方政客们对自己的看法。一开始自己总以为西方人还是一副傲慢自得的嘴脸，不过看来这个想法需要改一下了。自己好像低估了暴打英国海军给世界带来的震撼。现在这帮西方人，开始以看列强――至少是区域列强的态度来看待自己和新生的共和国了。再不济，列强们也是想利用一下自己手里的海军的。
　　自己只要注意这些，就不会上当！
　　和小胡子的会面是在汉堡天文馆进行的。选择这个地方让北东感觉十分的诧异。虽然小胡子有些神经质，但是在天文馆见面是什么鬼？
　　不过他也懒的分析小胡子的心理活动，别说天文馆，去殡仪馆都没问题。
　　事实就是，希特勒选这里仅仅是因为这里安静，适合两个人的密谈。不过小胡子上了就碰了一个钉子，当他准备用自己华丽的演说来感染这个家伙的时候，想不到北东上来就打断了他的话。
　　“希特勒阁下，这里没有其他的听众，而且我是个红脑壳，你就不要慷慨激昂的做演说了。我们之间最大的话题应该是生意，您说对吗？”
　　被人打断了话，希特勒并没有露出什么其他的表情，而是很自然，很有涵养的称赞了跟在北东身边的沙恩姐姐一句。
　　“您的女伴很漂亮。”
　　“谢谢。”沙恩姐姐微笑着回答。
　　其实也是，元首的愤怒什么的属于后人的艺术加工和自由发挥。一个能说出“尊敬兴登堡，投票希特勒”的人，能哄的兴登堡团团转的人怎么可能是那个样子的。如果那是真的话，岂不是说整个第三帝国的老百姓都是神经病。
　　在被怼了一次之后，希特勒很快掌握了和北东说话的要点。其实北东这个人很好懂，他从来不喜欢绕弯子，了解这一点之后的希特勒就开始变的开门见山起来，很快双方就达成了一些共识。
　　比如德国需要什么。
　　很显然，石油，天然橡胶，镉，钼，钨等天然资源都是德国所急需的。但是希特勒并不打算直接向北东购买，而是又向北东推销起了德国的优势项目。比如电力设备，比如机械加工设备。
　　如果不是这张脸印象过于深刻，北东甚至以为面前站着的是哪个公司的推销员，而不是第三帝国的元首。


第十一章 还算圆满的德国之行
　　采购和经济政策这种事情，是不会让国家元首们自己去一项一项的谈的。首脑们的主要工作是达成一个合作的意向然后划定一个范围。剩下的就是诸位专业人士的事儿了。
　　从整体上来说，南洋和大陆解放区还是很需要德国人的技术和工业制成品的。南洋以石油化工立国，但是毕竟人少，西方和中国移民从总数上说也就是一千万出头。加上当地华人不会超过1500万，算上开化土著和种植园的当地农业工人，满打满算不足三千万正经人口，去掉农业，种植业和渔业等需要的人力资源，能分给工业的青年和中年劳动力也就是三四百万。所以，南洋只好集中几个工业部门，比如石油开采炼化，化学工业，大型装备制造，电解铝，镍铁冶炼等几个方面。剩下的配套工业和轻工业，就只要在大陆搞联合企业和“三来一补”了。
　　所以，现在南洋和解放区在经济上高度一体化，很多布局都要通盘考虑两国的情况。而在对外进行商品贸易的时候，也必须是双方共同商量。
　　和德国人的经济合作中，中南两国采购的一个大头就是发电设备.在原动机上，阿纳海姆和英格拉姆都已经具备生产5万千瓦级别汽轮机的能力。但问题是不管是阿纳海姆还是英格拉姆，其实都没有多少设计能力。这两个在国际上已经响当当的动力企业，其实最大的本事就只有一个字――抄。
　　抄北东手里的那些图纸和实物。而北东在穿越之前准备的那些资料，更多的是单项技术和配方之类的东西，大型火电站和水电站的建设施工图纸――抱歉，没有那玩意儿。
　　而且南洋能生产的5万千瓦汽轮机的直接就是抄的ABB公司给23型战列舰准备的船机和巴布科克・威尔考克斯与GE通用电气给衣阿华提供的动力。这两种船机在指标和体积上都很先进，问题是火力发电站的汽轮机根本不需要紧凑，而且当时国际主流的最大火力发电站装机容量已经是20万千瓦了。更不要说，南洋并没有生产这么大的发电机能力。
　　在发电设备上，当时的西门子是当之无愧的先进企业。
　　所以，中南两国和德国达成的第一项长期协议就是成品油，橡胶制品和精钨矿，兑换西门子的发电设备，并且还有施工建设指导。
　　本来德国人打算直接要原油的，但是北东不同意。法本化学再牛逼，也不是北东这种用着50-60年代的技术和80年代的催化剂能比拟的。再说了，德国人的科技树都点到煤化油上去了，正经的石油炼化能力是比不上英美的。
　　至于橡胶，南洋现在一大财源就是改性橡胶，得益于后世对高分子材料的研究，现在南洋出品的各种改性橡胶在耐油性，耐酸碱，耐磨等主要数据上完全就是黑科技。
　　再接下来的就是大型机加工设备了，比如说大型模锻机，德国在的1934年开工建造了两套7000吨模锻机，然后在1938年到1944年间又建造了三万吨和1万五千吨模锻机。这东西在火电水电，汽车工业，桥梁矿业，石化产业等装备制造业方面是很给力的设备。双方的另外一项就是为南洋共和国建造一台70MN模锻液压机，在海南建造一台5000吨模锻液压机的合同。
　　执行这个合同的，则是来自解放区的精钨矿和其他稀有金属，比如钼，镉，锑等。稀土族元素在金属材料上的重要作用已经开始凸显了，而德国人一直遭受这方面的资源几乎为零的困扰。
　　当然鼎鼎大名的团结厂也没落下，德国人心很大，上来就打算收购团结厂的碳化钨表面强化技术和钨镍合金技术，这当然被拒绝了。他们只好退而求其次，让欧宝公司等几个大的厂商和团结厂的签署了的长期供货合同，并且下达了一大批特种齿轮和轴承订货合同。虽然巴伐利亚的施魏因富特的滚珠轴承也很有名气，但是对比团结厂那一狗票9Cr18不锈钢，G20CrMo渗碳轴承钢，钨镍铁合金内套，外加碳化钨滚珠的变态。双方十倍的耐磨特性，两倍的承压特性，还有二分之一的极限转速差距让德国人不得不认命。
　　当然德国人是不会服气的。碳化钨这种需要有大量的钨矿来烧着玩儿的东西德国人没办法（二战时期的，中南联军用W85型钨镍镉合金做高速穿甲弹弹芯的行为被盟军视为败家子），渗碳钢德国人可是没有问题。在向团结厂订货一段时间后，德国人开始只定做内套和滚珠，后来发展到只进口碳化钨和钨镍合金两种材料等数十个型号的滚珠。这样德国人也算自产高性能轴承了。虽然大部分情况下，内外套都磨烂了，里面的滚珠都还一点事儿没有。另外因为德国缺乏钒和钼两种稀有元素，德国人还向异株湖矿业订购了长期供应50GrV弹簧钢棒材的合同。
　　这项交易看上去并不起眼，但是在战后，一些分析人士在一帮材料学家的帮助下得出了这样一个结论。这些贸易让德国人在战前囤积了大量的特种金属和零件。如果没有这些东西，那么纳粹德国在二战中的地面运输力量，差不多要折去三分之一。
　　当然这是后话，其实就算提前知道，当时大陆解放区估计也会毫不犹豫的卖，毕竟当时的解放区，想弄到一些外汇实在很不容易。
　　再有就是即将成立的远东电气所生产的聚氯乙烯护套线，这种自带阻燃特性的玩意在世界上是蝎子拉屎独一份。在远东电气规划的产能中，德国人要去了除了美国人外第二大的一块产能，比苏联人要的还多。
　　剩下的，安布雷达还在法本化学订购一套生产光气的设备，用来自产农药杀虫剂。还有卡尔蔡司的光学仪器，海德堡，罗兰的印刷，印花设备，以及一些压力容器什么的。经过一帮会计师的测算，和德国之间的贸易，基本上可以做到双方各取所需，没有什么顺差和逆差。
　　这笔贸易算是宾主尽欢，而在这种情况下，德国人决定参加今年在上海举行的国际标准化会议，并且和中南苏三国协调一致，制定以公制为基础的工业标准体系。
　　最高兴的恐怕要属雷德尔了，他和一帮德意志造船业的工程师们被允许登上提尔比茨号战列舰上参观，包括主炮塔和中央动力系统。不过他对这艘庞大的战舰被叫做北宅很奇怪。反正北东这个人就很奇怪，他的战舰奇怪也就没啥了。其实北东也允许他们去黎塞留上参观，但是不知为什么，他们还是对巴伐利亚风格俾斯麦级感兴趣。北东将其归位历史的惯性。
　　不过吗，北东很为德国造船业的工程师们担心啊。MK1型炮塔和MK6型大炮，这东西以他们浪费重量的天赋这能搞出来？不会被希特勒塞进集中营去吧。


第十二章 糟糕的法国之行和准备去捷克
　　如果说北东在德国旅途算是意外之喜和圆满完成的话。接下里的法国之旅，却着实让北东明白了一下什么叫乘兴而来败兴而归。
　　因为当时的法国，国内正在撕逼。
　　1930年法国爆发危机。迟来的危机带来的是双倍的破坏，法国也成为在这场经济危机中恢复最不成功的一个。因此战前法国的经济状况不容乐观。政治上，经济的动荡带来的是政府的“走马灯”，法国政府更换频繁，有的甚至刚刚组阁3个月就被推翻。
　　而北东到达法国的时候，整个巴黎都处于一片大撕逼中。引发1934年危机事件的是一名叫斯塔维斯基的法籍犹太人。斯塔维斯基专事投机和诈骗活动，他用诈骗所得贿赂1200多名政界要人，1933年底事发后逃出巴黎，不久暴卒。由于该案件牵涉包括法国总理肖当在内的上千要人，人们怀疑政府在杀人灭口，极右翼势力趁机号召“向议会进军”。
　　从1934年1月起，各地极右分子接二连三地游行示威，最严重的一次暴动发生在1月27日，当晚，肖当被迫辞职。随后上台的激进社会党人达拉第力图收拾乱局，在2月3日解除了与丑闻有牵连但也与极右势力关系密切的巴黎警察局长希亚普的职务，结果“法兰西行动”、“火十字团”等乘机骚动，宣称“期待已久的民族革命时刻已经到来”。希亚普也在电话中威胁达拉第说：“让我们在街头见面吧！”极右翼派别号召巴黎人在2月6日议会对达拉第新政府进行信任投票时举行示威行动，充满仇恨的保皇派报纸还点了一些人的名，说要“格杀勿论”。
　　2月6日下午，示威者从四面八方聚拢在波旁宫外的协和广场，紧邻的塞纳河对岸就是议院。一开始，“法兰西行动”等组织的突击队企图把警察赶过桥去冲进议会，但没有成功。到了傍晚，广场上的人群不顾卫队驱赶，用石头、砖头砸向警察和卫队，后来一群暴徒冲破桥头路障，惊慌失措的警察开枪射击，随后示威者也开始放枪。
　　这时的议会也是一片混乱，伤员不断地被抬进过道和房间中，有胆小的议员偷偷溜走。到晚上8时30分，议会一共对达拉第新政府进行了三次信任投票才算通过。这个结果出来后，示威者们更加愤怒，攻不进议会，游行人员转而进攻总统府和内务部，右翼分子和一些退伍老兵还组成一支一万多人的队伍，在一个小时内连续冲锋20次。
　　在这场持续6个多小时的骚乱中，有几次防线眼看要崩溃，警方靠开火才挽回局势。据统计，最终有17人死于骚乱，约2300人受伤，警卫队共打出527发子弹，成为1871年巴黎公社起义以来巴黎街头流血最多的战斗。其间，离开议会的前总理赫里欧被暴徒抓住，差点被扔到塞纳河里，幸亏一队宪兵及时赶到。
　　这种情况下，巴黎市民要是还有心情看舞台剧踢踏舞，选购丝袜什么的，才算活见鬼了。
　　怪只能怪北东来的不是时候。
　　对此毕加索也很是无奈，本来打算在时装发布会上露脸和弄个沙龙毕加索只能在自己的家中招待玛蒂尔达小姐和古奇小姐。一直长吁短叹的毕加索连自己老流氓的本质都暂时遗忘了，双方仅仅是交流了一下心得后，就很快结束了会谈。
　　在这种乱糟糟的情况下，当时的法国会议部长主席加斯东・杜海格只能草草的接待了他，然后就投入到议会无穷无尽的争吵中去了。无事可做得姑娘们只好在北东带领下去给巴黎公社墙敬献花环，然后集体去品尝一次法国美食，并去香榭丽舍大街选购了一些纪念品和首饰之后，就准备离开法国。其他姑娘们都还好，唯独离开巴黎的头天下午，北东陪着黎姐在凯旋门的马赛曲雕塑前站了半个多小时。最后泣不成声的黎姐是被北东抱上汽车的。
　　赚钱行动没完成，花钱行动倒是完成的挺不错。北东成功的在布雷斯特船厂以很低廉的价格下了12驱逐舰的订单。图纸是基林级的，布雷斯特船厂只要按图出就可以。武器装备什么，北东会让货船送来。毕竟现在无论是南洋共和国也好，还是大陆这边的红色政权也好，都到了需要培养海军官兵，并组建自己的水面部队的时候了。这其实也是北东开始多渠道进口的开始。本来这些战舰他一开始是准备放在费城造船厂的，但是在美国的遭遇让他下定决心，不把鸡蛋放在同一个篮子里。
　　至于下一个篮子，北东选择了捷克，当年奥匈帝国的兵工厂――斯柯达。
　　他没选择从德国走，而是选择从意大利方向走，因为他要去救一批人！
　　说道二战前的奥地利，那么就不得不说到一个人。奥地利的总理恩格尔伯特・陶尔斐斯。在后世的历史上，这位有一个非常奇怪的称号，叫做“用独裁对抗纳粹”。
　　这个称号的意思是，他以独裁做手段，干掉了奥地利的纳粹党。此人在1932年5月任联邦总理,建立独裁统治,取消议会,镇压社会民主党和布党,按照法西斯的模式修改宪法。这家伙在对外上，一直致力于意奥匈同盟，反对德国对奥地利的野心。按照历史上的时间看，这个时候，他应该刚刚和墨索里尼签订了《罗马议定书》。
　　北东要救走的人，是在1934年二月份刚刚领导奥地利工人的起义最后一批奥共党员们。
　　在1931-1932年的两年之间，北东大概从奥地利卷走了人数在15万左右的钢铁产业工人。北东在海南，苏拉威西和东北搞钢铁大升级的底气就来自于这些奥匈帝国钢铁工业的精华。他的这个举动等于断送了将来世界最强悍的钢铁工业之一的奥地利联合钢铁的未来。而这次来奥地利，他打算挖走奥地利工业的最后一点精血――奥地利斯太尔。
　　你自己镇压工人运动，就不要怪我来当兀鹫了。
　　北东首先抵达的是佛罗伦萨。墨索里尼屁颠屁颠的来迎接他，现在意大利人的两大产业――石油和成衣都和北东有重要的关联，领袖大人必然要从百忙之中抽出时间来。
　　玛蒂尔达小姐算是衣锦还乡，M.G的大名在意大利早已经家喻户晓。古奇小姐却一直陪在自己的闺蜜旁边，根本就没回古奇皮具店。而老古奇也似乎忘了自己有这么一个女儿。
　　VV这次没跟着，这次给北东当翻译的是安德里亚多利亚，不过她那个萝莉脸和身高着实闹了不少误会（VV虽然身高不高，但是高冷气质怎么也不像小孩子）。比如墨索里尼在发现这个看上去是个小女孩的人其实是北东的翻译之后大为惊奇，不顾礼仪的问了好多问题。
　　这次到意大利，北东除了给M.G造声势外，还有一项产业要和意大利人谈一下，那就是电气化铁路。有可能很多人都对意大利的电气化铁路不太熟悉，但是在战前，电气化铁路运行里程和编组最强悍的就是意大利人。而在战后，日本人正是在参考了意大利的铁路之后，才开发了零系列新干线列车。可以说，新干线的鼻祖，就是意大利人！因为当时除了意大利人，别人根本就没有分散动力概念。比如德国人这些异端们在火车屁股上装螺旋桨，而英国佬炫耀自己烧开水的功夫，鼓捣了240公里时速的蒸汽机车。
　　在铁路方面，北东其实准备了两套方案，一套是美国人的重载货运铁路方案，另外一套就是意大利人的电气化铁路客运方案。目前重载铁路已经在搞了，而客运铁路，目前八字还没有一撇。北东打算先在爪哇岛上开工建设一条环岛铁路，然后让阿纳海姆等企业了解一下这东西的运营和建设。也是为了大陆解放后做准备。在前些日子，他受到了大陆发过来的一条通报，大陆正在筹备组建北方局，统一筹划安排环渤海工业带和东北工业基地建设。同时也全权领导晋冀鲁热察蒙和陕甘宁边区的军事斗争。这一片地区军阀派系林立，各种势力犬牙交错，斗争形式非常复杂。北东听到的风声是，朱老总很可能北上，主持北方局工作。
　　华北平原和东北平原啊，这要是能连成一片，那么无论如何，轨道交通都要提上日程了。前些日子大陆方面还咨询他关于开掘大余至南雄的运河的事情。解放区打算沟通赣江和珠江水系，让赣州出产的钨砂，德兴出产的铜矿顺流而下，直接从广东出海。这也是解决江西交通不便，环境闭塞的一个手段。
　　但是北东没能给出任何答案，因为他所来的历史上，根本就没修这条运河。所以这种专业问题，他根本不知道如何才能回答。
　　北东在意大利并没有多作停留，在向墨索里尼要了一封给陶尔斐斯的信之后，北东带了一部分演出任务少的姑娘，登上列车的，前往奥地利首都维也纳。
　　作者留言：
　　PS：昨天停电，今天双更


第十三章 斯柯达
　　如果说在平常的日子里，维也纳是个美丽的艺术之都和旅游城市的话，那么在1934年的维也纳就是个充斥着暴力和各种骚乱的城市。警察们荷枪实弹，骑着马，到处都是拉着刺耳警报声音的卡车。乞丐们也许会客串抢匪，失业的工人们举着纸板。纳粹分子们向骑警们投掷石块。人们行色匆匆的从混乱的街头穿过。
　　奥地利纳粹党一直在用纳粹德国接济的武器和炸药在奥地利制造紧张空气，炸毁铁道、发电厂和政府建筑物，暗杀拥护陶尔斐斯政权的人，希特勒甚至还批准了在沿奥地利边界的巴伐利亚境内设立一个由几千人组成的奥地利军团，准备在适当时机越过边界“光复”奥地利的计划。
　　后来希特勒1934年6月14日-15日初访意大利时向老前辈派头十足的领袖墨索里尼做了与内心相反的表态，但这却使奥地利纳粹分子认为元首已经出卖了奥地利，他们必须依靠自己的力量加紧“光复”祖国了，因此，他们使用炸弹和手榴弹制造恐怖袭击的行为不仅没有减少反而不断增加。
　　另一方面，在希特勒初访意大利时，墨索里尼力挺奥地利的姿态则使陶尔斐斯政府更加放心大胆的消灭奥地利纳粹分子。在陶尔斐斯政府咄咄逼人的高压以及纳粹元首可能要“放弃”奥地利的传闻下，奥地利纳粹分子抓紧策划起了“武装政变”的企图。
　　不久，纳粹德国发生了清洗冲锋队的“长刀之夜”，纳粹德国“混乱”的时局使得奥地利政治传闻满天飞，也许就是在传闻的鼓舞下奥地利纳粹分子最终决定在7月25日发动反对陶尔斐斯政府的武装政变。
　　7月25日中午，奥地利纳粹分子按计划发动了“夏天节日行动”，奥地利党卫队第八十九旗的154名队员身穿奥地利陆军制服冲进了位于巴尔豪斯广场的总理府，企图逮捕陶尔斐斯及其诸顾问，但由于走漏了风声，陶尔斐斯内阁成员除两人外全部脱逃，未逃脱的两人中有一位就是有意留下、打算以勇士的的姿态维护“内阁尊严”的陶尔斐斯总理。
　　结果，勇敢留下的陶尔斐斯总理喉咙中弹，子弹是在两英尺距离外射出的，正当他躺在血泊中无人理睬时，其他纳粹分子已经占领了总理府几个街口以外的广播电台并广播了陶尔斐斯总理已经辞职的谎言。
　　反叛者们把内阁成员当作人质，试图通过谈判来获得自由。他们不允许医生对总理进行抢救。造成了陶尔斐斯在4小时候因失血过多而死亡。这些纳粹分子被逮捕之后，民众们打算用私刑处死这些人时，奥地利政府宣布戒严。在整个1934年，奥地利就是在动荡中渡过的。
　　北东对快要死的人没兴趣，也对奥地利的命运完全不关心。他仅仅是礼节性的和这位还有几个月生命的总理大人见了一面，然后转交给他墨索里尼的信件。剩下的，就是等着运走那些在地下活动或者被他关押起来的工人。除此之外，北东没有游览任何一个地方，在宾馆中休息了一晚之后，他就离开了维也纳，启程奔赴波西米亚地区的城市姆拉达-博莱斯拉夫，奥匈帝国的兵工厂，斯柯达就坐落在这里。
　　按照制造枪炮的水平来说，1934年水平最高的并不是美国人，也不是很多人思维中的德国克虏伯，而是大英帝国。但是英国人脑子秀逗的磅炮和诡异思路让大英帝国的高水平全浪费了。南洋和英国虽然已经不在处于战争之中，但是去购买，甚至订购军火这回事，还是和英国人无缘的。
　　在英国人之外，制造军火，尤其是大炮的话，就要看斯柯达和施耐德了，克虏伯甚至还要往后靠。在综合了一下之后，北东选中了斯柯达来委托制造他所需要的几种军火。
　　第一种是中口径的加农炮，也可以说坦克炮。这玩意正好是北东的卡片库里没有的。虽然在冶金材料上，南洋已经足够强悍，但是要说设计火炮，不管是阿纳海姆还是春田，都没有什么正经的经验。
　　北东委托斯柯达设计的中口径加农炮有两种，一种是76炮，这门炮北东要求能兼容德梅茵的3寸机关枪,也就是MK33型76毫米双联装高射炮的弹药。
　　在经过奥匈帝国分裂，捷克斯洛伐克独立等一系列的变化之后，斯柯达兵工厂其实已经是一家股份结构非常复杂的企业了。它不仅仅生产军火，而且生产军火，钢铁等一系列的产品。在抵达斯柯达之前，北东就向捷克政府发出了照会，自己仅仅是以一个采购人的身份来的，不要弄一些乱七八糟的东西。
　　在得到了预先警告之后，斯柯达总裁识趣的没来呱噪，接待北东的，是斯柯达兵工这边的首席设计师奥尔德日赫・梅杜纳博士。
　　对于北东居然随身带着一枚炮弹这种事情，梅杜纳博士表示了惊讶。虽然这枚炮弹的引信分开放置，已经颗粒化的火药什么的也被拆了出来，但是这依然是一枚炮弹。当然，梅杜纳博士也对北东的这种高要求表示了钦佩。
　　关于这门炮，北东提出了一炮三型的概念，一种是普通的牵引加农炮，主要遂行对坚固掩体的直瞄摧毁，对较远处目标的压制射击和对装甲车辆的直瞄摧毁。这个需要火炮足够的轻便和射界足够优秀。同时因为有反装甲的要求，那么初速一定不能低。
　　第二种是装甲车辆用的车载炮，北东觉的这个口径在一般情况下是够用的，尤其是选用MK33的炮弹规格，潜力是很优秀的。不管是装上坦克当坦克炮，还是搬上装甲车当突击炮和反坦克歼击车，都是比较优秀的火力。而这个用途决定了这门炮的后座不要太大，而且需要使用楔形炮闩用来提高射速。
　　第三就是当高炮用了，MK33提供了VT信管炮弹的图纸和实物，斯柯达需要解决就是炮架和自动机的问题。
　　历史上，斯柯达设计制造高炮的时，不知为什么采用了类似德国人88高炮的十字炮架。这种东西的机动性几乎等于零，而且结构比舰炮都复杂。这种放在一个地方你花上半天时间根本拉不走的东西是极端不符合中南两国军队的习惯的。南洋做岛礁守备还好说，问题是红军这种把运动放在嘴边上，强调迂回穿插的队伍来说，十字炮架这东西是绝对不可接受的。
　　为了防止斯柯达脑抽，北东特意拿出了用松巴岛的打印机打印出来的几张黑白照片。照片上是一门高射炮，看上去不是中口径就是大口径，而且有一个类似弹槽一样的东西，地盘是架在四个橡胶轮子上的，看上去是汽车轮胎。
　　那是后世中国的59式100毫米高射炮。这种大口径高炮的炮架设计很算是很好的一波了。北东的要求就是，按照这个炮架的自动机原理什么的，然后缩小体积，调整一下后座和自动机弹槽的规矩。
　　斯柯达最终拿出来的是一门采用单螺杆液压复进机，49倍身管和制退器的轻便野战直瞄火炮。行军状态不超过1.8吨，使用重量不超过1.2吨。同时49倍身管也满足了高射炮的需求。
　　在后座和高效炮口制退器的共同作用下，这门炮并不需要彻底的改装就能的架在普通的履带地盘上当做自行直瞄火炮或者敞篷坦克歼击车使用。
　　这些几种火炮北东在订购了一批之后，就将全套工艺流程交给了春田兵工厂生产。然后这种火炮被称为SFC-1936式76毫米加农炮。汉语名字则是春田34型76加。这种被称为万金油的野战火炮的寿命很长，虽然在60年代各种单兵火箭到处乱飞，野战加农炮逐渐没落，但是76加因为其优良的性能一直使用到了70年代初。甚至在80年代，依然能从一些基干民兵的装备中看到它的影子。
　　当然斯柯达也不会放着这么一门优秀火炮干看着，他们把身管改成了75MM口径后，向市场推出，称为Skoda vz37型7.5CM加农炮和PL kanon 37型7.5CM高射炮。
　　后来捷克被纳粹德国吞并后，这两种火炮也一同便宜了德国人。在克虏伯工厂没有生产出自己的Pak-40反坦克炮之前，vz37加农炮被德国人装上了他们的四号坦克。甚至在克虏伯和莱茵金属拿出自己的反坦克炮方案之后，发现自己40年设计的火炮指标还不如这个36年就定型生产的东西。也是由此开始，德国人开始了把75炮越做越长，最后甚至出现75/L100这种纯粹是钓鱼竿的超级长炮。虽然那个东西在连续射击三次后就会因为加热而变形。
　　总之，这门炮在整个二战时期给盟军添了数不清的麻烦，以至于有盟军的高级将领会向北东抱怨，为什么不把斯柯达的图纸销毁或者干脆就不授权斯柯达生产这种东西。
　　对此，北东从来嗤之以鼻。
　　当然，他们也许更要庆幸另外一件事情，那就是北东委托斯柯达设计的另外一款坦克炮，因为身管和其他特殊工艺的原因，没有落在纳粹的手里。


第十四章 要命的玩意
　　什么才是二战最好的坦克呢？恐怕这是个一百个人眼中有一百个哈姆雷特一样的事情。从生产性上来说，估计有人说是T-34，从更好伺候方面的话，没准又有人说是M4谢尔曼。如果单单说性能的话，M26潘兴，百夫长，T-44都能竞争一下。
　　当然，如果算上二战末期出现，但是没能走上战场的坦克的话，那么T-54是当之无愧的NO.1。
　　如果把这个范围放宽，放大到所有全钢装甲的坦克上呢？T-54/59坦克还能独领风骚吗？
　　这恐怕不能。如果把范围扩大到整个全钢装甲家族的话，最强的主战坦克恐怕会落到一个大部分人都想不到选手头上。
　　酋长坦克，也可以叫奇伏坦。这个1967年装备部队的英军主战坦克算是英国人对二战到60年代的坦克思路的一种总结。也是英国人践行“全倾斜装甲”和“半卧式驾驶席”的实力，甚至连M1的那种半躺的驾驶方式，都是从酋长坦克上脱胎的。虽然全倾斜装甲这个概念从苏联的IS-3所采用的箭簇型首上就开始研究了，但是那种焊缝在正中央的做法依然有它固有的缺陷。到了酋长坦克后，它大角度炮塔正面和内防盾机构，算是对倾斜装甲的一种总结。
　　但是酋长的这种总结来的太晚了。在酋长进入英军服役的同时，苏联人开始在他们的T-64坦克上使用复合装甲。当T-64A的带着氧化铝陶瓷复合装甲和2A26滑膛炮服役的时候，英国人不得不接受自己再次后知后觉的苦果。本应该大放异彩的酋长，依然要在T-64的光环下黯然失色。
　　如果把酋长放到二战里面去呢？
　　在北东穿越之前，他有一位朋友正好是一名军工从业人员，研究范围也正好是水柜方面的。他总是说现代坦克设计在谋杀天才的设计人员。
　　其实这句话也不算错。自从坦克进入尾翼稳定脱壳穿甲弹和复合装甲时代之后，坦克进攻和防御特征全变了。从一开始的硬打硬凿，变成了一般人像听天书，很多爱好者也会一头雾水的冲塞剪切侵彻原理和约束半约束装甲强制消耗。而这种进化，让坦克的攻防性能的提升完全变成了材料学之间的比拼。装甲车辆设计天才们也全都变成了数学的奴仆。
　　而自己的这位朋友，也是这种搬砖狗之一。他平常的一大爱好就是在群里发自己设计出来的全钢装甲坦克，总说自己设计的坦克是集世界个大国坦克思路之大成者，无论是二战还说冷战前半段，都是完全可以震惊世界的存在。
　　对此，朋友们总讽刺他，说他是站在时代的肩膀上去欺负古人。
　　如今，换成北东去欺负古人了。
　　如果没有这位朋友，他也就是试图在二战复制出59来，反正动力已经有了，从美国人那弄个90炮或者找苏联人弄一门合适的坦克炮来，五对负重轮就出现了。
　　但是按照那位坦克工业搬砖狗所说的，59其实并不是二战最好的选择，他按照酋长的全倾斜装甲概念优化出来的才是。
　　并不是空口说白话，他真的画出了图纸，并且连每一部分装甲的厚度，倾角和连接方式都写清楚了。在做出要点之后，甚至算出了整台坦克的报价。而且，他把这些东西都共享了，北东手里也有详细的一份。
　　而这份图纸，正在北东的英格拉姆地面系统公司的一干高工手里小范围传阅。这些原本在卡特皮勒等履带工程车辆公司任职的人本身对坦克并不陌生，他们中间甚至有一位是麻省理工学院的出身。但是这份图纸依然彻底颠覆了他们对坦克这种东西认知。
　　这种怪物是坦克？最高老板你确定不是在逗我们？还有你的脑袋里面到底有什么？难道你真是个火星人不成？
　　如今，北东所有的产业都在秘密的准备这种坦克的各个分系统的关键技术。发动机是最早解决的。12V150L发动机功率已经稳定在了580马力，比一开始和苏联合作的时候的520马力提高了60马力。同时油耗，寿命和震动都有很大的改善。
　　剩下的大型构件整体铸造，中等直径负重轮，大厚度高镍钢板材焊接，以45CrNiMoVA低合金高强度钢为基础的高负载扭杆，广角瞄准镜与合像式测距仪，以凸轮为核心函数计算器，还有用来提高火炮精度的垂直稳定器。都在紧锣密鼓的研制和实验中。
　　这些其实都比较顺利，但是另外两种比较核心的东西却不是那么顺利。
　　其中一种也是有关动力的核心技术――变速箱。
　　如果要求不高的话，其实从北东东方红推土机上抄来的固定轴式变速箱也照样能用。但是按照自己那位朋友的设想，这台坦克打算上双侧行星变速箱和液压助力操纵。
　　以二战的技术，行星变速箱大概可以做出200马力负载的变速箱。但是这台坦克需要负载580马力，如果动力再改进的话，增强到600多马力也是大概率的事情。
　　好在北东提前准备了高强度齿轮材料和碳化钨表面强化技术。英格拉姆和阿纳海姆正在通力合作，摩拳擦掌的准备攻克这个环节。毕竟这玩意不仅仅能用在坦克上，载重汽车和工程机械上一样要用。为了这个，英格拉姆甚至把主意打到了艾里逊和卡特彼勒的头上。
　　另外一个就是坦克炮了，北东的那位朋友给出的数据完全是一个战后炮。这门口径85MM的坦克炮采用55倍身管和大药室、强装药技术。配合空心颗粒发射药，让火炮在发射APCR穿甲弹的时候达到了1130米/秒，APCR弹重7.3公斤，高爆弹11公斤。1000米穿甲威力达到267毫米均质钢装甲。
　　至于普通AP（普通穿甲弹），北东不打算让珍贵的车组带这种死沉死沉的玩意去凑数。对付其他的目标，11公斤的榴弹已经足够。对付坦克的时候，必然是要求一击致命。那么直接上钨合金高速穿甲弹才是最“节省”的方式（车组的生命）。
　　至于其他国家的坦克兵们，估计就只有翻白眼儿的份了。
　　当然，这仅仅是设想中的参数。但是能不能达到这个数字，要看异株湖提供的身管材料和斯柯达的设计功力了。
　　而事实是，这门炮的开发几乎要了斯柯达的老命。
　　如果仅仅是达到指标也就罢了，问题是这门炮的重量指标（包含后座，抽烟，复进和炮盾在内的重量）只有1.2吨。而且采用尾舱装弹的新型坦克对后座距离是有要求的。斯柯达用遍了方法，也没能在这个重量上让炮的寿命和后座距离合格。
　　直到1938年年底，异株湖送来了一批用电渣重熔技术调制的炮胚，才终于让斯柯达完成了长达5年的火炮开发。而这个时候，距离德国人吞并捷克的时间已经不足5个月。
　　在产品定型后，南洋开始了紧锣密鼓的技术抢运。南洋的工作人员不仅仅按照保密协议运走了关于新型坦克炮开发的所有实验数据和材料，也运走了所有的失败作品和剩余炮胚。北东更是把整个坦克炮开发小组的核心成员全部大价钱挖走。而这些成员也的加速了在春田兵工厂对这门火炮的生产定型。
　　总之，谢天谢地的是，纳粹德国并没能掌握这门炮的技术。
　　春田兵工厂在1939年开始批量生产这门坦克炮，并且根据一贯的编号方式，起名为SPC-39-85T型坦克炮。而这个时候，望眼欲穿的英格拉姆在广东湛江的工厂中，已经有100多辆EMT-39式中型坦克被生产出来了――全部是没有火炮的。
　　当然，1934年在捷克挥舞着支票下单的北东不知道自己给斯柯达工厂出了多大的一个难题。奥尔德日赫・梅杜纳博士也不知道南洋土豪的钱不是那么好赚。他在得到北东先生的支票之后，还兴致勃勃的向北东推荐工厂最新出产的豪华汽车――Superb 640。
　　当然，在北东眼里，这辆据说比劳斯莱斯还贵的车也就是那么回事。
　　斯柯达的事情结束之后，北东这次环球航行的最后一项任务也就完成了。算算时间，从他启程到现在，时间已经过去了小半年。虽然法兰西装甲红酒柜的舰长室足够舒服，但是总在海上飘着也是会厌倦的，也是时候回家了。
　　而且大陆上的战事也开始紧张起来了。花生米童鞋，在得到了英国人的贷款和日本人雇佣军的加持之后，终于不满足于小打小闹，他打算玩一票大的了。
　　北东对这个并不担心，就算有日本人也不担心。只要解决了后勤问题，红军自己会解决所有军事上的事情，他其实更在乎那个标准化会议，如果他估计的不错，这次标准化会议，将是解放区第一次作为一个独立的，有影响的势力在国际上亮相，他必须去站台才行。
　　1934年5月底，出门六个月之久的北东环球航行舰队离开意大利，取道苏伊士运河，返回南洋。
　　在同一天，一位面容敦厚的中年人，穿着一身青色的长衫，提着一个竹编手提箱，在几个后生的簇拥下，登上了塘沽码头。
　　肩负组建北方局重任的朱老总，便装抵达了天津。
　　新概念坦克
　　作者留言：
　　送上新概念坦克一张，感谢GO229


第十五章 北方的军阀（一）
　　在塘沽码头上，一辆宝石蓝色的林肯K型轿车正停在乘客出入口附近。轿车车头的旗杆上，飘扬着两面小小的旗子，一面是的红白相间，红色朱槿与茉莉的图案，在这一两年里，大陆上很多人士已经认得这是南洋共和国的国旗了。而且还知道这是个新进的列强国家，同样属于不好惹的存在。
　　其实在那个年代的中国，大部分的老百姓都认为，只要和洋人沾上边，都不好惹。
　　这个汽车的另外一面旗子上，则是一个红白相间的雨伞图形，下面写着一行英文字母――Umbrella。
　　如果有个其他的穿越者在这儿，没准要吓个半死。但是在本地人眼里，这个红白雨伞标志可是非常让人羡慕和尊敬的存在。
　　谁让安布雷达在天津生产化肥和农药呢。尤其是生产的尿素和多肽尿素，可是让天津周边的老百姓们能吃上饱饭的关键所在。别说是安布雷达的正式员工了，你就算在安布雷达扫大街，周边的老百姓们也能高看你一眼，同时会和你套近乎，最好能找个门路多买些尿素和农药。
　　这辆林肯的K型车在全球就只有1500多辆，在天津更是唯一的一辆。再加上在这辆车旁边站着得那个留着大波浪金发，穿着一身淡蓝色连衣裙的那个洋妞，在人流中，就更显的扎眼了。
　　能子天津和塘沽地面上乘坐这辆车的洋妞，就只有一个人――安布雷达的执行总裁丝尔忒・蕾克尔，也就是盐湖城小姐。
　　在远远的看到朱老总一行人之后，盐湖城小姐快走两步，迎了上去。
　　“玉阶先生，这里！”
　　看到盐湖城小姐和那辆豪华的出了头的轿车，朱老总不由的哑然失笑。
　　“北东同志就算人不在这儿，这车依然是让人没法不瞩目啊。”
　　当然，话是这么说，但是南洋土豪给准备的东西，心安理得的接受就好，他就是这么一个张扬的性格和为人处事的态度。而且，他这种“个色”的行为，还给他增添了一些奇怪的魅力。
　　所以，朱老总老实不客气的上了车，至于引人注目。哈，在天津，尤其是塘沽，这种引人注目完全没有问题。天津虽然表面上还是一个国民政府的城市，实际上，这里从918之后就是解放区说了算了。
　　除了没有直接宣布成立独立的市政府之外，所有的城市职能都是背上先前兵团的人在管理。可以说，人民军队正在通过天津，来学习怎么管理和经营一座城市。目前来看，他们干的很不错。
　　朱老总这次北上，其实是一个标志性的事件。在老总北上之前，伍中豪，刘士奇，毛周彬三个人主持的辽东根据地已经完全走上了正轨，并且开始辐射整个环渤海地区。可以说，这几年的守成期已经过去了，该向外扩张了。
　　但是向外扩展的话，在方向上却陷入了矛盾之中。
　　东北华北，除了一道山海关之外，其实应该算一个整体，不然也不会有直奉战争和中原大战了。在扩展方向上，红军最犀利的矛头一直指向的是东北方向。但是到了1934年之后，事情变得有些超出人们的估计了。
　　环渤海地带的局势稳定和工业，民生的发展，正在向华北周边地区辐射。随着北东对唐山地区的资金投入和唐山港，开滦煤矿和铁矿的建设。整个华北的人流方向开始改变。整个唐山地区开始有了一种欣欣向荣的气氛。
　　在这种情况下，周边的军阀和土匪们就显的有些扎眼了。伍中豪有心向长春方向进攻――这个其实不难做到，在沈阳春田兵工厂的充足武器供应下，击破这个年代依然和小六子混在一起的那些东北军易如反掌，就算是日本关东军和朝鲜军上来，伍中豪也有自信击败他们。
　　然后他就被中央批评了，说他是典型的唯军事论。
　　中央的其实看的很清楚，尤其是和日本人正经的交过几次手之后。辽东半岛虽然这几年有了很大的发展，红军从当初的三万人已经发展到了十万，各种工业企业也建立起来了。但是和日本关东军以及背后的朝鲜军比起来，伍中豪也许能在前期靠着军事手段击败他们，但是时间长了，日本人在东北投入的兵力和资源一旦多起来，那么伍中豪多半要吃亏。
　　算起来，现在辽东的局势，依然还没有脱出北东的大舰队所营造的“恐怖和平”效应。如果想要离开北东舰队的保护，真正的收复东北，那么光靠辽东半岛是不行的，甚至再加上一个环渤海工业圈也不行。
　　他们需要整个华北做一个稳定的大后方。而要建设一个稳定的后方，军阀，土匪，鸦片等一系列的问题都需要解决。
　　这显然超出了北上先遣兵团的能力范围。而且当时整个华北地区的军阀们也是属于良莠不齐，形式错综复杂的。
　　更要命的是，冯玉祥，阎锡山，商震这老哥三，都是早期同盟会的成员，追随中山先生寻求救国道路的人。他们和一般动不动就为了自己地盘着想的老北洋军阀还不一样，并不能简简单单一句打垮就完事的。
　　华北并不是只有这老哥三，还有傅宜生，宋哲元，井岳秀等一些小军阀，而且这些人在日本发动918之后都表现出了自己的民族气节。尤其是傅宜生，历史上号称七路半，这个位面也多次向红军伸出了橄榄枝。宋哲元虽然穷，但是还保持着一个正派的军人的姿态。井岳秀在历史上是曾经想搞类似西安事变行动的人，虽然他现在身体不太好，但是也派人来天津和红军联络过。
　　所以，和这些人打交道，绝对不是只有三十多岁，一门心思在打仗上的伍中豪能解决的。
　　翻遍了红军的花名册，能出来和这些家伙谈的，也就只有朱老总一人而已，顶多在加上一个刘帅。
　　所以这次组建北方局，首先到的就是朱老总，很快刘帅也要带着一些骨干北上。
　　先期抵达的朱老总，则要趁着这个机会，去拜访一下“老朋友”。
　　而第一个老朋友，人就在天津。他就是中原大战失败后在泰山闲居，如今跑到天津，名义上是看儿子，实际上想重新出山找些事情做的冯玉祥。
　　至于他看儿子，也不是借口。他的大儿子冯洪国，在1930年在日本留学的时候就入了党。如今正在负责唐山钢铁的筹备建设工作。老冯从泰山跑到天津来看儿子，可是正经的啊。可是他蹲在天津，让刘士奇和张学铭都一场头疼。
　　如今总算好了，朱老总来了，和老冯交涉的事情，还是交给朱老总吧。
　　作者留言：
　　PS：这些东西很难写，先2000字凑合看


第十六章 北方的军阀（二）
　　冯玉祥，字焕章。一生之中，倒戈八次，又被人称为“倒戈将军”。甚至有人把他字“焕章”给写成“换章”，以此来讽刺他。多次大战失败，又多次复出，战斗不息，倒戈不止。不少人把他视为一个纯粹的旧军阀。但是他驱逐溥仪，在直奉战争中毅然发动北京政变，请孙中山北上，意图推翻军阀统治的行为看。老冯数次倒戈的目的和动机其实很单纯，他就是认为你是错的，所以我就要倒你！
　　他的这种性格，让他的人脉和声望，跟他的仇家和政敌一样多。而且作为最早追随孙中山的一批人，在政治地位上绝对不低。以至于最后回国的参加政协会议的途中，被自己的结义兄弟花生米指使人害死。
　　伍中豪和刘士奇是不会跟老冯打交道的，但是朱老总会。作为同位旧军阀出身的朱老总，深刻的明白老冯这些年到底栽在什么方面，也明白老冯内心的渴望是什么。
　　历史局限性！从1840年开始，中国真的就没有英雄人物吗？显然不是，但是历史局限性这个东西，顽固的发生着作用，让无数的英雄豪杰栽倒在同一个坑里，老冯也不例外。
　　作为少数以旧军阀的身份开眼看世界，最终从这个大坑里跳出去的人之一，朱老总对老冯抱有很深的同情。因为他蹉跎半生，其实就是一个四处碰壁，上下求索的过程。他的每次倒戈，其实也就是意味着，他上一次的求索，又碰壁了。
　　所以和老冯谈话，不要在乎什么谈话方式，鼓捣什么弯弯绕子，待之以诚，直抒胸臆就好。老冯不笨，在918之后，他也抛弃了个人荣辱。跟他玩儿虚头巴脑的东西，老冯会让你下不来台的。
　　老冯在天津住在法租界40号路，原来吉鸿昌的房子里。眼下吉鸿昌将军正在察哈尔组建抗日民众同盟军。虽然九一八被北东支援的红军破坏了，但是小六子投敌之后，日本人反而加紧了对热河，察哈尔，内蒙和绥远等地区的渗透和收买。给各路土匪颁发委任状，让他们依附在小六子新组建的“奉军”之下，其实也就是原本历史上的“皇协军”。只不过，这次日本人干的更隐蔽，更间接而已。逃过切腹惩罚的土肥原贤二通过一番钻营之后，又来到了东北，负责控制张小六子和策反其他中国地方军阀。在被女仆长一脚踢掉了好几颗牙齿之后，土肥原比历史上更狡猾了，也更能抓的人的心理活动了。
　　对于控制小六子这件事情，现在土肥原并不上心。小六子本身就有毒瘾，在投敌之后，因为焦虑和负罪感，他的毒瘾更加严重了。三四年年初土肥原去看他时候，发现他脸色发情，神色呆滞，早就没了当初少帅的那种风流倜傥了。现在也就是他的夫人于凤至和红颜知己赵四小姐在照顾他，让他还能像个人样子而已。
　　控制这样一个人实在没什么挑战性，土肥原觉的自己目标要更远大一些。在向自己现在的顶头上司币原喜重郎阁下汇报之后，土肥原把自己的目标放在了内蒙古的德王（阅鲁克栋鲁普亲王）身上。他觉的，这个野心家很容易蛊惑，只要自己勤快些，让现在内蒙变的跟现在的东北一样，似乎没什么困难。
　　实际上，在第一次接触之后，德王这个内蒙独立份子就跟土肥原一拍即合。
　　然后就是德王派遣特使去长春，关东军的阿部信行无偿支援了德王两千条枪。1933年7月，德王赴百灵庙联络乌兰察布盟盟长蕴端旺楚克等，共同创导发动“内蒙古高度自治”运动。并以锡、乌、伊（克昭）3盟各旗王公联名致电民国中央，又派遣尼玛鄂特为“代表团”赴南京。
　　1934年，国民政府批准在百灵庙成立“蒙古地方政务委员会”，指定何应钦为指导长官、赵戴文为副指导长官，蕴端旺楚克为委员长，德王任秘书长，实际上“蒙政会”大权完全操纵于德王一人之手。
　　这时，隐藏在德王身边的关东军特务盛岛角芳当即向土肥原汇报。不久，土肥原带着前川、野中等日本特务向德王赠送收音机、电台等礼物。在苏尼特右旗和贝子庙（今锡林浩特市）两地设立日本财团法人“善邻协会”分支机构，以办理卫生、文化事业为掩护，进行搜集情报，拉拢蒙古王公等阴谋活动。
　　德王在暗中勾结日本帝国主义的同时，仍与花生米保持联系。在1933年9月，花生米和日本人达成“借师助剿”的协议后，德王派陈绍武赴庐山会见花生米，以在北方抵抗红军势力的扩张为接口，要求给“蒙政会”拨发经费、武器、电台等物资。花生米除批准拨发经费物资外，指示准予拨给“蒙政会”经常办公费每月5万元。
　　所以，现在的德王，比历史上还要嚣张的多。
　　北上先遣兵团当然不会对此坐视不理。吉鸿昌去察哈尔组建的抗日民众同盟军，首先指向的就是德王的伪军！
　　他去察哈尔了，打算出来找事情做的老冯就暂时住在他这里，反正吉鸿昌原来就是他的老部下，都是熟人。
　　听到朱老总要来拜访他的消息，老冯显的很兴奋，他也不摆架子了，早早的泡上一壶好茶，在客厅里等着朱老总上门。
　　安布雷达的那辆车在院子门口一停下，他就从屋子里走出来，远远的伸出双手，迎了上去。
　　“玉阶贤弟！辛苦辛苦！”
　　“焕章兄，风采依旧啊~”朱老总也伸出手和老冯的两只手握在一起，用力的摇了摇！
　　“嗨~玉阶贤弟，我现在就是一个老汉，哪有什么风采不风采，你就不要挖苦为兄啦！来来来！我泡了一壶好茶，咱们两个，好好聊聊！”
　　两个人都是明白人，互相寒暄了一下，喝了两杯茶。老冯就开门见山了，他直接和朱老总说，想出来做事。而且不知道是不是被自己的宝贝儿子，正在唐山搞基建的冯洪国教育了，姿态很低，说自己不求显赫，只求做些有意义的实事。“实在不堪驱使，去唐山铁厂门口看大门也行”。
　　朱老总显然是不会让他去看大门的。他沉吟了一下，问了老冯一个问题。
　　“焕章兄，在你看来，华北地区的最大顽疾是什么？”
　　老冯思考了一下，抬起头来：“玉阶贤弟，燕赵之地，千疮百孔，无一处不是恶疾啊。你就不要考我了，痛痛快快的说吧。”
　　朱老总笑了笑，眼神逐渐的严肃下来，嘴里吐出了两个字。
　　“鸦片。”
　　听到这句话，老冯的神色黯然，长叹了一声：“自林文忠公虎门销烟算起，到如今已经快100年了，没想到这鸦片，越种越多了。”
　　老冯这句话可不是开玩笑。自从民国初年姜桂题默许民众种植鸦片用来筹措军饷以后，热河的烟土就刹不住车了。到军阀混战的时候，直奉两派军阀都在鼓励老百姓们种植鸦片，仅1919年一年热河产烟土不下500万两。
　　光热河的围场县，从1930年开始，运往北平的烟土就高达359万两。
　　虽然红军在控制天津之后，开展了严厉的禁烟活动，但是对于红军控制区之外的地方，鸦片依然是硬通货。
　　而且1932年以来，日本人也搀和了一脚进去，他们不仅仅在热河大肆收购鸦片，并且在东北颁布了鸦片专卖制度，用毒品来剥削东北民众的民脂民膏。
　　有这种东西作祟，还谈个蛋蛋的发展工农业！
　　所以，朱老总打算以禁毒为突破口，让北方局在华北大地上尽快的打开局面。并且打算组建华北禁毒委员会，希望老冯能来禁毒委员会工作。
　　老冯欣然应允，并且当场就问，是不是要自己带兵进攻热河，把那些个烟田一把火烧个精光。
　　对此朱老总哈哈大笑。
　　“焕章兄，稍安勿躁。仅仅是一把火烧掉鸦片田是治标不治本的。这是个系统工程。咱们不仅仅烧掉鸦片田，还要毁掉滋生鸦片交易的社会土壤，同时也要毁掉人们心头的鸦片依赖。”
　　“我看这样吧。明昭和希贤也快到天津了，我们一起吃个便饭，让周彬同志介绍一下辽东解放区的情况，然后再请蕾克尔小姐给介绍一下安布雷达能提供的化肥和农药。咱们啊，一定要商量出一个有效而且稳妥的办法来。”
　　老冯表示同意，不过他马上又问了一个比较尖锐的问题。
　　“不知道贵党和那位北东先生，孰主孰客啊，愚兄在泰山闲居时，曾有耳闻，此人乃南洋第一大独裁者啊。”
　　朱老总当然知道老冯要问什么：“焕章兄，请安心，我党和南洋解放阵线是兄弟党，但是也是坚持国家独立自主的。至于所谓的北东先生是独裁者，呵呵，以北东同志之懒惰，恐怕八抬大轿抬他去当独裁者，他也不愿意去啊。”
　　正在穿过红海的北东重重的打了一个喷嚏，心说谁又说我坏话了。


第十七章 北方的军阀（三）
　　老冯算是第一个出来的北方军阀。其实在天津还有另外一个人，虽然他通电辞职，在天津隐居，但是从影响力上来说，起码在东三省还是很高的，那就是张作霖的盟兄弟张作相。1931年辽东战役之后，张作相有些不满，但是觉得这样还不错，起码日本人算是结结实实的挨了一闷棍。他曾经和小六子说“大丈夫不计较一时成败”“当年大帅还不是失败了多少回了”，力劝小六子在关内发展。
　　谁知道的1932年小六子不告而别，再出现居然已经成了所谓新奉军的首脑，这让张作相既伤心又愤怒。心灰意冷的他去天津投奔张作霖的二儿子张学铭，但是很快张学铭因为舆论的压力撂挑子，通电出洋。虽然刘士奇打算挽留张作相，但是似乎看破世间的张作相拒绝了，每日以养花种草度日。
　　老冯也去找过他，希望他也能出来做事，但是却碰了个软钉子。朱老总也给他写过一封信，言辞恳切，但是张作相也没有回答。至此，曾经和张作霖一样在东北叱咤风云的张作相彻底从公众面前淡出了，直到他1949年病死，再没有离开天津一步。
　　而另外一位同样在天津有宅子的人就没有张作相的骨气了。他就是张作霖的另外一位把兄弟，汤玉麟，那位热河的土匪省长。
　　日本人发动九一八之后，为了拉拢他，特意的把他的家小从沈阳送到大连，然后又送到天津他的宅子里。汤玉麟在不久后也来天津暂避。但是让人意想不到是当纳尔逊号战列舰出现在塘沽外海，土肥原发动天津事变不成，反而被红军一口气端掉了日租界。汤玉麟差点就被封在天津。好在他在张学铭这个二侄子身边的卫队里有人，找人弄了张条子，带着家小从天津又跑回了热河。
　　小六子投敌的消息传来，一直因为张作霖被日本人炸死的事情而对日本人忌惮的汤玉麟心说，你当儿子的都投日了，那么自己这个结义兄弟意思了一两次也就行了。所以，日本人也就顺理成章的成了他座上宾。尤其是花生米为了弄到更多的“日援”，公然要求汤玉麟在热河配合日本人的鸦片专营制度。这样一来，热河的鸦片产业更加兴旺了。
　　如果红军要禁毒，那么热河首当其冲。这也是为什么老冯以为要自己带兵攻打热河的原因。
　　总说大陆的会多，这是事实，但是很多时候，不开会，很多事情是无法了解透彻的，而且也无法形成有效的意见和政策。在和老冯达成了一个初步的约定之后，大家也就是在参观安布雷达和范旭东先生的永利碱厂之后，准备各种资料和进行图上讨论了。
　　又过了几天，刘明昭和邓希贤等后续人员陆续抵达天津之后，一个参加人数不多，但是代表了目前三个方向人都到齐了，连范旭东先生都很意外的参加了的这个会。
　　参加会议的人中，最招摇的还是VV，本来毛周彬和伍中豪是要从沈阳乘飞机到天津的，但是VV直接否定了他们的计划。（在和北东协议中，VV对毛周彬等对东北钢铁煤炭工业有重要作用的人负有安全责任。如果VV觉的他们的某些行动有严重威胁他们人身安全时候，有权一票否决！）
　　辽东战役后，获得改变的不仅仅是IJA的陆上部署，其朝鲜军的空中力量也得到了很大强化。尤其是在和龙文光部署在东北的AF-1野猫式战斗机搞摩擦之后。
　　在1933年和1934年，野猫是世界上所有战斗机中当之无愧的老大。当世界其他战斗机都在500-800马力之间徘徊的时候，野猫已经装备了1200马力的风冷发动机，并且能达到512公里的时速了。虽然野猫的体重太大，这个速度却是配不上它的1200马力发动机的。不过野猫坚固的机体，却让它是年轻的红军空军的好伙伴。
　　是红空军的好伙伴，那也就意味着是IJA航空队的麻烦。
　　AF-1野猫的飞行品质和历史上的F4F野猫飞行品质是相同的.爬升和俯冲都还不错，但是唯独绕圈差强人意。当时日本关东军和朝鲜军装备的中岛91式战斗机速度天差地远，经常是野猫俯冲下来，91式就好像被黄鼠狼盯上的黄鼬一样麻爪，连正常的绕圈都做不到。
　　但是在历史上的九五战斗机，本位面的九四式加入到日本的驻朝鲜军的之后，情况就开始起些变化了。
　　首先使用850马力液冷发动机的九五式战斗机速度已经提高到450公里每小时，由于机身轻，在冲了俯冲之外的加速上，已经不弱于AF-1野猫。而且IJA的很多有名气的飞曹也加入了的这场用人命当磨盘的战斗之后，局势多少让日本人搬回一城。
　　但是无论是91式战斗机.还是用双翼结构的九五式战斗机，在对付野猫的时候。都面临一个尴尬的事情――子弹威力太小。对于这种闪闪发亮的铝合金怪胎，野猫经常被人家打的全身都是7.7MM航空机枪的窟窿，但是依然能施施然的逃走。
　　为了这个，日本人把在战斗机选型中落败的中岛Ki-11型试战又拖了出来，在给这架飞机增加了一门13.2mm机枪之后，称为九四式局地。日本朝鲜军的第二飞行师团用这种飞机来骚扰整个辽东地区。如果乘坐飞机，难保不会被日本人的飞机截个正着。
　　其实这个概率小的可怜，其实是没能参加环球航行的VV在闹别扭，打算显示一下自己存在感而已。
　　所以，毛周彬，伍中豪等一干人等，是乘坐战列舰从旅顺来到天津的。
　　这几年对塘沽港口修缮和扩建就一直没停止过，如今塘沽港口已经能停泊五万吨的巨轮了。所以VV可以不必像以前纳尔逊来的时候一样在港区外海下锚，这次她能直接停靠到泊位上去。                                   上次塘沽外海出现战列舰的时候，天津城内正乱成一团，这次可不一样，半个天津卫都嚷嚷动了，一大堆人跑到塘沽港去围观。
　　“这南洋真厉害。”这是赞叹的。
　　“嘛时候咱们也能有这样的大船啊，介样话看sei还能欺负咱们！”这是羡慕的。
　　“据说当年咱北洋水师也有大船啊，可是搁大东沟全特码玩儿完了啊。自打那时候起啊，咱们就有海无防了。”这是个有些历史知识的。
　　“红军不是说了吗，往后等咱们的国力强了，有钱了，自己造大战舰，不能像大清朝那会子是的让人掐脖子了，听说洋人卖给大清朝的炮弹里只有沙子和煤灰，打不响啊……”这是个忧国忧民的。
　　这样的话不时出现在围观的群众中间，VV这次炫耀的行动，居然变成了一场激发人们对海军的科普和对海军的热情，还真是始料未及的事情。
　　人们在塘沽围观战列舰暂且不提，VV和盐湖城等两位舰娘还是要出席在安布雷达小会议室召开的那个小会的。毕竟禁毒这种东西并不好搞，尤其是现在各个军阀在把鸦片当筹措军费的利器。你这红口白牙的一说要禁毒，那些个军阀们就能立刻把鸦片全点着了？做梦啊。
　　而红军现在并没有那么强大，能甩开华北五省的军阀，直接自己剿灭毒品的可能性几乎不存在。如果能有直接扫平北方的能力，干嘛还要在这种事情上纠结。
　　所以，对于那些真的打算禁毒的军阀，大陆这边总要表示表示。而在这个表示表示，就是安布雷达生产的农药和化肥。
　　对于农业来说，化肥和农药作用不言而喻，而且这两种物资，都处于绝对的管控中。甚至在辽东半岛上，所有的化肥都是由专门的下乡工作队给撒的。
　　有这个东西当作筹码，一些有追求的军阀，总该有些意动了吧。
　　所以在会议上首先发言的反而是盐湖城小姐，她向与会的人介绍了整个安布雷达生产的农药和尿素化肥的种类和功效，并且给出了一个在今年年中能达到的产量数字。在得到这个数量保证后，在座的各位思量了一下，觉的足够应付禁毒中产生的交易了。
　　在盐湖城小姐之后发言的是毛周彬，他说的事情更加枯燥，而且并不像盐湖城小姐那样全是好消息。
　　他在会议上说了一件事儿，就是目前辽东的粮食征收总量的事情。他告诉朱老总，如果环渤海和辽东一线再这样接收从华北等地逃荒或者自愿来碰运气的老百姓，那么辽东半岛的粮食生产，就要供应不上了。
　　而且，热河的土匪最近距离阜新一线越来越近了，上个星期还发生了有骑马的胡子在阜新以西地区抢劫的事情。他建议，是不是在辽西地区拉一遍网，先彻底解决这些流窜过来的胡子。


第十八章 北方的军阀（四）
　　现代人有时候很难理解工业人口扩张和农业之间的关系，尤其是在一些和平了很长时间的工业化国家。大部分人对农业生产的印象恐怕就是万顷良田和轰鸣的农业机械。但是在农业工业化之前，种地从来都是一件辛苦而且脆弱的产业。
　　雨水不足怎么办？种植太密集而造成作物疾病怎么办，有蝗虫飞起来怎么办，有霜冻和冰雹怎么办。这都悬在传统农业头上的一把把利剑。
　　而且，还有一个更容易被工业化国家民众所忽略掉的问题，那就是工业，必须建立在农业的发展之上，因为没有多余的粮食，怎么去养活那些脱离了农业生产，也没有口粮地的工业人口呢？
　　在清朝乾隆中期，中国一个普通的农民，他劳作一年的成果是生产出的粮食可以养活大概9个人，同样的在明朝晚期的时候，这个数据是8个多一点。但是到了清朝末期，一个粮农一年劳作之后，扣除自己的口粮，能向社会提供的粮食仅仅是50市斤。而在同期，美国的人均粮食占有量是1000公斤。
　　在这里多一句嘴，谁再拿所谓的清朝GDP说事儿，就拿这个数据大嘴巴子抽他！未开化国家，有个屁的GDP！
　　所以，毛周彬说的辽东粮食产量问题，确实是值得好好考虑的。因为现在辽东半岛和唐山，天津等红军控制的工业地带，其粮食供应有赖辽东的供应。如果华北地区的脱离农业的人口再多的话，那么这些向环渤海地区无序迁徙的人除了成为流民外，没有第二个出路。
　　如果想继续增加工业人口的话，那么必须想办法增加粮食的供应。
　　目前看，毛周彬给出了两个解决方案。
　　第一，继续在辽东地区推广现代化的农业种植方法（北东带来的），并且持续加大化肥农药和大型农机具的投入。建立自己的科学育种体系，推广高产种子。继续提高辽东半岛的人均粮食亩产。当然，在辽东农田有限的情况下，这仅仅是个缓解的办法。如果要根本解决这个问题，那么就需要第二个方法。
　　恢复华北地区的农业供给能力，按照北东提供的资料看，如果华北的农业恢复的过来，养活一个唐山工业区还是没有问题的。
　　到最后，毛周彬有意无意的提了这么一句话。
　　“根据异株湖集团的测算，唐山工业区建设完成的话，我们算上辽东，海南，江西等地的钢铁工厂，能把现代化的钢铁产能堆高到300万吨。异株湖的工程师和科学家对唐山工业区的未来很看好，认为这里和辽东能成为中国的鲁尔工业区，钢铁远景产量能够达到上千万吨！”
　　在座的人，除了VV和盐湖城小姐外，所有的人都发出了一些无意识的动静。他们的觉自己身上的血液在往头上涌，老冯的眼珠子都有点微微泛红。
　　1000万吨啊，日本大藏省公布的数据，1933年日本钢铁产量是319万吨，他们发动九一八的时候钢产量是188万吨。不到两百万吨钢日本就敢打中国了，300万吨钢就能去伦敦海军条约会议上当个列强，那么我们手里要是有1000万吨钢，算不算列强？！
　　这帮历史人物的想象力还是太差，如果他们知道2017年唐山全年的缩减产能指标是1740万吨的话，不知会作何感想。
　　扯远了，总之毛周彬抛出了这颗炸弹的算是起到了该起的作用，连朱老总这样的人在接下来的发言中，声音都有一丝颤抖。所有人的心中都在怒吼，到底怎么才能弄到更多的粮食，才能让更多人走进工厂呢！？
　　在座的人没有这方面的专家，但是这个朱老总他们并不担心，北东那里有大量的数据和现成的解决方法。而且朱老总还知道解放区的战友和同志们也没闲着，他们已经联系上了农业学家沈宗翰，董时进和气象学家竺可桢等人，他们将一同给整个华北地区的农业把脉。
　　但是这一切的前提就是，华北地区，必须安定下来！如果再来一次什么见鬼的中原大战，直奉大战之类的东西，所有的努力都要付诸东流！
　　目前华北地区，和唐山工业区建设有关系的军阀有三个人，一个是在北平的宋哲元。再一个就是在石门的商震。在朱老总的印象中，这两人还是比较进步的。如果能坐下来好好谈谈的话，这两人保持和平状态应该不是什么问题。当然，如果他们不愿意根保持目前的和平状态，而且抵触和红军合作的话……
　　朱老总觉的自己还是被影响了，如果是平常，自己的打算应该是团结一切能团结的力量，但是现在自己首先想到的就是让伍中豪计算一下把宋哲元的29路军全歼所需要的兵力。他看了看周围的人，发现大部分人的神色也不太对劲，恐怕毛周彬的那句话杀伤力太大了。所以朱老总决定暂时休会，等众人冷静下来了，再继续。
　　过了一天之后，众人终于都冷静下来了。在接下来两天的会议上，大家终于商定了一个大体的工作方向。首先就是由朱老总牵头，向宋哲元和商震发出邀请，希望能坐下来共同探讨华北地区的未来。同时红军这边也在紧锣密鼓的制定整个华北地区的工作方案。并且首先选择在河流灌溉比较方便的衡水地区试点农业合作社和供销社体系。
　　当然，这一切的前提是商震和宋哲元识相。
　　这是和平的手段，还有的就是不怎么和平的手段。
　　首先就是热河的禁毒和剿匪，这个没什么好说的，投靠了日本人的汤玉麟必须死。热河这个不断向外蔓延的溃疡必须干净利落的剜出来。对整个热河的进剿，北上先遣兵团将出动两个师的兵力，由吉鸿昌领导的察哈尔抗日同盟军配合，从三面向热河进剿。并且先遣兵团还将出动的3-5架的轻型/侦查机进行物资运输和伤员运送等支援行动。
　　如果宋哲元和商震支持禁毒和剿匪的话，二十九军和三十二军也可以参加到这次大扫除行动里来。事实上，宋哲元和商震也都支持红军的禁毒和剿匪活动，并且都派出了自己的部队和红军协同作战。
　　1934年8月三方联军分别从阜新，兴隆和沽源三个方向攻入热河，连克朝阳，承德，围场等地，汤玉麟的军队在战斗中根本不堪一击。而且在进剿过程中，热河最有名的一支“义贼”――高振鹏“高老梯子”率领的东北国民救国军自己投奔了红军。据说高振鹏在见到东路进军指挥许和尚，得知他就是首先登陆东北，并且从营口一昼夜突击到沈阳外围的指挥员之后，当场磕了三个响头，脑门上血都磕出来了。
　　另一方面，朱老总组建的北方局将向稳定下来的地区派出武装工作组，建立基层党组织和基层政权，建立新的公共体系，同时打击原有的会道门等反动势力。
　　其实，当年华北地区的老百姓们是很重视教育的，而且见识也不比华东地区的人少。但是，直奉大战，中原大战。今天这个军阀打那个军阀，后天这个督军兼并了那个督军。整个地区公共秩序荡然无存。人们是非常渴望的公共秩序服务的。
　　华北当年因为有运河，有津浦铁路和平汉线，有还算可以的普通道路交通能力，所以经济联系相当紧密，红军有工业生产能力，有社会治理能力，老百姓有市场，有公共服务产品的需求。整个华北的老百姓很容易组织起来。
　　只要人组织起来了，那么减租减息等运动就能搞了。同时也可以组织起人力开挖河道，修筑道路，进行基本的农田水利建设了。实际上仅仅一年过后，红军在华北的几个地区的试点工程就取得的巨大的成功。在减租减息，水利工程和化肥农药的三重作用下，试点地区的粮食亩产普遍增产达到了50%,基本解决了对于粮食的后顾之忧。
　　在粮食问题解决之后，红军控制下的环渤海工业区迸发出了恐怖的人口虹吸效应。各种基建工程和工矿企业的建设对人口的需求简直是无穷无尽的。这种人口转移带来的一个后效就是华北中东部地区的地主们的彻底破产。他们虽然有地，工业人口的抽丁效果让他们很多的地都是闲置的，但是以耕地面积计算的税赋却没有减少。在一来一去之后，大量的地主不得不参加到红军主持的农业合作社，甚至直接把手里的土地低价卖给红军组建的大型农场。这样一来，华北的部分农业也进入了辽东模式，统一科学化管理，统一灌溉，大型农机具的投入等等又再次刺激了农业的增产。
　　在日后进行土地改革中，华北地区是阻力最小的，因为大量的耕地早就无声无息的纳入北方局的统一管理了。而能对土改产生阻力的大地主和豪强，已经被工业化的大潮碾碎了。
　　而华北地区的军阀，商震和宋哲元，也已经发现大势已去，在1935年底和1936年初分别向红军提出，二十九军和三十二军愿意接受红军统一改编。再加上1934年10月份就被剿灭的热河汤玉麟，从1916年开始，在华北大地上肆虐了整整20年，给华北民众带来了深重苦难的军阀们，终于像一抹残云，被吹的无影无踪。


第十九章 乏善可陈的1934年（上）
　　1934年的北方局会议从根本上加速了中国的解放进程，这件事情必将载入史册，后世人们对这次会议做出了很多的评价和不同角度的解读。但是在1934年，这次会议并不会引起多少波澜，甚至大部分的国家都不会在意这次会议。也不会关心这个在远东古老国度里的一个地方割据政权有什么变化，因为这个年代，那些落后的国家你方唱罢我登场才是正常现象。就算是有人关注大陆的，也大多是因为苏联和南洋的缘故。
　　已经有不少有远见的政治家们开始思考一旦中国从一个半殖民地半封建国家成为一个独立自主的国家会对整个远东的地缘政治造成什么样的冲击了。
　　不过就算这些有识之士也没能想到这个割据政权已经逐步积攒好了进行工业化的能量。他们只能流于表面的发现这个割据势力在和这个古老国家的法理政权在长江流域的几个重要地区在打仗，日本人在帮助这个法理政权出兵打仗，而大英帝国在明里暗里的向这个法理政权输血。这两个政权之间的战斗互有胜负，总体来说那个法理政权的军队战斗力低下，很多时候要靠从日本来的雇佣军才能保持一种均势。
　　总的来说，整个远东能吸引眼球的，除了日本在1934年的5月份下水了新式的飞鹰号航空母舰外，就没什么大新闻了。最能搞大新闻的那位远东狂人北东先生，最近非常安静，按照知情者的说法，他现在天天在松巴岛滑水。
　　确实是在滑水，就是字面意义上的。
　　他在七月初回到南洋之后，中间就出去了一次，去上海给团结厂承办的世界标准化产业大会。本来这次大会，团结厂打算在厂区开的，但是其他国家的与会人员却拒绝了。这里面的理由很多，其中最重要的一条恐怕不是什么意识形态问题。因为1934年仅仅是经济危机开始缓解的第一年，资本主义世界干瘪的钱包还不能让他们对客户或者生意伙伴的信仰说三道四。以不请自来的英国人为首，恐怕他们想的还是打算在租借举办来显示一下他们在中国的特殊地位和利益罢了，或者说他们一厢情愿的希望TG能像果脯一样尊重他们在华的特殊利益。
　　大陆方面倒是没在这个方面多做纠缠，他们是理想主义者不假，但是从手段和思维上来说，没有比他们更能体现现实主义的。只要把这个产业标准大会办起来，那么中国就有了在国际上发出自己声音的资本，在这个目标前，其他的都可以暂时放一边。
　　当然，周公和方慧生他们也不是任凭这些洋人摆布的，别的招数不好使唤，拉北东的大旗作虎皮这种事情没有半点心理压力。这次大会的举办地点从团结厂变成了南洋驻上海办事处的沙逊大厦。这样一来谁也不说话了。毕竟那位家伙的环球航行刚炫耀完，这时候给他找不痛快……诸国的外交官们不想被用烟灰缸，茶壶之类的东西上BUFF。
　　总体来说，这次标准化大会还是开的很成功的。大会决定了成立国际标准化制度委员会，本次大会参加国自动成为委员会成员。在大会结束后的第一次委员会全体会议上，委员会正式授权组建标准化制定小组。分别在美国的北美机械工程师协会标准ANSI和德国的PIN标准的基础上，分别制定英制和公制标准。后来公制标准中又加上了团结厂的GB标准。整个标准制度涉及紧固件、连结件、传动件、密封件、轴承件、弹簧件等，包括但不限于生产这些标准件的棒材，板材和线材。
　　这两种标准中，美国理所当然和南美国家一起加入了英制标准阵营，而德国，苏联，中国和南洋加入了公制标准，本来没有接到邀请的日本人也和英国人一样做了不速之客，在会议开始的时候软磨硬泡的搀和了进来，最终也是加入了公制标准阵营。
　　最奇怪的其实是英国人，他们反而没有加入英制标准阵营，而是选择了PIN-GB公制标准作为自己的标准体系。
　　这次标准大会对全球工业发展的推动作用，怎么评价都不为过。当然，好处有多有少，不少国家也要在更改标准过程中，付出一定的代价。没有任何代价，净得好处的恐怕就只有团结厂一家。
　　北东在开幕式上露了个面之后，就没有再出现过，就像上文说的，他确实在松巴岛滑水。
　　物理意义上的滑水。
　　18888号港区本身包括一段长长的海滨浴场。北东这段日子大部分时间都泡在这里。
　　在这里他不是欣赏自己姑娘们的比基尼泳装，而是在奋力的，游泳……
　　或者说，减肥。
　　他本身就是大块头的那种身材。在松巴岛早期建设的时候，因为大量的体力劳动让他长了一身的肌肉。就跟运动员闲下来会长膘一样，他一闲下来也会长肉。南洋大起义之前还好，起义之后他把工作一扔，光剩长肉了。平常有女仆长管着他的嘴，还不怎么明显。这次环球航行他就彻底放飞自我了。
　　结果就是他好像吹气球一样发了起来，原来半截铁塔一样的汉子，如今看上去好像一只企鹅。
　　松巴岛的天蓝的好像一块通透的蓝宝石，在蓝宝石的下面，洁白的浪花，飞翔的海鸥，还有漂亮的的泳装女郎和帆板的彩色船帆，共同构成了一幅美丽的画卷。
　　北东就在这个美丽的画卷里，玩儿命的扑腾着自己的四肢。他的腰里套了一个木棉救生圈，救生圈上拴着一根绳子，而绳子的后面，是一块收起船帆的帆板。
　　女仆长声望，穿了一件黑色的连身泳装，穿着网眼连身袜子，头上戴着一对兔耳朵，手里拿着一根皮鞭，正在监督自己的提督游泳。
　　“提督！你需要好好的认清你自己的体重！从开始游泳到现在你知道你减掉了多少磅的肥肉吗？”
　　北东：“咕噜噜，咕噜噜……”
　　“只有两磅，仅仅两磅，只有这点成果你就打算喊累了吗？这样不行呢，这样可不是我们的提督呢！”
　　北东：“咕噜噜，咕噜噜……”
　　“如果你能把你每天发情的毅力拿出一半用到游泳上的话，那么提督你的减肥计划早就达标了！”说着，声望啪的甩了一声鞭子！
　　“要快，更快！再快~！就像你把我们姐妹们摁倒在书桌上，餐厅里，沙滩上那样快！”
　　北东：“咕噜噜，咕噜噜……”
　　总之，减肥是个痛苦的过程，北东这段时间在松巴岛上每天都要游泳，然后还要跑步，还要举重。
　　举重这里要特别说明一下，如果他想找谁侍寝，那么就要把姑娘举过头顶十次。而且，需要横着举。
　　好不容易游完今天的里程，北东手脚并用的爬上了海滩，然后刨了一个土坑，在那里呼哧呼哧的喘气，就像一头海象。
　　平常只要他摆出这种姿态，温柔的列克星敦太太就会拿着毛巾和好喝的饮料过来。
　　太太是美国人，美国人的口味很偏甜，所以，这也是他总是减肥不成功的原因之一。
　　不过今天走过来的不是太太，而是太太二世――蓝色幽灵・列克星敦。
　　Lex酱的好感度可不是那么好刷的，到现在也仅仅堪堪过了70的关口。所以别想她会像列克星敦太太一样啦。
　　虽然也是一身泳装，但是Lex酱的身上依然带着一副冷冰冰的味道。拿着防水文件夹的她怎么也不像是来享受沙滩的，更像是来执行什么任务的。
　　其实她就是来执行任务的，比如一些情报任务。列克星敦太太现在有意识的在培养Lex酱作为秘书的能力。目前来看，关于工作的部分她完成的很出色，但是关于生活方面吗……我们还是谈谈工作吧。
　　北东现在的放在外面的情报有两条线，一条是城贺神社在日本的线，这条线目前由赤城和加贺在负责。还有另外一条线就是遍布美国和欧洲的黑手党们。城贺神社的这边拜日本糟糕的保密制度和社会形态所赐，各种消息都非常详实，甚至一些宫内厅的密闻他都能知道。但是在欧美这边，地位较低的黑手党们就很难搞到什么密级高的情报了，不过搜集分析一些公开的情报还是很不错的。
　　毕竟世界上百分之八十的情报都来源于公共消息。
　　接过Lex酱递过来的防水文件夹，北东终于不在沙滩上装死了。回到沙滩椅上坐下，声望和反击拎着淡水桶过来，帮他把身上的海水擦掉。
　　抽出那份来自美国的情报简报之后，第一条消息就让北东发出了一声长叹。
　　“唉~道格拉斯，真的破产了啊。”
　　道格拉斯的破产，是有征兆的。在纽约地方法院撤销了对空客的指控之后，包括寇蒂斯在几家起诉企业的股票都大跌了一阵。市场上普遍认为空客会展开报复，比如对发起垄断起诉的几家公司恶意收购什么的。
　　虽然到最后，北东并没有那样做，但是开始顺利出货的A100客机，还是给这几家企业中的至少两家，带来了最后一击。
　　比奇航空和道格拉斯分别迎来了自己的结局。
　　如果说比奇航空的破产是既定事项的话，那么道格拉斯的毁灭更像是世界的恶意。本来应该作为二战期间民用客机执牛耳者的道格拉斯，接二连三的在自己最擅长的地方被空客羞辱。A-30毁灭了道格拉斯的DC-2，A50和A100更是直接让还没有出生的DC-3胎死腹中。在两年内几乎没有任何进项的道格拉斯公司被银行标注了“BBB”的信用标记，而催款的账单也送到了公司总裁的桌头。
　　BBB的信用等级等于没人会给你发放贷款。而催帐的账单最终崩断了道格拉斯的资金链。
　　1934年8月11日，道格拉斯公司正式申请破产保护，它在加利福尼亚的工厂被空客和寇蒂斯瓜分。
　　梦想破产而且一无所有的唐纳德・道格拉斯先生拒绝了西科斯基的招揽，而是回到了纽约的布鲁克林区，那里是他的故乡。也是他航空梦想起航的地方。
　　1934年8月23日，唐纳德・道格拉斯在布鲁克林自己的一间公寓内割腕自杀，年仅42岁。
　　得到这个消息后，北东说了这样一句话。
　　“我犯了不可饶恕的罪行……”
　　在世人的眼中，唐纳德・道格拉斯是一个输不起的人，他的所谓天才和空客比起来什么都不是。但是只有北东自己才知道，他实际上用道格拉斯击败了道格拉斯，而且最终逼死了道格拉斯。自己除了是一个不择手段的剽窃者外，什么都不是。


第二十章  乏善可陈的1934年（下）
　　夜晚的松巴岛算是一个地标，因为在爪哇岛以西地区，也只有这个岛上会在夜里灯火通明到很晚，也只有这座岛上有一座巨大的灯塔，并且会发送导航无线电信号。
　　今天的松巴岛照样很欢乐，北东的姑娘们除了分散在世界各地，并且在北东的产业内担任要职的之外，都在这里生活。
　　每天晚上在自己的办公室里看着那帮小学生无忧无虑的打闹，是北东的一大消遣。
　　但是今天，提督的办公室的灯是黑的。窗户开着的，一个暗红色的小点在那里忽明忽暗。
　　花生很奇怪他的房间为什么会黑着，她推开门，赫然发现的北东正站在窗户跟前，一支烟卷粘在他的嘴唇上，烟头在忽明忽暗。
　　“Darling，你怎么了？”花生轻轻的走到他身边，北东的情绪好像不太好。
　　北东呼出一口浊气：“道格拉斯的事情，我的感觉，很糟糕。”
　　花生不知道怎么安慰自己的提督，说削弱敌人？还是说错的不是他，错的是世界？
　　“如果说吊死银行家的话，在整个华尔街上挂满路灯我的眼睛都不会眨一下。但是道格拉斯不一样。DC-3，DC-4，还有土星五号火箭，他虽然是个军火商人，但是，把梦想寄托在蓝天上的他，不应以这种形式死亡。”北东把嘴上的烟卷拿下来，然后远远扔了出去！
　　花生不知道该说什么，她唯有沉默。
　　“唉，我现在说这个有什么用，人都死了。死了死了，一了百了！”说着他紧紧的抱住了身边的花生，把自己的头埋在她的秀发之中。花生也只能轻轻的拍着他的后背，慢慢的舒缓他的心情。
　　“歌丽，帮我一个忙……”北东就保持着这个姿势。
　　“Please,my darling.”
　　“帮我建一个基金吧，找找我的那些资料，给那些穷困潦倒的科学家和工程师们一笔钱，能支撑他们继续在科学的道路上走的更远。”
　　“不要管什么意识形态和阵营关系，科学是无国界的，他们是全人类的财富。人类多少年的彷徨才能诞生这些人，不能因为我的任性和野心而葬送掉。”
　　“Yes,my darling，你能成为我们的提督，真的太好了。”
　　北东那边心血来潮的建立科学基金，大陆这边也在1934年的下半年发动了一次重要的作战行动――红军的第三次的长沙战役。
　　刮民党称作长沙会战。因为在他们看来，红军的前两次打长沙，除了是投机取巧外，就是以卵击石，根本称不上会战。这次战役可以说是一个转折点，因为这次战役标志着第二次国内革命战中的第一阶段的结束。从此KMT集团的进攻策略彻底破产。而红军方面，则不仅仅将湖南收入囊中，也打开了通往江汉平原的大门，反攻的序幕，拉开了。
　　这场战役其实从1934年九月底，新组建的红七军团在醴陵把刮民党何健部的讨逆第四路军的前锋，张振汉的第41师歼灭之后就开始酝酿了。
　　首先徐帅的红四军团在邵阳附近歼灭戴斗垣的新编第三十三师之后掉头北上，于10月上旬突然出现在湘潭附近，包围了的刘建绪的第二十八军的一个旅，紧接着就是101的红七军团出现在株洲以东。龚昌廉部因为指挥不利，没能尽快后撤，被红军第十九师和二十一师包围在株洲外围。战役中红七军团直属炮兵的SFH-1934型加榴炮第一次在中国大地上打响，这个最大的射程17公里的东西当时就打蒙了龚昌廉。他的两道防线几乎顷刻间崩溃，在乱成一团的战线中，他也不知被哪里飞来的一颗大口径机枪子弹给打死。
　　二十八军刘建绪是和红军打过交道的，当他得知龚昌廉部崩溃而且红军出现了从未有过的重炮的时候，他就知道不能在外围送死了，龟缩进长沙是唯一的选择！其逃跑的速度连徐帅都感到惊讶。
　　刘建绪这一跑，让整个战场姿态都发生了变化。按照本来的意图，应该将起码三个刮民党师消灭在长沙外，现在他一跑，整个长沙城龟缩进了差不多5个师的兵力。
　　已经组成长沙战役总前委的徐帅和101当机立断，四军团和七军团分头行动！101的七军团是新编的，正好在长沙练手。四军团带上所有的SFH-1934加榴炮立刻北上岳阳，击溃日本熊本师团的第四十五步兵联队！同时把有可能从武汉南下的日军熊本师团和刮民党军薛岳部彻底关在湖南门外！
　　整个长沙战役，是从夺取长沙火车站开始的。
　　10月中旬的天气，在湖南也开始有些冷了，尤其是前两天刚下了一场小雨，早上寒气大，让风一吹就是一身的鸡皮疙瘩。
　　在长沙东南边上，有一个叫跳马镇的地方，这里是红军第七军团的临时驻地，包括后勤集散和战地医院都在这里。从这里往北，整个长沙都在红四，七两个军团的包围之下。
　　穿过清晨的雾气，一长串的大车正在一队红军战士和支前的老乡的驱赶下，往附近一个叫土塘寺的村子走。那里是红七军团75团2营的驻地。
　　拖着大车的青骡子打着响鼻走进了村子。村子里进进出出红军战士的们看见前面走着的那个人，纷纷立正敬礼。
　　“教导员！您回来啦！”
　　“回来了！”2营教导员赵刚一边还礼，一边带着大车队往村子北头的打谷场去。营部就在那里，他起早去了团里，拉回来不少补给物资，需要赶紧分发下去！
　　到了驻地，出完早操战士们正在整理内务，保养武器。看见教导员带着补给回来了，一群战士赶紧一起动手把一箱箱的子弹，70炮弹，手雷和爆破筒之类的给养从大车上搬下来。
　　喝了口水，赵刚问一名战士：“营长呢？”
　　“报告教导员，营长起早化妆去勘察地形了！应该快回来……”
　　战士的话还没说完，一个大嗓门就远远的喊了起来。
　　“老赵！我回来啦！团长给了什么好东西了！军团长的大烟囱什么时候也能让咱们过过瘾啊！”
　　随着声音，2营长李云龙快步的走了过来。他穿了一身破衣裳，像个老农，身上全是泥和草棍儿。
　　“那是幺五二加榴炮，军团压制火力，怎么到你这儿就成了烟囱了。”赵刚对于自己的搭档总给武器起外号的习惯有些不满。
　　“我知道是幺五二炮，这不是名字长了咬嘴吗。”李云龙搓着手，在几辆大车上瞄来瞄去，“老赵，团长说给的东西给了吗？”
　　“看把你急的，在这儿那。”赵纲把李云龙领到一辆大车前，撩开上面的油布，露出了下面的板条箱。这几个箱子比较长，比较细，跟其他的弹药箱子不一样。
　　有战士拿来撬棍，把板条箱撬开。李云龙迫不及待的扒开稻草，从箱子来抱出一挺出了号的机枪枪身来。赫然是一挺没有装三脚架的M2HB勃朗宁大口径机枪。
　　另外几个战士已经把机枪的三脚架也拿了出来的，放在旁边的地上。几个人把枪身架上，用三脚架自带的工具紧固好。李云龙拉开了枪机一开，里面全是封枪的黄油。
　　“来几个人，把黄油c出来，这里有通条，把枪擦好。黄油别扔啊！”
　　几个战士擦枪去了，他又弄开另外的箱子，里面全是一排一排的100发弹链铁箱。看着跟小胡萝卜差不多大小的12.7MM子弹，李云龙啧啧有声。
　　“唉，还是这玩意儿用起来过瘾啊。”
　　“这次团长算是下了血本了啊，给你老李加强了两挺M2机枪，每挺机枪1000发子弹。主要是不能干净利落的拿下长沙火车站……”赵刚没往下说就让李云龙给打断了。
　　“哪能呢！彭军团长上次打长沙的时候我老李就打进过城里，这次咱们有了南洋土豪给的这么好的装备，一个长沙火车站不在话下。”
　　“你别总南洋土豪土豪的，那是兄弟党的援助和投资。”说着赵刚又掀开了另外一辆大车，从上面拿了一顶头盔扔给了李云龙。
　　“接着！别忘让突击队的战士戴钢盔！”
　　接过头盔，往脑袋上一扣，李云龙挺美：“还是南洋土豪的东西好，这铁帽儿挡住的地方大，宽窄合适，里面的垫儿还透气儿，比遭殃军的货好多了，那玩意儿扣头上上像个锅盖。”
　　如何打长沙，总前委的指挥员们其实讨论了好久了。说实话，在红军装备更新换代后，到底该如何去打一座原来的看起来固若金汤的坚城，没有一个红军指挥员心里有一套成熟的方案。他们仅仅是知道，在152炮的威力下，没有轰不开的城门和城墙。现在的红军，还没有形成那一套著名的四快一慢，三三制，不走大路，墙上掏洞的城市作战理论。
　　长沙是一座古典的坚城。西面背靠湘江，南北的便河跟老龙潭就好像两条胳膊一样把长沙城抱在中间。从老龙潭往北一点的地方，就是一片高地，也是属于炮火不好发挥，兵力不好展开的地段。整个长沙城能不过河而且，还容易展开兵力的地段，只有从浏阳门到小吴门这一段短短区域。所以，想要打长沙，选择的余地并不大。
　　据守长沙的何健深知自己一手策划了马日事变，并且提出了“宁可错杀三千，不可放走一个”的口号，如果不是当时一票美国大亨不知为什么给他写信电报的，估计现在的“匪首”的妻子就让他给杀了。而且还担任了湖南清乡督办署会办，大肆屠杀革命群众。就算自己投降了也没有什么好果子吃。
　　所以，狗急跳墙的何健把全长沙的老百姓都用刺刀给驱赶到了城墙附近，不管是靠城墙的房子还是搭窝棚，他打定主意要拿老百姓当肉盾了。
　　152加榴炮的抵近射击威力惊人，拆城墙非常省事，但是这样一来，老百姓们可就遭殃了。
　　好消息是，红军在拿下湘潭之后，获得了一些小火轮和汽艇。战士们把M2HB重机枪搬到船上，用这些火轮和汽艇封锁了整个江面。这次何健可别想像上次一样逃到岳麓山上去了。
　　所以，总前委的参谋们连续忙碌了好几天，把每支部队所对应的攻击区域全都划分了出来。怎么进攻，怎么支援，受阻怎么后撤，全都仔仔细细的考虑了一遍。有些老百姓聚集的区域，还下达了禁止使用炮火的命令！而为了在没有炮火的情况下攻坚，每一个突击队或者尖刀连都额外配备手榴弹和爆破筒。战士们还开动脑筋，把M2HB重机枪架上了的大车，准备砸开城门后，让战士们推着这东西跟着突击队一起冲锋。当时101就说，如果能有几辆装甲汽车就好了。
　　但是计划赶不上变化，一个意想不到的事情，让总前委的参谋们制定的详细计划，全都付诸流水了。
　　10月21日凌晨，红七军团的75团向长沙城外的火车站发起进攻。红军先用75山炮猛烈轰击外围阵地，然后负责主攻的2营李云龙部集中了所有的冲锋枪和轻机枪，还有几只温彻斯特霰弹枪，在M2和70步兵炮的掩护下以迅猛的动作向火车站突击。守卫火车站的刮民党军两个连惊恐的发现，自己拼了老命弄起来的掩体和火车站的砖墙根本就不起作用。这些东西在M2的穿甲曳光弹下就跟一层纸一样脆弱。那几条明亮的橘红色火线指向哪里，哪里就是一片狼藉。
　　在这种打击下，火车站的守军迅速的崩溃了。
　　夺下火车站的2营在草草的打扫战场后，就赶紧原地休息并补充弹药。准备在黎明时分向小吴门发起进攻！他们的后方，也就是湖南圣经学校的空地上，6门从东北千辛万苦运过来的施耐德1929已经掀开了炮衣，没办法，SFH-1934红四军团都带走了，剩下的就只有比较笨重的施耐德，而且炮弹不多，特种兵大队的战士们正给炮弹安装引信。等总攻命令下达，就让何健尝尝，被105毫米以上的大家伙砸是个什么滋味儿。
　　但是，一个意想不到的事情的，让他们的精心布置基本上做了无用功。
　　也许是没协调好，也许是总前委的指挥人员们对新鲜事物没有足够的信任，所以没有把这些力量算进去。总之，他们没有在作战会议上计算进去的这个力量，让长沙攻坚战彻底变成了赶鸭子。
　　就在天放光明的时候，长沙城内的地下党们，在三兴街西牌楼，也就是青年会会馆的附近，悄悄的用对空联络白布卷摆了一个箭头。何健转移后的指挥所，就藏在这里。
　　总前委的一员，红军空军司令，第一轰炸机大队的大队长，将来的PLAAF的司令龙文光，亲自驾驶着一架剑鱼式轰炸机，和自己的僚机一人带了两枚112千克炸弹，逆着清晨的阳光，飞到了长沙城的上空。他的投弹手第一时间就发现了那个轰炸指示标记。
　　很快的，长沙城内传来了四声巨大的爆炸，腾起的黑色烟尘在城外都能看的清清楚楚。
　　1934年10月21日早7点，刮民党中央委员会执行委员，湖南省主席，讨逆军第四路军总指挥，湖南清乡督办署会办，二级陆军上将何健何芸樵，在红军的发动的空袭中遭到两架剑鱼式轰炸机的袭击，当场身亡。


第二十一章 南洋科学基金会
　　龙文光的轰炸不仅仅直接炸死了何健，也把长沙城的指挥中枢一锅端掉了。当时的刮民党的轰炸机能带的炸弹都不大，几十磅的样子，更小的直接就是迫击炮弹的大小。刘湘在历史上轰炸过红军，但是就一开始扔了两次炸弹，然后就开始扔大石头。这个水平下的刮民党军能有什么防空概念可想而知，现在冷不丁被人用一百多公斤的炸弹砸头上，造成的损伤可想而知。何健的指挥部里没剩下几个活人，就算没死的也就剩下一口气了而已。所以，整个长沙城里就乱了套。
　　大炮轻松的炸开了小吴门，李云龙脸上抹着锅底灰当迷彩，抡着大刀亲率突击队冲进了城里，然后跟一排举着枪双手投降的遭殃军大眼瞪小眼。好在他反应不慢，立刻留下一个连上城墙控制城门，两个连向城里攻击，然后向天上发射了三颗绿色信号弹！
　　很多指挥员都对城门就这么轻松的拿下来没啥心理准备，但是绿色信号弹来了，那就别犹豫了！冲吧！
　　不一会儿的功夫，整个长沙城外都响起了嘹亮的冲锋号声。
　　事后，有老百姓问入城的红军战士，说你们用的什么啊，何健的指挥部怎么就没了呢？战士们开玩笑说是地滚雷把何健炸死了。结果这个说法越穿越多，以至于最后，一直在中国这边没有任何外号的剑鱼轰炸机被起了一个中国味儿十足的名字――雷公。而仅仅管着几百个人，十多架飞机袖珍空军司令龙文光，也突然间变成了香饽饽。
　　长沙在短短一天内就陷落的消息让蒋光头幻想的以长沙为中心，吸引大量共匪主力，然后由日本雇佣军和国军一同里应外合歼灭的战略变成了泡影。不仅仅是这样，因为基本上没有什么损失，所以帅的红四军团根本没做什么休整，就乘火车拉着重装备直扑岳阳。驻扎岳阳的日本熊本师团第四十五步兵联队连人影都没看见，就被人家按着脑袋用重炮轰了半个多小时。联队长伊藤清司大佐实在受不了了，自己是来当雇佣军挣钱不是来死磕的。所以他当机立断，第四十五步兵联队放弃阵地，向武汉撤退，跟师团主力汇合再说。在回到武汉后，他向第六师团（熊本）指挥官的香椎浩平报告时，大骂蒋光头吹牛说谎，连基本的情报都一塌糊涂。总说共产军火力孱弱，不堪一击，可现在对方连150级别的重炮都有了。
　　拿下岳阳，堵住湖南的门户之后，红军的秋季攻势暂时告一段落，大批地方部队和武装工作队开进湘西剿匪，建立地方党组织和基层政府，并且筹备土改的各项事宜。
　　北东没管这些，或者说他现在不太关心大陆上的事儿了。因为他知道自己这两下子关心多了就是添乱。异株湖，曙光社，安布雷达和两个“姆”――阿纳海姆和英格拉姆正在有条不紊的消化吸收的自己带来的那些超前的技术。目前和大陆联系最紧密的异株湖已经开始显露出钢铁工业怪胎的嘴脸了，这些人在鞍钢和唐钢一期工程鼓捣了顶底复吹转炉炼钢和配合空分厂的惰性气体做保护氛围，炼钢的效率大大提高，成本却降下去了。出钢的质量一致性也大大提高。最直观的就是正在建设的爪哇和苏门答腊重载铁路的钢轨质量在不断攀升。而且在辽宁朝阳的钒钛磁矿出矿之后，鞍钢开始往炼钢中加钒和钨，这种玩意在历史上要到1975年才算正经上量。
　　可怜鞍钢那帮人光赞叹南洋土豪的带来的洋人技术先进了，完全不知道可怜的洋人根本连见都没见过这东西。三德子在运走定制的棒材之后，金相分析了半天也不知道是这些远东的家伙们是怎么做到的。
　　也就是现在环渤海工业区刚起步，大陆也好，国内也好，在钢铁需求量上高的要死，不然冲到国际上去，就要死一大堆钢厂。
　　高分子材料这块，异株湖已经实验成功了聚氯乙烯的80度热风吹膜生产线，在红军拿下湖南之后，锑的供应一下子稳定和充足起来了。最为高分子材料里必不可少的阻燃剂，南洋的塑料，橡胶等制成品的竞争力是毁灭性的。
　　在有了这些底气之后，北东才敢跟花生说基金会的事情。
　　其实他全然搞错了。基金会是能赚钱的，但是在他的脑袋瓜里，这种资助科研事业的事情，都是要往里贴钱的。
　　所以，鼓捣这东西的时候，他一开始想到的是找伦敦和爱丁堡两个，问问自己现在有多少钱。
　　然后在爱丁堡报出他资产总数之后，他差点被自己的口水呛死。
　　“咳咳咳~~~我艹，水！水！难受死我了。”
　　一帮姑娘上来又是捶背又是喂水的，好半天他才缓过来。
　　“多少，你再说一遍？！”
　　爱丁堡眨了眨无辜的眼睛，又把核算的资产总数说了一遍。
　　“截止上个月的30号，您的个人资产折合美元是311亿7433万刀。”
　　北东差点又抽过去。
　　“这不对啊！这几年我一直在花钱啊！怎么总资产不见少还多了这么多！”北东觉的自己的脑子不够用了。他这几年败家败的不轻，就算是黄金保值能力强，这5亿英镑的黄金也不怎么经花啊。按照他的想法，大概还能剩下个几亿美金而已，应该大部分已经花掉了。
　　所以这个300亿美元是个什么鬼……
　　“啧啧啧。”爱丁堡伸出一根葱白一样的手指在北东的眼前晃来晃去，“提督你需要尽快的补充一下自己的金融知识，不然会被时代抛弃的。这些年我们姐妹帮你打理的资产项目中，除了一开始赞助大陆的5万英镑是在花钱外，剩下的都是投资！亲爱的提督，你平常除了到各地参加会议或者工作之外，一直宅在港区，根本就没有任何的花销。但是您这些年主要抓的重要项目，哪个不是一座巨大的金矿呢？异株湖现在光矿山和油田就有几十处，同时您拥有世界上最庞大的快速货轮船队，拥有世界上百分之九十的客运/货运飞机产能，掌握着世界上百分之五十的改性橡胶产能，同时为了维持您在美国的客机能拥有廉价的铝合金用，您还掌握着超过3万吨的原铝产能。您在打拉根和巴厘八板拥有两座世界级的炼油企业，掌握着目前世界上百分之百的合成纤维和塑料产能。要知道到上个星期，杜邦因为和您在高分子材料上的合作，已经坐拥23亿美元的资产。他可没有您在大陆的那些优质钢铁，铜矿和钨矿的投资哦。现在您在大陆就拥有三家大型钢铁企业的股份。团结厂，东方电器厂，春田兵工厂，还有永利碱厂，这些都是不折不扣的优质资产。而且我们姐妹在大萧条期间在各国金融市场上收集的筹码也着实有一部分啊。”
　　“所以，为什么您会觉的您没钱了？”
　　北东有些头疼的掐了掐脑袋，自己是打算来支持革命的吧，但是现在看，自己貌似变成比洛克菲勒还洛克菲勒的大资本家了。
　　“不过，这些都是要在我们完成任务之后，转交给中南两国的吧……”北东现在不确定了，这些产业太吓人了。
　　“确实是这样没错，但是距离约定还有十年以上的时间，所以这些产业依然是您的。”
　　北东点了点头，他的心里活络起来。
　　“这么说，我能调动多少资金？”
　　爱丁堡和伦敦小姐的眼中闪过一丝危险的光芒。
　　“提督，您是要掀起金融风暴吗？放心吧，我们姐妹加上现在的资金，可以让西方主流世界再次陷入一次货币经济危机！”
　　打住！我就是要成立个基金，不要做多余的事情。
　　北东决定还是换一种说法：“我的意思是，我如果要弄些钱去花天酒地，能一次性支取多少钱？”
　　刚说完，他胳膊上的肉就被列克星敦太太给掐住了。
　　我就是打个比方，太太你不要这样。
　　不过爱丁堡小姐还是很会来事儿的。
　　“您是说您的零花钱吗？按照一开始的约定，您一年之内单笔支出不超过500万美元的话，不必向资产监督委员会报备。如果您要动用大量资金投资的话，需要向委员会提交投资报告书备案。”
　　“这样啊，那好，就这么决定了，成立一个基金会。名字你们定一下，从今年开始到我离开为止，每年投入500万美金。”
　　说完，北东拍了拍胸脯：“咱家也和诺贝尔老兄比一下。”
　　总之，就在这种完全没有任何严肃和鸡汤的气氛中，后世闻名遐迩的南洋科学基金成立了。这个北东一时感慨弄出来的东西在中南两国连续不断的投入下，最终变成了科学界影响力最大，实力也最雄厚的基金会之一。在这个基金会的资助下，一大批世界前沿的理论和技术开发出来，并且很多顺利的转换成了成果。
　　当然，以他的本事，也就是投钱，找赞助人这事情，还是要花生她们对接马林和周公。
　　要知道，当时的科学界，政治光谱偏左甚至本身就是工党或者共党亲密伙伴的不在少数。
　　很快，在1934年底就有需要赞助的项目上门了。不过这次不是周公和马林拉来的，也不是花生和VV在美国的黑手党们弄来的。
　　是毕加索这个老流氓拉来的。他代表法共，给南洋科学基金会带了一对夫妇。
　　费雷德克里・约里奥・居里和伊伦・约里奥・居里，另外还有保罗・郎之万的一封信。


第二十二章  原子世界的力量
　　郎之万，法共党员，皮埃尔・居里的学生。郎之万动力学和郎之万方程的创立者，两度担任索尔维物理学会议主席。是二十世纪初，物理学大爆发的中坚人物之一。在1931年到1932年之间，受国际联盟的委托，来中国考察教育情况，在他的推动下，中国物理学会在北京成立。
　　他在1944年的时候才加入法共，现在仅仅是著名的左翼科学家。这个时候毕加索也仅仅是法共的外围人员，并没有入党。但是他们早就跟当时的法共步调一致了。当然，来打北东这个国际工运的土豪的秋风也是一个做派。
　　其实弗雷德里克・约里奥-居里才是他们一帮人里最早入党的那一个，而且是在法西斯最猖獗的1942年加入的法共，只不过这时候他还在醉心于研究，要说和北东最熟悉的，还是老流氓毕加索。
　　北东和郎之万没什么交集，但是郎之万在信里可是老实不客气的管他要钱，而且和他说，小居里夫妇的研究甚至可以颠覆世界。
　　小居里夫妇在学术上最大的贡献是发现了人工放射性，并且预言了链式反应。其中约里奥-居里还制作了一个简易的小反应堆模型。这个小东西可以说是世界上后来所有的反应堆的祖宗。
　　所以，看见约里奥-居里的大鼻子，北东就想起了曼哈顿计划，想起曼哈顿计划就想到了原子弹……
　　他喵了个咪的，自己难道要鼓捣个大新闻不成。
　　想到这里，他让黎姐暂时招待小居里夫妇，自己往后面的仓库去了，他记得自己在仓库里放的有一些好玩儿的东西。
　　至于毕加索，他早就换了沙滩装去玩儿了。
　　在仓库里东翻西翻，从一个带着密码锁的金属保险柜里，他翻出一本黑皮的旧书来。翻到最后几章粗略的看了看，满意的点了点头。然后一溜小跑的往提督楼的会客厅跑去。
　　黎姐正在会客厅和小居里夫妇说话，虽然双方都是法国人，可是和科学家，尤其是诺贝获得者这个级别的科学家对话是很费神的。黎姐自认为在自然科学方面不是那种胸大无脑的女人，但是和小居里夫妇交谈起来，还是非常吃力的。她不得不多次把话题岔到现在法国的自然风光和民俗上去。
　　等北东回来后，黎姐算是松了一口气。正打算把话题交给提督，没想到北东这家伙递过一本书来。
　　“两位，我这儿有些好玩儿的玩意儿，我想你们绝对会感兴趣的。”北东坏笑了一下，翻开了那本黑皮书，并且翻到了后面一章。
　　“你们二位不懂中文，就请黎塞留给你们独一遍吧。”说完，北东还很恶心的冲黎姐眨了眨眼睛。
　　黎姐瞪了他一眼，接过那本旧书来，看了看封面。
　　“十万个为什么……”黎姐嘀咕了一句，再一看那篇文章的题目，上面赫然写着《什么是核裂变和反应堆》。
　　黎姐宝石蓝色的大眼睛立刻瞪圆了，北东这是要搞事儿啊！
　　“没事儿，读吧。”北东一龇牙。
　　黎姐叹了一口气，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个扁担抱着走，摊上这么一个提督，也就是这样了。再次翻了北东一个卫生球，她认命的读了起来。
　　小居里夫妇刚才莫名其妙的看着北东和黎姐两个人各种奇怪的互动。过了一会儿，那个法国美人开始用略带一些奥尔良地区口音的正式法文朗读起来。
　　要命的是，开篇就是一个名词解释。
　　“核裂变，又称核分裂，是指由重的原子核（主要是指铀核或钚核）分裂成两个或多个质量较小的原子的一种核反应形式……”
　　伴随着黎姐清脆的朗读声，小居里夫妇的眼睛越睁越大，最后不光眼睛睁大，连嘴都合不上了！
　　等黎姐把核反应堆的构造和基本原理的文章最后一部分读完，费雷德克里・约里奥・居里的屁股上好像装了弹簧一样蹦了起来。
　　“%＆*＆（%￥……”连黎姐这个正牌的法国人也没听懂他说的是什么，手里的那本十万个为什么就被劈手夺了过去。
　　“这个，就是这个！”小居里夫妇看不懂简体中文，但是那上面关于反应堆和配图和核裂变的公式他们可是能看的懂的，尤其是那个小孩冲着原子核用大炮发射种子炮弹的图，更是把核裂变说的再清楚不过了的。
　　看着围着那几张图和公式语无伦次的小居里夫妇，北东满足的从客厅里溜了出去，然后告诉絮库夫，给他们两个拿一些纸笔之类的东西进去。
　　一直到很晚了，小居里夫妇才拿着一大叠的草稿纸从客厅里出来。费雷德克里・约里奥・居里见到北东的第一句话就是要钱。
　　“伊斯塔！你必须给我一笔经费，我打算试着建造一座你这本书上说的反应堆！这关系到人类的未来！”
　　北东还没说话，费雷德克里・约里奥・居里已经自顾自的说了下去。
　　“伊斯塔！不要和我说你的生意怎么样！你的所有生意加起来也比不上这个重要！不要拒绝，我知道你很有钱。我们是共产主义者，你的钱就是我的钱！”
　　喂~你这样过分了啊。我头一回听说还有这么玩儿的。
　　北东算是领教了什么是科学家的狂热。不过好说歹说，总算让小居里夫妇冷静了下来。同时北东也告诉两人，反应堆这玩意儿不是一两人能建的，而且也不是一两天能造好的。
　　“费雷德克里，你听我说，你现在需要带学生，培养上一批学生做你的助手，我也会让我旗下的产业为这个东西的建设专门生产一些专用的材料。而且这个东西光靠我的基金是不行的。我要向资产监管委员会提交一份报告书，专门增加一项的科研预算，每年定期注资到这个项目里，连续不断的投入才能有产出的。嗯，好像还差，铀矿石？”
　　说道这里，北东才忽然想起来，要建造反应堆的话，去哪儿弄铀矿石呢？离心机法是不可能的，比较现实的就是气体扩散法，但是铀矿，貌似自己暂时没有啊。
　　看来需要找爱丁堡再去投资一下了。
　　“铀矿？我们有啊。”在找到爱丁堡说完自己要投资铀矿的事情之后，没想到爱丁堡小姐给了他这样一个回答。
　　北东一愣？自己的产业中有铀矿？红军的控制区，大概只有湖南九嶷山金鸡岭地区有铀矿吧。虽然现在湖南打下来了，但是那地方开采运输并不容易啊。
　　“不是那里！”爱丁堡小姐把脑袋摇的像拨浪鼓，“那里的地势太不好了，而且工业化开采价值也不高。我们收购的是欣科洛布韦铀矿的开采权。”
　　等会儿！欣科洛布韦铀矿？那不是在刚果吗？这个矿应该是在比利时人的名下啊，自己什么时候下手了？而且二战盟军的第一批原子弹用浓缩铀就是靠这里开采出的富矿啊。
　　说起这些矿石，也是一个传奇。历史上一名叫做埃德加・桑吉尔的比利时人是这座铀矿的所有者，刚果豪特・加丹加省铀矿联合公司的总裁。在1939年，一位英国科学家告诉他，纳粹可能从铀矿石中提取铀来制造新型武器。桑森吉尔记住了英国科学家的这一忠告并认识到了事情的严重性。1940年，比利时被德军占领以后，森吉尔开始担心德国人会为了获取铀矿石而占领刚果，于是他秘密命令欣科洛布韦矿场，将其已开采出的1250吨高品质铀矿石，分批密封包装运往美国。1940年年底，这些铀矿石从刚果起运，途经葡属安哥拉新近的开放港口运抵美国纽约，最后被储藏在纽约市斯塔滕岛仓库内的2000个大铁桶中。
　　而最后，曼哈顿的工程所用的铀，就是从这些矿石中提炼出来的。
　　但是现在，这座矿归异株湖了。
　　这里面其实有个误会，爱丁堡小姐收购这座矿山一开始并不是冲着铀矿石去的。在北东决定组建东方电气公司的时候，爱丁堡小姐就在为北东将来庞大的电气零件产业打基础了，这个基础就是铜。在江西德兴铜矿建设起来之前，为了不被英国人卡脖子（当时英国是世界上最大的铜冶炼国），爱丁堡小姐用尽了一切办法获取稳定的铜矿石供应。而欣科洛布韦铀矿正好也出产大量的铜矿石。
　　所以，不差钱的爱丁堡小姐为了铜矿石，就把这个铀矿也给买下来了。
　　剩下的就是开采矿石，然后制备黄饼（重油酸铵），再接下来，就可以建造气体扩散塔，来准备生产浓缩铀了。
　　北东抓了抓下巴，自己知道浓缩铀的最佳商业途径之一，异株湖的炼油设备为基础，生产一套气体扩散法设备也不是太难的事情。而且自己还有带头人小居里夫妇。北东琢磨着是不是把在山东大学教书的王淦昌老爷子也请过来。哈哈，一口气突破氢弹?
　　北东又陷入了幻想之中。


第二十三章  1934年的苏联
　　1934年下半年，北东在为自己手里的资产暴增而烦恼，而相对的，苏联的钢铁大叔却为了钱，尤其是外汇减少而烦恼。其中一项烦恼就是对南洋的贸易。从1933年开始，苏联对南洋的贸易就出现了逆差。
　　这听起挺草淡的，这么大的苏联，居然会对南洋逆差？但是实际上，就是如此，到了1934年北东环球航行的贸易协议签下来，苏联的逆差更大了。
　　说起来可笑，钢铁大叔对南洋逆差最大几个单项里其中就包括钢铁。虽然苏联在钢铁总产量上比南洋大很多，但是一旦涉及到高级钢材……呵呵，别说苏联人，就算美国人，瑞典人都要从南洋进口。好多关键的零件只能使用南洋生产的特种钢材。包括但不限于高级轴承钢，弹簧钢和模具钢。
　　更糟糕的是，这些玩意居然还是有配额的。按照古比雪夫的说法，苏联要出口两个肥妞屁・股那么大的一块粗钢，才能从南洋进口一块手指大小的轴承钢。
　　至于更该死的碳化钨合金刀具，主管对外贸易的米高扬磨破了嘴皮子，才让那个团结厂的方慧生提高了百分之一的供应量。搞的斯大林都想往团结厂里派技术间谍了。
　　剩下的，合成纤维需要进口，天然橡胶颗粒和改性橡胶成品需要进口。其中天然橡胶颗粒还是看在都是兄弟党的份儿上才出口的，不然只有成品橡胶卖。唯独一样东西这些吝啬鬼敞开供应，并且向苏联转移了制作技术，那就是尿素。在免费得到这个在农业上的利器之后，苏联实在拉不下脸来再向南洋要更多的东西了。要知道苏联免费得到了一套战舰动力，一套三联装16寸火炮的实物和设计图。隔壁穷的叮当响的中国大陆，那些刚建立了第二个临时首都的政权还在拿土地，矿山和劳务入股呢。人家都咬着牙平等交易，伟大的苏联再伸手白要，那还伟大个屁啊。
　　现在苏联能和南洋易货贸易的，就仅仅剩下了，铂、铑、钯等几种金属了。宝石皮毛之类的南洋这种热带地区不需要，其他的资源不是南洋自己有就是被南边的中国截胡。为了互相贸易平帐，苏联甚至要在自己也不丰富的铬中抽出一部分来出口到南洋。其他的物产，包括粗羊毛之类的初级工业制成品，在距离的暴政下实在是不划算。
　　斯大林有的时候挺羡慕隔壁的中国的，他们一穷二白，所以毫无顾忌的吸引那个花花公子的投资。伟大的苏联要建设自己完善的体系和全面的国有经济，对于那些投资，就只有看着的份儿了。斯大林这个时候是必须坚持自己的执政道路的，中间变卦的代价实在太大。
　　这实在是没有办法的事情。同为社会主义国家，但是苏联和南洋之间的差别实在是太大了。尤其是在经济系统上，很多地方说是南辕北辙也不为过。
　　苏联实行了全面的国有计划经济，但是南洋却保留了市场经济。河上肇和斯拉法两人合作的那篇《宏观经济和微观经济》的文章，虽然是在分析南洋和中国的情况，但是斯大林总觉的里面很多东西是在反对他的经济政策。而且从运行情况上看，确实效果不错。现在连苏联内部都有声音说是不是也效仿一下南洋。
　　斯大林不糊涂，南洋和苏联的情况完全不一样。南洋有个奇怪的土豪提供了一笔不需要还的巨额资金，而且一出手就扣住了两个在国际上几乎是垄断的产业，经济运行中的资金这一块充盈无比。所以南洋能这么干，但是苏联要这么干那么肯定要完蛋。
　　甚至说的再阴暗一点，北东这个人的存在就是在对他的一种否定。
　　三十年代初期，斯大林战胜反对派之后，已掌握大权，踌躇满志。苏联国内出现了近乎迷信般的个人崇拜现象，斯大林俨然已经成为人民心目中的神明，一切成绩的取得都归于斯大林。
　　1929年12月为斯大林五十寿辰举办的盛大庆祝活动。报刊上出现了对“伟大”的甚至“天才”领袖和导师斯大林祝贺。原来被击败的反对派也参加了对斯大林歌功颂德的大合唱，季诺维也夫、加米涅夫、布哈林，以及其他领导人一个接一个发表文章，承认自己错误的同时，大谈这位“全世界人民伟大领袖”斯大林同志是如何正确。
　　但是这个时候，北东横空出世了。
　　一开始他还仅仅是个败家子儿，但是当南洋大起义的炮声传来的时候，谁都要正视他。等格雷特海战之后，大英帝国远东舰队的覆灭成了这个人声名鹊起的最佳注脚。等到第二次伦敦海军条约的时候，他已经堂而皇之的成了一名列强的元首，并且用一只珐琅彩的烟灰缸表示了他对一切老牌帝国主义的蔑视！
　　但是这个人在取得了这么高的成就之后，所选择的道路却和斯大林完全不一样。
　　总体来说，斯大林越来越像神明，什么都要管，而北东越来越像痞子，什么都不想管。
　　远东狂人，国际流氓，这样的称号早已经传遍世界。在南洋和中国，“私生活糜烂”，“花花公子”，“南洋解放阵线最大的懒虫”，“摸鱼领袖”，这些头衔都是公开的。
　　但是这并没有损害他的地位，南洋的人们甚至会用一种宠溺的语气谈论他，比如“咱们家的花花公子又如何如何了……”
　　甚至他都影响到了国内，很多青年男女们都把他当偶像看。虽然斯大林知道这些年轻人看北东就好像看电影或者舞台剧明星一样，但是依然让他不舒服。
　　怎么说呢，有时候人比人，气死人啊。
　　想到这里，钢铁同志不得不再次埋头和桌子上的各种文件做斗争。
　　这时候敲门声响了起来，他一抬头，发现是自己的秘书波斯克列贝舍夫。
　　“斯大林同志，摩尔曼斯卡娅同志从南洋带来的新式柴油机和履带车辆打算明天做演示，您去观看吗？”
　　又是南洋……那个摩尔曼斯卡娅，似乎是个留着大辫子的斯拉夫姑娘，也许是去美国的二代移民。斯大林磕了磕自己的烟斗。
　　“我还是不去了，亚历山德拉。让克利缅特・叶夫列莫维奇去吧，还有把谢苗・康斯坦丁诺维奇和谢苗・米哈伊洛维奇叫上。对了，找人通知雅科夫列维奇和米哈伊尔・伊里奇，让他们也抽时间去做个考察。”
　　“好的斯大林同志，我去安排。”
　　斯大林说的几个人分别是伏罗希洛夫，铁木辛哥和布琼尼，都是苏联元帅。而后面两个单独叫的，则分别是坦克设计师科京和科什金。让他们两个去大概是去参考一下南洋的装甲车辆设计。
　　1934年底，乌克兰的哈尔科夫厂早已沉浸在漫天的白雪之中，科什金钻进自己的办公室没两分钟，就接到了赶往莫斯科的命令，来的文件抬头是汽车与装甲车管理局，要去观摩一次测试，顺便可能会给出一些新的装甲车设计要求和指标。
　　“科什金同志，请务必来。”莫斯科的人这样告诉他，“你会有惊喜的。”
　　会是什么惊喜？科什金根本不抱有希望，只要不要有人倒霉就行。至于那个新的设计要求指标，他觉得应该是某种新的坦克或者装甲车。这些问题都不大，只是别再给BT7加上更多的装甲了。
　　“莫洛佐夫，请你来一下，准备和我一起去莫斯科一趟。”
　　长途跋涉之后科什金和莫洛佐夫一起来到了库宾卡测试中心，没想到在这里还碰见了基洛夫的科京同志――他的气色更好一些，但是一见到科什金就偷偷地来问他有没有听说这次的测试主要目的是什么。好吧，科什金还以为这位注定马上就是新的总设计师的同志会从他那些渠道里得到比乌克兰来的人更多的消息呢，没想到大家都是一样，一头雾水。
　　“你觉得是什么？”科什金问莫洛佐夫。
　　“人都没动起来，看上去不像是要试车的样子。”他看着积雪的场地，沉思道，“反正，不是坏事儿。”
　　很快，测试的日子就来了，众人果然没有被领到测试场上，倒是一齐聚在了车库里，来的大多是一些设计局的头头脑脑，除了一些造坦克装甲车的人外，倒是还有一些车辆设计局的人来了，不过更多的是哈尔科夫机车厂的人，很多人都认得他们。大家似乎都不太喜欢科京同志，说实话，科什金也不是很喜欢，普梯洛夫兵工厂巴雷科夫在他身边找了个位子坐了下来，科什金和莫洛佐夫一人一边，便把他夹在了中间。
　　很快测试场的人来了，他们簇拥着一个穿着大棉袄的姑娘。
　　那位姑娘众人从来没见过，不过今天如果是来的都是坦克相关的设计师，还真不知道在苏维埃的坦克设计局里有这样一位漂亮的女设计师。她扎着金色的马尾辫，整个人裹在青绿色的风衣里边，在一群黑色和灰色的呢子大衣里显得非常醒目。场地里的一些年轻小伙子都站了起来，朝她行了注目礼。
　　“大家可以叫我摩尔曼斯卡娅，来自南洋。”
　　作者留言：
　　PS：感谢枫叶写的苏联坦克测试情节


第二十四章 水柜
　　“各位同志，你们好！”姑娘找了一个空箱子站了上去，“劳烦大家千里迢迢过来，在这里先和大家道个歉！”
　　“不过，今天我带来的东西，不会让大家失望的。”她从箱子上跳下来，走到车间中央，那里有一个大盒子，只不过谁也不知道那里边是什么东西。科京在一旁小声抱怨着，看来他对摩尔曼斯卡娅的这个唬弄人的出场方式非常不满。不过很快，就有人走过来，给我们散发俄文的材料，是关于接下来要出现的产品的
　　哈尔科夫的几位显得垂头丧气，不过很快，他们便走了上来，合力用撬棍打开了木头箱子。箱子里推出来一个六缸的发动机，带着一个扇叶当做负载，显得非常紧凑。边上则是一些散落的零件，都是各式各样的齿轮，看起来像是一个传动部件。
　　“280马力，800KG重的高速柴油机。”她朝科什金这边看过来，带着神秘的微笑，“还有一个5挡变速器加上配套的传动系统。”
　　科什金感觉很奇怪，他可以确定自己从来没见过这个妹子。不过他的注意力显然不在妹子身上，这台看上去很紧凑的柴油机从大小和重量上来说数据是很不错，而且功率还挺让人满意的。但是故障率……科什金翻了翻自己手里的俄文资料，对那个数据有些不信，十有八九是在轻负载的情况下得出来的。
　　不过，如果这个数据是真的……科什金不由得看了看哈尔科夫共产国际工厂的人，他们应该正在做一个类似的引擎呢，怕不是被这半路杀出的柴油机给搅了一团糟。不过，他记得哈尔科夫的БД-2是12缸的重型柴油机……
　　“它虽然小了点，但是柴油机的法则是通用的，我来这里就是打算将他扩展到12缸状态，为此，我希望和大家共同合作。”摩尔曼斯卡娅朝着所有人鞠了个躬，像是发出了舞会的邀请，“大家也希望自己的坦克能够跑得更快，开得更远……您说呢？莫洛佐夫先生，您希望您的BT7跑得更快吗？”
　　“我……我觉得BT-7够快了。”莫洛佐夫脸一绿，感觉就要吐了，他准是想起了他在野地里当人肉鱼雷的事情。
　　“这样，”科什金仔细想了想，她身边站着莫斯科来的人，“还请您不要讽刺莫洛佐夫同志了。既然您希望把它扩展到12缸，那么您不如说说您的思路，还有预计的结果。我们的设计工作也需要这些数据，如果您的效率够高，或许还能赶上下次的坦克选型。”
　　“那我就恭敬不如从命了……”摩尔曼斯卡娅的神情严肃起来，她开始逐一地介绍起和这台引擎相关的各项数据以及计算流程，并且现场回答我们的问题，甚至亲手发动这台引擎做现场演示。不一会儿，经历了数轮问答，在场的毛子工程师们得出了一个大致的结论：如果将这台引擎变成12缸，大约会产生580马力，引擎的重量则大约为960KG。
　　非常优秀的数据，真的，柴油机天生的大马力，高扭矩和低油耗的特性在其上发挥得很不错，重量也保持在一个非常合理的区间内。莫洛佐夫一改之前的沮丧，开始认真地思考，他应该真的想把BT7里塞进这样一个大家伙；科什金的脑子里也迸发出不少的想法来。
　　“您的演说很棒。”他向着站在台上的姑娘发出由衷的祝贺，“能设计出这样优秀的引擎，是您和您的团队辛勤工作的回报。”
　　“而为了实现更远大的目标，我们还需要大家一同努力。”摩尔曼斯卡娅转头看了看同样在那里鼓掌的科京，“三位同志，我们以后合作的日子还长着呢，没准有一天，我会邀请你们去我们的厂工作。”
　　“如果有机会，我也想去看看这台引擎是如何被制造出来的。要知道，您的身上秘密可真多。”莫洛佐夫激动地站起，又坐下来，“或许能又发现什么新的玩意儿。”
　　“一定会有的……”科什金点点头
　　“我想……”坐在我和莫洛佐夫中间的巴雷科夫说话了，“如果有这台新的引擎，T28能不能多加一些装甲，变成真正的优秀战车呢？”
　　所有人陷入了一阵尴尬的沉默里。然后摩尔曼斯卡娅岔开了话题。
　　“让我们来参观一下南洋英格拉姆地面系统车辆厂的‘拳击手’装甲车吧。”
　　在1934年5月份，拳击手装甲车的生产任务由阿纳海姆正式移交给了英格拉姆。在南洋陆军装备开始正规化之后，原来厂家的MCV-01的编号也取消了，正式名称是APC-32。而在大陆这边的正式编号则是ZSD（装甲车辆-输送-履带式）-32。33年底，英格拉姆在拳击手上扣了一个六角炮塔之后，APC-32变成了IFV-33（ZBD装步带-33）。34年年初，南洋陆军军械局和大陆特种兵联合指挥所共同组建了装甲车辆委员会，开始统一规划拳击手系列装甲车的变形扩展计划。最终结果就是庞大的“拳击手”装甲车族。
　　整个“拳击手”车族的扩展遵循了车族化，通用化和货架化的三个基本原则。通俗点讲就是“有什么装备，开发什么型号”，比如说有120MM迫击炮，有北东从斯柯达弄回来的76MM加农炮，那么能不能让拳击手装甲车驮着呢？如果能，那么就开发一种变形车。
　　这个思想其实跟后世那种通用化，车族化来提高战斗力的做法没关系。纯粹是因为贫穷的原因。红军的高级指挥人员们计算着手中的硬币，完全不会接受单独开发专用车辆这种事情的。这种误打误撞出来的车族化概念，让环球航行回来的北东叹为观止。
　　这里的变形车概念也很原始。其实就是在拳击手装甲车的车顶中后的位置，开一个标准的窟窿，然后套上一个座圈作为标准承载。你上40MM炮的炮塔也好，上76加农炮的敞篷炮塔也罢，甚至是120MM迫击炮的地井，都在这个圈里。
　　这次带来苏联演示的，是IFV-33，也就是步兵战车。一开始英格拉姆仅仅是打算跟哈尔科夫厂共同开发12150V的主机的，还是在红军这边当顾问的布柳赫尔的要求，摩尔曼斯卡娅次才带上了这个东西，要知道运送一台发动机和运一台装甲车可不是一个难度。
　　几个工作人员过来，把车间后面的一个东西上的帆布掀了下去，露出了一辆挺高大的车辆。这个东西上涂满了褐色，黑色和白色的斑块，有一个大倾角的车头和一个六角形的炮塔。
　　从发到手上的资料看，这辆看上去很高大的“坦克”只有13吨多，比差不多重量的的BT-7大了一大圈。科什金他们对步兵用的战斗车辆这个词儿很不感冒。这东西不就是个坦克吗，虽然这里面能塞进11个人，但是这也就是和德国人的A7V坦克一个概念。专门弄出一个名词儿来没有必要。
　　众人围着这辆车转了起来，几个军方的人还拉开了后面车门钻了进去。里面很宽敞，也许是都穿着厚厚的棉衣和苏联人比较高大的原因，科什金觉的这里面的也就是能塞进7-8个人。车辆侧面有折叠的椅子，坐上去有些窄。车壁上还有射击孔，几个人伸手量了一下，在这车里大概只能用比较短的马枪或者冲锋枪。
　　“设计的挺精巧的，看来南洋的设计人员们下了很大的力气。”科京一边看一边在那里自言自语，“不过这东西有什么用？坦克应该是陆地上的突破力量，而不是用来驮着步兵的骡马。”
　　科什金也觉这辆车装这么多步兵有些浪费了。他看了看炮塔内部，感觉这辆车在火力上还过得去。如果能把整个车体的高度降下来，然后加强一下装甲，应该是个不错的快速坦克。
　　只不过发动机在前面这种事情，科什金感觉还是不太对头。
　　在接下来的机动性展示里，更加坚定科什金这东西优化一下就是一辆不错的侦查坦克的看法。
　　整车发动的还算顺利，也许是今天不是很冷的原因。这辆车在院子里兜圈子的时候，在车上的科什金和莫罗佐夫他们都感觉到了这辆车悬挂的平滑性（其实拳击手的悬挂只能说一般，但是对比起当时的板簧悬挂来，扭杆悬挂当然要更胜一筹）。科什金和莫罗佐夫对视了一眼，也许自己也该实验一下这辆车的手册上说的扭杆悬挂？毕竟克里斯蒂悬挂的大部分零部件在车体内，BT-7的内部空间问题一直让人诟病。
　　整个车辆展示会进行的还算不错。不过苏联的坦克设计师们都仅仅对柴油机表示了兴趣。至于那辆拳击手装甲车，这些设计师们除了对设计出这台车的人员表示赞赏外，大部分对这台车的思路表示了反对意见。
　　但是在前一段时间对指挥人员的展示中，铁木辛哥明确表示了对这台车欣赏，伏罗希洛夫不置可否，置于布琼尼……他只对抡马刀感兴趣。
　　等到苏联人真正发现这辆车的价值，并且打算生产的时候，时间已经是苏芬战争之后了。
　　作者留言：
　　PS：感谢枫叶提供的柴油机测试场景


第二十五章 火箭
　　这一章是枫叶的原创
　　“戈达德！戈达德！”我一脚踹开木门，无视了门口女士的阻拦，非常粗鲁地冲进了这间屋子里。
　　“伯特，对不起，我怎么都拦不住他。”门口的女子这才急匆匆地追进来，“林德伯格先生，我的丈夫在实验的时候是很危险的，您不能这样闯进来。”
　　“没事，亲爱的。”戈达德让他的妻子离去，转过头来对着我。他现在一身油污，手里捏着一只焊枪和一把焊条，身边各式各样的金属件、电子管和碎渣粉末散了一地，在空转的车床边上，一枚圆筒状东西躺在支架上，不过显然是没有完成的样子。
　　“有什么事么，林白先生，请先坐下了说吧。”戈达德把脸上的焊接面罩摘下，在柜子上摸来摸去，“需要一杯咖啡么？”
　　“不，不！先别提什么咖啡了。”我一阵头疼，这种环境下的咖啡我估计根本喝不下，“听说你要跟着那帮黄皮猴子去南洋了！”
　　他没有说话，但是我能看出他的手明显顿了一下，“我没有更多的咖啡了，林白。”
　　“告诉我是不是真的，戈达德！”
　　他沉默地坐下，我顿时闻到了一股浓烈的体味，这家伙又很久没洗衣服了，不知道这次是几天还是一个星期。
　　“嗯，林白，这是真的。”他拉过边上的杯子喝了一口，却发现也空了。我扯过边上的热水壶给他倒上热水，还好，里边不至于是空的。到这个时候，我已经生不起气了。
　　“告诉我，为什么？”
　　“林白，没有为什么，我真的很谢谢你。”戈达德没头没脑地说着，“在我最困顿的时候，你是愿意帮助我渡过难关的唯一一个人。”
　　他转过身去，看着地上的那个钢做的圆筒，眼里满是炽热的光芒，我知道，那是他的生命――火箭。
　　“自从上次试飞之后，我又重新进行了设计，做了一些改进。”他开始向我介绍这件杰作，“我在她的内部加上了陀螺仪，并且用她和尾部的燃气舵相连，中间依靠我开发的算法来进行编译，当然了，用的是机械……”
　　“哦，对了，燃气舵，我忘了和你说了，这是我最新的进展，能够大幅提高火箭的操纵效率。”
　　“对了，我还重新设计了她的尾翼，效率能提高十五个百分点，十五个！”他喜形于色，像是骄傲地介绍着自己孩子的父亲。
　　“可是……到这里就结束了。”他突然转过来，狠狠地盯着我的眼睛！两人的距离近的让我发疯，我从没见过戈达德有过这样骇人的目光！
　　“到这里就结束了！”他发疯一般地大叫了一声，重重地锤击这早就破旧不堪的工作桌，桌上的零件都跳了起来。我吓坏了，上次见到戈达德的时候还是一位衣冠楚楚、西装革履的绅士和科学家，怎么现在就变成一个疯子了？
　　“戈达德，冷静下来，冷静下来！告诉我一切，慢慢地说，好吗？”
　　终于，早已涕泗横流的戈达德冷静了下来，他就着白开水，慢慢地给我讲述起了这段我们没有会面时间内得故事。
　　“自从你上次给我从格根海姆基金会筹了5万美金，算是解了我的燃眉之急。我用这个车床弄出了我要的零件，准备开始这枚火箭的制作。”他指着角落里的那台电动车床，好像还是我从国营岩岛哪儿帮他拉来的淘汰货。
　　“然后我准备再准备一批液氧和液氢燃料的时候，该死的，该死的！”戈达德低声骂道，“杜邦的人居然涨价了！现在可是经济大萧条，他们居然还涨价！”
　　“第二天我就收到了一封信，杜邦希望我用五千美金转让我的液氧制取专利！妈的，这帮吃人不吐骨头的野狗！”
　　“要知道，这可是世界上数一数二的液氧制取方法，我为它花费的精力和成本远远不止这个数！我试图向别的厂子购买，但是他们都串通好了，一齐对我涨价！最后，连加工厂也不敢接我的订单了，逼得我自能自己找材料，自己加工，自己做我的火箭！”戈达德涨红了脸，气愤地一口气说完，“除了火箭，我的妻子和子女还要吃饭，他们还要生活。我是无所谓，但是液氧和液氢毕竟不能当饭吃，当水喝。”他无奈地指着物资角落里的一排暖壶似的东西，“林白，我连气体钢瓶都买不起了，只能用这个凑活。火箭的进度更是遥遥无期。”
　　“所以说，这个时候，他们来了？”我猜到了接下来的事情，我帮忙筹措的五万美金已经用得差不多了，虽然罗斯福开始鼓捣他那些新政，但是这不代表经济会立刻好起来。
　　但是，这无法改变戈达德的价值，他的火箭会成为美利坚的利剑，成为科学前进的动力。那些愚蠢的媒体理解不了，可不代表我理解不了。不过令我意外的是，现在居然又出现了一拨和我一样的人，可惜我没有丝毫得到认同的感觉。
　　“是的……他们帮我付清了我快要到期的贷款，免费帮我申请专利，也愿意替我加工一些部件。”戈达德拿出了一张名片，“当然，这位休斯敦小姐，更希望我去那块被他们叫做‘南洋’的地方。因为在那里，我能得到一个完备的发射场地，每年保障的科研基金，还有足够的配套资料，他们成立了一个科学基金，可以给我这样的科学家以资助。”
　　“可是你不能走！”他太重要了，说他抵得上一个陆军主力师都毫不为过，“请不要让那些蠢笨如猪的媒体个官僚们迷惑你的眼睛！你是美利坚的剑，你会成为美利坚的火箭之父！你在黄皮猴子的地盘能做出什么？在稻田里设计你的火箭吗！”
　　不，不只是这样，我预感到，如果单纯是这些钱，戈达德不会离开美国的，哪怕看在我的面子上他也不会。果然，戈达德掏出了一个纸卷，上面刻录着一张张的照片，是一帧一帧地拍摄的。照片上有一个铁质的框架，上面固定着一枚硕大的火箭，看那口径，足有5寸了吧？把照片连起来看，这枚5寸的火箭从发射架上腾起，朝着天空飞去，很快不见了踪迹。
　　“这是你的作品？”
　　“不，是他们的。”戈达德收回了纸卷，“他们做出了5寸的火箭，作为开发这枚火箭的公司，休斯敦小姐正式地邀请我去参与他们的研发项目，我还可以分享到技术股份……林白，我真的很感谢你，但是我不得不这样。我太需要一群志同道合的人了……你看看，我在这里，除了我自己孤身一人地在车库里努力，还有谁会帮我呢？”
　　“但是……”
　　“没有但是了，没有了……”他站起来，“美利坚是一个移民国家，我现在出去也是完全合法合理的。林白，美好的理想终究还是需要坚实的现实作为基础，我需要为我，我的家人，还有她考虑。”
　　话已至此，我知道我已经无法说服他了，要是戈达德是这样一个容易被说服的人，那么他根本不可能在饱受非议和生活窘迫的情况下坚持研究他的火箭。“好吧，既然这是你的选择……”我也站起来，按住他脏兮兮的肩膀，“我跟你一起去！
　　我需要保证你不做出对美利坚有害的事情来，然后见证你火箭的发射，最后狠狠踢那帮轻视你的蠢蛋的屁股！”
　　作者留言：
　　PS：再次感谢枫叶，他也要来书客骗钱了


第二十六章 鸭子的价值（上）
　　结束了所有的发动机和车辆演示科目之后，摩尔曼斯卡娅的任务并没有结束。如果仅仅是为了柴油机的话北东也不至于把自己的姑娘们派出来。而且运行了这几年后，北东自己的产业越来越强悍了，12150这种东西自己开发也不会有什么问题。其实英格拉姆的柴油机工程师赫尔曼・格里希和吴梅生都对自家老板非要和苏联人一起开发这种大功率的紧凑型柴油机很不以为然。摩尔曼斯卡娅说的580马力和960公斤的重量就是格里希算出来的，本来科班出身的格里希算的重量还要高一些的，但是吴梅生这位自学成才的柴油机专家有丰富的使用和维护经验，在经过他的减重和优化下，12150才能达到这个程度。要知道原版的B2柴油机在1955年的时候也只不过520马力。
　　而且这两位在参考了R-2800双黄蜂和格里芬61液冷发动机的增压器之后，表示给12150也加装增压器的话，那么达到700马力不是什么难事。
　　对于这两位的意见，北东给出的说法是稍安勿躁，反正咱们又不着急，看看毛子有什么可用的脑洞不迟。两位遂作罢，看看别人的脑洞也不错的。
　　至于脑洞这个词儿，在北东的各个产业里，已经流行开了，不管华人还是洋人，甚至是土著，都知道了这么一个怪词儿。
　　对于摩尔曼斯卡娅的到访，内外贸易人民委员米高扬从来都是痛并快乐着。
　　“你还好吗，亲爱的摩尔曼斯卡娅，我听说库宾卡这段时间天气不太好。”看见摩尔曼斯卡娅招牌性的绿色风衣，米高扬从自己的办公桌后面出来，像看对待自己的孩子那样抱了抱摩尔曼斯卡娅。
　　“寒冷怎么会伤害到我呢，阿纳斯塔斯・伊凡诺维奇，我可是北冰洋的女儿啊。”摩尔曼斯卡娅笑着说，一个服务人员跟在她后面，推着一个大箱子。
　　米高扬看了看那口箱子的尺寸，心里不由得翻了一个个。
　　两个人坐下，米高扬抓起自己手边的一支铅笔摆弄了两下，然后指了指那口箱子。
　　“亲爱的摩尔曼斯卡娅，南洋的最高执委同志又带来了什么好东西？我总觉的我的钱包又一次面临着危机？听说哈尔科夫厂的人对新柴油机的研制很感兴趣，不知道这次南洋打算收取多少的技术转让资金呢？”
　　“这是免费的，然后１２缸发动机我们双方共享就好，这是北东同志的原话。”
　　“啊，天哪，我真的是爱死他了。然后呢……”米高扬跟北东打交道这段时间，就学会了一招，有时候免费的才是最贵的。比如他免费支援的那一套战列舰的动力，还有舰炮什么。苏联现在已经掉进了战列舰的大坑里了，动力的复制，火炮系统的复制，还有各种钢材的补充，统统都要钱！
　　“没有然后。阿纳斯塔斯・伊凡诺维奇，你不能总把我们家的最高执委当国际骗子看。”摩尔曼斯克撅起嘴，她立刻反驳这种诋毁自家提督的事情。
　　米高扬很美国化的耸了耸肩膀，显然对老虎不吃肉这种事情不相信：“所以呢，他想掏光我的钱包的东西，在那口箱子里？”
　　这次轮到摩尔曼斯卡娅尴尬了。貌似这次北东弄来的东西，就是冲着毛子的软肋来的。
　　那口箱子不小，米高扬也过来搭把手，才把箱子弄开，把里面的东西弄出来。里面好几个大包裹，全用硫酸纸包着，解开之后，都是一件件红红绿绿的衣服。
　　米高扬拿起了一件，发觉这种衣服很轻，而且很蓬松。表面的材料是化纤的，似乎还有一层好像很薄的橡胶的东西。
　　“这是棉衣吗？”米高扬抖了抖这件长款的大衣，发现衣服左胸的位置有一个金属的Ｍ．Ｇ标志。这让他一阵牙疼，Ｍ．Ｇ的东西都贵的要死……。
　　“我更愿意叫这个冲锋衣或者防寒服，或者叫羽绒服。这里面的保暖材料是鸭绒。”摩尔曼斯卡娅东挑西捡，从里面拿出一件中等号码递给了米高扬，内外贸易委员同志的身高不高，穿中号的还要稍微大一些。
　　“穿上这个，我们去散散步吧。”
　　“散步？”米高扬看了看外面浅灰色的天空，今天风不小，这么一件轻便的衣服真的能抗住寒冷吗？
　　最终米高扬还是和摩尔曼斯卡娅出去转了一圈儿。在回来之后，小心翼翼的把那件羽绒服放好，他严肃的坐在了自己的位置上。
　　“我直说吧，摩尔曼斯卡娅同志。苏联的外汇现在很紧张了。我们不可能有多余的资金向南洋进口这种鸭绒服。也许最高执委同志要去西方国家比如加拿大或者挪威，瑞典之类的地方销售。”
　　“我不是那个意思，米高扬同志。”摩尔曼斯卡娅看米高扬表情就知道自家提督的这件东西彻底的搔到了毛子的痒处，不然内外贸易委员同志不会这样带上一丝气急败坏的样子。
　　“您难道不觉的，这种东西是作为奖品，颁发给那些英勇的战士，勤劳的工人和努力学习的孩子们的好奖品吗？伟大的苏联应该能让他的人民在冬天享受春天的温暖。”摩尔曼斯卡娅继续怂恿米高扬。
　　“不不不，摩尔曼斯卡娅同志，请你不要再诱惑我了！如果我安排有限的外汇去进口这种东西，我会被人民委员会枪毙的！这是严重的浪费！”米高扬离开了自己的座位，他打算落荒而逃。
　　“我想您误会了，米高扬同志。”摩尔曼斯卡娅使用了自己最终的杀手锏，“我们可以不用钱来结算！”
　　米高扬停住了自己的脚步：“那么，你们想要什么？”
　　“最高执委同志在向雷州半岛上的湛江工业区投资，我们需要伟大的苏联支援。”
　　“支援什么……”米高扬突然变的有底气了。
　　“工人，大概3万名左右的熟练工人，属于国际劳务的一部分，工资我们照发，跨国劳务费用，可以按照我们之间的贸易协议进行账目核销。”
　　“这样啊。”米高扬回到了自己的桌子旁边，又拿起了自己的铅笔，他远远的看了一眼那一箱羽绒服，“这个我可以和斯大林同志商量一下。”


二十七章 鸭子的价值（下）
　　做羽绒服这个事情完全是一个的意外。在热带地区待着得北东完全把这件事情给忘在了脑子后面。如果不是他收到了的从盘锦邮来的一封信的话，估计这事情就被错过去了。
　　给他写信的是带着杨金华在东北负责妇女工作的贺大姐。
　　他本来以为贺大姐会对自己恨之入骨的，但是看完信，他才发觉自己用后世的一些想法来看现在的前辈们是很离谱的。
　　贺大姐半句都没提其他的事情，信里只说了一件事，就是发现鸭绒能保暖，他是不是想办法投资一下这一方面，可以给养鸭的农民们增加一些收入。
　　整个事情是这样的，当年那个破事而出了之后，贺大姐就自己搬了出去。33年的时候，整个东北到处都缺干部，贺大姐就打了报告去了东北。在东北负责财经和妇女方面的工作。
　　当时的东北和江西中央解放区一样，到处都缺干部，贺大姐在那里身兼两职，根本没时间照顾女儿。好多干部的孩子都统一在保育院里生活。金华生下来就没在母亲身边，从小身体羸弱。东北那么冷的天气，她这个南方的小女孩儿确实受不来。
　　贺大姐不是没办法给孩子弄一件小裘皮衣服，但是她认为自己不应该搞特殊化。可棉衣又透风又重，金华天天冻的小脸青紫。一个偶然的机会她发现盘锦稻田里养的鸭子又肥又大，还有一层厚厚的羽毛，她就想能不能用鸭毛给孩子弄一件保暖的衣服。
　　从那时候开始，贺大姐就利用出门和上下班的机会去一些宰鸭子的地方收集鸭毛，收集了一部分之后，给自己女儿做了一件小鸭绒袄。但是很快就发现普通的棉布不行，鸭毛会钻出来，粘的到处都是。她又发现发给自己的涤纶布面料的外套纤维很密，就把自己的一件改小了，又给女儿做了一件。
　　这次很成功。看自己女儿穿的暖和了，贺大姐又想到，是不是能让更多的人穿上这种衣服，那么养鸭子的农民也能多一块赚钱的行业。那些鸭绒不利用起来也是浪费了。
　　所以她才会给北东写信。在东北，贺大姐明白了一个道理，很多事情光靠热情和埋头苦干是不够的，最好能有那么一些启动资金。至于启动资金在哪儿，去南洋找土豪。
　　北东看到这封信之后差点给自己一巴掌。自己老家可就是肉鸭的产地啊。怎么跑道热带来之后，把这个都给忘了。他赶紧给贺大姐回信，并且电汇了5000南洋币给她。
　　以南洋币的购买力，这5000元已经是一笔很大的数目了。然而，很快贺大姐就把钱给退了回来。并且在信里把北东臭骂了一顿，说自己给他写信不是为了钱！
　　这事情有时候没地方说理去。北东费尽了口舌才让贺大姐明白专利费是什么东西。并且告诉贺大姐，这笔钱贺大姐可以捐出去，但是不能不要，自己也不能不给，现在国内就是一张白纸，正是立规矩的时候，立下好规矩的能少走不少弯路的。
　　不光有这个思路也是不可能立刻就弄出一个的产业的。现有的家禽养殖方式，弄出来的羽绒服估计也就是当奢侈品用，这可是违反北东和大陆的基本原则的。
　　但是大规模的人工养殖家禽，有一个非常要命的门槛是过不去的。
　　那就是兽用抗生素。
　　但是1933年，人用抗生素还在实验室里没憋出来呢。
　　当然，这不是没办法解决。如果这种有预谋的穿越者，忘了带抗生素的话，那不就是天大的笑话了，估计能让那些赤手空拳在封建社会弄出青霉素的“前辈”们把大牙笑出来。
　　北东确实带了各种抗生素的生产工艺论文什么的，甚至他带了一批大桶装的兽用青霉素钾和兽用头孢。而且他的个人小医院里有蛋疼星人供应的各种现代药品，王文明当初的肺病就是被他这么给治好的。
　　这些年南洋和大陆红军的伤员们，用的就是他带来的那些桶装的兽用抗生素原粉。但是21世纪的兽用药都是99.99的纯度，而且动不动上百万单位。可在当时，500-1000单位的青霉素吊瓶就能救命了。
　　其实他还带了另外一种东西――青霉素和头孢培养菌种。
　　这个东西的确不是公开能买到的东西，但是并不是弄不到。他正好有个论起来的比他小一岁但是却比他矮了一辈儿的外甥在的华北制药，本身就是生物专业，在他的软磨硬泡下，给他的弄了一点已经准备淘汰的菌种出来。
　　至于北东会不会弄出什么生化危机来，他外甥一点也不担心，这些工业化菌种本身的培养基温超过50度，而且培养变化单一，想要培养出问题来，需要用钴60进行辐照。但是显然北东没地方鼓捣放射源去。
　　所以他外甥以为他最终把这些菌种全养死拉到。为此能勒索他一顿豪华海鲜大咖还是很划算的。
　　但是，谁像到他能穿越呢。
　　从1930年组建安布雷达化学开始，北东就专门成立了“蜂巢”实验室，专门研究抗生素。而基础就是他带来的那些工业菌种和一些菌种发酵培育书籍。历史上青霉素从实验室到大规模生产不过两年多时间，他以为也就一年就能出成果的，但他显然没想到工业菌种的复制这么麻烦，一直到1934年初，安布雷达的才终于搞定了大规模玉米淀粉菌株发酵。
　　但是这些时间不是白费的，现代菌种基温高的特点天生能抑制杂菌，在提纯上比这个年代的实验室菌种高了不知多少倍去。
　　本来北东打算立刻投入市场的，然后去收割黄金的，但是王文明和马林以及大陆的领导人们，都反对了他的这个做法。
　　你是愿意多挣钱呢，还是想多救人？这个简单的问题就问住了北东。这个年代的党员可都是真正的国际主义者，北东那种一般穿越者的思维显然和他们不对盘。
　　但是，这些老前辈们也不是那么天真，或者说他们也会耍心眼儿的。
　　在1935年元月一日，世界各大报纸上，刊登这么一条消息。
　　安布雷达制药公司准备和各国的共党或者左翼政党合作，向各国的病人供应平价抗生素。
　　这简直就是彗星撞地球一般的消息。
　　很多国家的当权者都傻眼了，尤其是那些已经把共党全部驱逐和取缔的国家，安布雷达简直就是照着他们脸上抽，而且他们还毫无办法。
　　自从1935年开始，首先是意大利，然后是奥地利，开始陆续恢复左翼政党的合法地位。虽然很多时候还是被监视和跟踪，但是起码不会公开驱逐和秘密逮捕。到了年中，德国也不得不恢复了德共的合法地位，但是希特勒还是强硬的要求德共不得以共党的名义行动，而是要换一个名字，比如医疗公会什么的。所以恢复活动的德共一开始的名字是全德医疗协会。陆续的，很多国家被取缔的共党都以医疗协会或者医疗公会的名义开始恢复活动。
　　同时为了名副其实，很多国家的党组织开始在医生中发展党员，更多的是很多骨干党员开始转行学习如何做一名医生。大部分的普通党员在向患者们提供廉价药品的时候也开始自学大量的医疗知识。
　　等到了二战以后，随着廉价的氨磺，异烟肼，各种抗生素被安布雷达输送到世界各国，各国的医疗系统几乎都成了布尔什维克的代名词，人们甚至开始把红十字等同于镰刀铁锤。
　　正式因为廉价抗生素的新鲜出炉，北东才有底气在北方和福建大规模的养殖鸭子和鹅。而在当时的情况下，这些家禽根本就不用使用正经的抗生素，甚至只要把菌株发酵用的玉米淀粉残渣和酒糟之类的饲料混合在一起给家禽类当辅料，就已经能避免传染病的大规模爆发了。而这一切，也构成了北东把羽绒服这种东西商业化的底气。
　　抗生素方面就不是摩尔曼斯卡娅能决定的了，关于这个北东直接和钢铁同志电报联系了一下，安布雷达决定在苏联直接建设工厂。
　　但是，这座工厂被建设在了乌克兰。当然钢铁同志的这个决定并不是错误的。当时乌克兰有1805年成立的国立制药大学，在国际上都享有很高的声誉，而且抗生素类妖物发酵的时候都需要大量的玉米淀粉，而乌克兰正好可以向药厂提供这些东西。
　　可这么做的结果就是这座位于文尼察的制药厂在卫国战争中成为了纳粹德国最重要的攻击目标之一。纳粹德国在这里抢走了数吨的青霉素原粉和成套的高温玉米淀粉发酵生产线。虽然的高产菌种和全套生产工艺资料被的留下来保卫制药厂的工人们拼死破坏掉了，但是这座工厂还是让纳粹德国占了一个巨大的便宜。甚至影响到了二战的进程。


第二十八章 第二次南洋阅舰式
　　从1935年二月份开始，南洋共和国就开始准备第二次海军阅舰式了。在向世界各国发出邀请函之后，很多国家都欣然应邀，准备派出自己的代表团去参加这次阅舰式。
　　美国，苏联，德国，意大利，法国等国都派出了代表，英国人是让驻华公使来的。唯一没派出代表的是日本人，不过日本人的记者来了不少。
　　德国人这次来的级别不低，约阿希姆・冯・里宾特洛甫带队，包括一票的海军人员穿着青灰色军服在一堆燕尾服礼帽的外交人员中间要多显眼有多显眼。而且这家伙是个自来熟，在和马林，沙尔佐诺等人寒暄过后，一直往自己这边凑和。、、
　　也难怪，毕竟在希特勒眼中，有完整的石油化工产业链，而且还把英国海军揍了一通的北东比日本人是更好的一个合作对象。虽然对方是红脑壳而纳粹党在国会纵火案中靠驱逐德共才彻底把持德国的，但是希特勒明显的能从和北东的接触中感觉到，这个人和德共不太一样，反而有点和斯大林比较像。苏联能和德国成贸易最惠国，那么从南洋共和国这估计也能得到和苏联差不多的待遇。
　　第一次阅舰式是纯粹的对内安抚民众和对外展示肌肉，那么第二次阅舰式，就是纯粹的外交行为了。
　　这次最让各国参观的代表们大感意外的是中国代表团。北东邀请的是南昌方面的而不是南京方面的，这种公然不把南京国民政府当一回事的态度也让各国代表团对大陆产生了极大的兴趣。
　　当然，周公的魅力无人能敌，这件事情北东深信不疑。所以，他基本上已经可以想象看到报纸后的蒋光头会是个什么脸色了。
　　比如“娘希匹”！
　　这次阅舰式中，23型苏联号没有参加阅舰式。对外的理由是在北方执行任务。但是战列舰却并没有少，因为整个受阅的战舰群中，多了一艘端着10门14寸舰炮的战列舰，而且从外表上，能看出浓浓的英式风味。第二次伦敦海军条约的详细内容各国都知道，但是南洋这么快就出现了一艘符合条约的大战舰还是让的各国的武官们吓了一大跳。从建设周期上看也太短促了点，不过更多的专家们更倾向于南洋早就下水了这艘战舰，而且很可能在规划中是15寸甚至16寸的大战舰。只不过因为为了符合条约要求，而改成了10门14寸主炮而已，毕竟二号炮塔上的那个双联装14寸怎么看怎么像急就章。
　　一般的代表们是通过舰队来判断南洋共和国的国力，但是那些武官们可就是纯属来刺探情报的了。不光是最显眼的几艘战列舰，航母编队中最后面一艘右侧舰岛，横卧曲式烟囱的航空母舰也引起了他们的极大兴趣。
　　对于北东又弄出一艘航空母舰这回事，条约签署国的代表们识趣的没吱声。这位爷可是在伦敦海军会议上跳着脚要求自己的总吨位和日本人看齐的。虽然最后没能如愿，各国还是做好了这位会搞事儿的心理准备的。不过看到他居然老老实实的在主力舰上遵守了条约，那么航母上出什么幺蛾子，也就只好由着他。
　　不过遗憾的是这次北东没有开放参观，各国的武官和记者们只能靠眼睛和手中的相机留下照片来进行判断了。
　　比如说那几个鬼鬼祟祟得日本“记者”。
　　和田秀穗大佐，呃，现在是和田秀穗少将了，航空厂飞行机部长。不过这些都不能构成北东把他认出来的条件。最主要的是，他在1930年的时候，是赤城号的舰长。所以，在外围观看阅舰式的Akagi一眼就把他认了出来。
　　和田这个人在历史上籍籍无名，但是从他的资历和专业上来看，其实是个比南云忠一之流更适合担任机动部队指挥官的人。但是问题是一个他，一个秋山虎六，还有堀悌吉一帮人都是条约派。如果在本来的历史中，他们早被大角岑生找个由头从军队里给踢出去了。在历史上，他就是被扔到飞机部督促造飞机，1937年就早早的被扔进了预备役。
　　现在他依然是造飞机，不过和历史上那种无奈的去造飞机不一样，他是受山本五十六的委托，全力进行新式舰载战斗机96舰战的生产和99舰爆的研制的。同时他还要协助他体弱多病的同僚源五郎负责舰载机飞行员的培养。山本一口气给联合舰队添了四条正航的指标，产能有限的日本只好压榨最后一点潜力。算上即将改造的赤城加贺，联合舰队的六艘正航不能空着甲板啊。
　　同时，作为日本在亚洲的最大对手，南洋共和国这支区域海上强权还是需要重点了解的。介于普通间谍的能力低下和专业知识不足。北东的这次公开阅舰式可以算是一个绝好的机会，所以，和田秀穗和另外两名技术官僚在两名真正的记者的带领下，来到了乌戎潘当。而现在，他正看着在海面上列阵的舰队，在那里默默的发愣。
　　他发愣的目标显然是在舰队中间部分的瑞鹤号航空母舰，这次首先在阅舰式中露脸的机会，被翔鹤太太让给了自己的妹妹。和田秀穗从外形上发现，这艘航母和设计规划中的飞龙级航母有些相似，最大的不同可能就是体积和舰岛了。如今日本联合舰队的加贺号才入坞改装，加贺号还是三段甲板的状态。但是先期的两艘飞鹰级航母中，飞鹰的新手飞行员在降落的时候已经发生了两次偏左的事故。南洋的四艘航母都是右侧舰岛结构，似乎能说明一些问题。
　　对于日本人，北东的命令是，如果不出格，随他们去。所以akagi虽然认出了对方，也仅仅是让安保人员注意他而已，没有什么别的表示。
　　不过对于德国人，北东还是另有表示，因为现在历史已经改变了，德国人再拿出原版俾斯麦来就是自取其辱。看在钱和西门子优惠转让大功率发电机组的份儿上，北东决定还是给小胡子一点甜头。
　　当然不白给，德国人现在的底子，能多掏一点是一点。
　　所以，他给了里宾特洛甫一张纸条，换来的是德国人以优惠的价格给南洋共和国再建造一座150MN的模锻机，并转让技术。那张纸条用了一种特别的显影药水，里宾特洛甫回国启程的日子，这瓶药水也从美国打上邮包邮寄往德国。等他回去之后，希特勒已经收到了药水，显影后，上面出现了两行字。
　　“你们的战舰设计师都是吃饲料的，让意大利人给你们设计吧。”
　　这一句话气了希特勒一个半死。
　　这都是闲事，北东真正要谈的事情，是在松巴岛的18888号港区谈的。而且只有南洋共和国和中国代表团一行人。
　　在努沙登加拉的港区提督府内，几个人相关的人坐下。女仆长上了茶之后就退出去了。北东牛饮了一大口，清了清嗓子说道：“今天我是要跟大家伙交代后事的。”
　　这一句话让所有的人都站起来了。反应快的比如周公还一把抓住了他的胳膊要把脉。
　　“不是！”北东明白自己闹笑话了，在座的人还以为他得了什么病马上要死了呢。所以他赶紧解释。
　　“我是说我走了以后的事情……”
　　貌似这句话的歧义更大了，周公已经双手攥住他的胳膊用浓重的天津口音劝他了。
　　“北东同志啊，你一定要坚强！我们革命者是没有过不去的坎儿的，希望你好好保重身体。”
　　得！总理啊，你这是要给我提前开追悼会啊……
　　好容易解释清楚了，众人无不哈哈大笑，不过这也拉近了几个人之间的距离。
　　“所以说吗，我交待的是‘以后的事情’，不是后事。”北东自己也笑的肚子疼，他在后事两个字上加重了读音，总算让自己憋住了笑。
　　“说白了吧，工业企业照这样运行下去没啥问题。我主要是担心我海上，毕竟下个一百年，是海洋的时代，没有强大的海权，说什么都不好使。我手中现在有大批的船，掌握关岛以东到波斯湾的海权没啥问题。但是，我毕竟不能长久的呆在这个世界里，我终究是要把我的舰队留给大家的。那可是200余艘船啊，撇开一些一战老船不说，光是舰队航母就有15艘，快速战列舰15艘。这样一支舰队，总不能拆了卖废铁吧。”
　　北东一番话让众人都陷入了沉思，不管周公也好，还是沙尔佐诺和马林也好。他们是知情人，北东的目的他们也清楚。说起来，这些船到底怎么处理，还真是个棘手的问题。
　　自家人知自家事情。现在南洋共和国说白了在拿大陆当靠山，不管是原材料也好还是将来的战略后方也好。光靠南洋是不行的，北东一开始的产业布局就决定了南洋共和国和中国大陆必须穿一条裤子，谁也撇不开谁。而那个阿纳海姆电子和异株湖能源几乎同时是两国共同的工业根基。所以，南洋共和国的家底儿周公也很清楚，大陆的潜力多大沙尔佐诺和马林也清楚。
　　总之一句话，南洋共和国养不起这么多的军舰。和中国方面进行一定比例的分配是肯定的，同时双方也要建立联合指挥部之类的东西。
　　但是即便是这样，按照双方的现状，也是维持不了这么多船的。拆掉一部分，转让一部分是肯定的。而北东要告诉双方的，就是哪些船需要保留，哪些船可以卖出，而哪些船可以直接拆掉了事。
　　其中最先进的就是CV-16列克星敦Ⅱ，这也是中南两国的人头一次看到北东的底牌，这艘航空母舰颠覆了所有人对航母这种东西的认识。斜角甲板，侧舷升降机，蒸汽弹射器，机库中F-8U十字军战士，AD-1天袭者，S-2追踪者，还有那个在后背上背着一个好像帽子一样的E-1B型雷达警戒机。这些东西在现在这个年代都能用外星人来形容了。而北东被人则表示，这艘战舰起码还能用上30年不落伍。在走之前，他会用将这艘战舰每一个部件的图纸配方什么的都留下来，作为中南两国压箱底的东西。
　　当然他还邀请大家去了提督府后面的地下仓库，里面全是他刚刚穿越过来时，用蛋疼星人提供的资金买的二十一世纪的各种工程机械。以及从后世带来的满满一仓库的各种书籍。这些黑科技，也是两国在未来屹立于世界东方的本钱之一！


第二十九章 又想去浪的北东
　　在向自己的盟友们交底之后，北东觉的自己卸下了一副很沉重的担子，整个人没来由的一阵轻松。这让他的心情很不错，连接下来和荷兰女王威廉明娜的特使扯皮的时候都是笑容满面的。这让女王特使埃尔德伦斯很诧异，国际流氓什么时候转性了？
　　荷兰人来参加阅舰式其实另有目的。在霍亨索伦给北东带话之后，荷兰人很上路的准备和北东和解。其中一个很重要的议题就是原来的荷属巴布亚。
　　南洋大起义的时候，南洋解放阵线宣布的主权范围是包括努沙登加拉群岛在内的大小巽他群岛，主要是苏门答腊，婆罗洲和苏拉威西。但是荷属巴布亚不在这个范围内。大起义的时候，南洋的战舰也没有去巴布亚晃悠。荷兰在这里重要港口荷兰地亚依然有几千名殖民者和几百人的士兵。
　　所以，理论上，荷兰依然在东南亚有一块殖民地。
　　但是傻子都知道这块殖民地是不可能长久的。没有了荷属东印度的资源和补给，荷属巴布亚就是一块绿色的荒漠和监狱。在这里呆着的荷兰人纯属流放，只能跟巴布亚的野生动物和野人玩儿。而荷兰人这次来，主要就是讨论荷属巴布亚的归属问题。
　　在和北东打了一场之后，荷兰人明白了不少道理。不是自己的东西，必然要离自己而去的。所以荷兰王国打算把荷属巴布亚卖一个好价钱。另外，荷兰皇家飞利浦公司的安东・飞利浦还有另外的事情要求见北东阁下。
　　虽然这次国际流氓没有用桌子上的什么东西打人，而且笑容满面。但是埃尔德伦斯特使先生依然没有得到自己想要的结果。这道不是北东打算用舰炮说话，而是北东压根就不打算把巴布亚纳入自己的版图。他的打算是让整个巴布亚省恢复到蛮荒状态。这里最适合的还是继续当它的自然动植物资源宝库，而不是让人类来打搅它的安宁。
　　当然这是表面的说法，真实的想法吗，北东才不想被上一堆野人的包袱。连新石器时代都没渡过的巴布亚野人们还是继续他们的进化之路吧。
　　至于资源什么的，北东仅仅给了一个远期规划的格拉斯伯格铜矿，至于怎么开发，如何开发，那是将来的事情。
　　这个说法让荷兰人很有些摸不着头脑。不过荷兰人多少还是明白北东不打算让这块地有任何主人的想法了。但是荷兰人还是想努力一把，看看是不是能鼓捣点什么实惠。
　　北东转念一想，觉得自己完全可以大胆一些，既然自己能以个人的名义在中东买沙子地，那么为啥不能在巴布亚买矿山呢？当然，这需要拉上荷兰人当垫背的。
　　“那地方有铜矿？”埃尔德伦斯先生很惊讶，从来没听说过有探险家去过那个地方啊。要知道格拉斯伯格铜矿的位置在亚查峰附近，那里根本就是人迹罕至，荷兰人经营了这么多年也不知道，北东是怎么知道的？
　　但是现在就算知道了，荷兰人也没那个本事独立开发了。整个荷属巴布亚就在北东的眼皮子底下。想要大规模开发这里，无论如何也绕不过南洋去。
　　埃尔德伦斯先生觉的这事情挺大的，自己回国和政府以及女王陛下商量一下才能给北东答复。这种事情北东也不着急，很大方的表示自己可以等。在这期间，南洋愿意供应荷兰地亚的那些荷兰人给养，当然荷兰政府要付钱。
　　这件事情还算双方合作，但是另外一位，安东・飞利浦先生求见北东的事情，就基本上是把脖子伸到刀下面，准备挨宰来了。
　　原因也很简单，去年的时候，中南双方共同组建的远东电气正式向上海亚浦耳电灯厂和亚美电器厂注资了。当然，这种简单的注资还不足以让维持着太阳神卡特尔电灯联盟的荷兰皇家飞利浦公司有什么表示。最要命的是，亚浦耳电灯厂开始生产日光灯管了。
　　历史上日光灯是1938年发明的，但是直到50年代才开始应用，等出现镇流器这种东西都70年代了。其实镇流器和启辉器（跳泡）的原理都十分简单，仅仅是一个思路问题和认识问题。这种又省电又接近自然光的东西出来之后，对国际电灯市场的认识可想而知。
　　安东・飞利浦先生的嗅觉是超灵敏的，他第一时间打算来南洋求见北东，不过他一个普通商人哪有那么容易见到这位远东狂人。这次阅舰式也是拿出一大笔政治献金，才能跟着荷兰代表团跑到南洋来。
　　如果是1929年刚到这里的北东，没准还会欣喜一下子。但是到了1935年，北东已经足够让世界上百分之九十九的人仰视了。所以这位历史上有名的经济人物，北东也仅仅是写了一张条子的，让他去上海和方慧生谈。至于谈成什么样子，看他自己的本事和打算付出的代价。
　　不过自从世界标准大会之后，老方越来越有奸商的架势，估计飞利浦先生要脱一层皮才行啊。
　　再结束了跟荷兰人的会面之后，北东的这次阅舰式也算是的胜利结束了。北东再次回到了在松巴岛摸鱼划水的生活状态。
　　不过这种状态时间一长，他不由得静极思动，想要出去浪一下了。
　　“去巴布亚探险？”列克星敦太太忽闪着蓝宝石一样的大眼睛看着一脸兴奋的北东，“提督，你为什么想起要去探险呢？”
　　“无聊……”北东一点也不掩饰自己想去浪的想法，“无敌海景看多了也会腻的，巴布亚可是全球野生动植物最后的天堂啊！共有11,000种植物；将近600种独特的鸟类，包括极乐鸟；超过400种两栖类动物；455种蝴蝶；还有包括各种有袋类动物和其他的哺乳动物。要是不去看实在太可惜了！”
　　列克星敦太太不由的叹了一口气，自家提督什么想法根本不用猜，全都写在脸上，就算偶尔不写在脸上也会从嘴里说出来。这些年成为一个国家的最高执委，也从来不改自己的本色，不过这才是自己的提督吗。
　　既然提督想出去玩儿，那么就去玩儿吧！反正在自己姐妹的威慑力面前，现在真的很少有人敢打他的主意了，甚至会费尽心力的保证他的安全。想来在荷兰地亚的那些荷兰人也不敢把自己的提督怎么样。
　　不过话是这样说，但是安全保卫工作还是要做好的。
　　荷兰地亚的港口苏达索湾从地形上来说是个很不错的港口，但是当时淤积实在太严重，在北东的婚舰中，也只有重庆号能进港。剩下的大吨位战舰，都要在进港的那段深水航道处下锚。
　　但是在那里下锚，等于把水道给堵住了。虽然那里的船只不多，但是公然堵门这件事情，似乎还是不太好。
　　所以北东做了一个作死的决定。
　　他打算坐水上飞机去。
　　北东犯起混账来是很难说服的。最后列克星敦太太不得放行。但是她也不是没有条件。首先时间上被卡的很紧，他被要求从万鸦老出发，1800多公里的航程，按照S.44水上飞机的速度，他6个小时就能抵达荷兰地亚。
　　从他抵达荷兰地亚的那天算起，巴尔的摩，德梅茵和基林，弗兰克・诺克斯四艘战舰也从万鸦老出发，以12节的航渡速度前往查雅普拉外海以防万一。
　　所以，他只有4天玩儿的时间。并且他必须带上奥希金斯，万一碰上野人什么的，奥希金斯的肤色也是一种掩护。
　　列克星敦太太要在松巴岛坐镇，所以不能去。最后争论了半天，才决定了去的人选。
　　德・鲁伊特必须去，虽然荷兰人说的好像是德语，但是低地语和正牌的德语还是有区别的。曾经在所罗门海域鏖战的华盛顿、南达科他和海伦娜也要跟着，昆西这家伙在东北，不然肯定也要跟着去的。
　　总之，去的人不少，而且两位婚舰，想来应该是万无一失了。
　　在去之前，北东事先联络了荷兰地亚，当地的荷兰人表示欢迎。当然他们是欢迎北东还是随后南洋送来的一批给养就不好说了。不过双方既然初步达成了协议，荷兰人也就看开了。
　　当地的荷兰负责人叫马尔科・范・达尔，北东落地之后，一直叫他鹿盔。虽然这位不知道是什么意思，但是他很机灵，北东叫什么他答应什么，前前后后把北东伺候的很舒坦。比如他一早就准备好了向导和当地的土人翻译，甚至不知从哪里弄来了两头大象。有了两头大象做脚力，北东的这次探险完全变成了一次比较舒坦的旅游。
　　如果没有后来的意外的话，这将是北东最具有人上人气质的一次旅行。
　　可惜的是，在北东进入巴布亚丛林深处追踪极乐鸟的第二天下午，四艘战舰出现在了苏达索湾外海！
　　这些战舰，属于澳大利亚海军。
　　作者留言：
　　PS：双更


第三十章 自以为是的袋鼠
　　澳大利亚这个国家，从国民性格上就有问题。他们整体的社会氛围是保守的，同时又很自大，从骨子里歧视一切有色人种。同时整个社会从上到下，对于战争普遍缺乏敬畏感，甚至会主动的往战争上凑，虽然很多时候大国未必肯搭理他们。但是他们从骨子里不畏言战。
　　这也许是一种勇猛，但是同时，他们又对自己国家的战争潜力和战争一旦失败所会导致的结果缺乏判断力，这就造成了一种奇特的现象，那就是澳大利亚在国际上非常的“跳”。甚至在冷战时期，澳大利亚都想往热点里搀和，同时还发出了要维护澳大利亚在太平洋和印度洋两方面的“利益”。
　　而在新几内亚岛的问题上，在1914年，澳大利亚就强占了巴布亚新几内亚。如果不是荷属巴布亚属于大英帝国的盟友荷兰，那么是不是就被强占去了，实在是不好说。
　　在威斯敏斯特法案生效之后，澳大利亚脱离了英国人控制，对整个新几内亚岛的觊觎几乎就是写在脸上了。而北东发动南洋大起义的时候，如果不是澳大利亚因为大萧条造成国内经济实在糟糕，到了1932年又打了一场愚蠢的鸸鹋战争，恐怕澳大利亚早就对近在咫尺的新几内亚动手了。
　　1935年的时候，澳大利亚海军拥有英国产郡级重巡洋舰两艘，分别为“澳大利亚”号和“堪培拉”号。还有两艘英国人的城级轻巡洋舰，布里斯班号和阿德莱德号。这次几乎同时出现在了荷兰地压的外海，同时还跟随着数艘运输船。
　　他们来这里的目的不言而喻。
　　今年澳大利亚当局的总理是约瑟夫・莱昂斯。这位有一个外号叫做“半梦半醒的考拉”。这位最擅长的本事就是拖拉，不过拖到1935年的，新几内亚岛的事情终于拖不下去了。整个澳大利亚上下都认为荷兰人要把荷属巴布亚移交给南洋共和国。这对于澳大利亚来说，是不可接受的。新几内亚岛应该是澳大利亚不可分割的一部分，这地方原来就是大英帝国借给荷兰人暂居的，如今荷兰人要滚蛋了，那么遗产自然由同为英联邦成员的澳大利亚来接收，有南洋这个混血国家什么事儿！
　　所以，这次袋鼠们算是精锐尽出，海军全部的家当都拿了出来，并且出动了两个步兵营500多人兵力，准备一举拿下荷兰地亚，逼迫荷兰政府把荷属巴布亚“转让”给自己。澳大利亚军队的指挥官怀特将军甚至说，荷兰人的表现是白人的耻辱。
　　首先发现对方战舰的是那位“鹿盔”先生。他远远的发现了海平面上的战舰身影，然后通过无线电询问对方后，得到了一个荒谬的回答。
　　“我方奉命来和贵方换防，请放下武器，我方保证对方安全。”
　　这就是正经来找事儿了，而且对方还是用怪模怪样的低地语，发音什么，听起来像德语。
　　“鹿盔”先生一下子就恼了，心说你们是谁啊就和我们换防？
　　他再次给对方发去了无线电通讯和旗语，这时候对方战舰已经能在望远镜里看清楚了。看上去，像是英国人的战舰风格，但是从对方桅杆上的旗帜看，这些战舰属于澳大利亚人。
　　“鹿盔”先生立刻感到不对劲。作为在东南亚这个最后的据点站最后一班岗的人，他是个对局势非常敏感的人。澳洲袋鼠是个什么德行他很清楚，同时也多少知道一些关于荷兰王国准备和南洋一起达成一个什么协议的事情。
　　更重要的是，南洋的最高执委就在这里追极乐鸟呢！这货要是有个三长两短，自己还活不活了！
　　所以，他一边让自己的勤务兵骑马顺着向导留下的标记去找北东一行人，一边开始通过无线电和袋鼠们交涉！
　　比如我方未接到换防命令，贵方即将驶入荷兰王国领地，请速速离开等。
　　本身就来找事儿的袋鼠怎么会听他的。几艘战舰依然闷头闷脑的往港口冲！
　　荷兰地亚本身就没什么海防措施，甚至连炮台都没有。仅仅一个两百多人的港口卫队也就是显示一下存在感。“鹿盔”先生没有让这两百多名准军事人员在港口上跟对方对抗，而是果断的退入了后方的小镇，同时他还分出一批人带上电台之类的东西，赶紧去保护南洋的最高执委一行。
　　袋鼠们来者不善，那么能让自己这些人保住体面，并且能为女王陛下守住一些基业的，就只能指望那位南洋的最高执委阁下比较给力了。
　　所以这个时候，南洋反而是盟友的待遇了。
　　而这位“鹿盔”先生也没忘记在撤离前，把一份传真发往国内和夏威夷！同时他还拉响了战斗警报！
　　一不做二不休的袋鼠们首先开炮了！旗舰澳大利亚号上的6门8寸炮向岸上打出了第一轮齐射！
　　在这片绿色的荒漠上，第一声来自文明的巨响居然是炮声，不得不说是一种讽刺。
　　北东一行人其实已经开始往回走了。这一路上，北东采集了很多的植物标本，拍摄了很多的照片――彩色的。他带着一台从后世带来的单反，还背着一架这个时代的徕卡。
　　当然还有一堆奇怪的热带水果，在四环素和后世华人强大胃口的作用下，北东吃的很开心，而且都是低糖的水果，还不会发胖。
　　他这次虽然是追踪极乐鸟去的，但是却没有捕捉这种非常漂亮鸟儿，仅仅是拍了一些照片，因为这种鸟并不适合人工养殖。
　　在大象侧面的鞍座上挂着的，是几只五颜六色的鹦鹉。其中一支体形庞大的葵花凤头鹦鹉就站在他的胳膊上，啃食他手中的坚果。
　　至于为什么养这么一只鹦鹉，因为他上初中的时候，英文课本上就有这么一只大鹦鹉。当时他就决定了，有钱了一定去弄一只来养。
　　这只鹦鹉也很听话，逋澈湍洗锼们也很喜欢它，一路上给北东带来了不少的笑声。
　　在大象慢悠悠的走到回程路的一半上的时候，一队荷兰士兵终于遇见了他们。虽然他们都已经汗流浃背，身上的衣服也都被丛林里的荆棘挂的烂成布条。
　　好在他们的电台没有损坏！见到北东一行人的时候，他们远远的就喊了起来！
　　“纳森先生！澳大利亚人攻占了的荷兰地亚！请赶快想想办法！”
　　作者留言：
　　PS：今天有事儿，先将就着看吧


第三十一章 红烧袋鼠？还是清蒸？
　　“你是说，澳大利亚人攻击了你们，打算强占你们荷兰人的荷属巴布亚，然后你来找我这个从荷属东印度上搞起义并且独立建国的家伙帮你们从澳大利亚袋鼠的首上夺回荷兰地亚？”北东在听完了这几名荷兰士兵的说辞后，说了一大段非常拗口的话，让德・鲁伊特翻译的都无比费劲。
　　“是的，是这样子的，执政官阁下。”零头的那名荷兰士兵狼吞虎咽的吃着东西，剩下的那几个也是一副饿死鬼的样子，看来这几位在给北东送信的这一路上吃了不少苦头，而且也没有怎么好好吃东西。
　　听完这个士兵理所当然的说法，北东一脸别扭的表情，说实在的他实在不好理解荷兰人的脑洞。现在澳大利亚和南洋没有任何外交关系。这帮荷兰人就这么直通通的找自己？他们不是应该先把消息传回荷兰，然后让双方政府外交解决吗？所以他决定好好问问这人是怎么想的。
　　“你叫什么名字？”
　　“亨特拉尔，我是一名下士！执政官阁下！”这个荷兰小兵吃饱了抹干净嘴，站起来向北东敬礼。
　　“嗯，那好亨特拉尔下士，我有个问题要问你。”
　　“请您吩咐，阁下！”
　　“虽然我国同荷兰王国恢复了外交关系，但是我们双方的关系并不好吧，你们和澳大利亚同为白人国家，他们为什要来打你们呢？据我所知，澳大利亚独立之后依然是英联邦国家，外交一般和英国人保持一致。而荷兰是大英帝国重要的盟友，为什么一个英联邦国家要攻击一个英国人的盟友呢？”北东坐在一截树墩子上，肩膀上的站着那只巨大葵花凤头鹦鹉，在短短的时间内，在各种坚果的诱惑下，这只鹦鹉就接受了Polly这个名字。
　　“这个其实很好回答，执政官阁下。”下士亨特拉尔的眼睛不由自主的往这只鹦鹉身上飘，这玩意在巴布亚很常见，但是为什么这位独裁者这么喜欢让这东西站在自己的肩膀上。
　　不过管他呢，自己完成自己任务就好。
　　“因为我们现在不是英国人的盟友了。”亨特拉尔这样说道，“澳大利亚人是囚犯的后裔，他们从来都很野蛮，而且他们对东印度群岛垂涎很久了。”
　　仅仅是这样？北东多少有些疑问，但是从一个普通的下士嘴里必然问不出什么子丑寅卯的。只能姑且相信他的说法。
　　其实这仅仅是因为北东的孤陋寡闻。从1933年开始，荷兰也陷入了大萧条之中，在首相查尔斯・路伊斯・德・贝伦布劳克黯然辞职之后，新上台的首相科林为了避免恶性通货膨胀，采取稳定荷兰盾的办法，虽然取得了一定效果，但也造成大规模失业和贫困。但是因为没有了荷属东印度殖民地的资源输入，荷兰政府更早的被迫放弃金本位政策，荷兰盾贬值，经济顿时恶化，这给法西斯主义提供了温床。而在1931年成立的荷兰国家社会主义运动党（NSB）则迅速的蓬勃发展起来。
　　而大英帝国抛开荷兰，和北东单独谈判的动作也刺激了荷兰国内的法西斯主义，推动荷兰进一步远离英国，提早走到了“严守中立”这条道路上来。
　　这也是为什么霍亨索伦家的人，能在荷兰女王面前吃的开的原因。
　　当然这都是题外话，北东最感兴趣的，还是这些荷兰人为什么要向自己求援。
　　“您不是打算和我国一同开发这里吗？”亨特拉尔理直气壮的说，“根据契约精神，在巴布亚地区，贵国和我国是有着共同利益的盟友关系，所以我们向您求援不是很正常的事情吗。”
　　好像是那么回事啊，北东刚想说什么，女仆长在旁边提前出声了。
　　“不行！”
　　亨特拉尔的脸上立刻显出了失望的神色，而北东也很惊讶的望向女仆长。自己的姑娘们基本上不在这种涉及到国家关系的话题上插嘴。但是今天女仆长这是怎么了，这么干脆！
　　“提督的安全是第一位的！”声望无视了那个荷兰小兵的恳求眼神，“对方既然来攻击港口，那么肯定了解了你们在这里的军事部署，按照你们的战斗力估算，使用两个营的兵力在舰炮的掩护下登陆是可行的。如果南洋政府在这个时候参与此事的话，无疑等于和澳大利亚政府宣战。那么提督的生命就有危险了！”
　　“不错！”逋车懔说阃罚“现在最稳妥的办法，就是立刻通过第三方照会澳大利亚政府，说明提督在岛上进行友好访问，作为拥有外交豁免权的一国首脑，澳大利亚必须保证提督的安全！这样我们才能第一时间回到港口，然后离开这里！”
　　剩下的舰娘们也都表示了对逋车目捶ǖ闹С郑纷纷说，这个岛的开发放一边，提督的生命才是第一位的。
　　而那位荷兰小兵，也不由的开始垂头丧气起来。确实，人家干嘛来趟这趟浑水啊。一座不知什么时候才能开发出来的铜矿而已！
　　看了一圈儿自己的姑娘们，北东感觉心里暖烘烘的，哈，这么多妹子关心自己啊。不过呢，他还是决定拒绝姑娘们的好意。
　　“姑娘们！”北东拍了拍手，“我知道你们担心我，但是这次说不得，我要冒险一次了。”
　　姑娘们都吓了一跳，都不解的看着他。上次在意大利的教训还不够吗，为什么提督还要冒险？
　　“袋鼠们啊，是极端歧视有色人种的。”北东慢悠悠的说着，“先不说南洋和澳大利亚没有外交关系，就算有外交关系，你们认为这些袋鼠们就会老老实实的把握恭送出去？姑娘们，澳大利亚军队根本就不是一支正规的军队，他们和一战时候的美国武装红脖子没什么两样。羞辱或者嘲笑我，甚至搞其他的危险动作的可能性是很高的。毕竟，我也是个有色人种啊。”
　　“我现在还不能接受这种羞辱或者说露出软弱的一面，我的国际形象定位决定了我一旦软化态度，那么南洋就有可能面临无穷无尽的麻烦和各种擦边球！所以，我必须是个狂人+流氓！而狂人也好，流氓也罢，是不可能把人身安全寄托在一群袋鼠身上的！”
　　说着，北东从那一截木头墩子上站起来：“先让这几位休息一下吧，我会搞定一切的。”
　　女仆长认命的点了点头，并伸手向那几名荷兰士兵示意了一下。
　　几名荷兰人也算上道，知道北东接下来的行动会涉及到很多南洋共和国的秘密。所以，自己还是不看为妙。
　　在几名荷兰人离开之后，北东拿出了自己的手机，点下了联系列克星敦太太的图标。
　　…………
　　列克星敦太太在接完北东的通讯后急急忙忙的来找马林。见到他的时候马林正在吃饭――一大盘子意大利面，他的桌子上还放着一沓的文件。南洋的高速发展造成了这些南洋早期领导人们一个奇特的本事，那就是一遍工作一边吃东西，而且两不耽误。不过列克星敦太太的一席话差点让马林把一叉子意大利面塞进自己的鼻子里。
　　“这家伙能不能让人省心几天。”这是放下盘子的马林说的第一句话。
　　话是这么说，但是马林还是第一时间把王文明和杜式哲他们请过来，一起按照北东提供的一些信息和想法研究对策。
　　研究的结果很明确，北东说的对，恐怕这次南洋真的没有软下来的本钱。但是，北东想的那些招数也太粗糙，自己这帮臭皮匠，需要给他完善一下。
　　首先南洋要先通知荷兰方面，让荷兰发过一纸公函来，把南洋出兵的法理条件定下来再说。如果荷兰人真到时候怂了，打算把整个荷属巴布亚送给澳大利亚袋鼠们，那么就是另外一种玩儿法了。但是以马林对荷兰政坛的一些了解，荷兰人不会就这么放弃的，尤其是在北东给荷兰人指出了一条明路之后。
　　只要荷兰人的文书一道，那么就能立刻展开行动。
　　海上的问题不用担心，但是袋鼠那两个营的陆军，王文明和马林还是好好的合计了一下。
　　最终他们决定，派遣代号“苏拉威西”的第一特种空勤团人去。当然他们的目的不是直接冲进去救人，而是以特种作战的形式，从荷兰地亚以西50多公里的格姆涅地区渗透进去，然后在确保北东的安全之后，把他从那里接出来的。按照列克星敦太太的说啊，只要她派出的人和空勤团的人一起上岛，那么找到北东不是问题。就算没有无线电定位也没有关系。
　　马林和王文明识趣的没问列克星敦太太是如何能保证这一点的，这是北东最大的秘密，自己最好少打听。当然，两个人对列克星敦太太的说法也抱以很高的信任。这位总不会拿北东的生命开玩笑。
　　只要他出来，那么已经快要抵达荷兰地亚外海的德梅茵和巴尔的摩两艘重型巡洋舰就能彻底放开手脚了。
　　到时候是红烧袋鼠还是清蒸袋鼠，完全看心情了。


第三十二章 马丁叔叔的使命召唤（上）
　　“苏拉威西”特种空勤团是南洋军队中的一个特殊编制。目前虽然编制属于陆军，但是任务执行是听命于南洋武装力量最高委员会的，是中央直属部队。这个东西的起源是在南洋大起义之后，模仿的红军特务连，执行包括但不限于侦查，救援，爆破等一系列非常规手段战斗任务。所有的士兵都是南洋解放阵线成员，并且都参加过支援红军北上先遣兵团和南洋大起义，拥有极强的战斗力和敏锐的战场嗅觉。而且由于人员来自五湖四海，很多成员掌握着不止两种语言。其中一个叫季兰丹・宾・奥恩的成员是和沙尔佐诺一起蹲过苏拉威西监狱的老印尼共，今年不过三十出头，他居然会说荷兰低地语，英语，闽南语，爪哇语和一部分印地语等五种语言，建国后又学会了说普通话，简直就是一个人形语言翻译机。
　　马丁也是这个部队的一员，他现在已经是一名少校。这个空勤团虽说是团的编制，但是作战人员满打满算也就是一个营，其他的都是后勤人员。包括运输，通讯，情报破译，化妆，各种物品的伪造什么。在执行救援任务的时候，他们一般以连为单位进行战斗行动。这次救援最高执委的行动就是由马丁率领的A连进行。
　　既然名字是空勤团，那么这支部队平常最重要的代步工具就是飞机。这支部队在组建以后就到了苏联，在当时苏联空降兵之父奥尼德・米诺夫的指导下进行了为期半年的训练。在回国之后，北东拿出了后世的一些搜集到的资料来给他们当教材。所以，这个世界上要说哪一支部队对空降作战最熟悉的话，显然是这支部队。而且在空客公司各种型号的运输机的支援下，他们显然是飞的最快最高的空降兵。
　　但是这次的行动，他们却不能使用伞降。
　　伞降方案是被马丁否决的。理由很简单，现在荷兰地亚那边的情况十分不明确。澳大利亚人到底有没有深入丛林？知不知道的最高执委在岛上？他们对最高执委的态度如何？这都是未知数。那位印第安姑娘信誓旦旦的说自己决定能找到最高执委的准确位置，马丁还是多长了一个心眼儿。冒冒失失的空降过去是不行的，现在他们还没有夜间伞降的本事。白天大摇大摆的飞过去，如果让澳大利亚人发现自己伞降，会不会把最高执委的位置暴露他们呢？马丁不敢打这个包票。
　　最好的办法就是神不知鬼不觉的上岛，然后秘密的把最高执委接出来。然后，最高执委的海军战舰就能解决一切！
　　不能伞降，那么就要换另外一种方式了。在南洋这个遍地是岛屿的地方，空勤团的战士们还有另外一种行动方式。
　　水上飞机。
　　后世的印尼有千岛之国的称号。而这个历史中的南洋共和国比印尼的领土和领海面积都大，岛屿也更多。拥有这么多岛屿的一个麻烦事情就是，岛屿之间的交通问题。
　　目前南洋共和国的铁路主要集中在爪哇，苏门答腊，婆罗洲三个岛上。爪哇岛以客运为主，苏门答腊是重载铁路和货物运输。婆罗洲的环岛铁路客货两用。而剩下的那些岛上，就需要两种运输方式了。
　　一种是货物的运输，这个一般由货轮来承担。一些贵重，时效得货物则是空运。毕竟空客公司卖给南洋国家航空局的飞机都是内部价格。而且南洋本身拥有大量的轻质原油，燃料很便宜。
　　至于岛礁之间的客运通勤，则是通过大量的水上飞机来承担的。
　　毕竟空客是靠收购西科斯基起家的，而西科斯基当时的看家本领就是造水上飞机。
　　S.38，S.42，S.44等几种水上飞机是目前南洋岛礁之间通勤运输的主力。在34年中旬的时候，和空客A100W用同一种发动机和机身技术的西科斯基S.45“水星”大型水上飞机也加入了南洋的水机队伍。这种飞机拥有两种亚型。一种是长尾舱的客运型，还有一种是带有尾舱门的货运型。
　　如果要对比一下尺寸的话，S.45“水星”的运载量比二战时期英国最大的水上飞机“肖特-桑德兰”还大。而且拜赤道无风带的恩赐，水星在通常运输中，经常带着80多名乘客飞来飞去。
　　这次的任务，马丁的A连，就打算乘坐两架S.45“水星”运输机来完成。
　　“苏拉威西”特种空勤团既然名字里有个特种的字样，那么在装备上就必然有自己的特点。和一般的士兵使用的南洋陆字1932条例武器装具不同，特种空勤团使用的是南洋陆字1933-2条例。其中士兵的主武器不是AN-30(春田30）步枪，而是以ANM轻机枪为基础，改用280MM短枪管和6.5X39中间威力弹的自动步枪。（因为ANM是比利时FN设计，这东西类似于使用6.5X39弹的FAL步枪），装具是由尼龙混纺材料编制而成的仿制56式胸挂。然后混搭上M56合金钢盔，这个组合在当时显然是最先进的，但是在北东的眼里，这玩意儿就多少有些瞎眼了。
　　水上飞机的速度不快，从万鸦老起飞之后，战士们都在机舱内闭目养神，或者轮流站起来活动身体，让自己保持状态。马丁在核对了几种预案的准备情况之后，不由得把自己的目光放在了这次行动的关键人物身上。
　　那名脸上刺着一个红色印第安战纹的高个子姑娘。她抱着一挺原版的ANM班用机枪，在她的后背上，还有一把拴着锁链的大陆军制式战斧。从战纹的图案上看，这个姑娘是北卡罗来纳的塔斯卡罗拉人？
　　马丁感觉很的荒谬，塔斯卡罗拉印第安人早灭绝了多少年了。而且这一位据说还是最高执委的秘密情人？难道那位花花公子有人种收集癖？
　　“我的脸上有什么吗？”北卡发掘了马丁在观察她。
　　“不，没什么，我只是有些疑问。您为什么会对的找到最高执委的方位这么有信心。”马丁在没话找话。
　　“你可以认为是太阳神的指引。”北卡双手张开，在面前交叉，做了一个太阳神战士的手势。
　　马丁发觉的自己问了一个蠢问题。
　　几个小时的时间说长不长，说短不短。两架运输机在距离着陆地点三十多公里之外的地方就开始下降高度，开始利用地效应飞行。这个年代没有预警机，只要保保持在40公里外的地平线下面，躲过澳大利亚袋鼠们的观察还是轻而易举的。
　　两架飞机最终在格姆涅地区外围的海滩附近降落。飞机后方的跳板门打开，拖着木棉橡皮艇的战士们从飞机上下来，利用橡皮艇登上了格姆涅的海滩。而两架飞机则改变方向，往西侧的一个山崖的后方滑过去。想把这么大飞机藏起来是不可能的，但是利用地形大概的遮挡一下视线还是能做到的。
　　上岸的战士们则在检查自己的武器装具，并且把那些橡皮艇藏好。在他们忙这个的时候，北卡已经在通过舰娘网络联系提督身边的女仆长了。
　　“瑞娜！提供你的方位，我和空勤团的战士们已经上岸了。位置是东经139.334，南纬1.864！”
　　北卡还不是婚舰，所以她还不能直接使用调用北东手机上的GPS全球定位系统信号。所以她需要女仆长给她传送一个坐标。
　　“我在你的南偏东44度11分19秒的方向，直线距离的13公里。你的动作最好快一些，我们大概有麻烦了。”声望的声音透着一丝紧张，这可很少在她身上出现！
　　这一下让北卡也紧张起来：“怎么回事！？”
　　“提督暴露了，澳大利亚人大概也找了一些向导，在外围警戒的奥希金斯发现了那些人的踪迹！暂时不清楚他们派出了多少人来搜索，也不知道他们的意图。所以，你最好能在他们找到我们之前和我们汇合，如果他们抢了先，那么我只能展开舰装了。”
　　北东的暴露几乎是板上钉钉的。毕竟他不是秘密来的这里而是大张旗鼓的来的。他乘坐的那架水上飞机还在荷兰地亚的机场上堂而皇之的停着呢。尤其飞机的尾巴上有一朵鲜艳的朱槿花，这一看就有问题。
　　更重要的是，这些荷兰人又没有给北东保密的必要。那些袋鼠们仅仅打了几巴掌，砸了几枪托之后，这些荷兰人就把北东的身份和目的都抖搂了个一干二净。
　　带着美女看风景，还逮鸟儿？这个南洋的花花公子还挺会享受啊。袋鼠们立刻变身为FFF团成员，他们打算把北东从丛林里请出来，让他见识一下澳大利亚取得荷属巴布亚省主权的这一瞬间，同时也让他好好的当个见证人。
　　所以袋鼠们也找了几个向导，一路追踪大象的脚印来到了丛林的深处。虽然奥希金斯在外围发现了他们，但是这些人如果顺着大象的痕迹走，那么找到北东他们仅仅是个时间问题。
　　如果北东扔掉大象，那么甩掉他们也很快。但是这时候北东心血来潮的打算钓鱼，他打算制造一个澳大利亚威胁到南洋共和国最高执委的事端！换言之，他打算让袋鼠大出血了。


第三十三章 马丁叔叔的使命召唤（下）
　　这世界上的事情，三分天注定，七分靠打拼，剩下的九十分全靠莽。
　　北东在选择流氓路线之后，越发觉的这句调侃的话是真理，也许真理存在于粗话之中？
　　不过女仆长这不这么认为，她现在很紧张，在大象的后背上以半蹲的姿态搜索着四周。手里的春田30步枪已经上膛。花生坐在另外一边，和女仆长一起把北东严严实实的挡在身后。
　　“瑞娜，你太紧张了，没事儿的，奥希金斯不是说了吗，那些袋鼠距离这里还很远呢。”北东肩膀上扛着女仆长随身携带的温彻斯特霰弹枪。他这几年一直没少玩儿枪，可惜准头总是差强人意。所以他的春田30步枪被女仆长拿在手上。
　　“而且在你们这些娇滴滴的美女的背后藏着，我感觉很没面子啊。”
　　“提督！”女仆长的声音带着尖利的破音，“你的生命比我们的更重要！而且我们是战舰！请你老老实实的藏好！就算为了我们！现在不是你逞英雄的时候！”
　　被训了一顿的北东只好消停下来。不过没几分钟，他又把手放在了女仆长丰满圆润的大腿上，还作死的往上摸。
　　女仆长不得不给了他一记肘击，让他知道一下现在自己的处境。再去撩拨旁边的花生和海妈，也相继挨了白眼之后，他只能看手机玩儿，比如说通报一下北卡和马丁的A连到什么地方了。
　　在丛林里快速移动是一件很麻烦的事情。到处都是各种灌木和杂草，根本没有路这种东西。大家伙移动的时候只能靠大象从那些灌木上踩过去。这样移动虽然方便了，但是却留下了一条非常清晰的痕迹，有经验的土著很快就能沿着这条大象踩出来的道路追上来。
　　不过这些追上来的澳大利亚士兵们还不知道自己追踪的目标已经发现了他们，更加想不到对方一个战斗连已经上了岸，正准备阴他们一下子。按照登陆指挥官的命令，他们追踪北东的目的是把他“保护”起来。
　　很显然，这些澳大利亚袋鼠们并不明白生命的可贵，也不太明白如今的世界局势。澳大利亚广袤的土地给了这些袋鼠们一个错觉，那就是澳洲就是一个小世界，外面的世界根本影响不到这里。
　　所以，他们很擅长作死。
　　再次通过当地土人向导对大象粪便的观察得到对方大概距离之后，袋鼠们开始给自己的步枪上刺刀。距离很近了，把那个黄皮猴子和他的情人们吓一跳是个不错的选择。如果能把那个家伙吓尿裤子的话，他的那些秘密情人们是不是会抛弃他呢，这是个很不错的议题。
　　袋鼠们端着枪，闹哄哄的沿着“大象小路”冲了过去。
　　刚刚绕过一片压倒的灌木，就听到了一声清脆的响声！冲在最前面的那个澳大利亚士兵的一个后仰，额头上喷出一股血箭！
　　这一声枪响就好像是一个信号，前方和左右两侧的丛林中都响起了零零散散的枪声!
　　被包围了！？剩下的澳军士兵的反应也不慢，他们大喊着“隐蔽”，一遍扑向能提供掩护的灌木丛和树木的后面，并且用手中的步枪向枪声响起的地方射击！
　　“反应还不错，个人水平也行，就是半点战术配合都没有。”在一团杂乱的灌木后面，马丁用包着黑纱布单筒望远镜仔细的观察着那些正在为了自己的生命奋战的袋鼠们。从个人动作和反应上，这些袋鼠看上去是很熟悉自己手中枪械的，但是放大到这个追踪小队上，这些人完全是乌合之众。
　　马丁他们在澳大利亚人追上来之前，就已经和北东他们汇合了。从来没关注过陆军具体情况的北东对马丁他们在丛林里这么快的和他们汇合表示惊讶。但是马丁却淡淡的告诉最高执委同志，丛林作战是特种空勤团最重要的科目，谁让东南亚到处都是丛林呢。
　　在观察了一会儿，确认了对手的水平之后，马丁向北东请示，对于这些澳大利亚人，是全歼还是抓活口！
　　“你们自己掌握吧，留不留活口都一样。他们已经符合了持有武器和对我有敌意并且开枪这两个条件了。其他的都不重要！”
　　马丁点点头，然后冲着三点钟方向的一个三人小组举了一下拳头！
　　顷刻间，枪声大作！自动步枪面对栓动步枪的火力优势在这短短的几分钟内显露无遗！
　　在收拾完尸体，然后拍照，搜集的这些澳大利亚士兵身上的身份证明和军衔之后，马丁他们顺利的把北东一行人接了出来。整个过程顺利无比，完全没有通常那种特种作战中的惊险刺激。
　　这也是没办法的事情的，北东这边几乎是信息的单项透明，而且有心算无心。再加上武器和训练上的差距，如果这还能让澳大利亚人弄个手忙脚乱的话，那么南洋的陆军干脆解散好了。
　　在北东顺利的登上停泊在格姆涅外海的水上飞机之后，已经抵达荷兰地亚外海的德梅茵和巴尔的摩以及在雅加达准备新闻发布会的马林，王文明和沙尔佐诺同时得到了消息。
　　马林这边已经万事俱备，荷兰人的文书已经从欧洲那边接力传真过来了。在召开的记者招待会上，马林向各国驻雅加达的记者和使领馆人员宣读了这份传真，并且向众人展示了荷兰王室的专用徽章和印鉴。在证明了这份荷兰人的文件真实有效之后，马林即刻宣布，南洋共和国将应荷兰王国的请求，出兵驱赶非法入侵荷兰地亚的澳大利亚匪徒！
　　这个新闻发布会上透露出来的消息里外透着诡异。用简单的语言叙述一下，就是荷兰王国的一块殖民地丢了，而荷兰王国的前殖民地，赶跑了荷兰人独立建国的南洋共和国应前宗主国的请求，去把这块殖民地从澳大利亚这块大英帝国的前殖民地独立国家的侵略中夺回来。
　　南洋共和国什么时候跟荷兰王国关系这么好了？你们关系这么好的话，南洋独立个什么劲头啊！？几乎所有的在场人员都在心底这样疯狂的吐槽。
　　但是，这就是政治。只有永恒的利益，你永远不知道下一刻，谁会是你的盟友，谁会是你的敌人。
　　这仅仅是个开始，在与会的人员都在消化这个消息的时候，在荷兰地亚外海的德梅茵与巴尔的摩，外加基林和弗兰克・诺克斯四艘战舰，已经对苏达索湾的澳大利亚的海军展开了军事行动。
　　后来曾有人质问南洋政府，为什么没有对澳大利亚宣战就展开了军事行动，这不是不名誉的偷袭吗？对此南洋的答案是：新闻发布会上已经明确的说了，我们是帮助荷兰王国驱赶澳大利亚“匪徒”！而匪徒是没有被宣战的权力的。而且回答这种质问的人还加上一句，南洋和澳大利亚根本没有外交关系，谈何宣战？
　　这都是后话，但是德梅茵四舰对澳大利亚人展开的军事行动，在当时是一个不折不扣的“意外”！虽然摆开车马正面对战，袋鼠们也没有任何胜算就是了。
　　平心而论，当时澳大利亚海军的素质还是不错的，不愧是从大英帝国海军之中脱胎而来的。虽然知道当时荷兰人在远东已经没有任何军事力量了，虽然整个苏达索湾已经平静的像个睡着的孩子。但是澳大利亚海军的四艘战舰都没有熄灭自己的锅炉，所有的战斗位置上都有值班的人员。甚至堪培拉号重巡洋舰还在苏达索湾外围警戒。他们的警惕性还是非常高的，事实上他们也第一时间发现了从水天线方向背着快要落山的夕阳出现的舰影。
　　时间是当地时间下午五点左右，堪培拉号桅杆上的t望手正忍受着刺眼的热带阳光观察海面和空中。他们发现在战舰的8点钟方向上，水天相接的地方，逐渐出现了几个黑点。很快，那些黑点就变成了战舰高耸的桅杆！训练有素的澳大利亚水兵立刻向舰桥报告！
　　“发现不明战舰，8点钟方向，距离四万五千码！”
　　这个位置上出现战舰？那么十有八九是南洋共和国的！这是堪培拉号舰长的第一个判断。但是也不代表日本或者美国的战舰。日本现在是东亚的海上强权，而美国人也有可能让军舰来菲律宾。
　　对方的身影逐渐的在海平面上显露出来了自己完整的身形。但是嘹望手们并没有判断出对方的型号和归属，依然向舰桥报告，不明战舰四艘。初步判断为重巡两艘，驱逐舰或轻巡两艘！
　　这不怪澳大利亚海军，第一北东的军舰都藏的严严实实，外人很难看到，更不要说的照片之类的了。很多南洋的战舰只有南洋当地报纸在第一次阅舰式中拍出来的一些模糊的新闻图片。第二，当时的澳大利亚政府对强权不感兴趣，很多国家的主力舰情报也没有更新，这些水兵认不出来实属正常。
　　不过这些船是谁的，仔细猜想一下就能判断出来。能在这个地方跑出重巡洋舰和驱逐舰队组合的，也就是南洋共和国了。
　　但是，这些战舰是来干什么的，也是值得商榷的，堪培拉的舰长一边把这些情况向另一艘旗舰澳大利亚号报告，一边命令锅炉升压，全舰提速！
　　但是堪培拉号提速了，剩下的战舰依然没有得到准确的消息和命令。等澳大利亚方面终于把南洋向澳大利亚政府宣战一事转达给已经生火准备摆出阵形的堪培拉号重巡的时候，什么都晚了。
　　双方已经逼近了30000码，德梅茵的第一轮的炮击已经来了。
　　作者留言：
　　PS：推荐一下《无上海权》，比我写的海战好的多


第三十四章 输掉底裤的袋鼠
　　德梅茵，美国海军最后的重巡，当她扛着9门MK16全自动8寸舰炮冲向太平洋的时候，日本人早已日薄西山，再也没有所罗门海域的酒吧乱斗和呼啸而来的神风攻击了。集美国二战科技结晶为一身的重巡女王最后只能靠对岸炮击和给航母护航俩刷存在感。8寸机关枪的威猛也只存在于美国海军的资料电影里。
　　生不逢时德梅茵是很渴望战争的，她无时无刻不想着能用自己的舰炮证明自己的实力。然而就算来到了18888港区，在两场海战中大出风头的也是IJN和德国人的重巡舰娘，自己来了之后，大部分的时间依然是在港区呆着，要不然就是轮流在龙目海峡以南海域巡逻。这让她很郁闷，她希望提督能赞赏自己的战斗力，而不是把目光集中在自己的胸上。
　　本来以为仅仅是一次普通的护航任务，没想到居然变成了一次海战！德梅茵几乎兴奋想把下这条命令的澳洲袋鼠找出来亲上两下！
　　至于他们的那些战舰，不好意思，本姑娘笑纳了！
　　德梅茵的雷达和电子设备更好，所以她老实不客气的从自己的姐姐巴尔的摩那里把旗舰指挥权抢了过来。
　　“不要打极限射速呦！一定要记住啊！”对于德梅茵抢指挥权这种事儿，在港口区里没什么存在感的巴尔的摩只能随她去，不过她倒是没忘了告诫德梅茵射速的问题。如果她打的太兴奋，那么就会把提督的实力给暴露出去，虽然世界各国的都容忍提督拥有排水量超条约的重巡洋舰。但是那也仅仅是对提督在主力舰问题上松口的一种补偿。如果的德梅茵的射速暴露了，那么南洋必然会引来一波关注甚至诘问的。
　　“知道了，我不会给提督惹麻烦的。”站在舰桥顶端的德梅茵举起了手中的M1930步枪，开始瞄准远处的澳大利亚重巡，那是一艘英国人的郡级重巡洋舰，也就是二战中被称为马口铁罐头的那种糟糕的重巡。这种东西自己只要用高爆弹就好，使用152公斤超重弹的话，十有八九会过穿。
　　战舰向左转向，对方重巡已经纳入己方三座炮塔散布范围！德梅茵感受着舰体的横摇幅度，在横摇归零的那一刻，她果断的扣下了手中的扳机！并在自己的嘴里吐出一个象声词。
　　“BOOM~”
　　9门舰炮一起发出了轰鸣！
　　对于舰娘来说，校射什么的，是不需要的。德梅茵能感觉到自己每一发炮弹出膛的速度和角度，她需要做的就是观察自己的弹着点，来微调一下自己舰炮的的角度而已。就好像人在投篮的时候，只要在自己力气的范围内，也许命中需要灵活和敏感的手腕，但是磕到篮板上还不简单。
　　“观察弹着！”战舰上的光学测距机和雷达就是她的眼睛，第一轮的9发炮弹有些靠前了，并没有出现跨射。在她观察弹着点的这段时间内，第二轮炮弹已经上膛，她已经完全可以接着开炮了。
　　但是她的手指却从扳机上离开了，然后放下枪，看着天边的水鸟，计算着时间。
　　没办法，德梅因的射速高达十发没分，如果让她敞开打，大概一艘战舰能打出三到四艘重巡的火力密度。既然提督有交待要隐藏实力，那么就要用跟现在重巡差不多的水平开炮才行。
　　而且，自己身后不还有巴尔的摩吗。
　　很快，跟在德梅因身后的巴尔的摩上也传来了隆隆的炮声。
　　堪培拉号上的水兵们不愧曾经是大英帝国海军的一员，在挨了头一轮炮击之后，战舰在第一时间开始机动。在巴尔的摩的根据的德梅因的弹着点修正了自己的开炮方位并且齐射之后，堪培拉号已经堪堪转过了半个弯儿，整艘战舰的方向已经变了，巴尔的摩修正的提前量也宣告作废，半分钟之后，巴尔的摩观察到了自己炮弹水花，依然没有形成跨射。
　　“弹着时间太长了，继续逼近！”在极限距离上扔三分球虽然很稳妥，但是命中率估计惨不忍睹，重巡本来就要短兵相接的，德梅因并不认为已经从港湾的里冲出来的那两艘CA会对自己和巴尔的摩造成威胁。
　　“同意，最大战速！右满舵！”
　　这个时候，澳大利亚号重巡也已经从苏达索湾中冲了出来。如果这次带队的赤城和加贺的话，估计这几艘剩下的战舰早就被堵死在苏达索湾中冲滩或者搁浅了。德梅因和巴尔的摩两艘重巡只能看着对方从海湾中冲出来，和那艘刚刚恢复航向的战舰汇合。
　　德梅因开始的单发射击，如果按照她最高的射速射击的话，那么德梅因大概能打出一种类似扫射的效果来。但是显然不能那样做，她现在让自己的前面两座主炮，以没五秒一发的速度开始循环射击，而每一次的开炮，角度和方位都会进行一下微调。后面的巴尔的摩也在干差不多的事情。
　　这个动作显然让堪培拉和澳大利亚号上的澳大利亚海军有些摸不着头脑。舰炮是需要覆盖射击的，只有这样，才能有足够的弹着点密度，才能在自己的舰炮散布范围内取得命中。但是这种单发射击调整弹着和修正误差没有任何帮助。两分钟过后，对方的战舰居然还在以这种方式浪射，这让澳大利亚的海军官兵们开始看不起这些“南洋海军”来。
　　这不是纯粹的外行的做法吗？堪培拉号上的水兵松懈下来，这种扔硬币一样的炮击能有什么用？既然对方的炮击已经不必在乎了，那么自己就准备给对方一点颜色看看吧。
　　很快，堪培拉号和澳大利亚号，开始向德梅因的方向上齐射！虽然第一轮炮击的弹着远的离谱！
　　单发射击这种事情，对由海员们操作的战舰来说，这确实是很外行。但是对舰娘们可不是这样。这种单发射击对舰娘们来说，可以用“找手感”来概括。
　　为什么有的三分球射手会在比赛的某一个阶段手感热的发烫，几乎在任何别扭的投篮方式下都能取得命中。换言之，舰娘也差不多。通过单发射击熟悉了每一根炮管在何种角度开炮时候落点的不同，同时通过对方在己方单发炮击中的表现来确定对方的机动性和机动范围。这是只有舰娘才会做的事情，如果扯到人工智能的话，大概可以用模糊计算来形容。
　　在积累了足够的数据后，德梅因和巴尔的摩都已经划出了对方活动范围的坐标方格，剩下的，就是用炮弹把这些方格填满！
　　“诸元解算完成，准备效力射！”
　　“明白！装订诸元，准备效力射！集中射击对方一号舰！”
　　在连着单发射击了几轮之后，德梅因和巴尔的摩开始快速齐射！甚至不用横摇归零，在她们的完美控制下，每一根炮管都像装载了双向稳定系统。
　　再次齐射之后，弹着一下子就密集了起来，德梅因和巴尔的摩的第一轮齐射都打出了跨射！
　　20秒后，第二轮齐射，又再次形成了跨射！
　　这下堪培拉号和澳大利亚号上的水兵开始慌了。
　　“快！满舵闪避！所有炮位不要停，一定要打断对方的进攻！”
　　但是这种努力是徒劳的，又过了二十秒，德梅因的第一发命中来了！
　　这次齐射中，德梅因的一发高爆弹正中堪培拉号中部甲板，在炸飞了堪培拉号的水上飞机之后，在甲板上燃起了大火。
　　第四轮，巴尔的摩的命中也来了，而且她的运气比德梅因还好，这次直接命中了两发。其中一发穿甲弹的击穿对方左舷水线，堪培拉号开始严重进水！
　　但是对方的炮弹依然不依不饶的落下来。在半个小时的时间内，堪培拉号再次被命中三发，其中致命伤是德梅因的一发152公斤的超重弹。这枚炮弹击穿了二号炮塔，落入了下方提弹井内，引爆了堪培拉号的弹药库。
　　击毁堪培拉号之后，澳大利亚号也很快迎来了自己的末日。变成二打一德梅因和巴尔的摩做了一个小小的配合，德梅因在切了澳大利亚号的T字横头之后，和转向航向的巴尔的摩组成了一个直角队形，把澳大利亚号的夹在了当中！在极短的时间内，这个风暴角向澳大利亚号投射出了十多吨弹药，三发直接命中让澳大利亚号前部甲板惨烈无比。
　　两艘郡级重巡覆灭之后，剩下的布里斯班号和阿德莱德号轻巡洋舰更是不值一提。只有9门6寸炮的原英国城级轻巡洋舰根本没有任何跟正牌重巡对垒的资本。
　　布里斯班号被巴尔的摩抢走了人头，阿德莱德号更加凄惨一点，它先是被高速掠袭的基林用5寸机关枪洗了甲板，然后被从另一方向隐蔽接近的弗兰克・诺克斯用一发鱼雷击中舯部，很快就断成了两截。
　　这场的海战是如此的短暂，当澳大利亚海军的最后一点家当都沉入海底的时候，灿烂的晚霞依然挂在天边。以至于德梅因用“大人欺负小孩子”来向北东形容这场海战。
　　还有另外一件事情让德梅因很郁闷，自己虽然立下了的难得的功勋，向提督证明了自己的实力。虽然提督对自己战斗过程中表现也予以肯定，也认为自己的实力是港区CA的NO.1。
　　但是提督的目光依然死性不改的集中在自己的胸上，而且总有一种想扑上来把脑袋埋进去的猪哥表情。
　　作者留言：
　　PS：少年，你渴望力量吗？不，我渴望女乃子……


第三十五章  敲袋鼠竹杠
　　英国伦敦，唐宁街十号。
　　保守党首相斯坦利・鲍德温先生是第二次入主唐宁街了。如今已经67岁的他刚刚通过了极具争议性的《印度政府法案》给予了印度各个省的自治权。这个法案遭到了不少人反对。首相先生正在疲于应付这件事情的时候，居然从远东传来了这么一个极具爆炸性的消息。
　　首相的面前放着一张报纸和一份文件。报纸是南洋国际发行部发行的英文版报纸，而那份文件则是澳大利亚政府的“那只半梦半醒的考拉”发来的公函。这两份东西说的其实都是一件事情――澳大利亚去抢荷属巴布亚，然后被应邀出兵的南洋海军给全灭了。还有一个倒霉催的事情，那就是澳大利亚人出兵的时候，那个国际流氓正在巴布亚岛上逮鸟玩儿，袋鼠们不知出于什么心思，派了一队士兵去的追踪他。然后这个事情被那个国际流氓身边的卫队给发现了。然后南洋政府派出了一支精干的小分队把他救出来之后，顺手把那一小队的澳大利亚人全打死了，就剩下一个向导。
　　然后那个国际流氓就不干了。他的那两艘德国风格的战列舰正在新南威尔士州的悉尼港外海搞封锁，口口声声要让澳大利亚政府知道一下和平的可贵！
　　首相先生看着这两份东西，就好像在看两坨狗屎。他总有一种把这两份东西一把火烧掉的冲动。
　　但是他依然要忍着不快来做出决定，毕竟这关系到英联邦国家，澳大利亚依然认同乔治五世陛下是所有英联邦国家的国王。再说了，外交大臣霍尔和保守党的二号人物张伯伦都在等他的决定。
　　鲍德温首相对北东这个国际流氓并无任何的好感，但是他却知道，远东的这档子烂事，大英帝国最好少搀和为妙。有了南洋这个火炬之后，现在印度的境内的红色势力有愈演愈烈的迹象，这还是在那个国际流氓没有主动挑事的情况下。如果大英帝国在澳大利亚这个事情上出一点点差错，天知道那个家伙会干出什么来。要知道他支持的中国大陆势力已经把正统的南京政权的打的节节败退，首相先生一点也不希望在印度也出现相同的事情。
　　“这样吧，我想我们可以发布一个声明，就说大英帝国在这次关于荷属巴布亚的问题上，不持立场。”首相先生憋了好半天，才蹦出这么一句话来。
　　“不持立场？”外交大臣霍尔皱了皱眉头，“这样会不会让英联邦内国家产生不好的联想。”
　　“既然成了独立的国家，那么就要对自己的外交事务负责。大英帝国不是他们的保姆！”不说这个还好，一说这个首相的气更大了。签署威斯敏斯特法的时候一个个比谁都积极，一副没了大英帝国，自己照样能活的很好的样子。现在好了，惹出这么大的篓子，又想起大英帝国来了！一开始搞事儿的时候为什么不想想大英帝国！
　　“荷兰毕竟是我们的盟友，作为英联邦国家，罔顾大英帝国的利益，在一些穷乡僻壤的地方因为一些微小的利益，把大英帝国的重要盟友推到我们的敌人怀抱之中，大英帝国没有必要为这样的英联邦国家背书。我想国王陛下是不愿意听到这样的消息的。”财务大臣张伯伦阴恻恻的说道。今年三月份的时候，希特勒撕毁了《凡尔赛条约》重新恢复了义务兵役制，而且要把陆军扩编到三十万人。如果这个时候大英帝国不能在荷属巴布亚的问题上给荷兰王国一个交待，那么很有可能让这个本来保持中立，但是现在国内越来越同情德国纳粹的低地国家给逼到德国人的怀抱里去，如果那样的话，大英帝国的大陆战略就算彻底完蛋了。
　　所以，这次澳大利亚袋鼠们，别想让大英帝国能给他们付出什么。
　　财政大臣对澳大利亚的恶劣观感是有原因的。大英帝国现在财政情况比真实历史上更加糟糕。为了让日本人能在远东平衡南洋的势力，大英帝国开放了东南亚的泰国，缅甸等几个殖民地的市场给日本人，同时给了日本人一定的技术援助。同时为了中国大陆的平衡，又援助了南京国民政府的花生米。这些花销让财政大臣一直有意见，但是大英帝国搞离岸平衡上瘾，这些钱是不得不花的。
　　但是同时，大英帝国的造舰经费也是不能少的。两艘崭新的乔治五世国王级战列舰即将下水了，这两艘是使用老式15寸42倍口径的火炮的Ⅰ型战舰。在使用了大量老式设备之后，造价很低不假，但是动力和火炮都要差上一截。战舰的最大马力仅仅只有9.8万马力，比历史上的KGV小了一万多马力，结果就是虽然设计师们非常努力的优化线型，首舰乔治五世国王号的最大速度也就是勉强满足27节的航速。
　　而剩下的五艘Ⅱ型战舰的建造就没那么容易了。新型的动力系统，新的15寸火炮设计，还有全新的三联装炮塔的设计，舰体的匹配，一大堆花钱的地方等着财政大臣去找钱。
　　这个时候澳大利亚孤岛出来的这些烂事儿，大英帝国根本没有精力和金钱去给这些英联邦成员擦屁股。
　　不过，财政大臣这么一说，首相反而有些不好意思了。
　　“这样吧，塞缪尔，请分别向荷兰王国和南洋共和国发出照会，大英帝国希望三国能够以和平的方式解决这次事端。同时表明大英帝国作为利益不相关的第三方，真诚的希望能为三国提供和平谈判的机会和秉持公正。”
　　外交大臣叹了一口气，看来也只有这样了。
　　……
　　南洋共和国，雅加达。
　　“这次英国人看来是不打算趟浑水了。”杜式哲放下手中的文件，“这份照会上，大英帝国把自己撇了个干净。连自己不是利益相关方的说法都白纸黑字的写上了。”
　　“谁让被咱们的最高执委的同志给抓住了真凭实据呢。”马林的汉语是越来越好了，甚至连用语气嘲讽都能手到擒来。
　　“谢谢，我对自己的演技从来都很有信心。”北东大言不惭。
　　“我不是在夸你！”马林把手中的铅笔重重的往桌子上一拍！
　　“北东同志，请注意你自己的身份和所承担的责任！你这种把自己的生命不当回事的行为是对革命的犯罪！无组织无纪律！你需要做出深刻的检讨！”
　　……
　　总跟北东这种人搭档是会让人神经衰弱的，因为你不知道他会搞出什么事儿来。这两年马林越发有这个迹象，不过马林的自我调节能力还是不错的，在用二十分钟时间把北东骂了个狗血临头之后，马林同志总算恢复了往常的风度。
　　事情总是要有人去做的，这次大英帝国把澳大利亚竹杠送到门上来了，不敲一敲，怎么对得起大英帝国。所以很快南洋政府就回复了大英帝国，声称愿意接受英国人的倡议，尽量争取这次事件的和平解决。
　　在南洋同意进行和平解决之后，荷兰人也同意了。这次荷兰人独自己的定位倒是心知肚明。在这个时候，荷兰也就是个配角的地方。但是能从澳大利亚身上榨出点好处，那是最好的了。
　　在八月下旬举办的这场谈判，被后世历史学家称为英联邦国家在公开利益上的首次观点相左。
　　说白了，谈判这玩意除非有人打算搞砸，那么拳头最大的那个赢。
　　这次谈判，拳头最大当然是北东。
　　谈判的地点是在大英帝国的一艘重巡上，这种会见地方还真是别出心裁。毕竟战舰就是流动的国土，在东南亚这个地方，无论是南洋出地方还是澳大利亚人出，都会因为双方的各执一词而造成各种撕逼，但是在大英帝国的流动领土上吗，就什么都好办了。
　　谈判的具体地点是英国皇家海军诺福克级轻巡洋舰多赛特郡号的会议室里。英国人摆出了一个门型的会场。荷兰人和南洋人在一边，另外一边是澳大利亚人的代表团。而英国人为了显示自己的公平性，坐在了第三方的位置上。
　　澳大利亚的代表们刚刚进入会场，就看见了一个坐没坐相的人大马金刀的坐在南洋跟荷兰一侧座位的最中央。而在他的后面，一名身着黑白两色女仆装的金发女郎，正低眉顺眼的站在那个人身后。
　　澳大利亚人的心里咯噔一下子，那个国际流氓怎么来了，难道说这次的谈判以这个人为主？这样岂不是说，澳大利亚要大出血。
　　果不其然的，北东这家伙上来就扣住了自己展示的那些澳大利亚袋鼠尸体。声称自己在澳大利亚人图谋不轨的过程中遭受了惊吓，同时荷兰王国遭受攻击时候的损失也要澳大利亚政府一并赔偿。
　　“我的要求不高，把西澳割让给我们两家就行。”


第三十六章 偷袋鼠家矿
　　虽然知道北东这家伙会狮子大开口，但是澳大利亚的总理特使真的没想到会出现这种事情。西澳大利亚州几乎等于澳大利亚国土总面积的一半，这根本不是搞战争谈判，这是来找事儿的吧！
　　1935年的时候，澳大利亚的外交部刚刚建立，还仅仅是个空架子。当时澳大利亚所有的外交事务都是由在伦敦的一位外交专员被动的接收大英帝国的外交指令。这次对荷属巴布亚的军事行动，也算是澳大利亚撇开英国人，在国际上发出自己声音和行动的当头一炮。
　　可惜这当头一炮变成了当头一砖，在被北东暴打了一顿之后，澳大利亚政府才惊觉自己没有半点外交经验。对于外交官们的嘴里说一套，实际做一套的行为还极端不适应。
　　所以，这位特使先生当时就从自己座位上跳了起来，暴怒的大吼了一句：“你这是讹诈！我要和你决斗！”
　　“很好！来，我们决斗！赌注就是整个澳大利亚！”北东一听这个就来精神了，他每天都被女仆长逼着游泳，锻炼，还被勒令学习刺杀和格斗，但是一直苦于根本没有什么对手和他正儿八经的练一场。这个老棺材瓤子居然要和自己决斗，那就不怪我拳打南山敬老院了！
　　澳大利亚特使也懵逼了，看着脱上衣的北东，他感觉整个人的都不好了。决斗仅仅是一句气话，看看自己的这50多岁的身板，再看看对面那个正在那准备展示自己肱二头肌的家伙，心说你也是政治家啊，怎么在这地方顺杆往上爬呢！
　　英国外交大臣霍尔一脸便秘的表情看着澳大利亚特使和正在那跃跃欲试的北东。荷兰人在那里欣赏自己的指甲，那个南洋的外务委员长杜式哲正在那里往自己的本子上写东西，装作没看见自己家的最高执委已经光着膀子准备和人打架。他不由得感叹任何严肃的外交事务碰上这个国际流氓就会不可控制的往逗逼的方向滑去。但是澳大利亚的这位也实在是个棒槌（外交大臣并不知道棒槌是什么意思），谈判吗，能漫天要价就能落地还钱，那个流氓明明就是想在嘴上占便宜，你别搭理他不就得了，现在可好，这是准备先打一场拳击赛吗。
　　看来还是要自己说话啊，霍尔先生只好重重的咳嗽了一声：“两位先生，请注意风度。我们这是绅士们谈判的会场，不是拳击场也不是马戏团。希望两位能坐下来，我们还有很重要的事情，不是吗？”
　　特使先生立刻就坡下驴，北东正准备竖个中指的时候，一双手温柔的放在了他的肩膀上。
　　然后噗通一声把他按在了椅子上。
　　女仆长声望带着神秘而温柔的笑容把他脱下来的衣服给他穿好，而且细心的系上每一个扣子，包括领口的风纪扣。
　　“提督，请注意您的形象。”再次温柔的整理了一下北东的衣领之后，女仆长再次恢复了刚才垂手肃立的恬静形象。不过周围的人，却不由自主的感觉到了一股阴森森的气氛。
　　还是北东打破了一时间尴尬的宁静。
　　“我当然是讹诈，这是对你们澳洲人的一个教训！把手伸进别人的兜里，会能被人把爪子剁掉的！”
　　是啊，确实剁掉了，还是齐根切下来的。霍尔先生耸耸肩膀，既然的这位开始好好说话了，那么就表示这事情有门儿。他决定先从荷兰人开始。
　　“德容先生，不知威廉明娜女王对此事有什么看法。”霍尔先生很有经验，也很有风度，他没有直接问赔偿的问题，而是先问候了荷兰女王。但是女王的发言，几乎就是荷兰人这次的打算了。
　　荷兰人倒是显得很是云淡风轻，来参加谈判的荷兰外交大臣科尼利斯・德容动了动屁股，让自己坐的更舒服一些。
　　“女王陛下对此事很关切，她希望澳洲政府对这次非法入侵行动中，造成的人员伤亡和港口的设施的毁坏负起责任。”
　　这说了等于没说。
　　霍尔先生觉的有些头疼了，荷兰奶牛这是明摆着要看北东这个流氓能把澳大利亚逼迫到什么份儿上啊。你们前两年才打完仗，现在就要狼狈为奸了？荷属东印度的仇就这么放下来了？你的良心不会痛吗？
　　不过，这也算给澳大利亚人一个教训，他们最好老老实实的在外交方面听从大英帝国的安排。霍尔先生这样想着，从前两年开始，美国人的势力开始往澳大利亚不停的渗透，这些扬基佬似乎把澳大利亚作为南太平洋地区的一个重要落脚点了，这次的事情，估计可以让袋鼠们好好想想到底怎么处理外交关系！
　　既然荷兰人玩儿推手，那么就先看看那个流氓要什么吧。
　　对于这个问题，北东是从来没有不好意思一说的。他虽然被女仆长给拾掇利索了，但是一张嘴还是那股子土匪味道。
　　“放心，我不要你们的钱，再说了你们也没钱。”
　　澳大利亚政府的羊毛出口确实被经济危机打击的够呛，但是你这样直通通的说出来就不好了吗，没看见澳大利亚特使的脸都紫了。
　　“我呢，也不是不讲道理的人。”北东说着谁也不信的话，就在那掰着手指头算着，“荷属巴布亚呢，是人家荷兰人的，你们二话不说上去抢，这很不好，太不好了。一点也不普世。所以呢，你们要赔偿人家，而且我阻止了你们继续错下去，那么我的工不能白出，所以啊，你们给我报销一下炮弹的钱就好。”
　　报销炮弹钱，亏你想的出来。澳大利亚特使在心里吐槽，不过对方的战舰还在悉尼外晃悠呢，先听他怎么说吧。反正这混账嘴里一句实话都没有，真要只报销炮弹钱，明天太阳就从西边升起了！
　　“我数数啊，一轮两轮……十六轮，十七轮。嗯，我一共打了17轮炮弹，一共是288发，重量是4.4万公斤，每公斤价格是3美元计算，嗯，一共是13万美元！”
　　13万美元，这个数不算什么。澳大利亚特使和霍尔先生都轻松下来，难道这货这次真的转性了？
　　然而，下面一句话让他们把嘴里的茶水甚至假牙都喷了出来。
　　“一美元算一平方公里，给我弄13万平方公里的土地就行。我不挑，这一块挺好的！”说着，北东拿起了一张澳大利亚的地图，用手里的红铅笔在铂斯一代画了一个圈儿，“在这给我找点地吧。”
　　澳洲特使先生差点又蹦起来。他呼哧呼哧的喘了好几口气，总算把自己的情绪控制了下来。
　　“主权问题！没得谈的！”特使几乎咬牙切齿的说着。
　　“那么荷兰的主权就不是主权了吗。或者说，我们该去大洋上再次一决胜负？”没等北东说话，科尼利斯・德容先生就阴恻恻的接上了澳洲袋鼠的话把子。
　　特使先生立刻萎了，他吭哧了半天，终于憋出来一句：“我们是绝对不会割让土地的！”
　　北东眨巴眨巴眼儿：“老兄，我说要让你割让了吗？”
　　呃……好像真的没说啊。
　　“200年租期，你看怎么样？”北东摇晃了一下手里的地图。
　　“那也不能是铂斯，而且13万……”特使先生的语气立刻放松下来了，而霍尔先生则不由的一拍脑门。
　　这个笨蛋把底线被人套出来了！这个流氓看上去粗鲁无比，但是其实很狡猾的！
　　他只好开口打断特使先生的话，再说下去，天知道抖搂出点什么来。
　　“杜先生，贵国的元首为什么这么喜欢土地，这也是南洋高层的讨论结果吗？”他没选择问北东，而是把问题抛给了在一边当哑巴的杜式哲。
　　“我国对澳洲的领土不感兴趣。”杜式哲推了推眼镜，“我国的要求仅仅是维持东南亚地区的和平与稳定。贵国只要正式发布退出荷属巴布亚的声明和承办凶手就可以了，其他的，我国没有更多的要求。”
　　说到这儿，他话锋突然一转，“但是贵国意图对我国最高执委做出暴力举动的事实不容抵赖！这是对整个南洋人民挑衅！我觉的最高执委同志要求什么样的赔偿都是合理的，因为生命无价！”
　　杜式哲巧妙的表明了南洋的立场，但是又肯定了北东要求赔偿的动机。更重要的是，你们袋鼠主要是满足最高执委北东同志的个人欲望。
　　原来是这样，难道说这个家伙觉得自己被冒犯了，需要找个口子撒气吗？霍尔先生觉的自己大概明白北东的脑回路了。流氓是不能冒犯的，如果被冒犯了，就要找个方式发泄出来。北东执着于土地，还不如说执着于弄到土地这个过程。那这样就好办了。
　　北东还在跟澳洲特使因为铂斯的问题争吵，霍尔先生觉的自己摸准了北东的脉搏，所以他的决定要结束这次荒唐的谈判。
　　“先生，我觉的您对铂斯的要求太离谱了。这里毕竟人口众多，您把这些人赶走是不道德的。”霍尔先生终于发声了，澳大利亚特使觉的自己得就了，不然他非被北东气死不可。
　　只见霍尔先生拿着一张地图，用红铅笔子在西澳大利亚西北方临近印度洋的地方画了一个圈儿。
　　“如果您需要一个猎场的话，这里怎么样？”同时，他冲着澳洲特使狠狠瞪了一眼，把他下面的话给堵了回去。
　　北东的眼皮一跳，这位英国外交大臣画的那个圈儿，正好把自己这次的目的，皮尔巴拉地区给画进去。


第三十七 很快过去的1935年
　　生活在现代的朋友们在翻近代史的时候也许会发现一个很让人费解的问题。那就是在第二次世界大战之前，世界各国，起码是西方主要国家，对领土的态度是很含糊的。在那个年代，好像完全没有后世神圣的领土的概念。世界各国对殖民地的买卖，甚至对国土租赁都是家常便饭。比如最有名的就是沙俄把阿拉斯加卖给美国人。
　　这笔的生意多少钱呢？720万美元。就这个，还是沙俄上赶着卖的。花了这么一笔小钱买来整个阿拉斯加的美国国务卿威廉・西华德反而被当时的美国民众变着花样的讽刺，认为国务卿大人花了一大笔钱给美国民众买来一个“大冰箱”。虽然在十九世纪末的时候，阿拉斯加发现了金矿，吸引了大量的淘金客，算是值回了票价。但是真正让阿拉斯加显露出无可替代的价值要等到冷战年代了。
　　北东一开始也对这事情不太理解。后来才逐渐明白，西方人经历的庄园经济和城堡时代，让他们对没有有效利用的生地缺乏兴趣，甚至对领土几乎有偏执爱好的俄罗斯人也更多的是得到出海口。这跟经历了2000多年土里刨食的农耕经济的中国对土地重视程度是完全不同的。
　　这也是北东屡屡提出土地要求的底气。
　　而刚刚独立的澳大利亚最看重的是澳大利亚南部那些能养羊和耕种的地方。至于西北方那些荒漠，谁爱要谁要。这个时候的皮尔巴拉别说人了，鬼都没有半个。
　　所以，对于把整个皮尔巴拉地区割让出去堵住那个流氓的嘴，并不是不可接受的事情。
　　更何况，在接下来的几天谈判中，澳大利亚政府又把从丹皮尔群岛到八十英里滩这一段海岸线全加了进去。因为北东说整个皮尔巴拉地区连鸟都不拉屎，自己想放养老虎都没地方放。
　　也是，因为皮尔巴拉地区，是整个澳大利亚位数不多的，连兔子也活不了的地方。就这么一块狗屎地方，澳大利亚袋鼠居然打算再收他六万美元。
　　北东几乎当场翻脸，你这是糊弄鬼呢？好在霍尔先生长袖善舞。他巧妙的在文字上，把整个丹皮尔群岛的卖给了北东，剩下的整个皮尔巴拉地区，都是协议中，澳大利亚政府免费租给北东200年的荒地。
　　霍尔先生认为自己能很轻松的解决北东的问题了，这家伙就是个顺毛驴子，戗着来肯定倒霉，如果捋顺了，也能让沙子卖出粮食价格来。
　　总之，在60000美元的支票到账的那一刻，皮尔巴拉和丹皮尔群岛是北东的了。而澳大利亚政府还得到了额外的一笔经费。要知道，澳大利亚给探险家们找矿的总支出才20多万英镑。
　　至于铁矿？呵呵，按照当时专家给出的数据，澳大利亚是个贫矿的国家，等到1960年，澳大利亚必须从国外进口铁矿石才行。
　　所以当澳大利亚政府庆幸自己顺利过关的同时，浑然不知数百亿吨的铁矿石就这么溜走了。
　　“这就是你费劲巴拉弄来的东西？”回到雅加达，王文明和马林围着北东带来的卫星照片猛瞅。照片上一片褐红色的地区，就是皮尔巴拉。稍微有些的常识的人都能看出来，这里就是一片不毛之地。
　　“是啊，澳大利亚少数连兔子都养不活的地方，因为这里的铁含量平均超过53%一部分富矿超过61%，比我们海南的石禄铁矿的品位还要高。再高，恐怕就要数美国明尼苏达那种达到70%含量上限的美沙比山脉铁矿石了。”说道这里，北东说道这里，从自己身边的一个黑色皮包里拿出一份东西来。
　　“这是我让美国的猎头公司从伯利恒钢铁，卡内基钢铁等公司挖来了筑炉工程师的名单，你看一下，如果没问题我就准备开练了。另外我还打算从美国和德国请一批筑炉工人来。”
　　“你打算干什么？”马林翻了翻那份名单。
　　“很简单，咱们在湛江搞的工业基地，也该搞个大新闻了。我打算从今年开始，建设2000立方高炉，利用从皮尔巴拉的铁矿，还有从萍乡煤矿和安南宏基煤矿的煤炭，把整个湛江，做成全亚洲的钢铁中心！到1941年，我要1000万吨钢产量！”
　　……
　　北东准备在湛江搞钢铁基地的同时，在欧洲方面也没闲着。其实，在澳大利亚事情了结的时候，英国外交大臣霍尔和财政大臣张伯伦就有些奇怪。整个谈判中，荷兰人提出的要求简直太少了，他们就是要求了一些金钱上赔偿了事。就好像他们是专门给北东站台的一样。
　　等到了1935年十一月十一日的时候，来自荷兰阿姆斯特丹的一纸新闻，终于让英国绅士们的明白了，为什么荷兰人会在荷属巴布亚问题上给北东当托儿了。
　　因为荷兰和南洋，真的狼狈为奸了！
　　1935年11月11日电，荷兰，阿姆斯特丹。
　　南洋最高执委，北东阁下访问荷兰，并且同荷兰女王威廉明娜陛下一同主持了阿姆斯特丹期货交易中心当日的开锣仪式。从今天起，南洋的天然橡胶，化工用乙烯颗粒，蔗糖，石油制成品，铝，锡，等十一种大宗商品，都将在阿姆斯特丹交易中心完成。
　　同一天，主持英国伦敦期货交易中心的罗斯柴尔德先生因心脏病住进了医院。
　　平心而论，荷兰奶牛这一棍子算是敲在了伦敦的跟腱上。期货交易中心是个平台，那些手续费其实根本没多少钱。但是在期货市场中的交易担保，违约赔付，资金对冲，贴单交易等大量的期货衍生品的则是这个世界上的投机商人和银行家们最为追捧的东西。这些人带来的热钱，完全可以让一个中等国家的经济沸腾起来。尤其是当你的交易平台上拥有受到大量追捧的货物的时候。
　　南洋手里还真的就捏着很多独有的，在国际上异常受追捧的东西。
　　锡，铝，石油，这三种是大宗货物，其他的期货交易中心也有，当然，锡这东西还是南洋比较多。
　　再一个就是橡胶。天然橡胶南洋处于统治地位，虽然还有南美橡胶可用，但是改性橡胶这种东西，真的只有南洋有。
　　另外一个就是该死的乙烯颗粒！这个依然是南洋独有的。而且在不远的将来，一直和南洋关系密切的中国解放区很可能把他们生产的钨砂和阻燃电线也放到阿姆斯特丹这个平台上来！
　　这些具有单一性的商品出现在阿姆斯特丹交易所的话，对伦敦期货交易市场来说简直就是一记肾击。而大英帝国对此还毫无办法。
　　一开始当北东打算让南洋的大宗商品的通过期货交易市场来运作的时候，是曾经的考虑过伦敦，当时一共两个选择，一个是伦敦，另一个是小摩根推荐的纽约。不过美国市场北东不想去，那里狼天多了。当时他是偏向伦敦的，可惜通过爱丁堡小姐和伦敦方面的接触中，发现英国人依然有一股子老贵族特有的傲娇。
　　等荷兰人抛过橄榄枝来之后，北东果断的选择了阿姆斯特丹。毕竟当时荷兰人没啥别的本事，除了种郁金香外，就只有搞金融期货一个专长了。
　　而且，没了最后一块殖民地荷兰把所有老贵族的矜持什么全扔进大西洋了。什么主义，什么意识形态，老子就一个目的――我要赚钱！节操喂了狗的荷兰人卖起老欧洲来半点犹豫都没有。
　　这些事情中的细节北东不清楚，他对不清楚的东西一贯是持让做的好的人去做，自己只管掏钱的。有爱丁堡小姐把关，他也不怕有人糊鬼。
　　到了1935年底的时候，他再次离开了温暖的松巴岛前往沈阳。因为在沈阳，有一个他更加感兴趣的东西正在测试。
　　斯柯达转交给春田兵工厂的第一批76MM加农炮和高射炮，要准备测试和装车实验了。


第三十八章 到来的1936年
　　自从1935年把皮尔巴拉拿下来之后，北东就又变成了一天到晚无所事事的德行，不然他也不会闲的在大冬天的跑到东北去看火炮测试。其实真的要看测试在南洋不能看吗？南洋又不是没有兵工厂。他纯粹是闲得慌了，想找个借口出去玩儿而已。
　　自从荷属巴布亚的事情之后，南洋解放阵线正式聘任女仆长声望做北东的特别安保人员。没有她的报备，除了北东自己的战舰外，任何交通工具都不能加油。他的一切非乘坐战舰的长途旅行，都要由马林他们批准。如果没有批准他就想出去浪的话，女仆长有权关他禁闭。
　　至于为什么不是列克星敦太太，按照马林的说法是他的“夫人”太宠他了，肯定会被他三言两语骗倒。
　　这次去东北的战舰是威尔士亲王号，大哥终于能从幕后走向台前了，为此很是给了北东不少甜头。不过这次去东北之前，上海那边还有点小问题需要解决一下。
　　关于日本人的间谍问题。
　　日本人在东北，天津和上海都派出了很多的间谍这回事，早就不是新闻了。这些日本间谍针对每个地区还有专门的分工。比如在东北沈阳和鞍山等地。日本的间谍干的最多的事情就是搞破坏，或者给日本朝鲜军或者关东军提供情报。为了仿制鞍山钢铁出事儿，鞍钢甚至做出了让要害部门的工人每天上工前洗澡的措施。
　　而在天津，日本间谍则是通过收买或者冒充等手段，从安布雷达获取化肥和农药样品，并且不遗余力的往安布雷达公司内部渗透，希望能得到尿素和几种广谱杀虫剂和杀菌剂的配方。
　　上海这边和天津差不多，就是更加集中一些。但是和天津已经被北方局完全控制不同，上海这边的斗争形式更严峻一些，毕竟在上海，解放区能控制的，也就是一个闸北区，也许能对法租界等少数几个地方施加影响力，但是毕竟不如天津。这边出了闸北区，大上海依然是那个光怪陆离的东方大魔都。既然是魔都，就有无数的诱惑等着你。
　　而这次要北东去解决关于这个事情的开端，其实非常的狗血。
　　团结厂控制整个闸北区的一个直接的结果就是，整个闸北区的秩序变稳定了，在围绕团结厂和其他几个大工厂而办起来的这个闸北区社会中，因为没了那么多巧取豪夺和各色流氓大亨，又加上团结厂和远东电气等几个大型工业企业的活跃，整个闸北区的生活水平也在蹭蹭的上涨。
　　这就产生了一个问题，很多闸北区之外的人，也到闸北区来讨生活来了。不过因为闸北区的户籍制度的原因，这些讨生活的人很难在闸北区落脚（闸北区也提供不了那么多的住房），他们日出而来，日落而去，成了闸北区一个奇特的现象。
　　一开始还是一些卖药糖，卖小吃，后来又多了挑着挑子理发刮脸的。再往后很多卖针头线脑的，换故衣的，挎着篮子卖鸡蛋的。
　　再往后，街头打把式卖艺的也来了，尤其是团结厂正门两侧的十多米以外，是这些小商小贩的聚集地。团结厂方面也不可能驱赶这些人。只是在附近修了一个大一些的公厕，并且在地上用白线画出了摆摊的方框。并派出了几名纠察队员来协助维持秩序和卫生情况。一旦有人不讲卫生或者扰乱秩序，那么就会被取消在团结厂这条路上摆摊的资格。
　　由于这些措施比较得力，而且团结厂的工人们兜里也有钱，在这边讨生活的人都不想因为违反这些规定被赶出去。所以他们也比较守规矩。
　　而团结厂这边因为阶级感情的教育等一系列的原因，也比较原因花些小钱在这些小摊上买些小吃，针头线脑，或者看一段滑稽表演，猴戏什么的。整条街上也是比较和谐的。
　　只不过，时间长了，必然会有一些不那么和谐的东西进来，比如咸水妹……
　　这是个让团结厂的管理层十分头疼的事情，闸北区是没有长三，幺二之类的地方的，但是在大上海的这个坑里，你再严防死守，也架不住到处渗透。再说了你还能不让外人进闸北区了不成？(好孩子不要搜长三，幺二）
　　厂外的人管不住，团结厂只能约束厂内的员工。如果发现了这事情，甚至要面临被开除的严厉惩罚。（团结厂的工人基本工资是21美元，或者53块钱人民币，又或者53元南洋币，团结厂不发银元，这是基本工资，加上岗位津贴和基础分红，一名熟练工人能在团结厂拿到30-40美元，这是非常高的工资了。我们可以做个横向对比，一名大阪的技术工人一个月的收入是20日元，当时日元和美元的比值是3.45日元兑换1美元）。所以，团结厂的工人们还能约束住自己。
　　但是，事情总有例外。
　　在前几个月，团结厂门前的小集市上，来了两个穿着振袖和服，脸上涂着白粉，抹着红嘴唇，抱着三味线的日本女人。这两个日本女人会磕磕绊绊的说中国话，跟那些练把式的一样，她们在这里唱“演歌”，自称是来自越后的艺伎。
　　但是一些老人们都知道，这两个日本女人是咸肉。也许是好奇，也许是别的。团结厂一个切削车间的工人，不知怎么就和其中一个叫小春的对上眼了，而且还去了法租界那边过夜。
　　这小伙子本来是重点发展对象，预定了要进热喷涂车间的，这下可好，全完蛋了。
　　本来要开除的，可不知怎么的，那个叫小春的日本女人跑到团结厂门口长跪不起，说自己连累了小伙子，求求放过他。
　　这事情就够乱的了，在沙逊大厦那边轮换的山城知道这事儿之后，脑子一热，跑到团结厂跟方慧生掰扯了一顿。说团结厂的管理层歧视日本女人，弄的方慧生哭笑不得。这怎么还扯上歧视的事情了，纪律就是纪律，跟是不是日本女人挨不上啊！
　　因为山城瞎掺和的原因，这事情的性质变了。北东只好亲自跑一趟，同时一起去的还有赤城。因为日本雇佣军的事情，现在整个上海各种三教九流的日本人到处都是。必须要展开对这些日本的情报分析对比了，城贺神社有开到虹口去的必要。顺便的搞清楚那个叫小春的日本人到底是不是特高课的间谍。如果不是，这段跨国婚姻赤城打算祝福一下，做个祈福仪式什么的。
　　这事情听起来很混乱，但是从这事情里，北东还是发现了一个让人费解的事情。
　　日本的普通民众，怎么还活的还这么糟糕？因为他的原因，日本现在可是文官当政。在远东，蒸蒸日上的可不仅仅是南洋共和国，日本人，也进入了一个“繁荣”的阶段。
　　文官集团统治下的日本比军人当政下的日本更加难缠，以为军部经常本末倒置，但是狡猾的文管集团却不会。文管集团在张学良的身上下了很大的注，还利用他染上吗啡这一恶习来从生理上控制他。在张学良和满清遗老遗少的这张皮之下，日本堂而皇之的成立了满洲开拓株式会社，大肆掠夺的东北的各种资源，同时把东北当作自己的商品倾销地。
　　而南京国民政府这边，若材诟笸ü雇佣军这一办法，已经成功的将六个师团的陆军军费开支节省了下来，还能带来180万日元的额外收入。同时因为英国人在印度洋战败的原因，日本人逐渐取代了英国在中国大陆的利益，开始向国统区进行商品倾销和资源掠夺。英国人为了搞战略平衡，向日本人开放了中南半岛市场，并且向日本人提供贷款，再加上朝鲜和台湾，从1934年年底开始，日本经济开始呈现出一片繁荣的景象，而日本的财政赤字也首次变成了黑字。
　　军事方面，日本人的雇佣军也不是光摆样子的。日本政府通过前线日军的报告，基本上明白了刮民党军队到底是个什么德行，同时他们也知道如果自己光想着赚钱，出力的时候装样子的话，起码在中国大陆的商品倾销是维持不了的。因为的按照现在这个样子，让共产军放开手打，不出两年刮民党的长江中下游平原膏腴之地就全没了，到时候自己上哪倾销去？所以，内阁要求前方的6个师团认真起来，如果被一些前几年还是泥腿子的共产军追着跑，天闹黑卡和日本帝国的面子就丢到太平洋去了。
　　而日本人认真作战的结果就是，1935年三月份的第一次九江战役成了夹生饭。
　　发动九江战役的红三军团一开始的打算是在九江周围围点打援，但是没想到引出来的是从安庆方向出发的日本第五师团。毕竟九江是刮民党安徽和湖北之间交通的重要门户，如果被红军端了，那么湖北和浙江的联系就会被切断，这不由得花生米不得不死命的催促日本雇佣军。
　　事实证明，红军就算是完成了整编，在单兵素质和基层战术素养上还是和日本正规师团有不小差距的。所以红三军团以一个军团的兵力正面打日本人一个师团是很不明智的选择，哪怕轻兵器火力强过日军也不行。因为现在，红军依然没有和敌人拼消耗战的本钱。红三军团在和对方的对攻中靠着手中几乎是对方三倍的机枪优势和更长射程的火炮占据了战场的主动，但是日军战线一直没有崩溃，而是依然通过小部队和200米内的战术优势和红军僵持。在九江受敌被踢着屁股钻出来之后，三军团不得不选择撤出战斗。这次战役虽然也消灭了一定的敌人，但是自身损失也不小。而且战役的两个目的，占领九江或者大量消灭援军两个目的都没有达成。从战役目的上看，第一次九江战役可以说是失败了。
　　第一次九江战役的失败，给得到北东援助之后一直顺风顺水的红军敲响了警钟。他们还不是五十年代的轻步兵巅峰，甚至可以说，他们现在勉强是一支现代军队而已。
　　从此，中国的国内革命战争进入了反复拉锯的相持阶段。
　　北东将一切都看在了眼里，但是他选择了沉默。揠苗助长不是好事情，红军要想真正成为后世那支让人望而生畏的力量，还需要长时间的磨练，而被雇佣军这个身份捆住手脚的日本人，正是最好的陪练对象。
　　第一次九江战役之后，彭总做了深刻检讨，在战役总结中，他这样写到：
　　“九江战役的失败是我的责任。首先是战役目标没有定死，存在模糊。没有确定到底是打援还是攻城，成了一种打一下试试的战役。这让战役的执行过程中存在火力配置，人员梯队配置两个方面的混乱。”
　　在执行战役过程中，红军还暴露了几个缺陷，最重要的就是炮兵素质问题。因为炮兵的扩张太快，新兵多，文化素质低，训练跟不上。很多基层部队因为心疼炮弹钱而不舍得实弹射击，造成双方快速攻防转换的时候炮火支援跟不上。这点上山炮阵地还好，但是迫击炮阵地问题就多了，经常出现前方步兵报点，排挤炮计算诸元慢，等开火后就炸空的事情。而且日军的战壕炮反应迅速，好几次出现了迫击炮开火后被对方算出阵地，并迅速反掉。
　　另外迫击炮和机枪火力衔接也是问题，马克沁和迫击炮弹幕出现空档，导致日本人冲进一线战壕，在拼刺中吃亏。反冲锋时又没有和迫击炮协调好，造成了自己炸自己的悲剧。同时冲锋枪手开火太早，浪费的大量子弹。进攻中迫击炮弹幕跟不上，让后方的M2机枪组疲于奔命。而且冲锋过程中班排之间的衔接过于教条，浪费了很多机会。
　　而这些血的教训，让红军更加茁壮的成长了起来。


第三十九章 艰难正规化的人民军队
　　整个1935年可以说是十年国内革命战争中战斗最激烈的一年，解放区14个军团，11个独立师，23个地方独立旅，一百万大军，沿长江一线，在福建北部，湖北东部，江西北部，安徽南部。西起岳阳，东至宣城的战线上同刮民党和日本雇佣军鏖战。日本雇佣军则投入了六个挽马师团（后期增长到11个），还有110万左右的遭殃军。尤其战场进入湖北之后，双方不仅有大炮参战，而且开始投入装甲车辆。同时日本陆航第三飞行师团和海军的第一航空战队也开始进入中国境内作战。
　　在这种情况下，南洋共和国果断介入，在南洋志愿航空人员以及苏联志愿航空人员的帮助下，以广州航校学院和的这几年红军自己培养的飞行员为基础，组建人民空军第一战术航空军。拥有AF-1野猫式战斗机，剑鱼式轰炸机三百余架。在古老的中华大地上空，年轻的人民空军飞行员们机智勇猛，胆大心细，在一年的战斗中击落击伤敌方各种敌机270余架，涌现出了的一大批王牌飞行员。甚至在日本飞行员中引起了“野猫恐慌”。
　　南方在鏖战，北方也没闲着。在1934年以摧枯拉朽的姿态把整个热河地区的土匪，鸦片等一扫而光之后，北方局在华北地区组建了3个新编军团。1935年立春，在绥远的傅宜生配合下，红军第十七，十九两个军团在刘帅得指挥下的挥师北上，攻入内蒙。同时北上先遣兵团的许和尚率领一个装甲教导师，240多辆”拳击手“装甲车和卡车攻陷赤峰。红军以秋风扫落叶之势将叫嚣组建蒙古国的德王势力一扫而空，并且全部清扫了当地同日本勾结的地方势力，开始着手筹备民主政权。
　　在这之后，傅宜生干了一件的非常莽的事情。他的35军以追击蒙匪的名义攻入了外蒙！更要命的是，他向后方的许和尚求援，不明就里的许和尚率领的240多辆车也跟35军后面进入了外蒙。
　　虽然许和尚最终踩住了刹车，但是热血上头的傅宜生和他的35军不管这个，他和察哈尔民主同盟军的一部分骑兵部队长驱直入，等苏联人终于反应过来，傅宜生的35军已经兵临库伦，蒙古国的那点军队早就完蛋了。
　　对这件事情，正在忙着国内大清洗的大胡子选择了沉默。因为整个35年-37年间，苏联就好像在动一场开胸手术，一个不小心就是车毁人亡的结果。而且当时流亡哈尔滨的白俄们正在日本人的支持下搞事儿。这种情况下的，他选择了默认外蒙古独立完蛋的事实。
　　虽然表面上大陆北方局没参与这件事情，可是那200多辆车到底是什么意思，他并不敢贸然去猜。现在的苏联实力也就是那么回事，而且，他更猜不准在东南亚的晒太阳的北东是个什么态度。虽然他不想承认，但是在国际上的列强们，更加忌惮的是北东，而不是苏联。
　　不过他还是显示了一下存在感。在他的干预下的，外蒙古政府宣布放弃独立，转而以自治区的身份重回中国版图，同时唐努乌梁海也归还中国。
　　有意思的是，在苏联的主持下，这些关于外蒙古回归的文件是交给大陆北方局朱老总的。斯大林根本就没通知花生米。这等于是继南洋海军阅舰式不把国府放在眼里之后，第二个的把解放区当中国正统政府的。
　　毕竟解放区的军队正在这个国家的腹地和另外一个列强――日本的精锐师团鏖战，并且开始逐渐占据上风。这个南方的邻居，从山沟沟里走出来的割据政权越来越有一些一流强国才有的气魄了。斯大林觉的还是和自己南边的邻居和兄弟党搞好关系比较合适。
　　北东对这个事情反而没什么感觉。他毕竟在上半辈子听了太多关于外蒙的奇葩新闻，连带着对整个外蒙古都存在偏见。听到蒙古回归的消息，他第一反应不是高兴，而是小声嘟囔了一句。
　　”不会弄回来养大爷吧？老子可不花那个冤枉钱……“
　　后来他也没关注这个事情，或者说，自己关注了也没用。他认为现在的人们会做的比他想象的还要好，所以自己还是老老实实赚钱，老老实实攀科技树比较好。
　　这次来东北，拳击手装甲车装新型火炮，也是攀登科技树的一部分。当然，还是来玩儿的。
　　今年派驻东北的姑娘们换成了林仙四姐妹和归国女子金刚酱，春田兵工厂的人发现这四姐妹居然是四胞胎的之后不由得的赞叹怎么那位身边什么美女都有。难道他身上有什么魔力吗？
　　春田兵工厂的人在关心北东的八卦，北东关心的东西可就多了。上半辈子作为一个军迷，对各种武器还是非常有兴趣的。要不然他也不会大冷天的跑道东北来玩儿。
　　SFC-36型加农炮作为斯柯达围绕MK33型76毫米的防空炮的M78强装药办穿甲弹的为核心做出来的东西，最常用的ASP攻坚弹药总重11.1公斤，弹头重量5.9公斤。斯柯达选用了50倍身管和圆形双室冲击型炮口制退器。斯柯达还为这门炮选配了同样弹头5.9公斤的HE和弹头重量6.8公斤的普通穿甲弹。测试的时候，发现这门炮的炮口初速是823米/秒，在火炮测试中，这个东西对垂直靶板的穿甲深度超过140MM。
　　这东西在使用普通炮架，做牵引加农炮的时候，战斗全重1.27吨。这个数据比上不足，比下有余。画风什么的都还比较正常。
　　可是在北东参观装车的时候，画风就不正常了。为了省事和省钱，春田厂的工人们用30MM厚的热轧板围成一个四分之三的圆筒，然后焊在一个可以转动的座圈上。没有吊篮，就在这个姑且算是炮塔的圆筒壁上焊了两个架子，然后铺上一块木板算是凳子，观察手和炮手坐在上面。然后在火炮耳轴前方又焊上一块倾斜的铁板，算是炮盾。然后装填手就站在地板上，无线电操作手在驾驶员边上。
　　如果硬说形象的话，这东西就好像M36”杰克逊“歼击车的炮塔切掉后面的尾巴，然后装在63式装甲车上。
　　而且继承了拳击手装甲车前置发动机而带来的大人员舱的便利，这货能塞上小一百发炮弹。如果携带标准的50发炮弹话，大概还能塞进三四个步兵去。
　　还有一点，拳击手装甲车的车内乘员舱挺高的，红军也对这种车载突击炮没有啥概念，这就造成了这门炮架在车上之后，仰角大的邪门儿。45度仰角已经完全超出了直瞄火炮的范畴，反而像一门长管的榴弹炮。
　　更邪门的是，因为天气冷的原因，这东西上加了一个铁架子，上面塞了一排高粱杆子，然后围上了一层毛毡。上面盖上了雨布，一看跟莫西干人脑袋一样。
　　北东完全不知道该往什么地方吐槽。
　　不过这种东西也就是这样了，自己如果吐槽，非把自己的胃都吐出来不可。他决定老老实实的看这边给自己安排的参观项目。
　　其实说是参观，也算是成果展示。红军也不会避讳他，很多东西都是原生态的就上了。甚至沈阳装甲兵学校的战术合成演练都让他直接看。
　　只不过依然槽点满满。
　　决定战争的依然是人。这句话从来没有过时的时候。如果人不行，那么你给什么先进武器都是要抓瞎的。北东能在硬件方面给红军开上一个大大的金手指，但是软件方面，北东可真就无能为力了。他在穿越前，就弄到了一套1961年版本的《合成军队战斗条令》丛书，63年以后颁布的装甲兵，防空兵，炮兵条例统统找不到。
　　土豪没有办法，红军就要自己想办法。那套步兵战斗条令在去掉很多东西之后已经分给了黄，刘，林，彭等人。他们在抓紧一切时间的把那一套东西捋顺。但是剩下的，比如炮兵和装甲兵的，就只有靠北东从后世抄来的一些零散的东西，比如三车进攻战术之类的，让他们自己摸索了。
　　炮兵还好说，布柳赫尔从苏联国内呼朋唤友弄来不少人当教员，同时对SFH-34这种榴弹炮很眼馋，希望共产一些当学费，这个没问题。但是装甲兵就有问题了。
　　沈阳装甲兵学校的校长是许泛舟，经验最丰富的是许和尚，但是让许和尚埋头搞教学还不如杀了他。整个装甲兵学校就只好一边摸索，一边开诸葛亮会，决定一些战术原则和条例。
　　红军现在组建的装甲兵其实在世界上是很另类的。这个年代，人们对坦克的认识还是步兵堡垒型的多炮塔坦克和飙车型的侦察坦克，和坦克配合这个概念还没兴起。红军这边因为北东的原因，已经有了一整套的合成机械化部队的家当。包括IFV（步兵战车），APC（装甲输送车），TDS（突击炮），SPG（自行火炮），SPAG（自行高炮）等一堆的各种变形车。甚至还有自行迫击炮这东西。
　　为了把这些东西捏成一体，装甲兵学校可是闹了不少的笑话。比如北东参观的这次，后方TDS打高仰角客串SPG的时候，把炮弹全砸在了在前方冲冲冲的IFV脑袋上……


第四十章  崩塌的条约
　　看见自己人出丑总是让人恼火的。而且还是债主在这的时候。伍中豪的脸黑的像锅底，而直接指挥的许和尚则是在那一阵傻笑。
　　“失误，失误了……”
　　还好使用的教练弹里灌注、的全是沙子和蜡块，就算把自己家的步兵战车覆盖了也不会出什么问题。
　　演习完了，战士们把所有的车辆集中到一起，车载步兵也都穿着混搭风的装具，拿着自己的自动步枪从车里钻出来。在简短的一些讲话之后，战士们开始以一个班单位，凑在一起互相交流。装甲兵学校的校长许泛舟也在战士们中间，不时的在自己的小本子上记着什么。
　　北东的目光则被战士们手上的新式步枪吸引了目光，这种使用6.5X39小口径步枪弹的自动步枪采用的是小锥度的直弯弹夹，原本的木质枪托换成了金属的折叠枪托，鸟笼型削焰器，使用觇孔式瞄准。在试验了好几种枪管之后，确定了这种步枪的三种规格。第一种就是战士们使用的这种采用420MM枪管的普通型自动步枪，第二种就是由侦察兵等特殊战士们使用的260MM枪管的短距突击型。还有一种是采用520MM重枪管的神枪手专用型。这种步枪上安装了一个4倍的白光瞄准镜，这些镜子的数量不多，基本上都是从德国进口的。为了能把这支实验部队办好，伍中豪算是下了血本了。
　　这一种步枪现在被称为春田36型自动步枪，虽然已经定型，但是这把枪却一直处于低速生产中。战士们装备最多的依然是使用6.5X55弹药的春田30式。因为自动步枪的弹药消耗比普通栓动步枪高一个数量级。也就是这支试验部队能装备这些东西。剩下的一般部队，根本无法在后勤上供应这种步枪的弹药消耗。
　　他在这边玩儿，但是其他人却不想让他这么悠闲，在他到达沈阳两天后，朱老总的火车也到了。
　　”朱老总，我能跑不。”双方见面之后，北东先蹦出这么一句话来。
　　“恐怕不行。”朱老总握住他的手，使劲摇了几下，“你这家伙，都要懒出的花样来了。不过放心，这次不让你白干，给你带好东西来了。”
　　“好东西？什么好东西？”大陆这些人里，最和北东谈的来的是年龄相仿的毛润菊，但是要说谁能拿捏北东，那么就要算朱老总。北东这家伙的各种小毛病，朱老总几乎一清二楚。
　　”北平什么最有名儿啊？“朱老总先卖了个关子，没有直接说。
　　”什么最有名？故宫？“
　　”往你感兴趣的地方想。“朱老总循循善诱。
　　”八大胡同？“北东开始胡说。
　　”又在胡说了！往嘴上想！“
　　说道最，北东不由得一拍脑门子。
　　“全聚德？”
　　“嗯，今天你有口福了。”朱老总点了点头，”北平的杨老板想借你的嘴给扬扬名声，连鸭子带果木都带来了，怎么样，赏个脸吧。“
　　“那感情好。”北东立刻来了精神，全聚德啊，上半辈子可吃不起正宗全聚德。
　　中国人讲究在饭桌上谈事儿，北东总想清新脱俗一把，但是似乎没成功。在香脆可口的鸭片面前，北东也就勉为其难的听朱老总说工作的事情。
　　其实呢，也就依然是钱的事情。
　　蒙古是回归了，但是回归了才是麻烦的开始。乔巴山在外蒙搞俄化，同时人民党1930年照抄苏联的农业集体化，弄了一个牧产全盘集体化，用强迫命令的方法建立集体牧场，用收重税的办法禁止私营工商业、手工业和运输业；强迫喇嘛还俗；对中等牧民采取了没收其财产的政策。结果造成严重的商品荒，牧民大量屠宰牲畜，几年内损失牲畜近700万头。超过900个寺庙和修道院被破坏。弄得整个外蒙古乌烟瘴气，各处造反。200万人口不到居然养了20多万脱产军队，这还不算地方武装。一个工业化国家的极限动员能力不过15%，外蒙这个军队比例简直就是胡来。如果不是苏联养着，整个外蒙人民党全体卖屁股都养不起。更奇葩的是，外蒙从1932年就开始搞大清洗，到1935年回归前，人民党从4万掉到了7000，光喇嘛就宰了3万多个，监禁了大概相当于全国人口百分之十的犯人。
　　现在回归了，乔巴山等一干人全以去共产国际进修的名义跑苏联眯起来了。把整个外蒙的烂摊子全扔给了北方局。
　　现在的外蒙可以说，连过冬烧的牛粪都缺。而且，流行梅毒，天花，鼠疫肆虐。可以说北方局背上了一个沉重的包袱。这些苏联人不管，但是既然回归了，被北方局就不能不管。
　　在北方局派出精干人员进驻蒙古之后，首先实行非军事化，20多万军队大部分裁撤，然后展开生产自救。但是问题是现在外蒙的各种生产破坏太严重了，如果没有足够的援助进来，恐怕要有一大帮人熬不过今年的冬季。
　　这些事情里，首当其冲的就是粮食问题。由于畜牧业的破坏和牲畜存栏量的降低，外蒙今年需要一批救命的粮食。而华北地区虽然今年增产不少，奈何的还要供应扫完毒，替代种植还没全恢复起来的热河。根本没有多余的粮食给外蒙。而南方的几场战役下来，影响到了江汉平原和长江中下游平原的粮食生产，南方恐怕也就是个自给自足的情况，也抽不出粮食来。
　　所以现在能筹措一批粮食的，也就是北东了。
　　放其他地方上，估计北东二话不说好几船粮扔过去了，而且不够还有，但是对于外蒙，他心里总别着一根刺。
　　”粮食好说。”北东把最后一块面皮包了点葱丝塞进嘴里，”但是这次我不白给，他那里不是自治区吗，那好，塔本陶勒盖煤矿和奥优陶勒盖的金铜矿，他们自己和异株湖签合同。“
　　北东这个态度，其实就是表明了要公事公办。他还是摆脱不了上半辈子那糟糕的印象影响。和异株湖直接签合同的话，那么其实也就表明，整个外蒙恐怕要欠下的异株湖能源与矿业一大笔钱。
　　而异株湖的投资经理们，恐怕不像北东那么好说话。
　　不过也不能说没有正面的意义。在拿到塔本陶勒盖之后，环渤海工业带的炼焦煤又有了一个充足的货源。现在的鞍钢和本溪钢铁对阜新煤矿的依赖与日俱增，日后环渤海工业带建成的话，势必不能总依赖东北的煤炭。而奥优陶勒盖的铜矿，作为一个典型的斑岩铜矿场，也就是异株湖能选这种矿。这初步探明的3110万吨铜矿，已经够现在的电气产业用上好长时间了。
　　解决了这个问题之后，北东本来打算继续在这边浪一段十年的，但是城贺神社传来的一个消息，让北东不得不匆匆的赶回了南洋。
　　1936年1月，日本宣布退出裁军会议。经过1935年在中国大陆的鏖战，日本人终于的压制不住自己扩张的野心了。
　　而日本退出裁军会议就像一个信号，它表明了世界战争的引擎再次启动，恐怕很快各国就会纷纷退出海军条约，新一轮的造舰计划，又要来了。
　　去年的时候日本人的两艘纪伊级快速战列舰已经前后分别下水。这种好像战舰世界8级船天城去掉一个炮塔的战舰，是日本第一型去掉廓炮，并且追加了的大量的高炮的军舰。虽然战舰的火力和长门级差不多都是8座410MM舰炮，但是纪伊级的侧舷从长门的12寸几乎垂直，改进到了内倾15度以上。如果不是因为电探的孱弱，恐怕这两艘战舰已经能跟自己的姑娘们争个长短了。
　　如果按照历史上来，这个时候大和的工作已经铺开了。等到那个怪物下水，或者英国人曾经脑洞过按时没有付诸实施的超级战舰出现，那么自己的姑娘们就要遭受一些严厉的威胁。
　　所以，北东打算再次提升一下自己港区的战列舰性能。除了让密苏里和前卫开始进入战斗巡逻之外，北东其实还有一个也是怪物级的战舰。不是那些战后的航空母舰和舰载机，而是正统的大战舰。
　　信浓，这个艘已经建好了船壳，但是半路上有改成航空母舰的倒霉蛋。
　　信浓算是来北东港区最晚的几个舰娘之一，平常在港区几乎毫无存在感。原来还是游戏的时候，北东就一直把信浓放在一边。等到了这边，尤其是史实化之后，信浓更是遭受了一次严重的打击。
　　第一，她的那些脑洞和图纸飞机全被禁了，让信浓成了一艘甲板空空的的航母。
　　第二，北东发现信浓的血条一直空着一块，泡澡和快修都用过了，完全不管用。
　　后来结合的信浓的历史他才想起来，如果没有太意外的情况，信浓恐怕就压一直少一块血条了。
　　因为历史上信浓就是匆匆下水的，她的很多安全隔舱和水密仓、水密门都没有安装完毕，在蛋疼星人的分类中，信浓被划归到了未完工战舰里。
　　所以，北东有一个想法想付诸实验一下。


第一章 超级战列舰
　　如果说德国人撕毁《凡尔赛合约》是欧洲战争的警号的话，那么日本人退出伦敦海军条约则是太平洋战争的前奏。当这个标志性的事件出现之后，就可以说，世界大战已经不可避免了。
　　所以北东认为，自己是到了准备战争的时候了。其实他一直在准备战争，只不过在这之前是修炼内功，到现在，是该磨练自己的招式和准备家伙的时候了。而且在他的心中，蛋疼星人的那个警告，那个不知会从什么地方冒出来的外来干涉势力，才是最让他担心的。
　　还有一件事，那就是他的任务中，那个世界变动率任务一直卡在百分之八十上，自己鼓捣了这么多事儿，依然没法达到百分之百。这个事情骨鲠在喉，甚至有时候会担心，是不是自己的任务会失败。
　　但是有一件事情他是能确认的，就是增强自己的的实力，只要自己的实力足够，那么兵来将挡水来土掩！
　　既然日本人有超级战列舰当作大锚，那么自己也要有一艘才行。至于是谁，北东决定钻一下空子，看看能不能把信浓改成战列舰。
　　在18888号港区里，信浓是个平常不爱说话，有些胆小和害羞的姑娘，还多多少少有一些孤僻。不仅仅是和其他系的舰娘没什么交集，甚至和IJN的姑娘们也没什么来往。平常各系的姑娘们互相吐槽的时候也很少看见她的身影。就连姑娘们最喜欢的事情，在提督的作战室里搞角色扮演，互相在沙盘上你来我往的怼，最后变成撕逼大战的时候，也经常性的看不到她。
　　赤城作为现在整个IJN的领军人物，也问过信浓这方面的问题，得到的回答却透着深深的自卑。
　　只有47架搭载量的航母，真的能算航母吗？大凤也是装甲航母，但是却有85架的搭载量。
　　这个问题赤城真的不知道怎么回答。
　　而且在数据史实化之后，信浓自己的血条空了一截这个事情更加重了她的自卑。为了自己这样一个废物，居然浪费了姐妹们重要的快速修理。现在可没有远征收益，也没有提督氪金买桶了。
　　对于北东来说，因为姑娘太多，他很多时候照顾情绪照顾不过来。不过好在赤城多次提到了这件事情，所以北东也就一直装在心上。所以他觉得，改回战列舰，大概也是解决信浓自卑问题的一个方法。
　　信浓并不知道自己将迎来一次脱胎换骨的变化。她来到提督办公室的时候，多少有些不知所措。作为北东AFK之前不长时间才来到港区的她，现在只有10级，还是北东随手打演习的时候升级。
　　所以她走进提督办公室的时候，别说婚舰，就是玛丽这些非婚舰都比她大方的多。她倒好，一点点往前蹭。距离北东办公桌还有一米多的时候，就站住不动了。换了狮子脚早上了写字台了。
　　“信浓酱，我有个问题想问你。”她这个样子让北东有些无奈，也不好逗她，还是有啥说啥吧。
　　“嗨！提督您请问！”信浓的声音里多少有发怵，还紧张兮兮的敬了一个礼。
　　“别紧张。”北东不由叹了一口气，“信浓酱，我听Akagi说，你对自己的搭载量一直耿耿于怀？”
　　信浓没说话，但是从她的神色上，北东还是能看的很明显。
　　“唉，这个是没有办法的事情，信浓酱。”北东斟酌着自己词语，“你真的不适合成为空母。”
　　“唉！”信浓噌的抬起了头，“提督，您，您是打算，把信浓拆掉了吗？”
　　我靠你的联想能力是不是丰富了点儿！我什么时候打算要拆掉你了！？看着眼圈儿变红的信浓，北东一时间什么也说不出来。
　　“我，我明白了，我果然是个没用战舰。”信浓的抹了抹眼睛，“那么请提督拆掉我吧，这样还能为港区做些有用的事情。”
　　北东不得不从办公桌后面走出来，然后啪的一声，在信浓的额头上拍了一记！
　　“呜~”信浓发出了一声软软的声音，这让人感觉更想欺负她了。
　　“你这个小笨蛋，谁说要拆掉你了！”北东伸出手，抓住信浓的脸蛋用力往两边扯，“你们擦破一点皮我都紧张的要命，怎么会想拆掉你，嗯？”
　　“呜呜呜～我不敢了，提督放过我吧。”
　　哼！松开信浓粉嫩的小脸蛋，北东顺势把她抱起来放在了写字台上。
　　“听好了，我是说你不适合做空母，但是，如果现在有一个机会，让你重新做回战列舰，你愿意冒险吗！？”
　　信浓的眼睛一下子睁大了！让自己变回战列舰？她似乎听到了舰炮的轰鸣，感觉到了强劲的海风，好像看到了鱼雷的航迹！
　　取り舵一杯！
　　せ！
　　I舷前Mヨ`ソロ！
　　然后自己脸上一痛。原来都是自己的幻觉，提督正在捏着自己脸，用力往两边拉。
　　“说话啊！又发什么呆啊！”
　　“啊唉唉，提督我不敢啦……提督，你真的能让我改回战列舰吗？”
　　北东没说话，他想了想，并没有把话说满。
　　“只能说，这是我的一个想法。有这种可能，但是成功几率有多大，我不敢保证。如果失败了，你也许会变成在飞行甲板上装着巨炮的怪物也说不定。”
　　“这样啊……”信浓的眼神迷离了一下，然后就逐渐的坚定下来。
　　“提督，我愿意！因为我现在，也只是个既不是战列舰，也不是空母的怪物罢了！我想变回战列舰，继续为您驰骋在大洋之上！”
　　“很好！”北东后退了一步，敲了一下桌子上的电铃。
　　办公室的门打开了，反击推着一个不锈钢小车走了进来，上面有消毒好的输血工具和压迫止血带之类的东西。
　　北东掏出了自己的手机，并且挽起了自己的衣服袖子！他并不知道信浓的这次改造需要多少提督的体液。最稳妥的办法，就是输血！
　　输血管连起了两人，北东一边攥拳，让自己的血液压过去，一遍拿出了自己的手机。在改造选项中选择了信浓。
　　一个巨大的光幕从手机上升了起来。信浓的三维图像和改造框都出现在了光幕上。北东点开自己的装备仓库，开始一项一项的把改造用的装备放入的改造插槽里。
　　“日本94式三联装46厘米主炮！”
　　“瑞典15.2 cm/53 Model 1942三联装副炮！”
　　“美国MK.38型双联5英寸（127毫米）炮！”
　　“英国MK.Ⅳ六联装博福斯40高炮！”
　　“美国MK8主炮火控系统雷达！”
　　“英国275型副炮防空火控系统雷达！”
　　“美国SC-2对空警戒雷达！”
　　“美国SG对海/低空警戒雷达！”
　　“美国巴布科克・威尔考克斯高压蒸汽锅炉x8！”
　　“美国GE通用电气舰用蒸汽轮机X4！”
　　每一个装备卡嵌入改造槽，一层光幕就落在了信浓的身上，当10个改造子项目全部装满之后，信浓已经变成了一个巨大光茧，刺的人已经完全睁不开眼睛了！
　　最后，北东看了看自己的资源仓库。
　　“放入改造核心！战列舰X20！改造资源9999X4！”
　　“改造开始！”
　　一瞬间，北东觉的自己的心脏被攥了一下子，和信浓连接的输血管中的血液流速骤然增加！他不由的眼前一黑。
　　“血量50、100！200！提督血压下降！请求输血中止！”反击的声音都变调了。
　　“闭嘴！”北东头一次在自己的姑娘面前怒喝了一声。
　　血量还在增加，但是速度明显慢了下来，当血液流量达到400之后，终于停了下来。反击赶紧把一片人参切片放进他的嘴里。
　　在那个改造光幕上出现了一个惊叹号，然后出现了一行字。
　　[改造装备不匹配，正在尝试重新建造改造模型]
　　[搜所中……]
　　[搜索到可逆海军建造计划“丸四”――110号舰，建造计划重新写入中]
　　[逆转录中……]
　　[建造根目录生成，建造文件1940.5，错误！重新收录子项目，建立新目录。]
　　[生成新型建造根目录，请提督命名……]
　　成了！北东终于露出了笑容。
　　“提督命令！舰队国际，中南海军建造计划，曙光造船社！远东01！”
　　[命名成功，子项目收录中，收录完成，执行建造计划，远东01，建造进度0.001%，请问是否使用快速建造.]
　　“使用！”
　　[明白，快速建造工具使用中，80%，90%……100%]
　　光茧爆开了，以藏青色和绿色为主要色调的服装，厚重，巨大的炮塔，还有身后高耸雷达桅杆以及腰间的长刀。这个形象维持了足有一分钟，然后才变成光粒消失，从半空中漂浮的信浓也落了下来，缓缓睁开了眼睛。
　　“信浓级超级战列舰信浓号参上，提督。”说着她抽出了腰间的刀，在面前一立！
　　“妾身为刃，以向四方，拓土开疆，莫不敢忘！”


第二章 大客户
　　信浓的改造，让18888号港区内的气氛为之一变。本来只有IJN和Na`vy航母间的撕逼，这些变成了包含战列舰之间的大舰队对决。而且完全没有了自卑感的信浓开始想方设法发挥自己的优势，比如找群岛海域，比如找夜晚进行偷袭。让Na`vy很是在虚拟演习中吃了几个闷亏后，企业直接把Lex酱给拉到了战团里。
　　“你赖皮！”这是终于饮恨在AD-1天袭者和F8U十字军战士之下后，信浓对企业发出的抗议。
　　“赖皮的是你！万国牌的大战舰！”企业当然不甘示弱。
　　反正她们总会以打起来告终的，对于这些，北东早就习惯了。
　　不过连着几天李秘书和花生她们半夜里承包提督，并且好几次把抱着自己枕头打算去献身的信浓给挡在外面之后，本来是个老实丫头的信浓终于毛了。然后，港区内第一次轴心对同盟的撕逼大战开始了。据说这次在虚拟演习中的撕逼打的是天昏地暗，日月无光。虽然轴心对同盟必输无疑，但是后来不知怎么的，苏联和黎姐被VV她们不知怎么就劝说到自己阵营中去了，这样一来双方差不多了，总之战况越来越激烈。北东隐隐约约得到一些消息，貌似她们把给自己暖床当成了奖品之类的……
　　对姑娘们这种无忧无虑的状态，北东表示欣慰，这才是他想要的。本来他也想搀和进去和她们一起疯，不过想想即将到来的世界大战，他怎么也无法让自己放松下来。
　　他需要更加强大，强大到能成为世界的一极！但是这仅仅靠南洋是不行的，大陆有这个潜力，但是让大陆快速的成长起来所需要的时间也是相当长的。如果能有更多的资金投入的话……
　　等等，更多的资金？
　　自己要去查一查资料。
　　“瑞娜，跟我去地下资料库一趟。”
　　“好的提督。”
　　北东的地下仓库可以说是整个南洋密级最高的地方。在这里除了放了满满一仓库的旧书外，还有北东一台笔记本电脑，上面全是一些老资料的ＰＤＦ。平常女仆长在照顾他的起居外，就是和海伦娜一起整理这里的各种资料，把它们分别归类。
　　这次北东要找的，是１９４９年的美国对华政策和３０-４０年代初期美国对外投资额度。
　　他刚刚想到了缺钱的事情，目前北东光靠自己，对大陆的固定资产投资已经张紧到了极限，甚至现在南洋政府都已经在略微赤字运行了，如果自己再无节制的往大陆投资，那么南洋这边就要出问题。而且自己对大陆这边的投资，是大量的基础设施投资，属于收益预期高但是见效缓慢的项目。北东最乐观的估计，也是到湛江工业区投产之后，北东才能对大陆进行第二轮大规模投资。
　　但是北东觉的这样不够。他大概给自己定了两个阶段的目标。第一个目标是，太平洋海战照常出现，自己在后方打闷棍。在全灭日本海军的基础上，让大陆能在击败日本的过程中，发挥自己应有的能力，比如说把朝鲜军包饺子，比如说在自己的配合下解放台湾。
　　这个目标不难达到。北东觉的大陆只要按部就班的发展到４４年，是绝对能达成这个目标的。
　　但是另外一个目标――太平洋战争不爆发，北东需要和大陆靠自己的力量彻底摁死日本的话，就不是那么容易的事情了。
　　击败日本不难。但是如果要在击败日本之后，登陆日本本土，并且把所有的外国势力从远东彻底挤出去，那么大陆仅仅具有比日本略强的力量是不行。这需要中南两国加起来比日本强悍两到三倍！
　　这样才能保证彻底的摁死日本，或者通过日共赤化日本。并且能排除西方势力的干涉和封锁！
　　所以，他要知道历史上，这个时期美国的对外投资总资本和收益预期。同时还要知道美国金融资本在日本收益。他必须保证美国人的收益预期超过在日本的收益，才能保证自己和大陆把日本摁进马桶里溺死的时候，美国人不会从中作梗。
　　他一点也不想中南两国在没有做好准备的情况下，冷战忽然降临！
　　北东在地下仓库里一呆就是一整天，他从实体书和电子文档的统计年鉴上寻找这些数据，而且的需要找那种具有权威论断和两方以上来源的，不然弄到历史发明家的数据，就麻烦大了。
　　1936年日元和美元的兑换比率是4.5:1，当他查到1936年历史上日本自美国进口商品数据为2.4亿日元的时候，不由得露出了笑容。
　　很快的，他的笑容变成了杠铃般的狂笑！
　　麻痹的穷光蛋帝国主义！也就是整个远东山中无老虎，猴子称大王！蛐蛐5300万美元！按照自己这几年沉淀在大陆的投资总额度计算，只要环渤海，长江中下游和湛江珠三角工业带启动，别说5000万美元，5亿都吃的下！
　　司徒雷登还没滚蛋的时候，美国人已经如日中天，而一穷二白的中国根本不具备对美国开门的条件。因为国内根本没有对冲那些美元投资的项目和市场容量。对美国开门要么成为刮民党那样的买办，要不就成了商品倾销地。所以那个中美通商条约根本没有任何意义。
　　但是，现在可不一样。经过两年的治理，华北已经初步具备粮食自给的能力，下一步就是对整个华北平原地区水利设施和道路交通的整修，光三个工业带的人力资源配套都能对冲掉先期投资。更不要说自己的沉淀在这三个地区的高端项目，这甚至能从产业链的上端获取利润！
　　从今年开始，到41年，自己还有一个五年计划的时间。这五年，大概能从美国那些财团手中吸取直接投资20个亿左右，再加上自己的投资，就不行不能直接推掉日本！
　　什么第三方势力！什么肝疼星人，都他喵的去DIE吧！
　　他扔掉手中的统计年鉴，一把把身边的女仆长抱起来，原地转了好几个圈儿，然后两个人一起倒在地上。
　　“瑞娜！知道吗瑞娜！我心头上最大的一块石头搬走了！高兴吗！”北东紧紧的搂着女仆长腰肢，几乎想把她揉进自己的身体里。
　　“是的，提督，您的努力终于开花结果了！”女仆长当然知道北东在高兴什么，作为一开始就跟着北东的几位舰娘，很清楚的知道他虽然表现的满不在乎，其实思考的事情非常多，来到这个时代后，还是第一次这样放纵的大笑。
　　然后两个人就这样拥抱在一起，享受这片刻的温馨。有时候北东也在想，自己这样滥情，实在是有些对不起这些把全部心思都放在自己身上的姑娘们。也许，自己早早的完成蛋疼星人的任务，用自己的后半辈子陪伴她们，才能偿还这些感情吧。
　　不过，目前首先要和大陆的人好好商量一下，看看他们对吸引美国投资的看法。
　　1936年2月1日这一天，注定要让整个上海的老百姓吓一大跳。就在这一天，一支庞大的舰队出现在了吴淞口外海。一艘前置两座四联装炮塔的战列舰，两艘前三后二布置的重巡洋舰，一艘横卧曲式烟囱的航空母舰，还有四艘前置双联装炮塔的驱逐舰和一艘前三二后布局的轻巡洋舰。这种场面在中国外海可是真不容易见到。
　　然后那几艘的大战舰纷纷在外海下锚，两艘重巡洋舰则开进了吴淞口。剩下的四艘驱逐舰和一艘轻巡洋舰，则沿着长江一路西进，直接进入了九江。
　　九江在在1935年5月份的时候，经过第二次九江战役已经拿下了，现在红三军团在这里驻守，大陆集中了四个军团的兵力，正准备发起武汉战役。这次这艘完全没有知会南京方面，直接冲进长江主航道的战舰，不由的让所有人都开始心里嘀咕。
　　这艘船可是那个远东狂人的分舰队旗舰，这位爷这是来九江干什么？难道他打算直接让战舰开到武汉三镇搞舰炮火力支援吗？
　　这样想的人显然想多了，北东的现在完全不用搞这一套，武汉战役大陆自己搞的定，如果到了36年连武汉都打不下来，那么这些年搞正规化和支援火力建设就都白搞了。
　　他来这里只有一件事情，就是投资的事儿，而开着战舰来，是来造势的。
　　从九江到南昌路途不远，本来周公打算去九江的，但是北东却自己到了南昌。在南昌和大陆方面的核心决策层商量了一整天后，这位爷又突然坐着战舰离开了。
　　就在这位爷离开上海的时候，远在华尔街的小摩根接到了一份电报。
　　“皮尔庞特，给我在帝国大厦订一桌最贵的饭，再给我开一支最贵的酒，你付账，我给你介绍一个大客户！”


第三章 让世界沸腾的决定
　　在打了这么多交道后，小摩根对北东的很多的毛病已经一清二楚。他平常是个很好说话的人，但是一旦碰到他的原则，那么他根本就懒的和你说话，拳头就上来了。但是如果他要是突然对你特别的嚣张，而且会明目张胆的勒索你，那么你最好顺着他来，因为这种情况就是表明，他打算给你点好处了，而且是不小的那种好处。
　　所以，小摩根问明他的行程之后，立刻行动了起来。他包下了整个帝国大厦的顶层，然后从法国高价聘请了厨师。
　　北东这次并没有做战舰去，在向南洋解放阵线中央备案之后，他直接乘坐自己的空客A-100V专机从万鸦老起飞，途径马朱罗和夏威夷，飞往美国西海岸。他并没有在旧金山停留，而是横跨美国，去往纽约。
　　当他的专机抵达曼哈顿的时候，小摩根的车队已经在机场等待了。
　　因为这次他不是以国家元首的身份访美，所以并没有去拜访罗斯福和胡佛，仅仅是托人给他们带了一些热带礼品，并且给罗斯福带去一些杜仲，当时罗斯福正在受高血压的折磨，拜当时人们对高血压的错误认识，他的血压高达180汞柱的时候，他的专属医生居然说他的血压正常。
　　北东不打算直接去怼他那个自负的专属医生，仅仅托人带口信给罗斯福，这个茶对他的头晕目眩有好处，最好每天喝几杯，当东方茶叶喝也行。至于他喝不喝，北东表示听天由命。
　　法国菜吃的是逼格，而且需要按照各种顺序来慢慢的吃，而且每一种菜都要有相应的酒水来佐餐，每道菜都有每一道菜的用餐礼仪。所以，法国正餐吃起来是很慢的。
　　平常北东是不管这一套的。无论是小摩根还是杜邦，都和他一起用过餐，他吃什么都是一个模样，从来不管你的礼仪是什么。至于那些酒，他统统当那是漱口水。
　　但是今天，北东不知道怎么转了性了，慢条斯理的各种礼仪异常周到。一起来的列克星敦太太也就罢了，连黎姐都挑不出毛病的话，就比较罕见了。
　　这一顿饭吃的小摩根是抓耳挠腮，完全不知道北东葫芦里卖的什么药。
　　十三道正宗法国菜，在最后一道甜点吃完之后，小摩根终于松了一口气，心说这家伙总算该说正事儿了。
　　仆人给剪好一支多米尼加雪茄，两个人坐在那喷云吐雾了一会儿，终于满足的北东冲小摩根说了一句：“东西准备好了？”
　　“跟我来。”小摩根亲自领着他来到了隔壁的房间。这个屋子很空旷，就是在墙上，挂着一幅大幅的远东地图。
　　北东看了看这个明显没有中国疆域的地图，微不可查的叹了一口气。他拿起一支很粗黑色墨笔，按照自己记忆中的1840年前的清朝地图画了一圈粗粗的黑线。
　　然后他又拿起彩色铅笔，开始在整个地图的到处画圈儿，画一个圈儿，还会在旁边备上中文标注。然后列克星敦太太会在旁边写上英文备注。
　　克拉玛依油田，准格尔煤田，五彩湾铝土，河西走廊，青铜峡水电站，河套平原农业基地，宁夏石嘴山工业区，五原工业区（包头），塔本陶勒盖煤矿，奥尤陶勒盖铜矿，赤峰有色金属基地，阜新煤矿，环渤海工业带。
　　写完这些，他晃了晃手腕，再看小摩根的时候，他已经张大了嘴，一脸呆滞的模样了。
　　北东哼了一声，紧接着又在武汉开始，向东沿着长江一直画到了上海，然后在这一大圈上涂上厚重的颜色，并且在旁边注明：长江中下游工业带群！
　　紧接着，他在雷州半岛的湛江开始，一直画到珠江口。末了，他也没忘了把长沙，衡阳，赣州，南昌等几个地方涂上颜色。
　　干完这些，北东把手里的彩色铅笔一扔，坐在旁边的沙发上开始活动自己有些酸的手腕儿。而小摩根还在那边发呆。
　　终于，他艰难的转过头来，冲北东说了这样一句话。
　　“伊斯塔，你什么意思？”
　　“什么意思？当然是新中国四万万人口的工业问题喽。”北东点上雪茄深吸了一口，虽然一股子烂树叶子味儿，不过还能凑合着抽。自己卷烟都被女仆长没收了。
　　“不不，我是说，伊斯塔，你这是认真的吗？那个你所关注的，红色政权？”小摩根还是一脸不相信的样子。
　　北东喷出一口烟雾：“皮尔庞特，我什么时候在这种事情上开过玩笑？你应该看报纸吧，就应该知道我刚从南昌离开不久。那个古老的国度需要工业文明。而我自己有些力不从心了。在和他们沟通之后，他们答应了我作为引荐人，让你们进行投资。当然，前提是，主权神圣，公平交易。”
　　小摩根一屁股坐在沙发上，他抓着雪茄的手都在颤抖。摩根家族现在资产是34亿美元，加上国家城市银行和契约国家银行组成的摩根同盟共有48亿美元资本。在以摩根家族和摩根同盟组成的摩根联盟为支柱的摩根体系中，拥有金融资本200亿美元。如果把摩根体系的所有总资本加起来，那么将是一个拥有780亿资产的怪物。而当时美国的国民生产总值，也就是一年800多亿。
　　但是小摩根知道，这个体系里错综复杂，摩根真正能影响的，也就是摩根家族的34亿和摩根同盟的48亿，在大萧条后，这些总额也被削弱的非常厉害，到现在也没恢复到29年之前的水平。
　　而眼前的这个家伙，他自己能动用的资金恐怕就超过20亿，总资产不会低于300亿。能让这个家伙说出缺钱来，这是多大的一笔生意？！
　　难道这个家伙，打算再造一个美国吗？
　　“皮尔庞特，你的打算呢？”北东似乎有些不耐烦了。
　　“你，你让我考虑一下……”
　　“我的时间宝贵，皮尔庞特。”北东看了看自己手腕上的表，“我可以坦率的和你讲，我准备筹建亚洲开发银行(ADB），预计总额度100亿美金，我认购百分之三十，南洋国家中央银行出资和新中国国家银行也将出资，剩下的如果你们有兴趣，不妨我们一起商量一个方案出来。”
　　小摩根没说话，但是北东发现他的眼角抽搐了一下。
　　“好了，我先走了，谢谢你的款待。”说完，北东打算离开。
　　“伊斯塔~”
　　“嗯？”北东回过头，发现小摩根站了起来，眼神无比凝重。
　　“伊斯塔，我有话问你。”
　　“什么话？”
　　小摩根踌躇了一下，扬了扬头：“我们去上面吧。”
　　帝国大厦的102层是一个室内观景台，上面是装饰部分。从102层上去，就等于到了帝国大厦的屋顶上。站在屋顶上，整个纽约都尽收眼底。
　　“伊斯塔！我问你，中国，对你意味着什么？你是为了什么会把你的所有都赌上的！你不是南洋的元首吗？”迎着楼顶的大风，小摩根这样问他。
　　“意味着什么？”北东笑了笑。
　　“我现在确实是南洋的最高执委，也有人叫我国父什么的。也许我死了，会埋在乌戎潘当，或者雅加达，又或者他们根本不想埋我，而是把我做成木乃伊，供人凭吊什么。但是皮尔庞特，无论我最后埋在什么地方，中国，依然是我灵魂的归宿。虽然我是个唯物主义者，不信灵魂这一套。”
　　当北东说道灵魂之后，小摩根选择了沉默，他能看得出，北东没有说谎。但是，他还是要多问一句。
　　“那么伊斯塔，你为什么会成为一个卡尔・马克思的追随者呢？”
　　听到他的这个问题，北东的脸上冒出一个狡黠的笑容。
　　“皮尔庞特，你觉的，我最喜欢什么？”
　　“你？”小摩根看了看从楼梯口那等着的列克星敦太太和黎姐一眼，“最喜欢美女！”
　　“你真了解我。”
　　呵呵，很多人都了解你。小摩根心想。
　　“在我眼里啊，美女从来是越多越好的，但是她们不一定都在我的后宫里。我更喜欢在看大街上的美女。我从来都认为，每个女人都能美丽。只要她们拥有光洁的皮肤，健康的身体，和顺滑浓密的头发。然后穿上合体的衣服，露出她们的笑容和洁白的牙齿，当然能穿上短裙，再露出她们穿着长筒丝袜的性感大腿就更好了。如果大街上都是这种美女的话，我会去选择当一个流浪摄影师，天天用镜头捕捉她们。”
　　“但是，皮尔庞特。这个世界上，有多少这样的美女呢？就在我们脚下的这条大街上，有多少女人符合这些呢？”
　　“光洁的皮肤，健康的身体，这需要有充分的营养和充足的睡眠，能有时间整理自己的头发，花时间，花金钱打扮自己。这个世界上，又有多少女人能满足自己这些小小的要求呢？她们更多的时候在辛苦的劳作，辛苦的养育自己的孩子，很多时候食不果腹。那么，我当个流浪摄影师的愿望什么时候能达成呢？”
　　“既然命运和时代不给她们，那么我这个色狼给她们！”
　　小摩根呆住了，他半晌才悠悠的赞叹了一句：“伊斯塔，你也许是这个世界上最伟大的色狼了。”
　　“那为我这个色狼的祝福吧。”说着北东向楼梯口走去，“那幅地图帮我处理一下，登在时代周刊的封面上。”
　　“没问题。”
　　“谢谢，从今天开始，让世界t望东方吧！”


第四章 落叶归根和远东冒险
　　旧金山唐人街并不是一条街道，而是多条街道形成多街道纵横交错的街区，是亚洲地区外最大的中国城，也是北美地区最古老的华人聚居区。按路透社说法，旧金山是华人漂洋过海穿越太平洋登陆美洲大陆的第一落点，也是美洲大陆中国元素最集中的地区之一。
　　背井离乡的华人们，千辛万苦来到美国，做白人不愿意做的工，忍受着白人的歧视和侮辱在这里寻找自己的活路。还有很多怀揣救国图存思想的人们，从旧中国启程来到这里寻找道路和方法，第一站也是旧金山。
　　但是1936年农历新年刚过的旧金山唐人街，却到处弥漫着一种躁动的气氛，这在平常当地人眼中的唐人街可不一样。
　　老黄祖籍广东，他是1882年排华法案之前的最后一批赴美华工。可以说，他的历史，就是华工在美国生活，抗争，努力的一部奋斗史。
　　如今他在唐人街也有自己的铺面，有了一堆儿女，自己的小儿子，还娶了一个洋媳妇。就当他认为自己的这一辈子就这么过去了的时候，收音机里的一则消息把老黄的生活搅了个粉碎。
　　亚洲开发银行？投资中国？一百亿美金？大财团联手？
　　老黄突然发疯的一样到处找报纸看消息。他的英文顶多是能听人说和简单对话。他就让自己的小儿子找，然后一个字一个字的念给他听。
　　然后，老黄失眠了。70岁的他15岁漂洋过海来到美国，但是自己的根，一直就在广东老家龙头镇。
　　所以，他在71岁生日的这一天，跟来给他过寿的孩子们说了一件事。
　　“Dad！你要回中国？”他的小儿子非常惊讶，在美国出生，在美国长大，已经完全是一个美国人，而且连中文都已经不会写的他对中国几乎没有任何印象。他是那种二代移民中很少见的离开唐人街去打拼的那种人，而正是因为这样，他也对中国没有什么印象。
　　“树高千丈，落叶归根。”老黄没和自己的小儿子多说什么，他告诉孩子们不是征求他们的意见，而是通知他们一个决定而已。
　　“阿玮，我，还有你大哥，你大姐，二哥三哥，都回中国去。你四姐和五哥和你一起留在美国，他们洋文都比较好，能帮你，也能照看铺子。而你大哥大姐呢，从小在华埠长大，也不认识洋文，在这里也帮不上你什么忙，所以呢，我把三口那边的铺子卖了，带着这些钱和他们回广东老家去。从今天起啊，咱们黄家，在美国这片地上顶门立户的，就是阿玮你了。”
　　他的小儿子刚要说什么，老黄一抬手就打断了。
　　“不要说了，就这么定了。洪门恳亲会上，不少像我这样的老家伙，都拖家带口的回去。阿玮啊，你和安妮快有孩子了吧？”
　　“是的，Dad……”他的小儿子发现自己无法说通自己的父亲了。
　　“那等你的儿子长大了啊，送到国内来，找个先生教他写汉字，别跟你一样，光会了洋文，不会了咱自家的字。”
　　说着，老黄慢慢的站了起来，拄着拐棍回了自己的房间，临关门，他缓缓的跟孩子们说道：“我没几天好活了，如果我有个万一，老大，你把我烧化了，带着骨头回去。”
　　其实得到这条消息的，不仅仅是美国，时代周刊的封面，华尔街日报的报道，很快将这条消息传的满世界都是。包括在大西洋彼岸的利物浦，都到处在传扬这个消息。
　　冯淮溪是在利物浦的一名华人海员，他会说英文，就算是在当地的海员中，技术方面也是佼佼者，但是就因为他是华人，所以他的工资就不如英国的普通海员。他在英国的这些年，一直在忍受着的各种各样的歧视。
　　这仅仅是在欧洲的华人和中国籍工人的一个普遍遭遇罢了。
　　而这几年，一直支撑着冯淮溪在利物浦生活和工作的支柱，就是自己的妻子。他在英国虽然遭受了很多的白眼和侮辱，但那是也收获了一份爱情。他的英国妻子格蕾丝・伊舍伍德给他生下了一个可爱的女儿，取名叫伊莉娜。为了自己的孩子和妻子，冯淮溪忍受了很多不公和苦难。
　　但是有一点很让他受不了。那就是英国政府对他的妻子格蕾丝做出的那些无端的侮辱。
　　英国政府规定，嫁给中国海员的英国妇女，将自动失去英国公民身份。而且当地的英国人也以妓女，婊子这些极具侮辱性的词语来称呼他的妻子。
　　所以冯淮溪一直有一个打算，那就是攒到足够的钱之后，就举家移民到美国去。起码不能让妻子和孩子再在英国这里受罪。但是回中国这个想法，却并没有在他的脑子里显现过。
　　回上海？再去让那些刮民党和上海的流氓大亨们当小鸡崽子一样压榨？然后死的不明不白？冯淮溪真的没想过。
　　但是冯淮溪毕竟是名海员，海员的一个特点就是天南海北的到处跑，也算见多识广。他这次去鹿特丹，就听说了一个了不得消息。
　　亚洲开发银行？
　　对这个消息，他一开始是不信的。但是既然在欧洲到处跑，就还是有些自己的消息来源。所以他委托了同是海员的一个朋友，去阿姆斯特丹打听消息。
　　因为阿姆斯特丹有异株湖能源与矿业集团的办事处。其他消息不能相信，但是异株湖的消息一定要信。
　　当那个朋友把确切的消息告诉他，并且给了他一张异株湖能源与矿业印发的宣传材料之后，冯淮溪发疯似的寻找一切关于上海的消息。
　　当最后他在一名从上海来的客商嘴里打听到整个上海的现状之后，冯淮溪的眼泪掉下来了。
　　哈哈哈，原来张啸林已死，黄金荣已亡，杜月笙潜逃香港，上海工人纠察队已经回来了！
　　我要回去，我要回闸北去！
　　他当即辞掉了海员的工作，变卖了自己所有的家产。他本来打算直接买船票回上海的，但是一名从阿姆斯特丹来的人找到了他。那个人对他说，自己是上海团结厂驻阿姆斯特丹的代表。希望他能在英国多停留些日子，因为打算回国的，并不只有他一个人。
　　当时在英国的华人海员约2000人，除了没有船长和大副外，几乎各个岗位都有。冯淮溪打听了一下，发现这些海员都打算回国去。其实不回国也不行了，因为有人得到了消息，英国人已经打算把他们驱逐出境了。因为大英帝国觉得他们这些娶了英国姑娘的黄种人是大英帝国的耻辱。
　　团结厂的代表告诉他们，安心等待，也不用自己着急买票，南洋的那位北东先生，会让他的快速船队来接他们的。
　　很快的，后续信息来了，英国政府打算提前驱逐他们，甚至要把他们和自己妻子孩子分开。冯淮溪很着急，他联络上了几个华人海员，打算和自己的妻子孩子先离开。
　　但是这时候荷兰政府出面了，说是受南洋政府委托，先期接这些的华人海员家庭到鹿特丹。冯淮溪他们终于松了一口气，总算不用骨肉分离了。
　　他们变卖了所有能变卖的东西，带上自己妻子孩子和好一些随身物品，从工作生活了几年的利物浦离开，踏上去鹿特丹的轮渡。在那里，有他们回家的路。
　　这仅仅是美国和英国的，还有其它国家，其中法国的华工们的遭遇就比较喜感了。
　　一战之后，有记载的大约有三千多名华工留在了法国，理由很简单，他们被法国人招了女婿。一战中，法国死了三分之一的青年男性，造成很多法国女人没了丈夫。而这些华工就是这样和这些法国女人结成了夫妻。总之能和这些工资水平低的华工们结合的，也不是什么上等的，条件好的法国姑娘，虽然这些华工在法国的遭遇比起英国那边的好得多，但是生活水平也就那样了。在法国留下的华工，基本上都是山东籍的，而这次ADB的投资计划里，第一步就是在山东。
　　那就没啥好说的了，回国！而且南洋的来船接啊！
　　但是这些华工准备回国的时候，一些穷朋友们找了上来。嗯，一些法国的犹太人。
　　其实犹太人并不全是银行家和富人，大部分的欧洲犹太人活的其实并不怎么样。他们从事的职业大部分就是产业工人，手工业者，或者小商贩。而且当时全欧洲都在排犹，甚至在1938年水晶之夜之前，法国人排犹是整个欧洲最厉害的。甚至能追溯到1885年的德雷福斯事件，反正现在整个法国的犹太人都生活艰难，地位还不如在这些山东籍的华工们。
　　但是树挪死，人挪活，既然法国没法呆了，我们能不能换个地方？去美国太贵了，中国那边能不能报销路费？
　　这个情况让解放区这边有些措手不及，华工返乡就罢了，其他各国的劳务派遣也行，犹太人？说实话当时的中国对犹太人根本没概念。不过既然有华工的担保，那就要吧，反正工人缺口大的要死。
　　当然，这仅仅是一小部分歪果仁，看见ADB投资广告而跑到中国来的歪果仁远不止这些。更多的富有冒险精神的歪果仁，采取了一条让解放区完全没想到的方法。
　　他们首先偷渡到了国统区，然后利用自由旅行条约的保护跑到了中国内地。等解放后，这些数量不少的歪果仁就彻底成了一笔糊涂账。


第五章 喷气路线
　　“啊……真是累死人家了啦……”伦敦趴在桌子上滚来滚去，像是一个肉肉的包子，“做风险投资和对冲交易什么的，不想再做啦！”
　　“要再来一杯咖啡吗？中午你的日程表还是满的呢。”担任秘书和助手爱丁堡把咖啡水吊子上的酒精灯点起来，朝她摇晃着手里的咖啡豆罐子。
　　“不要了啦！不要了啦！伦敦不要喝咖啡啦！那种睡也睡不着的感觉一点也不！喜！欢！爱丁堡你自己喝吧！”伦敦拉开抽屉，把脑袋塞了进去，瓮声瓮气地咕哝着，“把我塞到罐头里送回南洋去吧……呜，人家运营的本来就是南洋银行，回去陪提督不是名正言顺的么……一杯红茶吧，不要加糖。”
　　“伦敦小姐，是不是提督没把你喂饱？”爱丁堡突然来了一句，“各种意义上的。”
　　这下轮到伦敦在桌子里冒出蒸汽了。
　　两位舰娘在富丽堂皇的办公室里大闹了一番，总算有了精神。她俩的办公室就在伦敦证券交易所边上几个街区的地方，虽然小了一点，但也是实打实的黄金地段。这个挂着“南洋投资有限公司”牌子的小企业刚来没多久就在死鱼满地的交易所里掀起了一阵小小的风暴，受过后世全套金融知识洗礼的伦敦和爱丁堡把将这个小银行运作得风生水起，成功击退了几波不怀好意的攻势之后，再也没人敢小看她们了――当然，这也和north先生手里的无数金色硬币有关系。
　　一时间，“伦敦小姐和她的皇家卫兵”成了伦敦大街小巷的都市传说，连一些政客名人都开始登门拜访――当然，今天伦敦她们要做的和金融并是很不搭边――见几位不受待见的工程师。
　　“弗兰克.惠特尔啊……提督这是准备开始做喷气飞机吗？我想Lady Lex她们一定会很开心的。”
　　“我倒觉得不是，你看看历史上海军用上喷气机都到什么时候了。”爱丁堡托腮沉思，“人已经到了，你准备好了吗？”
　　收拾好手边的资料，她示意爱丁堡把门打开，将那位在门外的先生引进来。
　　“弗兰克.惠特尔先生，您好。”伦敦的英伦学生装和格子蕾丝裙早已换成了女式西装，呆萌什么的，才不会在除了提督以外的人面前表现呢，“请问您需要来点什么？咖啡，还是来自东方的‘神奇树叶’？”
　　“很抱歉我并没有心情喝这些，让我们开门见山地谈谈吧，伦敦小姐。”
　　当下的惠特尔还是一名有工作的工程师。在画出了喷气式发动机的图纸之后，尽管他连自己申请专利的申请费都付不起了，但是依旧不肯中断研究或者有任何的妥协。现在，他那考究的西服显出这家伙还是有那么一点傲气的，毕竟提督给的资料上，惠特尔可是个自命不凡的家伙。
　　“首先，我非常感谢贵公司能够赏识我的发明，能认识到喷气式发动机是未来的走向，请允许我以一位工程师的身份对贵公司的战略眼光表示赞赏。”惠特尔的思路显然是先礼后兵，“不过，我希望是以技术入股的方式，以我的离心式喷气发动机的专利技术，入股空中客车公司，而不是您提出的雇佣制，并且以专利授权的方式结算……”
　　听完惠特尔的长篇大论，伦敦从抽屉里找出了一张图纸放在桌上：“惠特尔先生，我们很理解您对于您作品的骄傲，毕竟她就像您的孩子一样。但是也请您注意，以技术入股的方式我们并不是很喜欢，或许我们能在专利费使用费的比例上再进行商讨，但是我们的底线并不会改变。”
　　“这是毫无意义的坚持，专利授权的方式下，我的收益取决于贵公司能够售出的喷气式发动机数量，我的利益并不能得到保障，毕竟我研制喷气式引擎是付出了很多的……”
　　“原谅我打断您，我们也付出了很多。英国的皇家飞机制造厂对您的产品不感兴趣，实话说，世界其他的企业也对此毫无兴趣。对于这样一个没有市场前景的，或者说要投入大量前置研发经费的产品，我想也很少有人会违背投资的法则来支持您吧？”熟谙心理学的伦敦开始一点点剥去惠特尔的筹码，她熟知对手的底牌，而对方却对她一无所知，“别忘了，您的专利申请费用是我方垫付的，您的贷款也是我方代为担保而延期的，按照协议，您的专利我们有着优先的购买权……实话说，我个人，真的很希望喷气式发动机能够成功诞生，这也是我们选择支持您的原因。”
　　“那这样，我觉得我们没必要继续谈了。我想单凭贵公司初创的空中客车公司，是无法制造出合格的喷气式引擎的。”
　　惠特尔作势就要离开，但是他站起来的时候，伦敦挑逗式地把那份图纸往前轻轻一送，他的脚就迈不开了。
　　那是一份喷气式发动机的概况图纸，没有太多的细节，但是行家里手一眼就能辨明这份图纸不是一份随意而就的草图，而是一个接近完备的设计――轴流式，多级压气有许多他不认识的部件，但显然经过精心的设计。
　　“现在，我们双方都摆正了姿态，再来继续谈吧。”伦敦轻松地补上一刀，“惠特尔先生，您似乎忽视了不止您一个人在研究喷气引擎。爱丁堡，请让那位先生不要看图纸了，来我的办公室一趟，谢谢。”
　　弗兰克.惠特尔狐疑地坐下了，但是眼睛却不停地往伦敦的图纸那儿瞟。很快，秘书打扮的爱丁堡就带了一个人进来，“伦敦小姐，这真是个完美的设计！我真的太感谢您了，这么说我的思路是正确的……”他的领带松松垮垮地挂在了脖子上，显然非常激动。
　　“阿兰.格里菲斯？”
　　“是的，您去范堡罗的时候或许见到过他，这样我就不需要再介绍了。”伦敦请格里菲斯坐下，“轴流式涡轮喷气式引擎概念的创始人，算是您的竞争者。另外，你们手里的这份图纸，是本公司正在研发的J34型喷气式发动机。”
　　“你们1934年就开始研究喷气式飞机了？！”像是受到巨大的打击一般，惠特尔扑通一下跌坐在椅子上。
　　没有揭穿这个其妙的误会，伦敦轻描淡写地回答，乘胜追击，“喷气原理在世纪初就有了，涡轮动力的原理也能从公开论文中找到。所以，您可不是您想的那样是个世界第一的先驱者哦？”
　　谈判是一项互相妥协的艺术，当双方的诉求和态度接近的时候，谈判的进程就会快上很多，也更容易谈出成果。和被震慑了的惠特尔的进一步讨论非常顺利，只是现在伦敦的办公室变成了两位喷气式大佬的辩论会。惠特尔认为格里菲斯的轴流式发动机过于超前无法量产，而格里菲斯则批评他的离心式发动机没有未来过于谨慎，最终还是伦敦发声阻止了他俩的争论，“尊敬的先生们，你们都是喷气式的专家，至于谁的思路更好，不妨让事实来说话！”
　　“您的意思是？”
　　“进行一次招标，当然，只限于你们两个人。”伦敦把手里的图纸分发给他们，“以这台喷气式发动机为基础，研发属于你们的喷气引擎，具体的指标要求你们过一会儿就会领到，不过我可以在这里告诉你们一点――那就是13.5千牛的军用推力水平。我不想听到你们告诉我有多大的困难，我会给你们足够的预算和科研条件，最终，我希望看到完美的产品。”
　　嘎吱嘎吱，爱丁堡打好了一份协议，从打字机上将纸扯下，伦敦把爱丁堡打好的协议拿在手上，朝着两位挥舞着。
　　“我们会在集团下新成立一个全新的动力公司，以后就能为我们的空中客车公司，或许是全美国和英国的客机、战斗机和轰炸机提供动力！请问，你们愿意加入吗？”
　　……
　　“你比较看好谁？”
　　“阿兰.格里菲斯，这是淑女的直觉。”伦敦捧起红茶，没喝，又给放了回去，“不说技术水准，他的合作态度就比惠特尔好得多。我相信他能完成提督阁下的任务……就是我好累呀，为什么提督不来这边关心一下我们呢……”
　　“哎呀，没想到你认真起来还是蛮有商业女王的风范的。”送走了两位工程师，爱丁堡看着趴在桌上，像个馒头一样的伦敦，“提督给的任务完成了，回去要不让他给你一枚戒指得了。”
　　“唔……哇！你胡说什么呢！”办公室里一没人，伦敦立刻变回了蠢蠢的姑娘，“……提督他只对航母和战舰感兴趣，重巡什么的……才不会喜欢我呢……”
　　“没事，你把自己脱光朝他的床上一扔，保准他立马接受你。”
　　“混蛋！看我不揍你！”两人顿时在办公室里追打起来，末了，被抓住了的爱丁堡只得讨饶，“好了好了，不闹了。你说要在我们集团底下注册一个动力公司吗？名字想好了是什么没有，我给加在我们的行程表上。提督为了我们在努力，我们也得好好工作。”
　　“没……你有什么想法么？”
　　“提督阁下是中国人吧，那么叫黎明动力好了！”
　　“不要！爱丁堡你个蠢货！叫这个名字，提督一定会把我给拆了的！”
　　两个人正在打闹的时候，一条消息通过手机网络传了过来，而且是北东本人的通讯，不是秘书舰列克星敦的。
　　“姑娘们，准备一下，我们在纽约汇合，有一项艰巨的任务交给你们。”
　　两人立刻异口同声的回答：“没问题，提督，让我们做什么？”
　　“帮大陆和ADB投资财团的人们签合同！”
　　作者留言：
　　感谢枫叶的支持


第六章 ADB签约和南洋备战
　　1936年北东正式出访美国，算是他头一次以国家首脑的身份出访。这让他多少有些紧张，这种事整个南洋也没有能给他提什么意见的。到最后，被惹毛的北东决定按照自己后来在电视上看的那一套来。弄到一半上才想起来，自己可以直接找赫伯特・胡佛这个美国前总统啊。这个货在一战的时候骗华工去欧洲当苦力赚了一笔钱，这次看ADB没问题了，又跳出来组织华工返乡。一来一去，好处他都占了。
　　这老混蛋不用白不用。好在赫伯特・胡佛很上道，很快就把他访美的事情敲定了。
　　北东的第一站是华盛顿，接机的是赫尔。从飞机上下来走红地毯的时候，列克星敦太太着实惊艳了一群人。同时北东一身和当时的燕尾服完全不一样的一套圆角西装领带也让很多记者感到惊奇。都说远东狂人确实跟别人两样。
　　然后就是检阅军队，发表一通没营养的现场讲话，然后就是在白宫南草坪继续没营养的讲话。接着和罗斯福一起说更多没营养的话，顺便让记者给拍照。
　　忙活完一通，北东的脸都僵硬了。
　　出访这种事情，能让记者在那拍的从来都是走场面，而能谈出个子丑寅卯来的，都是闭门会议。这次北东当然要和罗斯福讨论点闭门的事情，但是这并不是最重要的。
　　最重要的事情连在街头送牛奶的小孩子都知道，ADB签约才是正事儿。而且，北东来这里，仅仅是个的掩护。
　　正主儿，在北东抵达华盛顿两天以后，才在纽约曼哈顿机场降落。
　　整整6架南洋航空的A-100W宽体客机，从飞机上下来的一群黑眼睛黄皮肤的人虽然看上有一种长途旅行后的疲惫，但是从他们的眼神中，还是能看出他们内心的坚定。
　　为首的一个人穿着M.G今年新款的黑色长风衣，带着一顶宽边礼帽，脖子上随意的搭着一条围巾，剑眉星目。连机场通关的女职员都暗暗赞叹好帅！
　　所以这位机智的金发美女拿出了自己的一个小便签本递到了周公的面前。
　　“能写一下您的中文名字吗？我需要做一下对比。”
　　周公愣了一下，不过还是写下了自己的名字，等接过自己的通关文件的时候，发现里面夹着一张小纸条，上面用漂亮的花体字写着一个名字和一个信箱地址。
　　周公这才意识到，自己居然被搭讪了。
　　而这个好运的姑娘虽然没有收到回信，那个签名却成了她需要装裱进相框，然后挂在墙上的东西。
　　大陆的人们来美国是很低调的。毕竟当时中华大地上还战火不断。而那个ADB的广告光说了一顿要往中国投资，开出多少矿藏，发展多少多少工厂，就是没说这个资金的落实方到底是谁。虽然西方世界对东方的战争关心少，但是等这次广告过后，好多报纸和杂志都要把中国放到显微镜底下看了。毕竟那都是钱啊！如果这时候大陆方面堂而皇之的来，那么会引起不少不必要的麻烦。尤其现在果脯的外交人员还占据着国际联盟的位置，刮民党驻美国公使施肇基为了这件事情一天往赫尔那跑三趟。你这边美国人直接干涉内政，这就好说不好听了。
　　所以，北东先来打前站，把目光全吸引走之后，大陆的代表才低调前来。而且来接机的也不是美国政府官员，而是北东的舰娘们。
　　爱丁堡和伦敦两个人从英国特地赶了过来，不仅仅是这样，空客公司的律师团也暂时借给大陆代表团使用。休斯敦小姐也专门在这边聘请了永道会计师事务所的注册会计师们组成了一个庞大的谈判团队。
　　不然的话，也不会包了6架空客的A100。
　　这种谈判是非常艰苦的，包括周公，方慧生，毛周彬，李・强等一大票精干人员参加到这次艰苦的谈判中来。虽然北东给他们包了宾馆，但是周公明确的拒绝了。因为这次关系到正经的商业谈判，北东作为甲方的一员un，实在不应该参与到乙方的事务中来，这是违反公平交易的原则的。
　　北东知道这是周公怕他难做，或者说影响到他在这些大资本家中的信誉。虽然北东觉的这完全没有必要，但是还是很感动。不过自己不出面不代表不能让别人出面。这个时候让威廉・福斯特出面也不太合适。最终，还是安排在了司徒美堂那里。北东虽然和司徒美堂之间互相看不上，但是在大的立场上，两个人反而是一致的。
　　这次艰苦的谈判不仅仅是签下了项目那么简单，也让大陆的领导人们近距离的观察了顶级资本主义金融运作是怎么一回事，清晰的了解了他们的思维方式和运作方法。这或许就叫知己知彼吧。更不要说，爱丁堡和伦敦两个在谈判桌上唇枪舌剑，抓住各种漏洞和范文上的蛛丝马迹来争取利益了。
　　最终，大陆代表团和ADB投资签约方共达成投资项目174项，形成书面文件53万份，第一年投资金额为1.5亿美元，以后视项目推进程度逐年递增。
　　至于其中的辛苦，用周公的话说，打一次反围剿都没这么累。
　　等签字生效的那一刻，整个世界都知道，一个新的时代来临了。
　　当然，在周公签下ADB国家投资协议的那一刻起，国民政府的生命，也进入倒计时了。而远在奉化老家的花生米则愤怒的砸碎了屋子里的所有东西。整个公馆内外都能听到他愤怒的咆哮声！
　　“我才是这片土地上的法定领导人！我才是！”
　　但是就如元首的咆哮一样，总裁の咆哮，一样在国际上半个水花也无法泛起。
　　而觉的自己功德圆满的北东，也施施然的回到南洋，开始布置一项重要的事情。
　　整军备战！
　　南洋共和国的军工企业各个项目的带头人凑在一起可是非常少见的，或者根本就没出现过。当国防委员王文明和主管装备采购等项目的托马斯・沙利文也出现的时候，就更意外了。
　　“大家伙都挺意外的是吧。”北东敲了敲话筒，他其实挺不愿意开这种会议的，不过逼迫自己干不喜欢但是又不得不干的事儿，也是成长的一种表现。
　　“不过既然都看见王委员和沙利文了，那么不用我说大家心里也应该有个谱了吧。咱们这些年所有的注意力都在基础工业和民用领域。不过呢，从今天起，咱们南洋啊，终于要正经的执行军费了。”
　　说来稀奇，世界上都以为南洋是个高军费国家。其实呢，南洋大起义的时候，那18个步兵营还是那十八个。只不过呢，南洋一直把这些人当军官培养，他们大多数都有一定的军衔了。这些年，所谓的军费，支出的项目都让人笑掉大牙。
　　首先是人员费用，包括工资，奖金，食品给养等。然后还有一笔支出是从曙光造船社建造的柴油机巡逻船。剩下的就是飞行员的培训，可这些飞行员培训完了，大部分都去民用航空飞水上飞机运输了。至于反潜科目到底练了没练，北东现在不是很清楚。
　　至于其他的大宗装备采购，实兵演习，统统是0。”
　　所以当托马斯・沙利文宣布今年的军费总金额是10.08亿南洋元的时候，所有的项目带头人们都欢呼起来！心说终于有军费了，再不花钱我们这些人都以为自己被遗忘了呢。
　　首先北东点了空客名。这也是必然的，在北东的眼中，制空权是一切的前提。现代战争没了制空权，吃啥都不香。
　　AF-1野猫这种东西纯粹是空客用来练手的。不过目前看表现的还不错。日本人无论是九六式战或者是Ki-11,都在野猫面前铩羽而归。既然还表现不错，那么就接着装备，剩下的就是扩大飞行员队伍而已。
　　南洋已经单独成立了空军，海军也要装备飞机。不过现在双方装备的都是野猫，人员也不分彼此。不过这次要分一分了，北东告知空客，从全资子公司斯塔克工业那里把那架麦克唐纳给美国陆航设计的DN-2“骑士”战斗机买过来，然后生产给空军用。
　　这仅仅是用来凑合着装备的战斗机，正经的战斗机还在给空客下达的研制计划里。
　　这次开会的地方就是一间巨大的车间，车间的幕布后面就停着一架飞机。这是一架北东从装备卡中置换出来的A7M3“烈风”式战斗机。
　　北东首先把这个任务扔给了空客和阿纳海姆。
　　阿纳海姆已经在生产APE-1890T了（相当于R-2800），那么把这架采用三菱HA-43 11（MK9A）型发动机的烈风改成阿纳海姆的发动机就好。然后不用改什么，直接按照图纸，设计生产流程和工装，然后生产就好。
　　毕竟烈风的那个三菱发动机是直接抄的坠毁的地狱猫战斗机的R-2800，尺寸仅仅细了一厘米而已。这个对于空客和阿纳海姆来说，没有任何难度。而这个同样被赋予编号AF-2“烈风”的东西，将是中南空军海军通用的一架气冷发动机的战斗机。


第七章 军备问题和民用汽车
　　用烈风这玩意而不是用F4U，是北东某种考量。平心而论，就算都用APE-1890T，F4U“海盗”的速度和滚转也在烈风之上的。不过海盗这玩意儿上航母对南洋这种初学乍练的来说可太不友好了。它长长的机鼻和宽大的倒鸥翼挡住了飞行员的下视视野，往航母上降落成了非常让人挠头的事情。而烈风就没有这种顾虑了，低翼载和良好的视野让它在航母的起降性能上还是很不错的。
　　但是烈风也有个缺点，它的翼载太低了，机翼又宽又长，飞起来是四平八稳，绕圈性能以一个起飞重量4吨多的大身板能赶上蛋战，但是滚转就糟糕了。这个缺点，北东故意没说，他打算看看空客的这帮工程师能不能在试飞员队伍的总结下把这个问题给改了。
　　剩下的，比如JIN飞机拥有的其他缺点，北东更是一个都没提。这也算是给空客的工程师们的一个考试题目。
　　空客首先拆掉了烈风的两门13.2MM机枪和4门99-2式机炮，统一换上了四门由春田兵工厂生产的GA-20型的机炮（仿制别列金B-20，但是使用了更长的枪管和20X102型炮弹，重量增加到了35公斤，但是初速也提高到了900M/S）。然后用阿纳海姆生产的M9型陀螺仪瞄准具换掉了原本的机械式简易瞄准具，并且安装了一套INS-01型惯性导航装置，虽然这时候生产的陀螺仪漂移的还比较大，但是起码能给人一个参考。
　　同时空客的工程师们对这架样机居然没有无线电这事情表示了愤慨，然后毫不犹豫的塞进去一套上海远东电气生产的高频航空通讯机。
　　还有一个就是风挡的，烈风原来分片式框架式风挡视野不好。空客使用前三片式聚碳酸酯防弹玻璃和后拉式气泡座舱盖替换，改善了视野。
　　这仅仅是附件的修改，在结构上，空客中央结构设计局把烈风的内部五十岚铝合金换掉后，改成了7075航空铝合金，并且把蒙皮换成了2024型高延展性航空铝合金。
　　这中间还出现了一个笑话，中央结构设计局的总师是空客集团的副总师巴尔蒂尼，他是个在苏联造飞机的意大利人。同时拥有意大利人的浪漫和苏联人的脑洞。所以他在很多设计上，给人的惊喜和惊吓是一样多的。
　　作为结构设计师，巴尔蒂尼干的是走钢丝的活儿。尤其是给客机这种需要压榨商业价值的东西。从来是用足够轻的结构做出合格的性能，或者是在性能合格的情况下用足够轻的材料。而且他还有个怨念，总想能做出在天上能抗住20MM炮的飞机。所以他每次看异株湖发过来的各种金属材料牌号的时候都想往飞机上塞不锈钢。
　　然后他真给AF-2烈风塞了不锈钢。在烈风进行结构实验的时候，他从异株湖那拿了一批601不锈钢的板材，然后冲压出折角，然后往上打减重孔。在整机做完强度实验后，居然真的能用。
　　不过这个脑洞最后还是被北东否决了。
　　有了风冷机，就必然有水冷机，南洋也好，中国也罢，一个是各种稀稀拉拉的各种岛屿，东西长度从东经100度直接跨到东经130度。另一个则是东西横跨四个时区，有北到南零下三十度跨到热带常年三十度。这种现实的地理情况决定了南洋和中国都需要长航程战斗机。
　　烈风的航程虽然不算低，但是风冷机毕竟阻力大，巡航速度慢，还是再弄一款航程远，巡航速度快的更好水冷机更好。
　　说起二战的水冷机，估计很多人都能说出个两三种，比如BF-109,比如“喷火”，比如北美航空公司的P51“野马”。
　　但是这个世界上早已经没有北美公司了，现在那个地方是空客的分厂，而北美公司的主设计师，舒默德先生，就在空客。而且英格拉姆也有“梅林”发动机的样品和图纸。
　　不造“野马”会遭天谴的。
　　所以，以舒默德为总设计师的空客・英格拉姆设计室成立了，一直在V型水冷机方面积攒力量的英格拉姆拿出了EPE-1230ST“灰背隼”发动机，功率1650马力，配备增压器，全力配合舒默德先生。产品设计代号XAF-3“野马”。
　　二战如果没有“野马”战斗机，那将是多么遗憾的一件事情啊。
　　同时，“野马”战斗机的机体结构和材质也将由中央结构设计局的巴尔蒂尼负责。历史上“野马”虽然在美国战斗机里不算重，但是横向对比的话，依然是很沉重的。不知道这次巴尔蒂尼能不能做出出彩的设计。
　　这是天上的玩意，送出这几个暴击之后，北东宣布休会，让众人休息一会儿再接着来。休会时间托拉斯・沙利文往他手里递了一个纸条。
　　“开放低空飞行权？”北东一愣，心说这是啥意思？
　　“是这样，巨港那边，开发二期油田的工人们递交了一份申请书。说是要组建航空俱乐部。”托马斯・沙利文这样说，不过北东还是没听明白。
　　“组建就组建呗，开放低空飞行权这回事，那不是国土防空司令部的事儿吗？不用和我说啊。”
　　“你果然没明白。”沙利文耸了耸肩膀，“你也不想想，如果开放航空俱乐部的话，是不是要有运动飞机啊我的最高执委阁下。”
　　“是啊……”北东一拍脑袋，“没有合适的飞机？”
　　沙利文点了点头，这位最高执委先生有时候精明的可怕，有时候又迟钝的可以。
　　“其实如果空客不打算生产这些小飞机的话，工人们打算自己做，但是苦于没有合适的发动机。阿纳海姆和英格拉姆的发动机都是些很大得家伙，现在咱们自产的发动机最小的也是那种给装甲车用的柴油机。剩下的都是些600甚至1000多马力发动机，这不合适的。
　　这多少让北东有些为难。阿纳海姆和英格拉姆现在日程排的很满，不管是载重卡车还是飞机，亦或是火车头，各种发动机的需求层出不穷，为了满足两个国家的采购，产能已经的超负荷了，就算再新开生产线，也是以实用为主，用做玩儿……
　　唉？不对！北东突然想起个事儿来。好像，生产这么一款能当运动飞机的发动机，也不是光能用做玩儿啊。
　　他想起LEX酱甲板上用来拖F8U十字军战士飞机的那些牵引车来了。按照年代和供应商的话，这些牵引车的发动机，百分之八十是克莱斯勒的那款经典的发动机。
　　331HEMI-V8“赫敏”。
　　这是一款5.4L排量，动力输出180马力的车用汽油机，特点是用了半球形燃烧室顶部，用凸轮轴省略了摇臂和挺杆，然后使用了顶置双气门。发动机的整体特点就是运行平顺和耐脏油。这对南洋和中国的长途客车来说是个巨大的福音。因为如果用现在倒霉催的欧洲汽油机，大概几百公里下来，屁股都要裂开了。
　　OK！就是它了！一举两得啊！180马力足够做出塞斯纳172那样的轻型运动飞机了。再想要小的玩具，直接进口一种的摩托车发动机，然后善于动手的工人们在家属院广场上用帆布，钢管，胶合板，自己就做了。
　　想通这一点的北东，立刻满口答应下来。
　　讨论完这些民用的事情，军备会议还要接着开下去。下面就是海军的事情了，毕竟南洋以海军立国，必然要重视海军。
　　不过在海军上，南洋目前反而是底子最薄的。现在南洋海军正经的战舰只有9艘，其中3艘是从美国那购买的训练舰，6艘是在法国人那里定制的以基林级为蓝本的驱逐舰。而且，南洋海军还面临着和中国海军一起集训的任务。
　　所以，现在海军的第一要务反而不是装备，而是训练！女王的老水手，安德鲁・坎宁安先生已经给南洋培养了不少的海军人才，不过他终究要回英国了，北东不能总是把他强留在南洋。当然，这位因为海鲜吃多了，多少有些高血压和痛风的症状。
　　为了解决这个问题，北东在和自己的姑娘们商量之后，做出了一个惊人的决定。
　　以希佩尔海军上将号为首的三艘希佩尔级重巡洋舰，4艘林仙级和3艘柯尼斯堡级轻巡洋舰，弗莱彻级小海狸中队，约克城号航空母舰全部编入南洋海军。当海军学员和从海巡署转属海军的海员们到齐之后，立刻展开远洋训练！飞行学员们在完成200个小时的飞行训练之后，也将选拔海军舰载机飞行员，在约克城的指导下进行改装训练！
　　除此之外，南洋海军正式向曙光造船社下达了研制航空母舰的计划书！
　　不过在航母这一块，北东正面临一个问题，他有些举棋不定，到底是以CV-9埃塞克斯为原型呢，还是以大凤为原型……
　　其实，终极方案的就是抄LEX酱，不过她的封闭式甲板和大型升降机，蒸汽弹射器都是面向喷气式战斗机开发的。尤其是她的全封闭单层机库，并不适合螺旋桨飞机出击。而且，LEX酱虽然能起降喷气机，但是她的吨位还是偏小，并不是最合适喷气机的船型。


第八章 GUNDAM与航母
　　在南洋军备会议上，航母仅仅提出了一个计划。同时还有另外两个计划被提出。第一个当然是驱逐舰自产计划，这个其实曙光造船社自己一直在搞，现在也就是水到渠成的事情。反正按照阿纳海姆仿制巴布科克・威尔考克斯锅炉和ABB蒸汽轮机的速度，曙光社铺完龙骨，动力也就到位了。驱逐舰的船型不会变了，依然是基林级，采购合同是首批12艘。依然中南两国平分。同时建造4艘亚特兰大级防空轻巡洋舰。
　　这些都是以曙光造船社上来就能造的。还有一型战舰是需要曙光社好好思量一下的。
　　北东虽然有德梅茵这种末日重巡的图纸，但是他并不准备造德梅茵。因为MK16型8寸机关枪他只有一张装备卡，还在德梅茵身上装着。CA这玩意儿很费钱的，所以北东打算利用手里的剩余物资，来造这型重巡洋舰。就跟驱逐舰和轻巡洋舰都使用MK12型双联装127一样。
　　所以，他让曙光社根据巴尔的摩的船体和动力为基础，然后装上6门双联装12寸MK8型舰炮！先建造两艘，如果没问题的话，再追加两艘。
　　对于CA这种东西，北东感觉也就是意思意思就完事，反正自己手里有上游导弹的实物和图纸，等自己的电子工业建立起来，就直接让火炮巡洋舰去喂鱼。
　　海军的事情介绍完了，剩下的就是陆军了。这次会议上，北东正式提出了新型坦克计划书，组建以英格拉姆，春田兵工厂和大陆湛江工业区的南方重型车辆厂为基础的坦克设计制作委员会。主要任务就是把北东从后世带来的那个全倾斜装甲，类似酋长坦克的东西详细化，然后制造出来。
　　在提出开发计划代号的时候，北东恶趣味又爆发了。他给委员会写了一个超级长的计划代号。
　　全领域泛用连续强化型机动兵器系统机构。然后用英文竖起来写是这样
　　G ------ General
　　U ------ Unilateral
　　N ------ Neuro-l-ink
　　D ------ Dispersive
　　A ------ Autonomic
　　M ------ Maneuver Synthsis System
　　也就是“GUNDAM”。
　　然后，委员会的人平静的接受了。这让等着被吐槽的北东很失望。
　　其实他更应该庆幸，如果有谁跳起来吐槽他，他估计就要过去叫老乡或者准备杀人灭口了。
　　坦克这玩意刚开始的时候代号就是水柜，各国开发兵器的时候，什么稀奇古怪的代号都起过，一个GUNDAM当然不会引起委员会的工程师们什么反应。反正以后中南两国的坦克直接叫GUNDAM也说不定。
　　当然这个GUNDAM并不仅仅是一个坦克计划。深悉车族化和通用化好处的北东当然不会忘了派生型号这回事。春田兵工厂和英格拉姆误打误撞的拳击手车族很不错，已经开启了一个四对负重轮时代，那么就有必要继承下去。
　　GUNDAM计划中，包括一种6对中等直径负重轮的40吨级坦克底盘，一种同样使用6对中等直径负重轮的30吨级通用底盘。动力采用580马力柴油机和行星变速箱，扭杆悬挂。其中通用底盘动力前置，准备像拳击手车族一样进行派生。
　　但是，拳击手车族在现在甚至将来的十年内都是先进车族，所以，GUNDAM计划中，30吨级通用底盘暂时只派生两种东西。
　　一种驮载SFH-34型152MM榴弹炮，另外一种，则是驮载SFC-34的自行加农炮。
　　使用榴弹炮的，将采用后置旋转炮塔，具备360度环射和直接利用车内弹药，不做阵地准备的情况下射击的能力。同时可以进行直瞄射击。
　　而现在春天厂从北东置换出来的炮塔上拆出来的152/L47型舰炮自重足有6.5吨，这种东西在射击的时候，就只能放下驻锄了。
　　这两种火炮，加上现在拳击手车族的76MM加农炮和车载120MM迫击炮，基本上囊括了所有用的到的火力。
　　身管火炮外，北东还对春田兵工厂下达了无后坐力炮或者火箭筒的研制任务，至于能做出什么来，看春田兵工厂的本事。
　　折腾完这个，基本上这次军备会议就算完事了。但是在会议结束之后，北东去曙光造船社下达航母任务书之后，发生了一件让他完全没想到的事情。
　　曙光社内部分成了两派，就航母的问题，撕逼起来了。
　　其实这个问题也是北东弄出来的。因为在埃塞克斯和大凤两型之间不知如何取舍。北东选择了一个写作“皿煮”，读作“甩锅”的办法。他把埃塞克斯和大凤的图纸都置换了出来，然后扔给曙光社，让他们自己选一个。
　　然后曙光社就乱套了。
　　有人认为大凤的装甲甲板太重，会让整艘航母头重脚轻，降低稳定性。还是埃塞克斯的防护思路好，反正经过飞行甲板和支撑钢板的阻挡后，500公斤的炸弹也就是破坏机库，而不会对整个舰体造成什么不可逆转的损伤。而开放式的机库，让炸弹的威力能够更好的宣泄，不会造成过大的破花。而且因为炸弹或者别的什么原因损坏的飞机，可以直接推下海去，不会造成的大的危害。
　　大凤这种装甲航母，一旦对方炸弹对其造成伤害，那么将在密闭的机库内造成毁灭性的破坏。而且航母机库的物资进出严重依赖两台升降机，一旦升降机损坏，根本没办法把里面的燃烧物和弹药等危险品推下海去。这些东西一旦点燃，必然造成严重的二次破坏。
　　这是支持埃塞克斯级防护航母的一派的说法，到了支持大凤的那一派嘴里，就变成了另外一种说法。
　　他们则说，埃塞克斯的防护思路，仅仅是在遭受打击的时候让船不沉，而不是积极主动得保持战斗力的完整。完全忽视了航母这种综合性作战兵器，在一场战役中必然要担当核心力量这一原则。甚至可以说，除非是单纯的对岸轰击，其他的海上行动可以说是以航母为核心来规划的。当你的战役核心因为一发250公斤的航弹就要罚站，然后回家泡澡。那么你的战役还进行个屁啊。
　　这种情况下，显然装甲航母更加合适担任战役核心。装甲甲板能够抗住500公斤炸弹的攻击，基本上免疫现在所有的轰炸机。至于将来的俯冲轰炸机，呵呵，现在空客自己生产的无畏式轰炸机也不过是一枚1000磅的载弹，难道将来能够带着500磅俯冲的轰炸机会很多吗？再说了，能击穿装甲甲板的炸弹如果落在埃塞克斯这种防护航母上，那么它的机库地板也是被一砸就穿的命。那样落入机舱下层水线以下，整个船就要完蛋了，还防护个屁啊。反观大凤，就算砸穿了装甲飞行甲板，但是动能也必然消耗殆尽，那么双层机库的地板更能保护战舰的底舱动力部分。
　　总之，这场辩论公说公有理，婆说婆有理，乱成了一锅粥。甚至连给南洋海军讲解航母战术选择的安德鲁・坎宁安都被这场辩论都卷进去了。
　　在他被问及这两种航母时，他明确的表示如果在大西洋，他必然选择全封闭的装甲航母。但是在太平洋，女王的老水手这次耍了个滑头，他说自己没在太平洋打过仗，不清楚该用什么，估计要全造出来进行一下对比才行。
　　这等于没说。
　　这种撕逼到达高峰后，连松巴岛的18888号港区都被卷了进去。轴心和同盟之间的N次撕逼又找到了话题。
　　“当然是我们家埃塞克斯！而且像她一样的航母还有24艘啊哦，24艘！”加加这次成了撕逼的主力。那只白头鹰呱的大叫了一声，落在了加加的头上后开始呱噪
　　“自然如此，就是如此！以我鹰雄王的眼光来看，这是没错的！她可是不折不扣的杀手！”
　　“哈！还不是靠着数量欺负人！可惜这次是对单舰战斗能力的评估，one or one才是王道！”瑞鹤作为隔壁小姨子，自然跟加加各种不对盘。
　　“单对单也不是对手啊IJN！看我们有什么？F4U，F7F！还有BTD毁灭者！你们除了蛋战，不还是蛋战吗？”加加继续嘲讽！
　　“那是飞机的力量又不是船的！想比飞机也好，提督的仓库里还有韦斯特兰飞龙呢！要不要让我们的大凤装上，和CV⑨来一场演习啊！”瑞鹤唯恐天下不乱。
　　然后整个轴心的人开始齐声高呼！
　　“演习！演习！演习~”
　　“怕你们啊！演习就演习！”
　　既然到这份儿上了，那么就只好演习了。或者说，这次是战斗！因为已经互相呛出火气的双方，都要求上实弹！而且都振振有词，只有上了实弹，才能真正让提督知道，谁才是二战最强航母！
　　翻了翻手中的桶，北东看了看列克星敦太太。
　　太太点了点头：“提督，我们毕竟是战舰，如果再不闻一闻硝烟的味道，我们都要忘记战斗的本能了。而且就在港区附近，不会出现沉船的！”
　　北东只好同意。


第九章 舰娘之间的撕逼
　　舰女人之间的撕逼，有时候很可怕的。你想想，一般的妇女同志们撕逼，也就是互相扯头发，打耳光，实在不行互相踹而已。可舰女人撕逼起来，呵呵呵呵……
　　松巴岛以东海面，东经121度，南纬10度，南洋共和国萨武海。
　　萨武海东西长度400多公里，几乎正好是二战航母的最大攻击半径。为了进行这次演习，埃塞克斯跟约克公爵，林仙，以及三艘弗莱彻组成蓝色特混编队部署在萨武海的东端，大凤和英王乔治五世，佩内帕洛和另外三艘弗莱彻级组成的红色编队部署在萨武海的西段，作为裁判的长春号导弹驱逐舰位于萨武海中段偏北的位置上。
　　“我再问一遍，你们两个确实要进行这次演习吗？不惜使用实弹？”北东在自己的手机上这样问，虽然姑娘们就算受伤也就是去泡澡，但是互相用1000磅炸弹和大口径鱼雷互相切磋，怎么想也不是什么正常的事情。
　　“没有问题！”埃塞克斯依然言简意赅。
　　“提督，虽然您这么爱护我们是让人很感动啦，但是提督，既然您已经开始备战了，那么就说明战争临近了！所以我们也要适应一下战场的气氛嘛。所以没关系啦，请好好的使用我们吧！”五河大凤依然元气满满，还说出了绝对会让人误会的话。
　　唉，既然这样，那就只好按照你们的想法来了。北东认命的在手机上按下了演习开始的按钮。
　　蓝色编队和红色编队的舰娘网络和全球定位系统辅助立刻被切断了。双方略微有那么一些不适应后，也都立刻进入了状态。
　　按照正常的战斗流程，双方第一轮应该是先撒出一个中队的侦察机，分成两个波次拉一道侦察幕。然后互相绕圈儿，看谁脸好，先找到对方。如果是武装侦察，那么侦察机自己袭扰的同时报告对方航母位置，后面起飞大机群进行打击。
　　大凤确实是这么做的。如果按照平常她的搭载的话，大概会一个波次放飞10架十六式舰攻，也就是流星，然后间隔半个小时再放飞一批。
　　现在她没有流星，所以就勉为其难的用一下美国人的思路，在起飞了20架BTD后，拉出两个警戒扇区，按照1个小时时间内埃塞克斯级能移动的范围沿顺时针方向侦察。
　　她给所有的侦察BTD都装备了两枚25番弹，埃塞克斯的只有一层甲板支撑材料，自己的这批侦察机上去，都能让她暂时瘫痪一会儿。
　　但是，埃塞克斯用同样的方法来对付自己的话，就不那么要使唤了，自己的甲板是能抗住500公斤直接命中的。第一波交换下来，自己就会拿到优势。
　　剩下的，就是接着放出舰攻，直接鱼雷伺候了。
　　如果按照大凤的推测，埃塞克斯这次是必输无疑的。但是，大凤能知道的事情，埃塞克斯自己也知道。
　　所以，埃塞克斯并没有按照通常的方法直接放飞侦察机。她也没让约克公爵贴身护卫自己，而是让所有的战舰前出，在前方20海里的地方拉出一道警戒线。她自己则调头转向西南方向，按照双方的航速和BTD的飞行速度，大概大凤的侦察幕抵达这个区域的时候，双方已经拉开将近50海里的距离了。
　　这个距离，足够自己把手里剩下的这二十架战斗机全放出去。
　　其他的飞机，已经被埃塞克斯一波流全放出去了。虽然嘴上不说，但是她很清楚，被历史修正之后，自己的载机优势已经不明显了，大凤的装甲优势则被放大。如果按照通常的方式来一对一，那么显然自己要吃亏。
　　被JIN的小婊砸击败什么的，最讨厌了！
　　所以埃塞克斯决定上来就是一把Show Hand,你不是能抗住500公斤直击吗？那就尝尝2000磅的滋味吧。
　　大凤显然没想到埃塞克斯会套路她，所以大凤的上空依然只有八架直卫的烈风，舰队也是标准的防空阵型。五十多分钟之后，她通过前方的侦察机群发现了正排成一列的高速突击阵型的约克公爵她们。
　　所有的人都在，唯独没发现埃塞克斯。
　　看到这个情况，大凤瞬间明白过来了。对方没有打算和自己一招一式的打，很可能该死的CV-9已经全家老小一波流了！
　　自己的侦察机首先碰到对方的战舰警戒线，那么对方肯定要起飞直卫来拦截了！按照埃塞克斯级的出动效率，自己这波侦察攻击机百分百的凶多吉少。
　　“癞皮狗！”五河大凤狠狠的骂了一句！
　　但是到这个份上，还能怎么样呢，现在赶紧放飞飞机才是正经啊。
　　可惜啊，大凤的双层机库和机库内作业让她的出动效率比不上埃塞克斯。自己的侦察机已经找到了对方。考虑一下的话对方的攻击机群就算慢，估计也要找到自己了。BTD俯冲轰炸的时候是可以带2000磅，甚至在水平轰炸的时候可以使用3000磅炸弹。自己就算现在全力起飞战斗机，也够呛能把对方全部拦截下来。这样下来，恐怕自己会凶多吉少，而那个骗子则能靠自己的防护型机舱而活下来。
　　偏不要！大凤很愤怒，就算自己挡不住，也要拉你垫背！
　　想到这里，大凤立刻修改了自己的放飞顺序。12架BTD挂载91改5型航空鱼雷被首先提上了甲板。几分钟之内全部放飞。然后大凤才一架一架的让护卫的烈风战斗机升空。当空中的直卫战斗机终于凑够了24架的时候，对方高中低三层的庞大攻击机群也出现在空中了。带着蓝色条纹的烈风战斗机已经俯冲下来，和自己放飞的红色条纹的烈风直卫缠斗在了一起。
　　乔治五世国王的更换MK12型5英寸高平两用炮开始猛烈开火，力求驱散正在编组集结的BTD，这些能一口气带两发鱼雷的东西一旦进入攻击航线，扔下的鱼雷将会是一个让人咋舌的数目。而四联装博福斯机关炮则在战舰的上方编织了一道火网。后方的佩内帕洛和三艘弗莱彻也开始努力的填充对空火力密度。
　　但是BTD的俯冲速度实在是太快了，而且这个单座的前三点的俯冲轰炸机拥有厚重的装甲。在40炮的弹幕中，它们虽然很快的出现了损失，但是还是有为数不少的BTD冲破了火网，打开了它们的弹仓。
　　而在埃塞克斯那边，20架BTD虽然损失了不少，但是因为它们都是轻载，速度也足够快，还是有好几架冲破了烈风的拦截，来到了埃塞克斯的头上。
　　“乖乖站好！”X2！
　　……
　　18888号港区，修理渠。
　　埃塞克斯和大凤两个人，一人裹着一个浴巾，蹲在浴池里吐泡泡。北东看着她们两个头上的修理时间，不由的叹了口气。这两个笨蛋大概需要在浴池里蹲上一个月，才能彻底修理完毕了。
　　两个笨蛋居然在演习的过程中打出了真火，打算把对方弄到沉船。这也多亏是舰娘，享受黑科技加成，不然按照她们两个损坏程度，还是去拆船厂重新来过吧。
　　大凤被埃塞克斯一波流的48架BTD群殴，虽然VT中队被拦截下来不少，仅仅在大凤的左舷取得一枚命中。但是2000磅穿甲炸弹大凤足足吃掉了4颗.如果不是第一次大破保护，她就交待了。
　　埃塞克斯那边也不好受，大凤第一轮的侦察机仅仅带了25番弹，在直卫的群殴下，最后只有2颗炸弹落在埃塞克斯的甲板上，在前方的中部各砸出一个窟窿。虽然不是什么大伤，但是剧烈格斗中油箱见底的直卫机群降落却成了问题。她也没想到大凤不是优先起飞战斗机而是先放飞了一波鱼雷机来和她拼命。所以她在慢悠悠的等损管恢复的时候，大凤的12架BTD带着24条91改5型航空鱼雷冲她扑过来了。
　　沿着航向45度角，12架BTD以350节的高速把91航雷扔了下来，这些装有增强浮力和定深装置的鱼雷在下沉了不足二十米之后就已经恢复姿态，一一个超过100度的扇面罩了过来。埃塞克斯左扭右扭还是在左舷连吃3条鱼雷，数千吨的海水灌了进去，让她很快右倾了15度，8台锅炉损坏了六座，血量也直接到了红色区域。好在她还有一座蒸汽轮机勉强工作，还有进行损管的动力。不然北东可能要一发快修贴上去了。
　　虽然两个家伙都去泡澡了，但是曙光社的问题依然没有解决。这两个家伙算是两败俱伤，根本没有什么参考价值。
　　最后在爱丁堡给核算了价格之后，北东做了一个只有土豪才能使用的解决方法。
　　不是举棋不定吗，那么好吧，追加4000万美金预算，两个都造！
　　欢欣鼓舞的曙光造船社为能够拥有一个不差钱的老板而弹冠相庆。撕逼的两派也不撕逼了，双方都紧锣密鼓的整理图纸，进行建造评估。
　　埃塞克斯这边没任何问题，很快曙光社的报告书上来了，准备用26个月来建造这一型航空母舰。
　　但是大凤那边却出了问题。
　　首先大凤的动力，曙光社使用高压蒸汽锅炉的比大凤使用的舰政本部锅炉要高，而且ABB汽轮机的重量也要更轻，所以在达到16万马力的指标后，动力组大概要比图纸上轻不少。而且大凤级图纸上大量使用了铆接，而曙光社现在使用排焊，气体保护焊等多种焊接手段，这一来一去，肯定有比原来图纸轻不少。这些分量，哪怕是调整航空汽油舱和重油仓的比例，然后把所有的吊床都换成硬床，并增加海水淡化锅炉和空调。增加那些重量都不够补回来。
　　这样一来，大凤的重心需要重新计算。而什么时候能计算完然后开工，曙光社没能拿出时间表。


第十章 夯实基础和作死的英国人
　　这个问题让北东陷入了深深的思考。这不是一个小问题，可以说改进大凤的问题体现了南洋光鲜的外表下，埋藏的炸弹――在集成性强，需要多头合作的工业项目中，设计力量的严重缺乏。
　　因为除了航空工业外，南洋的其他各个行业，都是靠抄袭才达到今天这个高度的。动力产业是抄的实物，石油炼化产业是抄的后世，冶金产业和高分子材料也是抄的。机加工产业靠着先进的设备和熟练的工人强行达到了世界先进水平，然后各种新材料的应用让这个产业看上去比别的国家强悍的多。
　　但是这种抄袭，总有一天是抄袭不下去的。比如造船业，比如曙光社。
　　曙光造船社是以美国五大湖区造船工业的失业工人和技师为基础。这个基础和黑材料的应用，让曙光造船社在生产方面比如龙骨拼接，钢材焊接，轮轴密封等方面拥有超过世界水平，生产效率更是不用说。所以曙光社可以夸下海口，26个月完成埃塞克斯级的航空母舰的建造。
　　但是相对的，对战舰的整体设计和把握上，曙光社几乎是个零蛋。最早建造的1.5万吨快速货轮的设计和LST登陆舰来源于美国费城造船厂，驱逐舰的图纸直接就是基林，从舰娘那里置换出来的图纸，连每一刻铆钉怎么往里砸和用多高强度的材料说明都有，只要不是白痴就都能造。要说曙光社自己设计制造的船，貌似只有一款现在南洋海巡署在用600吨柴油巡逻艇和一款正在设计制造的800吨双体岛礁补给船。
　　以这种草鸡的设计水平去操持大凤级的改造计划，实在是赶鸭子上架。先不说重心的改变，光大凤图纸的钢材标号就不对劲。毕竟美国人二战材料还能顺着爬出HY80高强度钢，异株湖把标号调低一下，还是能和图纸规范对上的。而日本制铁所给出的大凤的钢材质量，和自己用碱性电炉做出来的就不是一个东西。飞机坦克自己用材料能生堆过去，造船这玩意，你材料太强了反而一堆麻烦事儿
　　现在摆在北东面前的就只有两条路，第一，花大价钱的从国外搜罗战舰设计团队，这个其实挺难的。毕竟现在是在间战期，国际上能排的上号的舰船设计师现在都在英国人那里。另外日本也有一定的战舰设计力量，比如藤本喜久熊和平贺让，但是这两人更是不可能的事情。意大利造船的鬼才乌蒙贝托・普列赛倒是可以，不过他现在正在主持意大利利托里奥级战列舰的建设，这个时候来南洋也是不可能的。
　　至于美国人，呵呵，美国人正经能设计大战舰的艾伦・钱特里现在还是无名小卒呢。而且就算他主持建造的衣阿华级战列舰，依然有抗风浪不佳，浪费功率的毛病。
　　如果从国外聘请团队行不通的话，那么就只能自己培养了。但是如果想在短时间内达到能操持大凤改造任务的程度，需要一些特殊的技巧。
　　比如“有限元计算”，“工程力学计算”，“流体力学”等一系列的计算软件。这些软件在北东的那台用来存东西的笔记本上有，甚至在自己的手机上也都有一些这方面的软件。虽然自己不会用，但是不代表现在科学家们不会学，反正有教材。
　　问题是，一旦点开这个，自己外星人的身份就要坐实了。目前小居里夫妇和玻尔正因为反应堆的事情霸占着那台笔记本，而且玻尔这家伙天天看自己眼神儿都不对。
　　“TNND，难道自己要去烧点多晶硅或者锗，弄点晶体管出来不成……嗯，还得有人，冯诺依曼和图灵，艹！我是不是该组建一所超级牛逼的大学了！”
　　算了，自己先去找马林，让他挑选一些忠诚度高的好苗子，然后再从曙光造船社里找几个人手，只要信念足够坚定就好，先用自己那台笔记本跑力学方程吧。能搞掂这玩意了，那么别说改大凤的焊接工艺，把大凤改成单机库，斜角甲板外加侧舷升降机都没关系！
　　不过，还是时间问题啊，就算软件学会了，那么还要输入各种数据，比如焊缝强度，材料抗拉能力等等等等，等全部搞掂，能够出图了，估计造的埃塞克斯级都服役了。
　　唉，对了！北东突然想起一个馊主意来。
　　几天后，美国有数的几家大型造船厂都接到了一份意向函，还有一份材料单。包括巴斯钢铁，亨廷顿英格尔斯，纽波特纽斯，诺福克等七八家造船厂。意向函其实很简单，打算订购一艘蓝飘带邮轮，尺寸大概长280米，宽36米，6万吨排水量。这个水平在有玛丽皇后号做对比其实不算什么，但是那个材料轻弹上的东西却的让各个公司的首脑们眼前一黑。
　　阿纳海姆提供4台蒸汽轮机和8台D型锅炉，合计18万马力。
　　异株湖集团提供GB600型高屈服度钢材（600MPA）。
　　曙光造船社将提供高强度碱性保温焊接技术。并且曙光造船社团队将全程参与此次设计建造。
　　帕布罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕加索先生，将领衔此豪华邮轮的内部装饰工作。
　　此邮轮命名为“玫瑰香槟”号。
　　此次建造工程，造价暂不设置上限。
　　马弹的！南洋土豪发疯了吗？
　　总之，这个意向单子下去，整个美国造船界疯了。拍电报，甚至打电话到空客公司的络绎不绝，很快参加的船厂从一开始的七八家变成了十几家。再往后一卷一卷的水粉画效果图用航空邮件往松巴岛送。再北东发现全是那种四根柱子一样的造型，直斥这种造型愚蠢之后，这些船厂们也顾不上当时邮轮需要4根柱子的迷信说法，各种放飞自我的设计图都冒出来了。
　　但是当时的人怎么可能知道什么叫流线型，什么叫飞翼型。北东不得不从电脑的CFD软件中，把里面的存储的海洋量子号线图给他们甩了过去。
　　结果这几张图让美国人那边又一阵鸡飞狗跳。南洋居然有这种船型，太漂亮了，能拿下这一单百分百赚了！
　　可惜，他们完全没想到曙光社根本造不出来……
　　最终，费城造船厂与纽约海军造船厂组成的强强联合，靠着精湛的技术和跟北东的“友好”关系（那个拜菩萨的），过五关斩六将，拿下了这个单子！
　　然后北东也终于松了一口气，等这条船造好了，老子就能造航母了。
　　想到这，北东不由的想起自己的涡轮喷气发动机的开发了。爱丁堡和伦敦成功拐跑了英国轴流式喷气机的鼻祖阿兰・格里菲斯，目前他正在阿纳海姆动力研究院鼓捣自己原型喷气发动机。这次北东没有给他详细资料，只给了他一份比较粗糙的西屋电气J34型涡喷发动机草图。而且北东向他提出了一个非常苛刻的要求，在达到13.5千牛的推力同时，首翻150小时，全寿命不低于350小时。然后给阿兰提供GH13系类高温合金后，他就不管了。
　　他这次打定主意要让中南两国在喷气式的上夯实自己的基础，材料学已经理顺，剩下的就是让涡喷发动机的这个流程，把这些黑科技，黑材料全沉淀下来。所以，他这次给了阿兰一个非常宽松的时间，1936年开始，1939年设计定型，1941年可以装机试飞就行。
　　到了1936年8月份的时候，北东终于理顺了手头的所有科技路线。编入南洋海军的约克城已经带着年青的水兵们远赴常年苦寒无人的白令海峡附近训练了。以雅加达大学为基础升级来的南洋科学院也已经网络了一大批优秀的科学家。在小居里夫妇的呼朋唤友下，国家点火计划中又增加了郎之万，朗道，西拉德等人，束星北，王淦昌等两位也加入了国家点火计划。在北东的忽悠下，冯诺依曼和图灵也来到了的南洋。
　　其中图灵来的很稀奇，北东就说了一句南洋不在乎你出柜，他就颠颠的跑来了。
　　就在北东以为自己已经没什么可以鼓捣的，可以继续划水的时候，从大陆转发过来的一条消息让他再次火冒三丈！
　　英印当局炮制了麦克马洪线，然后MI1向藏军转交了数千条李・恩费尔德步枪。36年8月，九世额尔德尼在南昌同主席深切交谈，决定支持人民政府，尽全力维护藏区统一！1936年9月，红七军团三十二师第87团奉命护送九世额尔德尼返回藏区。
　　在这种情况下，英国人挑动藏区土司成立外交局，然后在玉树地区设卡，把九世额尔德尼挡在了外面。至此，英国人在藏区搞事儿的心思已经昭然若揭！
　　这种情况下，在歼灭西北三马之后，本来要就地改编为新疆生产建设兵团的陕甘宁边区三个师暂停转业，开始向藏区开进！


第十一章 扬基佬不高兴
　　南太平洋岛国斐济是世界上最适合钓鱼的海域之一，这里盛产金枪鱼，石斑鱼等名贵海洋鱼类。当然在二十世纪三世年代的时候，能在这里享受钓鱼的乐趣的，绝对不是什么普通游客就是了。
　　小摩根的游艇在海面上慢慢的飘着，远处一艘护卫用的斐济海岸巡逻艇慢慢的跟着，更远的地方，一艘采用了奇怪的前置四联装和双联装炮塔的战列舰在远远的警戒。而游艇的后甲板上，好几个老家伙和中年人穿着夏威夷衫，带着草帽，拿着钓鱼竿在那里装逼。
　　如果有人一炮干沉这艘游艇的话，估计第二天就会闹出金融风暴来。因为这艘游艇上，集中了摩根财团，梅隆财团，杜邦财团，克里夫兰财团和芝加哥财团的掌舵人，还有被一部分美国金融界人士称为远东财团的大BOSS的北东，虽然他的运作方式让所有财团的人都看不懂，但是因为ADB的纽带，这些财团还是愿意把他看作是自己人而不是一个红脑壳。
　　这些大资本家里，小摩根喜欢打猎。来自梅隆财团的保罗・梅隆是个醉心于学术和艺术的公子哥儿，他现在的职务是耶鲁艺术馆的馆长，这次参加这次聚会还是他老子安德鲁・梅隆拿枪逼着来的。不过他来了就被斐济附近的海洋风光迷住了，钓鱼杆早被扔在了一边，正在用蜡笔画彩色速写。
　　克里夫兰财团的代表人来自伊顿家族，今年已经年近50，他倒是比较喜欢这种慢悠悠的活动。剩下的杜邦，麦考米克等人都对这种活动不太感兴趣。而且本来这次聚会也不是为了钓鱼来的。
　　北东到还是有些兴趣的。在这个没什么娱乐的年代，如果不找点爱好做是会无聊死的。钓鱼这种能消磨时间还能饱口福的活动算是他不多的爱好之一。
　　“上钩了！”一声欢呼，北东站起身子，开始用力的收起鱼线，从鱼竿上传来的力量看，这个家伙貌似不小！
　　几个伺候的仆人和跟在北东身边贴身护卫的女仆长赶紧一起帮他抓住鱼竿，两名穿着救生衣的随从把一个巨大的网抄子扔进水里，把那条不断挣扎，打算摆脱鱼线的大家伙给网住，然后用电机往上拉。
　　“运气不错啊，一条黄金枪。”北东赞叹到，其实他是被后世的一些现实给迷惑了，这个年代，远洋渔业尚未发展，黄鳍金枪鱼这种东西在南太平洋海域几个渔场中满坑满谷。这个两米来长的家伙上了船还在不停的挣扎，还把一名工作人员给撞了个一个跟头。不过嘛，最后也是生鱼片的命。
　　既然有鱼了，大资本家们钓鱼的心情也就全没了。几个人纷纷放下钓竿，遮阳篷下面去休息，抽雪茄，喝酒，准备谈正事。
　　“中国政府发来的消息，因为藏区的事情，他们处于西北方的三个师的配套人员无法按时到位了。在南方，因为要预防可能从缅甸方向来的进犯，原定在广西apple（平果，翻译弄错了，给说成了苹果）地区的铝土矿和配套的电解铝企业的配套工人也无法按时到位，这大概要影响10万吨纯铝产业。”作为对ADB最热心的小摩根对这次藏区事件造成的影响很敏感。他几乎是第一时间得到了这个消息。
　　而他嘴里的中国政府说的是谁，显然不是还在南京窝着的花生米政府。
　　“伊斯塔，真的能一家工厂生产10万吨铝吗？”梅隆财团的根基之一就是美国铝业。安德鲁・梅隆心急火燎的搀和进来的原因也是因为北东的预焙电极电解铝新技术。这个和当时的自焙电极电解铝完全不是一个量级的技术。保罗・梅隆再不长心眼，在这个方面上也会千方百计的打听。
　　“是的保罗，不过这是我的产业秘密，你就不要打听了，三分之一的产量是你的这个你放心。”
　　“所以，大英帝国这次是什么意思？！我实在是不明白！”克里夫兰的伊顿家族和英国有些说不清道不明的关系，不过他这次也很气愤。中国方面一备战，没准连山东地区的那个高铝矾土矿业都要受影响，那里可是世界上唯二能烧制高压蒸汽锅炉耐火砖的地方。按照第一期ADB项目分成，那里可是由克里夫兰财团投资的，中方的配套依然是人力和水电。
　　“还能怎么样，破坏ADB投资链条。消息一出，我们ADB项目方面的债券应声下跌。伦敦方面希望有大量的资金去支持伦敦股市和期货市场，伊斯塔设在阿姆斯特丹的期货市场让大英帝国很恼火呢。还有，你们难道忘了‘帝国特惠制’了吗？”小摩根说道帝国特惠制的时候，多少有些咬牙切齿。
　　帝国特惠制，是指英国和英联邦其他成员国间在贸易上相互优待的制度。1932年在渥太华帝国会议上制定。主要内容是：对成员国间的进口商品，相互降低税率或免税；对成员国以外的进口商品，则征高额关税，以阻止美国及其他国家势力渗入英联邦市场。
　　这个东西，说白了就是大英帝国冲着美国去的。按照美国外贸联会（the Foreign Ttade Fraternity)的测算，光在外贸出口上，美国每年将要损失3亿美元。
　　更为严重的是，英国人凭借《帝国特惠制》和很多非英联邦国家签署了一系列的双边协定，逐渐构筑起了一套双边贸易体系，这对英国来说，等于消除了很多非英联邦国家的贸易壁垒，在这些国家的市场上取得了优惠和优越地位。
　　但是这种条约是双边性并且对未签署条约的第三方国家带有歧视性的。在这些国家的市场上，美国的商品不仅仅要遭到比英国产品和英联邦国家产品更高的关税和配额，甚至地位上低于那些签署了双边条约的第三方国家。这已经造成了美国严重的出口削减，而为了维持生产，又不得不提高国内产品价格。这对罗斯福的新经济政策提出了严重的挑战。双方因为帝国特惠制而进行的各种交锋，在1935年底已经达到了非常尖锐的程度。英国人甚至抛出了“伦敦――德国――巴尔干”贸易链条来摆脱“对美国经济的不健康关系”。
　　这也是为什么美国财团会对ADB趋之若鹜的愿因。因为放眼世界，大部分地区依然是日不落帝国的殖民地或者英联邦国家，再加上那些签署了双边条约的地区，整个地球上不在英联邦阴影下，而且有足够大市场的，就只剩下中国了。（苏联因为国有化政策，让美国人吃了个大亏）
　　小摩根提到了《帝国特惠制》，这让在座的资本家们一阵骚动。几乎都开始诅咒起英国人来。你们弄市场壁垒来针对我们也就罢了，你是日不落你牛逼。但是我们在远东搞投资你也要来插一手，你们这些舔国王屁股的家伙难道真以为我们新大陆的这帮人好欺负吗！
　　但是反击手段……美国政府1934年提出的《互惠贸易法案》已经算是和英国人针锋相对的手段了，如果再加码的话，难道要和英国人开战吗？这个选项其实并不在这些美国资本家的选择里。英国人在远东地区挑起的这个事端，美国人还真的没有什么好办法。
　　所以，众人的目光落在了北东的身上。在座的人中间，唯一能在远东地区和英国人玩儿，而且还手握枪杆子的，就只有北东一个人了。甚至小摩根把自己的游艇弄出来，带上一帮大佬来南太平洋钓鱼，其实为了也就是听北东的想法。
　　北东当然知道这些人的意思，所以他也不打算和他们打马虎眼，怼英国人是必须的，有这些人配合着，怼起来更有劲儿。
　　“还能怎么办，让英国人知道一下和谐的可贵呗。”
　　呃……众人一激灵。小摩根试探着问了一句：“伊斯塔，难道你，要和大英帝国全面开战吗？”
　　“怎么可能……”北东摆了摆手，“就事论事而已。远东的问题，在远东解决。我们华人有一句老话，叫‘始作俑者，其无后乎”。大英帝国在南亚次大陆搞事，就不要怪我从这里还回去。我会收集一些关于藏区的资料，回头大家帮我在各大报纸和电台上放出去，轮番轰炸，先把大英帝国在舆论上搞被动再说。”
　　“至于动手的活儿，还是我来吧。大家放心，我不会弄的太出格的。”
　　……
　　几天后，美国的各大报纸和电台突然开始连篇累牍的报道起中国藏区来，包括藏区归属于中国的历史，英国人如果用卑鄙手段挑唆独立，然后英国人支持的藏区政权的残忍，比如做人皮经文和人皮鼓之类的。反正所有有关藏区农奴的悲惨状况全都扣在了英国人和英国人支持的藏区当局的头上。在这些报道中，美国人俨然成了正义和文明的化身，在各种道德高度上尽情的冲英国人喷口水。甚至这些报道漂洋过海到了欧洲，在荷兰，比利时和德国等国家的报纸上大肆报道，一时间有一种不把英国人的十八代祖宗都骂的跳起来誓不罢休的架势。
　　接着，在藏区问题炒热，炒熟，人们慢慢有些疲劳的当口，媒体突然话锋一转，把火力对准了英国在印度的殖民史！开始用连载的方式，一点点的把大英帝国殖民印度干的那些在历史课本上要涂黑的内容全翻了出来。最后把枪口对准了英国王室，用一句非常让人恶心的话做了结尾。
　　英王的王冠，使用印度人的血肉骨头和其他殖民地人的尸骸做成的。


第十二章 睡狮的一声怒吼
　　南洋松巴岛,18888号港区。
　　波斯猫已经换上了舰装的那一身黑红装束，在她身后是呵欠连天的北宅。
　　“提尔！明明知道今天要出航，你居然昨天还在寝室里打游戏！德意志海军的严谨都让你扔到什么地方去了！”波斯猫很气愤，想要让北宅改掉懒惰的毛病，看来是个不能完成的任务。
　　“安啦，我不会迷航或者撞到什么东西啦，姐姐。唉~~~出航好麻烦啊。”北宅在后面慢吞吞的一步一步往前蹭。
　　18888号港区一共有5个码头，是供姑娘们出航的地方。因为有蛋疼星人的黑科技加持的原因，姑娘们从这里展开舰装，变成一艘战舰并不会被人发现。而不像其他设为出发港的码头还要有个伪装形象在那里。
　　一路上磨磨蹭蹭的北宅终于被波斯猫抓住后衣领给拽到了码头出击位置上。这次编队的四艘Z级和最上四姐妹已经在这里等待了。希佩尔三舰现在编入了南洋海军，正在承担训练任务。所以这次和波斯猫她们组成编队出击的换成了最上她们。高雄她们目前正和黎姐和VV处于印度洋前线，这次波斯猫她们去就是为了替换已经在前线跟大英帝国搞摩擦半个多月的她们。
　　“人没到齐？”到了位置波斯猫往周围扫了一圈儿，“配合的航母呢？”
　　“嗨～～～在这里。”远远的几个人一溜小跑的往码头这边来，翔鹤太太身后跟着祥瑞双凤，在她们身后几步，居然还跟着瑞鹤跟信浓。在她们身边还有Ｚ驱剩下的几名小学生和六驱的四个人，连响也回来了。
　　“喂喂～这个阵容是不是太庞大了？”波斯猫很惊讶，“我记得轮换舰队是单航母或者单正航和一艘轻航吧，为什么瑞鹤也来了，还有信浓你也要去？”
　　“和英国人的谈判不是很顺利，约翰牛还是抱着自己那点奇怪的优越感不放。提督有些不耐烦了，准备彻底封锁孟买，让英国人知道一下厉害。”信浓甩了甩自己头发，第一次执行任务就是和大英帝国海军放对，这让她有些兴奋。
　　“开火许可呢？”波斯猫也有些跃跃欲试。
　　“提督命令我们和前方的黎塞留，企业她们组成印度洋舰队，指挥权和开火权由企业在前线自行决定！”
　　“太棒了！”波斯猫眼睛闪闪发光，“真希望英国人能莽撞一些。”
　　“你还是不要太兴奋的好。”不知什么时候来到码头的威尔士亲王给波斯猫迎头泼了一盆冷水，“新编Z舰队的两艘KGV级战列舰是15寸火炮，并且采用了6CRH弹药，是能在较劲距离上的给你开罐儿的。小心别给提督浪费一枚损管啊，死猫。”
　　虽然威尔士亲王的话里全是讽刺，不过也能听出其中对波斯猫的担心来。姑娘们自己在港区撕逼是一回事，真的奔赴战场了的，谁也不想看见平常的损友大破甚至沉船。
　　“哈！别太看不起人了，英国乳牛。我连你都不怕，还会怕那些笨拙的人类？！提尔！展开舰装，我们出发！”
　　世界进入1936年之后就开始乱了，先是1936年6月份西班牙内战爆发，紧接着就是英国人在藏区挑起的事端。整个世界东西两都开始燃起战火。
　　藏区出事儿之后，北东也没了管西班牙内战的心情。接待西共特使多洛雷斯・伊巴露丽的马林明确的指出，西共把军事力量指挥权拱手相让的做法是错误的，同时西共国内斗争方法也十分的盲目。没有共同纲领，也没有行之有效的路线图，更糟糕的是，共和军内部的派系林立，无产阶级政党和无政府主义者，资产阶级政党等互相看不顺眼，互相倾轧。这种情况下，属于共和军的军队根本没有正确的指挥和统一的部署，完全是各自为战，虽然他们很勇敢。
　　所以南洋仅仅是支援了西班牙共和军一些轻武器弹药，并且把一些替换下来的施耐德M1929给了他们。其他的，包括40战防炮，拳击手APC型装甲车和AF-1野猫战斗机在内的一些重型武器则交给了“国际纵队”的成员。
　　对于南洋共和国的这个决定，“西班牙的热情”伊巴露丽女士的失望溢于言表。毕竟现在南洋共和国在西方人的眼中，是比苏联更加能打的存在（西方人总在用沙俄来类比当时的苏联，他们甚至认为只要消灭苏联几个军，苏联就会崩溃，甚至苏联最大的对手希特勒都这样看苏联，认为是一推就倒）。她认为对付弗朗哥政权只需要北东的舰队去西班牙绕一圈！
　　北东对这位女士的天真感到无语，他能做的也就是提醒大陆那边，去西班牙的志愿人员一定要注意安全，同时调动了三辆拳击手-76自行加农炮给中方的志愿者谢唯进他们。可惜，这三辆东西因为使用方法的错误，被一直当作后方的压制火炮来使用，而不是突击炮或者反坦克炮。直到1938年初的时候，国际纵队第十一旅的炮兵纵队在转移的过程中和纳粹德国干涉军的“养蜂人”坦克部队遭遇。谢唯进他们使用剩下的两辆拳击手76（其中一辆已经损坏变成了配件）在短短半个小时内团灭了对方7辆1号C型坦克，并且靠车载机枪和搭载的士兵全歼了遭遇的德国部队。仅仅使用混凝土爆破弹的SPC-36型加农炮几乎把1号坦克炸成了零件状态。这时候，他们才意识到自己到底一直在使用一个什么样的怪物。
　　这剩余的两辆拳击手76在后来的战斗中，一辆被飞机炸毁，另外一辆则在弹尽后纵火焚烧。但是这东西使用柴油的缘故，国际纵队战士的燃烧瓶仅仅烧毁了发动机和变速箱等东西，上面的火炮被德国人缴获并修复了。然后这个样品被运回德国，在实验过程中，把戴姆勒的脸给打肿了。
　　这玩意用德国人偶然缴获的几枚炮弹向一辆三号坦克进行了实弹射击。在800米的距离上，让三号的炮塔飞起了两层楼那么高。
　　当然这都是后话，北东从1936年到1937年年底之前的注意力都放在了藏区和印度身上。
　　1936年十月份，红军第七军团和陕甘宁军区从青藏和新藏两个方向上进入藏区，广大指战员们克服高原缺氧，地形条件复杂等不利原因，在两个月的时间内，歼灭藏军11个代本（相当于团），一个从尼泊尔方向进入藏区的库尔喀步兵营，活捉英国情报人员和顾问6名。
　　1937年年初，改编后的中国人民解放军组建西南野战军，以5、9、7、11、13五个纵队的兵力，从云南腾冲出发，攻入克钦。已经露出日后峥嵘之像的西南野战军在密支那全歼在云南边境一代挑衅的英印军第20师。然后挥师向南，攻克腊戌，二月上旬，兵锋直指曼德勒。一个多月的时间，将英国在克钦，佤邦，掸邦，果敢，实皆等地的英印势力一扫而空。同时人民政府宣布废除自1840年来所有同英国之间的包括《南京条约》、《北京条约》、《辛丑条约》、《中英缅甸条约》等所有不平等条约。并且照会英国政府，人民军队将在近期收复香港！
　　被一锤子砸在脚趾头上的英国人一蹦三尺高，叫嚣要和中国展开全面战争，要让新生的人民政府再次尝尝1840年战败的滋味！英国本土军队没能动，但是英印政府却真的在集结军队。同时日本人也在那里呼应英国人，认为应该恢复南京政府的合法统治，国际联盟应该组成干涉军扑灭南昌的人民军队！
　　当然国际联盟的大部分国家在装聋作哑。
　　就在全世界以为大英帝国要重燃亚洲战火的时候，南洋共和国印度洋舰队的两艘战列舰，两艘航空母舰，四艘重巡洋舰和六艘驱逐舰封锁了印度东海岸重镇本地治理。大英帝国就好象一支鹅被突然掐住了脖子，没动静了。
　　1937年4月份，就好像是回应日本在中国问题上的叫嚣，中国人民解放军华东野战军1、3、4、6、14五个纵队外加第七，第十一两个摩托化步兵师，华北兵团19、21、27、33四个纵队，外加第五十一机械化实验师和装甲教导师发起淮海战役，把薛岳和陈诚这两个刮民党最后的重兵集团和日本37年中国派遣军指挥官柳川平助中将直接指挥的第六师团（熊本）和第9旅团全部碾碎！
　　这场战役过后，谁都知道，整个南京政府已经是危如累卵，倾覆只在旦夕之间了。
　　时至今日，大英帝国不得不接受一个事实，那就是需要谈判了。
　　但是老牌帝国主义哪有那么容易低头，即便是要进行谈判了，英国人依然发挥着他们自古以来的搅屎棍天赋。
　　首先他们认为人民政府不是合法政府，谈判应该由南京政府来谈。后来他们又说两边一起谈，再后来不知为什么又成了要讨论南京政府应该在浙江和江苏两地区独立，和南昌组成联合政府，而且要把日本人拉进来作为相关方。
　　英国人摆明了要把整个中国两党问题弄成国际问题！
　　约翰牛的这种态度终于激怒了北东，因此发生了一开头的那一幕。
　　7月份，南洋共和国印度洋舰队三艘战列舰，两艘正规航空母舰，两艘轻型航空母舰，4艘重巡洋舰，11驱逐舰封锁孟买。为此，北东直接对英国人发了一个巨大的嘲讽――不见棺材不掉泪！
　　于此同时的是，印度特伦甘纳农民起义爆发了。说实话这个起义完全出乎北东意料。他虽然在这个时空搅风搅雨，但是几乎所有的变化都是在他的意料之中或者说间接参与的。可是海德拉巴的这次农民起义可真是想都没想到。而且起义发展迅速，很快就席卷了当地七千多个村庄，三百多万人口。在后来的纳萨尔毛派的前身，安德拉共产主义大会的领导下，起义的农民们没收了超过一百万英亩土地，并且推翻了当地的土邦政权，建立了基层人民政府。
　　这下英国人真的懵了……


第十三章 准备妥协和第三个穿越者
　　其实仔细想一下，这次大起义还是北东带来的变化。首先，本身在历史上的1927-1929年，正好是东南亚地区社会主义革命的低潮期，不管是大陆南洋支部的失败还是印尼共的低谷都是对当时革命形势的重大打击。同时1920年才成立的印度共也受到了波及。
　　但是在这个时空，北东的强势介入让南洋共运砸断了帝国主义的东方锁链。他在婆罗洲事实上的割据给了亚洲的革命政党一个独特的例子。这让印共大受鼓舞，而最为激进的东部地区革命运动也是此起彼伏。
　　等时间到了1933年，爪哇大起义的炮声震惊了整个世界，而舰队国际在安达曼海上把英国远东舰队以近乎羞辱的形式彻底击败更是让大英帝国在东方的形象一落千丈。在南洋共和国的成立和大陆在国内取得了巨大成就两方面激励下，印共的安德拉部分更是彻底决定走一条工农武装割据，建立人民政权的道路。
　　让印度地区局势紧张的是英国人突然加紧对印度人的搜刮。这其实也是北东的锅，他暴打了英国人舰队，让英国政府背上了沉重的军费包袱，同时指使伦敦小姐利用荷兰向英国发动金融攻击，让英国比历史上的大萧条损失的更加惨重。为了维持大英帝国的开销，搜刮印度和伊朗成了唯一的选择。就像英国人说的，拼光最后一个印度人，大英帝国也决不投降。
　　更让北东没想到的是，他曾经和马林，沙尔佐诺他们闲聊的时候，说印度普通老百姓遭受殖民者，地主和种姓制度的压迫，同时还有印度教束缚他们的精神，这简直就是三座大山，一道锁链。这个形容不知什么时候被印度安德拉大会奉为圭臬。这次特伦甘纳起义，安德拉大会更是直接把斗争目标指向了这四个地方。捣毁婆罗庙，废除种姓，推翻地主和殖民者。
　　不过印共有一个天生的弱点，那就是全党上下一直存在着斗争路线的巨大分歧，对于到底是进行武装革命还是议会斗争道路相持不下，就算是这次大起义也仅仅是安德拉大会的独自行动，并没有在整个印度形成合力，同时印共内部一样有人反对这次起义。
　　最后官司终于打到了共产国际那里。
　　这里说一下，北东和南洋共和国一直都没加入共产国际，斯大林好像也忘记了这个事情。现在北东和南洋人民解放阵线一直是游离在国际主流组织之外的。
　　同时，这个事情正好是欧洲法西斯势力开始上台并发力的时候，如果是历史上，那么接下来的1937年，共产国际就要召开七大了。而那个要求各国革命运动和本国资产阶级政党合作来对抗法西斯的指示也基本上给战后各国革命群众被清算埋下了祸根。
　　苏联需要西方国家帮他分摊对抗纳粹的压力，这个时候安德拉大起义真的不符合他的利益。所以，安德拉大会的代表，从苏联得到了一份措辞含糊的东西，掰开揉碎了，基本上就是不想斗争持续下去的意思。
　　北东旗帜鲜明的反对了这次共产国际或者说斯大林的这个意见。
　　在理论问题上，北东其实是很弱的，或者说他能说出一帮靠后世经验和直觉弄出来的大道理，但是如何推导这些道理，并让这些东西变成理论可就不行了。一般到了这个时候，就需要马林。
　　在印度的问题上，斯大林的说法北东嗤之以鼻，直接说和印度的资产阶级合作就是与虎谋皮。地主也好，买办资产阶级也好，革命群众所有要求都是在增加他们的成本，降低他们的利润。显而易见，断人财路如杀人父母，这种事情还指望对方手持利刃的时候和你谈？天真也要有个限度。
　　但是这种糙话是不能堂而皇之发文的，马林用中国的四一二反革命政变与印度经济的构成深刻阐述了为什么印度革命和中国革命都需要走武装斗争而不是搞什么议会斗争的原因。文章中不仅仅有马林和A・葛兰西在马克思理论方面的论述，更重要的是有河上肇跟皮埃罗・斯拉法从经济方面的深刻剖析。这篇文章不仅仅发表在南洋共和国的报纸和广播电台上，中国大陆的新华日报也全文转载这篇文章（南洋共和国报纸是中英双语）。
　　当然，这篇文章在共产国际的机关刊物《国际新闻通讯》上被刷下来了，钢铁同志对这篇文章很气愤，他在自己的办公室里咆哮，说北东这个人造黄油根本不懂国际斗争的险恶和重点！
　　当然，烦恼的不止是克里姆林宫，伦敦的威斯敏斯特宫今天夜里灯火通明，这一段时间这里灯火通明的时间越来越多了。大英帝国的烦心事越来越多，近的有德国人咄咄逼人，远的有印度南部的那些红脑壳泥腿子在搞七搞八，还有那个在南洋的家伙。
　　其实其他的人加起来也不如那个南洋的家伙让人闹心。这倒不是说威胁什么的，虽然这个家伙曾经把大英帝国的远东舰队打的屁滚尿流，不过现在大英帝国也很难把那个家伙当作穷凶极恶的敌人来看待。他现在毕竟是大英帝国铜产品，纯镍和铬矿最大的买家，真金白银的拿出钱来买的。再说了，大英帝国也需要和南洋的贸易，比如该死的改性橡胶，比如该死的各种高分子材料和无论如何都绕不过去的阻燃护套线。所以Z舰队的两艘战列舰一个在孟买，一个在本地治理，正在和南洋的战舰跳贴面舞。双方各自用各种半点营养都没有的外交辞令来互相放高音喇叭。
　　“先生们！我想我刚才已经说的很清楚了。”在野党的那个家伙挥舞着手里的一叠纸，在那里呱噪着，“这是我们两年来同南洋进行贸易后得到各种现实和潜在利润分析。我希望大家好好想一想，我们真的要因为一个充满了高原缺氧，到处是野蛮的原始人和贫瘠的土地的地方，而去遥远的东方和一个海上强国开战吗？而且因为我们中间的某些人的作为，甚至影响到了大英帝国在印度的利益，这显然是的不合适的。政府应该及早的下定决心，放弃一些本来就应该放弃的东西，去坚守自己应该坚守的利益！”
　　这个家伙的话让MI的人表情很糟糕。毕竟藏区的事情是他们一手挑起的，现在这事儿成了卡住大英帝国嗓子眼儿的硬核桃，吐不出来也咽不下去，十有八九，他们有可能被拉出来背锅。
　　英国首相张伯伦也在头疼，印度的事情等于把皮球就被踢回到英国人这边了。按照英国斗牛犬的传统这个时候就应该挽袖子干了，不过毕竟现在不是维多利亚时代，英国的综合国力已经不是首屈一指了，现在对付一个德国都费劲，再把南洋逼成德国人的盟友？再说了，现在大英帝国的战舰都还在船台上，Z舰队在孟买方向上用惊惶的语气向本土发回了一份电报，说是在孟买外海发现南洋海军一艘超级战列舰，如果水兵的观察没有错误，那么这艘战舰绝对是18寸级别，排水量在6万吨以上的怪物！虽然情报部门还在核实这个消息，海军那边已经放出风声来，要求建造自己的超级战列舰了。已经是下院议员的罗杰・凯斯也在积极奔走，甚至向国王爱德华八世进言。按照现在大英帝国的军力紧张程度，很有可能海军会如愿以偿，但是张伯伦也清楚，研制两艘巨无霸的钱恐怕要七拼八凑才能弄齐，海军新型战斗机和本来就不怎么受待见的航母计划都要受拖累，没准陆军的军费也要砍掉一部分才行。
　　也许，大英帝国真的要好好考虑一下，如何在远东体面的退出了。
　　大英帝国在烦恼，但是德国人却在庆祝一件事情，本来历史上要在1937年年底才铺设龙骨的齐柏林号航空母舰，在1937年的8月份已经铺设了龙骨，开始进入了建造阶段。而也就是在这一天，一辆红色的奔驰500K敞篷汽车停在了德国总理府的门口。一名身材高挑，淡金色秀发的女郎从车上走了下来。她身上穿着一套类似于海军夏季制服魔改的衣服，在白色的主色调上加入了红色的装饰和刺绣，左臂上有带着e字袖标，在领结的地方缀着一个代表党卫队的金色闪电标志。
　　如果有个后世的舰C玩家的话，大概会惊讶的喊出来。
　　齐柏林？
　　这位小姐在总理府门口上下打量了一番，抬腿迈上了总理府的台阶。而在门口的卫兵则在她靠近门口的时候，双双做了一个立正的姿势，向她致意。
　　这位小姐微微点头，迈步走进了总理府。
　　一路上，为数不少的总理府的老工作人员都在向她致意，甚至有人很夸张的双腿并拢，向她行纳粹礼！
　　在走上二楼之后，一个身材高大的中年人快步走了上来，并且向她张开了双手。
　　“欢迎回家，亲爱的格拉芙。”
　　如果北东在这里的话，他百分百会吓一大跳。因为这个中年男人从面相上看百分百就是赫尔曼・戈林！但是，这个戈林，居然是个健壮而不是肥胖的人。
　　“你终于减肥成功了，赫尔曼叔叔。”少女给了瘦子版的戈林一个轻轻的拥抱。
　　“是的，这都应该感谢你，格拉芙。来吧，元首在等你，等我们德意志的天才少女，格拉芙・冯・齐柏林。”
　　这位齐柏林小姐，当然就是那位穿越者。而且，她的信息早就被安排进了这个世界。如果北东能找到这位小姐的资料的话，百分百会被吓一大跳。
　　党卫队波罗的海大区区长，经济管理部部（WVHA）长，党卫队财政主管（Reichskassenver alter，帝国司库长），行动总部A局局长，集团/地区总队领袖（Gruppenfuhrer），直属上司是弗朗兹・沙维尔・施瓦茨，古德隆和汉娜的好友，被艾克老爹当干女儿，希姆莱眼中纳粹种族神学的最杰出女性代表之一，少数可以直接申请面见元首的人。
　　而且从名字上就能看出来，她是那位传奇般的斐迪南・冯・齐伯林伯爵的孙女。她的地位，甚至比那位黑王子海因里希地位更高一些。
　　在设定上，今天是她从英国留学归来的日子。
　　而在远东，北东的手机上蹦出这样一条消息。
　　“干扰因素出现，世界变动率85%。”


第十四章 走样的第三帝国
　　什么是德意志第三帝国呢？这个问题恐怕在不同人眼中有不同的看法。在德棍儿的眼中，那就是大德意志黑科技天下第一，德意志军装最帅，大德意志闪电战无双，大德意志空军战功赫赫。
　　在粉饰纳粹的人眼中，大概是高效的生产组织，先进的研发体系，工人能拿到充足的工资，可以买的起汽车，能够出去旅行，还有高效廉洁，为了帝国南征北战的容克军官团。
　　如果用批判的眼光看的话，贪婪的卡特尔资本家，为了订单互相使绊子的军火商，上万种车辆的糟糕后勤，互相不服气的兵种矛盾，卖队友的王牌飞行员，渣渣一样的占领区生产，还有一个神经质的元首。这就是德意志第三帝国。
　　如果要说德国人失败的根源是从战略形式上决定的话，那么在德国人走向失败的过程中，卡特尔资本家们恐怕要负上最大的责任。因为在他们的眼中，第三帝国仅仅是他们的工具，他们比起得过来，更加热爱德国马克。德意志银行，克虏伯，梅赛施密特，道尼尔，法本，西门子等等……，如果让他们和小胡子希特勒对比一下的话，那么小胡子才是最爱德国的那个人。战后，这些资本家们不仅仅获得了超额的利润，更加逃脱了审判，心安理得的在美国， 在英国甚至苏联继续做他们的富翁和资本家。给老百姓们留下一个满目疮痍的欧洲。
　　如果是一个合格的穿越者，如果选择了第三帝国，那么首先要对付的，就是这些人。
　　格拉芙・冯・齐柏林小姐算是个合格的穿越者，让她穿越的不可名状的势力也给了她足够的铺垫和能力来对付这些人。比如她的身份，比如小胡子对她的信任。当然，穿越者齐柏林小姐自己也有足够的能力和资料。
　　她的底细，小胡子知道一些，同时也知道她的本体就是那艘正在紧锣密鼓施工的齐柏林号航母。同时还知道齐柏林小姐的一项小小的特异功能。
　　所以，小胡子决定毫无保留的信任齐柏林小姐。
　　那么，为什么有人喜欢希特勒呢？其实这句话如果在战前说出来的话，那么会有无数的人把你当白痴看。在战争之前，可是人人都爱希特勒的。
　　他是一位还过的去的古典主义画家，一位建筑设计师，一个人文知识极端渊博的演说家。他追求完美，有着可怕的自控力和近乎催眠一样的说服力，同时还有少有的亲和力。他不抽烟，不喝酒，不近女色，他还是一个素食主义者和环境保护人士，这一切一切，都构成了一个充满矛盾和黑色魅力的希特勒。
　　比北东那种粗鲁，从来不讲礼仪，说话办事逼人进墙角的流氓来说，小胡子好一万倍。
　　而为了对付那些卡特尔资本家们，齐柏林小姐需要小胡子近乎催眠一样的说服力。
　　在齐柏林小姐来到柏林的第二天，小胡子单独召见了她。没有第三个人在场，这让希姆莱都有些嫉妒。
　　第三天，小胡子宣布了一件事情，准备建立一个帝国筹备委员会，来统一协调整个德国的工农业生产体系。而这个委员会的秘书长就是齐柏林小姐，她直接向元首负责。
　　这是一个炙手可热的位置，同时这等于剥夺了赫尔曼・戈林的四年规划负责人的身份。但是，整个纳粹内部的无人反对。
　　当然，齐柏林小姐也是有两下子的，她首先把沙赫特弄来做了自己的顾问。作为后世人自然明白沙赫特和戈林之间的冲突，但是这位和英美财团关系非凡而且顺利遏制“魏玛共和国”毁灭性的通货膨胀的银行家，在整理国内生产方面，比戈林那个家伙强悍多了。本来沙赫特是反对希特勒备战的，但是在希特勒和齐柏林小姐一起和他深谈了一次之后，他居然态度来了一个大拐弯儿。
　　同时，齐柏林小姐很快签署了两条人士命令，奥托・奥伦多夫和阿道夫・艾希曼两个人，成了她的副手。
　　这两个人大概很多人都非常陌生，如果说一下这两个人的工作，估计很多人就理解齐柏林小姐为什么这么做了。
　　奥托・奥伦多夫，特别行动队D支队队长，登记狂人，专门负责杀人。而且安排两名枪手来对一个人行刑，来减轻行刑者的心理负担。奥伦多夫似乎不仅相信他的任务是必要的，而且是心满意足地处理它。他给他的妻子写道，通过他的“人口政策的行为”，他对国家社会主义的贡献比在“帝国贸易组”更大。他要像经济政策的必要措施一样将大屠杀进行得同样有效。
　　阿道夫・艾希曼则是另外一个样子，历史上作为达豪集中营的管理者，这位的行为可以说是奇特的。他会跟那些关押的犹太人同吃同住，共同劳动，甚至和他们其中的一些人成为朋友，并且卓有成效的提高了的集中营的劳动效率，但是最后，他依然很有效率的把这些人送进毒气室。
　　在后世的审判中，他和奥伦多夫是最让法官们感到矛盾和奇特的两个人了。
　　而齐柏林小姐打算让他去整理一下德国人那糟糕到极点的后勤。莫斯科战役的时候，德国人在波兰准备的物资堆积如山，而前方的德国士兵则在冰雪里活活冻死。症结就在波兰区总督的无能，火车运输效率的大大的下降。中央集团军群每天需要75列补给，实际到达的只有40列，最少的时候只有25列，北方集团军群需要30列，抵达的不足10列。这种糟糕的状况直到施佩尔在1942年管理东方铁路的时候，才算解决。
　　后世的观点，认为这两个人放到集中营简直就是浪费，他如果去统筹安排的德国糟糕的铁路运输系统和物资生产体系的话，德国人将凭空增加起码三分之一的运输力量和生产力。
　　当然，这仅仅是最不重要的一部分，真正的考验，是那些的卡特尔和康采恩资本家们。
　　希特勒和齐柏林小姐首先接触的是阿尔弗雷德・克虏伯，他本身就是党卫军的一份子，让他加入帝国筹备委员会应该是难度最低的那一个。
　　但是掌握着德意志武器与弹药厂（DWM）京特・匡特，可就不是那么好对付了。这个家伙虽然也在1933年加入了纳粹党，但是这个家伙可不是阿尔弗雷德・克虏伯那种把希特勒看作洗雪1918年耻辱、复兴德国的主要人物的家伙不同。京特・匡特唯一热爱的就是德国马克。他无论加入纳粹还是掌握弹药厂，都是为了钱。至于是否爱德国，那要看德国能不能给他带来更多的德国马克。
　　这是个典型的军工康采恩资本家。
　　在和他的交谈中，齐柏林小姐一直在冷眼旁观。希特勒发挥了自己的惊人的演说天赋，终于在废了一番口舌之后，让京特・匡特在自己的心理防线上打开了那么一个口子。
　　但是这个口子，对于齐柏林小姐来说，就已经足够了。
　　“匡特先生。”这还是齐柏林小姐的首次开口。
　　京特・匡特一抬头，正好对上齐柏林的眼睛，她的眼睛是一种灰蓝色，深处似乎带着一些荧光。
　　京特・匡特突然感觉一阵恍惚……
　　在希特勒和齐柏林离开之后，匡特先生才开始逐渐清醒过来。自己答应了什么？加入一个见鬼的帝国统筹委员会，接收委员会的计划产量和采购价格？这怎么可以？甚至还要和其他的康采恩一起协调生产？这这这？自己怎么可能答应这种条件？！
　　嘶~这个时候，一个不可遏止的念头从自己的心底冒了出来。我为什么要拒绝呢？自己是个德国人，只有帝国不断的胜利，不断的开疆拓土，去击败更多的敌人，自己才能生产更多的武器弹药，才能有更多的利润。加入委员会，和其他康采恩一起合作不就是保证国防军战无不胜的条件吗？对啊，我应该加入。
　　而这一幕，在MAN，莱茵金属，戴姆勒，亨克尔和保时捷等康采恩资本家的身上陆续上演。
　　这就是齐柏林小姐的一种简单的特异功能，在一个人被煽动起来之后，可以为这个人沿着煽动起来的思维方向，下一种暗示，比如爱德国。在有这个潜意识的情况下，被暗示的人会自动为这个暗示来找理由。
　　但是不能用在思维差别大或者目的差别大的人身上，比如说你打算暗示一个人去死，那么这没有丝毫用处。被暗示的人必须有这方面的想法，暗示才能成立。
　　所以，齐柏林小姐需要小胡子的说服能力。
　　当几天后，几乎所有的军工产业康采恩都加入了这个筹备委员会之后，齐柏林小姐已经踌躇满志了。这次再也不会出现莱茵金属特制一门长75给MAN，让戴姆勒没有火炮用的狗屁情况了。
　　而接下来，齐柏林小姐打算去一趟捷克，她要找一个人，这个人能够补上第三帝国因为金属矿藏种类少而面临的一个巨大短板，起码也是缓解。
　　雅罗斯拉夫・海洛夫斯基，1922年发明极谱法，1924年与志方益三合作，制造了第一台极谱仪。他分析方法，可以让样品分析速度提高几十倍。也就是说有了这个人和他的极谱仪，那么破解北东卖给德国人的那些弹簧钢成份，就是指日可待的事情。同时也可以大大加速德国人的在金属矿藏勘探方面的速度。
　　而这位后来的诺贝尔化学奖获得者，在一战中是一名捷克士兵，他是非常痛恨协约国的。


第十五章 让人窒息的操作
　　第三帝国出现了哪些变化，起码现在北东没时间去关心。他现在并没有在南洋松巴岛，而是带着自己的笔记本电脑和一大批资料跑到了北京。同时还有一堆活动策划师和相关的员工去。这些个日子，大陆的一帮领导人都被这些人的指挥的团团转。
　　没办法，毕竟是开国大典吗，忙活的四脚朝天也是可以理解的。
　　其实说起来好笑，自从特伦甘纳农民起义和北东封锁孟买之后，大英帝国终于开始认真的打算谈判了，在经过两个月的努力之后，双方达成了一个初步协议，然后搭建框架准备签署新的中英联合条约的时候，大陆这边才赫然发现，自己还没建国呢。
　　国旗，国会，国号，全部没有。这他喵的连国书都没法交换啊。
　　所以，整个大陆方面立刻人仰马翻，急三火四的准备建国。这种仓促到极点的建国也是世间少有，不过好在有北东带的各种资料。既然知道答案了，那就不走那些麻烦无比的流程了。先把国建起来再说。
　　五星红旗，义勇军进行曲，天安门国徽，田汉先生听说自己成了国歌的词作者整个人都是懵逼的。M.G和红帮裁缝们不分昼夜的给将要参加开国大典的人们赶制衣服，各种音响设备，天安门广场上的电动旗杆子什么都在往前赶。一定要争取在10月份搞完建国仪式后，赶紧和英国人签约。
　　不过就算是这样，也足够流传后世，作为永远的纪念了。
　　在匆忙的开国大典之后，就是在11月份举行的《中英联合条约》签署仪式，在条约中，废除了自1840年以来，中国历届政府和大英帝国之间签署的所有不平等条约，并收回包括香港，缅北，藏南在内所有被英国殖民当局侵占的土地。在签约之日起，双方约定，大英帝国将在十年以内，以稳妥的方式，陆续将自1860年后从圆明园等地掠夺的各种珍贵文物陆续归还中国政府。
　　在1938年2月份的时候，已经彻底解放全中国的大陆政府和大英帝国再次签署了一份《中英联合条约》的补充协定。协定中规定，大英帝国在上海的租借区的各种银行债券和实际金银等贵重金属，将被算作对中国大陆投资的一部分而计入ADB投资协定。
　　有大英帝国在前面做榜样，包括荷兰，比利时，德国，西班牙等一大票国家都和中国政府签署了这份投资协定。而ADB也正是在这个大环境下进行了一系列的规则修改，正式成为了日后IMF的雏形。
　　条约说的很简单，但是签署这个条约，可不是那么简单的事情。甚至大英帝国光为了找一个让自己体面退出的借口，都秀了一把让人窒息的操作，让北东和新生的共和国领导人们见识了一下什么叫做老牌帝国主义的无耻和不要脸。
　　这次操作是这样的，首先，在8月底的时候，议会下院的两位议员出示了一份长达140多页的调查报告，里面详细的记录了的西藏的农牧情况。并且在议会上质问的内阁的老爷们，为什么对一个蓄奴的地区视而不见。这是违反1833年签署的《废除奴隶制法案》的。
　　这份报告当然引起了轩然大波，而内阁的老爷们也恰到好处的“表示震惊”。
　　这里要说明一下，英国人自从十九世纪上半叶废除奴隶之后，在列强之间一直是一种废除奴隶制的急先锋面目存在的。甚至这都成了大英帝国统治世界的一个根基所在。当时英国人不仅仅自己废除奴隶制，还频频挥舞反奴隶制的大棒干涉其他的列强。比如在1815年，英国领头的反法同盟决定性地打败了拿破仑，因为克拉朋联盟（威廉・威尔伯福斯领导的英格兰废奴运动）的摇旗呐喊，在决定战后欧洲秩序的维也纳会议上，废奴问题也成为会议议题，各国都受到英国人废奴主张的压力。
　　克拉朋联盟成员之一托马斯・克拉克森建议，英国可以把“德意志的小片土地”割让给法国，作为结束奴隶贸易的补偿，他们还宣称，只要法国在其殖民地上进行奴隶贸易，英国就有权吞并这块土地。在英国人的压力下，各国在会议《最后议定书》达成一致意见，认为奴隶贸易“违反人性原则和普遍道德”，是必须废除的，但并没有时间点。
　　受到英国全境废除奴隶制的影响，19世纪30年代到40年代，全世界的废奴运动风生水起。法国成立了废奴组织；英国和其他国家建立“反奴隶贸易协会”；英国海军进驻东非水域，把查禁贩奴船的活动从大西洋扩展到了印度洋；各国还在伦敦达成《世界废奴公约》，美国受到极大的压力，尽管美国从1808年起就禁止从海外输入奴隶，但蓄奴在南方仍然存在，最终不得不通过一场内战解决这个问题。
　　而后果可想而知，英国内阁表示“大英帝国在错误的时间和地点支持了错误的人”，因此撤出藏区，并且把锅扣在了当时的印度副王和MI机构的头上。并且表示，大英帝国愿意同中国政府一起，彻底的，干净的消灭藏区的奴隶制。
　　挑唆独立的黑后台摇身一变成了传播“文明”的“天使”，而且中国政府还不得不认同的他的说法。大英帝国这一手操作秀了当时大陆领导人们一脸。
　　这并不是大英帝国唯一的后手。大英帝国搅屎棍的天份在接下来的一连串操作中秀的淋漓尽致，甚至连北东这种从后世来的人，都不得不写一个大大“你牛逼”！
　　大英帝国的战略专家们在仔细的分析了一下世界的形式之后，发现南洋，中国和苏联三个国家，在世界的东方形成了一个较为稳固的背靠背联盟。三国在地理位置，资源和科技水平上形成了一种互补的情况，并且把三个国家的优势都发挥了出来。比如在工业上，苏联有大量的初级工业和农业，中国有漫长的海岸线和充沛的劳动力资源，南洋有在世界上顶尖的工业技术水平。这让三个国家形成了一种奇特的内循环模式。这种情况下，三国的工业成本被大大的摊薄，而在两个国家初级工业制成品的支撑下，南洋处于垄断地位的高精尖工业制成品在世界范围内获取了大量的利润，反过来又反哺两个提供初级工业的制成品的国家。
　　而且，中苏两国都拥有广袤的国土和战略纵深，而南洋又拥有几乎强大到不讲道理的海上力量。这就决定了，中苏南三国就好像一个金刚不坏的巨人，任何从外部的压力都休想动摇三国。这也是北东在国际上耍流氓的资本之一。
　　但是，再坚固的堡垒也能从内部攻破。在经过仔细的分析之后，大英帝国发现，离间中南的关系势必登天，但是苏联和中国之间，却有一个异常明显的破绽。
　　1937年12月，也就是《中英联合条约》签署后的半个月，英国推动国际联盟提出了这样一份提案。
　　“苏联应当以《中英联合条约》为范例，本着国际联盟的精神，将自1840年起，经由《瑷珲条约》，《中俄续增条约》、《塔城界约》、《伊犁条约》等不平等条约获取的土地，城市及人口，一应归还中华人民共和国。”
　　一石激起千层浪。
　　英国人显然不会仅仅在国际联盟上提出这种提案。而且当时的英国驻苏联大使克尔还多次在公开场合这样表态。
　　美国民间媒体有些不明所以，但是看在大英帝国在帝国特惠制上给美国人开口子的面子上，也都跟进报道了这件事情。
　　这仅仅是在国际上，在当时的大陆，更是有一批的文人争相在报纸撰文，共和国政府应该收回沙俄侵吞的领土。这些或许是真的希望恢复汉唐盛世，或许是想在新政府面前表现自己一下，弄个一官半职，又或者仅仅从大英帝国那里得到了一笔润笔之资。但是这些文章依然形成了庞大的民意，在很多在校学生也开始关注此事之后，这种巨大的压力都堆在了当时领导人的面前的。
　　在这种舆论压力之下，苏联特使米高扬飞往乌戎潘当，北东的协调之下，开始和同样抵达乌戎潘当的周公一行人进行初步磋商。但是明眼人都看的出来，这种接触是不情愿的，起码苏联方面是不情愿的。在当时苏共中央的一次会议上，斯大林就在会议上公开表示，要警惕南边的邻国被狭隘的民族主义所裹挟，成为帝国主义攻击苏维埃的工具。
　　但是这个事件依然在国际上迅速的发酵起来。很快，德国、法国、荷兰、西班牙、波兰等国也公开表示苏联应该执行国际联盟的提案，归还不平等条约中侵占的中国土地。
　　感觉自己被世界围攻的苏联，认为自己陷入了国际帝国主义的陷阱。斯大林的行动开始变的危险起来。1938年1月，苏联开始从欧洲部分向乌兰乌德和赤塔增兵，同时组建哈巴罗夫斯克集团军，同年2月18日，远东特别集团军升级为远东方面军。
　　面对苏联的这种动作，大陆在同年4月份组建漠北军区，将第五十一机械化步兵师，第七，第十一摩托化步兵师全部的编入。同时装甲教导师和第一战术航空军进驻包头。几乎一夜之间，中苏之间的从同志变的充满火药味儿起来。
　　就在南洋解放阵线总书记马林紧急飞往莫斯科斡旋此事的时候，谁也想不到另外一个家伙迫不及待的跳了出来。
　　1938年4月16日，小六子的新编东北军第八师，在日本关东军的协助下，从黑河向江东六十四屯地区发动进攻。对外宣称，要执行国际联盟决议，收复山河！同时对外宣称，南洋出卖中国利益！号召全国百姓看清当时大陆政府是南洋傀儡的真正嘴脸。
　　整个世界顷刻间一副山雨欲来风满楼的架势。
　　但是，这种明显的二桃杀三士的招数，北东在后世论坛上见得多了。既然大英帝国不怀好意，那么自己就抛出一个更劲爆的消息让他们好好精神精神。
　　4月20日，从乌戎潘当传出一个能把人雷的眼冒金星的消息――中国，苏联和南洋，貌似要合并，组建一个“人类革新联盟”，简称“人革联”。


第十六章 大英帝国的远东策略
　　大英帝国什么时候变成搅屎棍的，这事情已经不可考。有人说是英法百年战争之后，还有人说盎格鲁・撒克逊人在诺曼征服之后就这个德行了。但是无论哪种都要正视一个事实。那就是大陆均衡政策已经渗入了英国人的每一块骨头里。不管是不是和他有直接联系，只要是大陆上的势力，大英帝国必然要给他找一个对手。能两败俱伤就最好了。
　　挑起中苏两国的矛盾，仅仅是大英帝国在远东的均衡策略，如果放大到整个世界岛，那么就会发现大英帝国的均衡策略其实是东西并进的。德国在欧洲和苏联，法国形成一个均衡，而在亚洲，苏联和中国形成一个均衡。
　　当然，在远东还有一个南洋，这个可以说两次让大英帝国铩羽而归的国家。大英帝国不给它找些麻烦是不可能的。而且，大英帝国在明确了南洋和中国的特殊关系之后，就把远东的均衡策略再次往前推了一步。
　　扶持日本，让整个远东变成苏联，中南，日本的三角戏台，就好在欧洲，法国，德国和苏联的三角戏台一样。
　　这种扶持，在1937年其实就已经开始了。
　　首先，BP石油在库页岛搀和了一下子，预计在三年时间内，将库页岛油田产量提高一倍，达到60万吨。这是自美国辛克莱石油公司自1925年退出库页岛之后，西方资本第一次染指库页岛。当然，这仅仅是英国人的第一手闲棋而已，目的就是为了打击南洋的成品油出口产业。现在整个远东的石油供应几乎被南洋垄断。而且南洋那种不出口原油，只出口成品油的策略不仅仅从日本获得了利润，而且打击了日本本土的炼油业。
　　自从1937年开始，巴布亚新几内亚的库土布油田开始进入产量的爆发期，当然这些产量是建立在当地土著劳工的大量非正常死亡上的。在签署了帝国特惠制的补充协议之后，英国人开始将巴新的大量原油廉价的卖给日本。在1933年，日本本土精炼能力不足30万吨，在南洋的沉重打击下，在1934年的时候，日本精炼石油开工量不足10万吨。到1937，英国人开始向日本供应原油之前，日本原油精炼能力没有一年开工超过19万吨。但是自从1937年开始，日本国内原油精炼能力开始暴涨，当时间进入1941年的时候，日本国内原油精炼能力已经超过140万吨，其中有一多半是炼制从库土布运来的原油。
　　这仅仅是在能源上，1937年11月，PLA攻入浙江，解放上海。所有在中国境内的雇佣军在南洋三艘战列舰和两艘航空母舰的监视下灰溜溜的撤出中国大陆。日本人虽然向英国人隐瞒了陆军的真实情况，但是在空军和战斗机方面遭受的重大打击却像竹筒倒豆子一样的全告诉了英国人。AF-1野猫战斗机的强悍火力，坚固的让日本人崩溃的机身，不错的机动能力和爬升能力给英国人留下了深刻的印象。大英帝国甚至在调查报告中写道，南洋强悍的的航空工业能让人感到“绝望”。
　　但是这也仅仅是感到绝望而已。大英帝国自身在动力系统和结构方面也不是没有技术储备。在自己加紧研发能够压倒AF-1野猫战斗机的同时，也开始和掌握南洋第一手空战资料的日本人眉来眼去。
　　这跟日本人当即一拍即合。而且日本人更进一步，打算把海军和陆军的两款不同的飞机都拿出来跟英国人探讨一下。
　　这就是当时的96舰战和陆航97战以及在挤掉了历史上的95站的单翼ki-11。
　　英国人也不含糊，布里斯托尔和罗尔斯・罗伊斯都给了面子，尤其是罗・罗，拿出了公司刚刚研制成功的梅林E型V12液冷发动机。这种在当时实际输出955马力的发动机已经是世界上最好的液冷发动机了。
　　而这种发动机，正好和日本当时的一架试产的型战机相吻合――川崎的Ki-28。
　　在97战选型的时候，日本陆航还在以机动为先作为飞机战术理念，但是当1937年在大陆上空被成群的的AF-1野猫战斗机撵的上天无路，入地无门之后，陆航的飞曹们终于意识到了速度的重要性，毕竟你就算是要逃跑也要找个快一点的飞机。然而97战最高速度只有460千米，在面对野猫的500多公里的时速和6挺老干妈的时候，那就是打不动也逃不掉。
　　Ki-28使用川崎95式液冷发动机的时候，拥有480多千米的时速，在换上梅林E型发动机之后，终于如愿以偿的超过了野猫。同时梅林发动机的大功率还带来一个好处，那就是Ki-28终于能带上比较强悍的武器了。
　　在和中国空军的较量中，最让日本人印象深刻的一个是野猫的6挺老干妈，另外一个就是其坚固的机体了。7.7毫米航空机枪对于这个会飞的铝合金怪物来说，根本就是挠痒痒。甚至有日本的王牌飞行员死死咬住野猫，在把两挺机枪里的子弹都打光也没能把对方击落。甚至对方带着一身的弹孔，一个筋斗拉过来，要反杀他。
　　所以，日本人要求，一定要在飞机上装备13.2MM航空机枪甚至20MM航炮。
　　在这个方面，日本人采取了两步走的方法，第一从法国引进了M1930哈奇开斯13.2MM航空机枪，这是一种使用弹链供弹，总重只有22公斤的优秀航空机枪。同时要求生产一种20毫米的机炮。可以从梅林E型发动机的气缸中间穿过去，作为轴炮。
　　因为海军和陆军都在战中中吃了亏，而且陆军的弱势造成了整个日本科研体系的向海军倾斜。所以，这种机炮的研发权和资金被海军拿走，最后变成了99式20MM机炮。因为要在采用梅林发动机的Ki-28战斗机上使用，所以陆军型被加长了身管。
　　但是这出现了一个奇怪的现象，海军拿到99机炮之后恶评如潮，甚至评价这种机炮的弯曲弹道为“尿尿炮”。但是使用加长身管型99机炮的陆军反而觉的机炮的性能还可以，而且因为是轴炮的原因，在训练的时候还挺方便的。
　　最后，海军不得不也采购了陆军用的长管型99机炮了事。
　　这仅仅是空军方面，陆军方面英国人也不含糊。虽然大英帝国在嘴上向苏联施压，要求归还侵占的中国土地。但是在东北问题上，大英帝国却在表面上含糊其辞，英国搅屎棍在口头上表示，自己对中国政府和在东北割据状态的地方政府之间不持立场。但是实际上，却向日本甩卖了一大批已经退役的威克斯6吨坦克。
　　日本人显然对这种甩卖过来的破烂不太满意。在日本人的一再要求下，英国人又向日本出口了一些A10巡航坦克。这种使用40MM口径2磅炮的东西是切实能在东北地区对中国军队的IFV33步兵战车形成威胁的。
　　这些都是在军事方面，在其他的方面，首先英国人向日本人完全开放了缅甸。当然这也是没有办法的事情。自从101的西南野战军的逼近曼德勒之后，缅甸南方的各种暴动和起义，英印当局应付不过来了。而且特伦甘那农民起义的烈火越烧越旺，英印当局只好把注意力全都放在印度。
　　当然，缅甸这边大英帝国也没有完全丢掉的意思，他请来刚从中国被赶出去的日本人，就是为了镇压缅甸的各种起义和暴动的。
　　事实证明，日本人比英印当局的英国人和印度人狠辣的多。
　　虽然暴动是镇压下去了，但是日本人的势力也算深入了缅甸。一开始的时候，英国人还视而不见，等到了1939年的时候，英国人发现自己已经是请神容易送神难了。
　　当然，这不仅仅是缅甸，英国人甚至忽悠了法国人，可以把越南的市场开放一部分给日本人，换取日本人出力气镇压蠢蠢欲动的越南暴动和起义。
　　就这样，日本人的势力从中国大陆抽身出来之后，开始向中南半岛渗透。缅甸，越南，泰国，高棉都慢慢从英法殖民势力的手中染上了日本人的颜色。
　　对于这种情况，中南两国是很警觉的。不管是苏联方面的各种小动作，还是日本人向东北和朝鲜方面增兵，亦或是英国人向日本提供军火物资等，人民军队的应对方法其实就只有一个。
　　我要比你强！
　　只有满足了这个条件，任何的难题都会迎刃而解。在土地改革如火如荼，工业布局和建设已经开始发力的情况下，中革军委果断暂停了向东北方向进行大规模军事行动的计划。转而开始修炼内功，更新装备，完善编制和战法研究。
　　而这些，全部源自北东从后世带来的1961年版本的《合成军队战斗条令概则》，《步兵战斗条令》，《合成军队军师战斗条令》和《合成军队团营战斗条令》。这些条令已经被以刘帅为校长的军事科学院重新按照实际情况进行了重新编写，完全适合现在PLA现状。
　　从1938年开始，人民军队展开了被称为“新式整军”的军队正规化，合成化和现代化建军工作，同时还展开了以“郭兴福教学法”为指导的大练兵运动。
　　在三年的新式整军过程中，人民军队逐渐形成并完善了兵役体系和制度，预备役与民兵制度。建立的了完整军事后勤体系，工程兵体系。分别完善了陆海空三军的编制和指挥作战体系。陆军中的炮兵，装甲兵，防空兵，防化兵，汽车兵等专业技术兵种也开始全面铺开。
　　在武器装备弹药生产方面，则形成了以春田兵工厂，包头第一机械厂和湛江的英格拉姆-南方重工为基础的完备军工体系。开始源源不断的向人民军队提供步枪，火炮，装甲车辆和飞机等武器装备。
　　人民军队的目的则只有一个，捍卫祖国的领土完整和主权不受侵犯！
　　1940年底，新式整军完成的时候，PLA已经是一支部分具备的1964年全军大比武时期实力的强悍力量。


第十七章 番外：1937年的幕间（一）
　　1937是世界上很重要的一个年份，因为这一年，世界的东西方同时发生了一件深刻的改变世界历史进程的事情。在远东，是东方睡狮从梦中醒来并且发出它的第一声怒吼。而在欧洲，则是西班牙内战。
　　1936年10月份，北东送别毕道文，谢唯进等国际纵队战士们远赴西班牙的时候，曾经非常伤感的和列克星敦太太说了这样一句话。
　　“这也许是世界上最后一次为理想主义而战了。”
　　西班牙内战必将彪炳史册，这是一场非比寻常的战争，就像是一个分光镜，照出法西斯的邪恶、共产主义的危机、自由世界的虚伪，它的惨烈与悲壮“曾经让毕加索的画笔愤怒，让聂鲁达的诗篇流泪，让加缪的心口流血”。英国作家奥威尔1936年跑到西班牙去参加当地的民兵组织，根据亲身经历写成了一本书《向加泰罗尼亚致敬》。美国作家海明威根据美国一位参战者的故事改编成了小说《战地钟声》，后来拍成电影影响甚巨。他在悼念文章的最后宣告：“死者勿需站起来，他们已是大地的一部分。大地是永不可被征服的，它比任何暴政制度还要长命，大地将永垂不朽……没有人比在西班牙阵亡的人还要光荣地入土，他们已经完成了人类的不朽。”
　　大诗人聂鲁达当时在西班牙马德里的智利领事馆工作，他要使自己谦卑的诗成为战士的剑和手帕，来抹去他们悲痛的汗水。他在献给志愿军的赞歌中写道：“因为你们舍身而把新生命注给失去信念，空虚的心，对大地的信赖，而挨着你们的丰饶，挨着你们的崇高，挨着你们阵亡的战友，就像挨着粗糙血岩的山谷，一条无涯的河流在流动，有钢和希望的鸽子盘旋。”远在美国普林斯顿大学的爱因斯坦非常关心西班牙内战，他说：“在这个时代维持我们对未来抱着希望的，就是西班牙为了自由和人类尊严的英勇。”
　　诚然，西班牙共和政府的各种问题，造成了它必然会失败。但是北东还是为这些世界上最后的理想主义者们感到惋惜。他如果全力出手，那么送佛朗哥的政府下地狱是没有任何问题的。但是就像他在一次和马林的闲谈中说的那样，他已经没有力量去支撑第二个“乌托邦”了。
　　南洋，注定是这个世界上的特例。
　　在1936年年中的时候，伊巴露丽和南洋快速船队的一艘1.5万吨的散货船一同回到了西班牙，算是带去了南洋共和国对西班牙第二共和国政府的第一批援助。这批援助包括军火和燃料，药品等。当时国际上，英法为首组织了不干涉委员会，一共27个国家参与了。但是这显然对南洋来说屁也不是。按照南洋共和国的话来说，英国人一边在远东挑动独立，一边在西班牙搞什么“不干涉”，赤裸裸的显露了英国人两面三刀，双重标准的虚伪嘴脸。
　　北东的第一批物资里，军火不是很多，毕竟伊巴露丽来的太突然，而且北东没有正经的准备。第一批物资里也就是只有3000多条从南洋最初的18个步兵营上换装下来的M1903式步枪和配套的子弹的，大概140万发7.62x63子弹。
　　配套的还有一些M1919轻机枪和最初从美国订购的十几门M1型75山炮。另外还有几门在南洋乌戎潘当放着的施耐德1929。APC装甲车暂时调配了10辆，AF-1野猫的战斗机12架以及备用的各种零件和后备发动机。
　　剩下的大部分是药品，卡车，燃料之类的东西了，还有2万顶钢盔。
　　但是对于当时因为缺乏物资需要用燧发枪和草叉子的共和军来说，这批物资不吝于雪中送炭。
　　因为有这批军火的原因，1939年9月份佛朗哥军队向阿斯图里亚斯的进攻被彻底的挫败了。
　　阿斯图里亚斯正面的共和军和国际纵队战士们在伊伦前线痛击了佛朗哥军队。也许当时对装甲车和坦克的运用思路还不清楚，拳击手的APC装甲车这种能直接搭载步兵的玩意正好让没有经过多少训练的共和军和国际纵队战士们能够发扬自己的火力和减轻伤亡。
　　因为这玩意就是一个会移动的碉堡，还是自带射击孔的。对于当时没有多少反装甲手段的军队来说，这东西简直就是克星。
　　同样碰到克星的还有意大利的蓝色巡逻兵飞行队和西班牙佛朗哥空军。国际飞行队的安德烈・马尔罗本来从法国弄来了几十架破旧的飞机，但是没想到的是他带着130多人的志愿者越过法国边境来到阿斯图里亚斯之后，发现了这批蒙着帆布，全身银光闪闪的飞行野兽。
　　他和美国人本・雷德尔等几名还算娴熟的飞行员在附赠的飞行手册指导下，在很短的时间内掌握了这种强悍的飞机。尤其是飞机上的无线电也给了他们很大的帮助。
　　很快，他们组建了3个飞行中队，开始在西班牙北方上空巡逻。
　　和佛朗哥叛军的第一次遭遇战很快在到来了。
　　11月份，华金・加西亚・莫拉托・卡斯塔诺指挥的蓝色巡逻兵飞行队开始向伊伦地区进犯，以配合地面佛朗哥军队的进攻。佛朗哥政府也很清楚，能尽快的把马德里方面和阿斯图里亚斯的港口地区分隔开，让他们各自为战是个正确的方法。
　　也就是这几天，国际飞行队的“野猫们”开始和蓝色巡逻兵的菲亚特的CR-32战斗机遭遇。
　　11月13日，由本・雷德尔，佛兰克・廷克尔，约翰・鲍姆雷和国际飞行队的空军指挥官安德烈亚斯・拉卡尔组成的“乔希尔巡逻队”的四架AF-1野猫和莫拉托本人的蓝色巡逻兵遭遇。
　　结果当然没什么好说。CR-32最高时速只有320多公里，两挺使用射击协调器的7.7mm维克斯机枪，杜拉铝骨架，木质机身，帆布蒙皮，600马力的发动机。虽然很轻盈，绕圈的能力很好。
　　但是这并没有什么卵用。
　　蓝色巡逻兵现在面对的是四架拥有1200马力发动机，6挺.50机枪，带有背板装甲，自封油箱，起飞重量3.6吨的东西。AF-1野猫的速度比菲亚特战斗机快了差不多200公里，这根本就没法打。
　　AF-1野猫的首秀就打出了一个3：0,只有莫拉托本人逃走了。在11月份的战役中，佛朗哥的战斗机几乎全被逐出了战场上空，在野猫在上空耀武扬威的日子里，国际飞行队的Po-540轰炸机的可以尽情的出动，在佛朗哥军队的头上下蛋。
　　佛朗哥当然不会就这么放弃，他在9月份和11月份两次进攻失力之后，果断发动了大召唤术――召唤元首。
　　11月底，纳粹德国组建了兀鹰军团，胡戈・施佩勒任司令官。霍勒任参谋长，率领4500人的空军军团，其中包括三个轰炸大队（Ju 52运输机改装）、三个战斗机大队（He 51战斗机）、一个侦查大队（12架He 70）、四个重高射炮连、两个轻高射炮连、一个通讯连和地勤人员。同时，元首还援助了佛朗哥92架最新式的BF-109战斗机，重新武装他的蓝色巡逻兵。
　　几乎差不多的时间，从南洋发出的快速散货船，满载着第二批援助物资也在1936年的12月份中旬抵达了桑坦德港。
　　和第一批物资比起来，这一批物资中，军火比重要多的多。
　　大陆方面从自己撤装的武器装备中，搜集了8000条毛瑟1924型步枪，这些枪除了被国民政府的税警团扔在地上一次外，都是崭新的。每条步枪1000发子弹。20门M1型山炮和剩下的所有的施耐德1929榴弹炮。AF-1野猫战斗机20架，还有15辆APC装甲车。
　　当然，还有三辆拳击手76自行加农炮。
　　同船抵达的，还有毕道文，谢唯进等100多名从中国和南洋来的志愿者。
　　桑坦德港现在是阿斯图里亚斯获得对外援助的最大港口了。虽然不像巴塞罗那一样，几乎几天就有一条船的援助物资运进来，但是也算是一条维持北方地区的脐带。
　　尤其是当来自远东地区的1.5万吨快速散货轮抵达的时候，这种容积高达1.5万立方的大块头比其他几千吨的小船能装的多。
　　本・雷德尔带着自己的相机，穿着一件深色的外套在码头上给这艘舷号18的大船照相。码头上的吊车正把一架翅膀被拆掉，包着帆布的飞机从船上吊下来。
　　“哇哦，是野猫唉！”在他的身后，拿着一个不锈钢的小酒壶在那里不时抿一口的弗兰克・廷克尔用夸张的语调嚷嚷着。
　　“你最好少喝一点，虽然野猫很结实，但是你从天上摔下来，也照样会摔死的。”本・雷德尔比这个来自阿肯色州的家伙大几岁，也稳重不少。
　　“唉，你看你看，又有同志们来了！嗨！你们好！”他举着自己的酒壶，向那些从舷梯上走下来的，穿着草绿色斜纹布夹克，背着一个大包的黄皮肤的人们招手。
　　他们互相并不认识，也不见得能听懂对方的语言，但是这并没有关系。
　　因为他们都叫“国际纵队”。


第十八章 1937年的幕间（2）
　　缺乏武器弹药，这个国际纵队最大的难题几乎贯穿整个西班牙内战。这不仅仅表现在获得援助的渠道上，而且表现在弹药的运输上。相比纳粹德国和意大利送给佛朗哥政权的物资，国际纵队能从国际上得到物资援助少的可怜。在1936年内战刚开始的时候，苏联并没有输送多少武器弹药，从南洋仓促之间得到的弹药几乎是当时国际纵队唯一外援。
　　而且这些武器弹药还是从北部港口桑坦德卸货的，主要巴斯克自治区和在阿斯图里亚斯的革命者总想更多的截留一些武器弹药。但是谁都清楚，其实南方地区的情况并不比北方地区好。尤其是11月份保卫马德里的战斗中，很多共和国的起义人员手里只有石块。
　　同年12月份，墨索里尼正式向西班牙佛朗哥军队援助步兵团，分别是弗莱斯・内雷和弗莱斯・阿祖里团，接下来是利托里奥师。
　　这种情况下，在保卫马德里的指挥人员巴里京・冈萨雷斯和伊巴露丽的多方协调下，1936年11月底到港的这批的军火中，阿斯图里亚斯和巴斯克自治政府方面同意匀出5000条毛瑟步枪和一部分山炮和重炮，支援南部和保卫马德里的战斗。
　　但是这谈何容易，9月份的失败，导致弗朗哥军队的背部和南部势力连成了一片，反而共和国北部地区和南部的联系只剩下了背靠法国边境比利牛斯山的一条窄窄的走廊。而且这条走廊并不安全。
　　佛朗哥不傻，他明白自己惹不起北东这个二杆子。虽然得到了英国人说的“大概不会掺合西班牙内战”的说辞，但是他依然心里没底。对于那些抵达桑坦德港的快速货轮不仅仅没有拦截的勇气，甚至连抗议的表面文章都不敢做。
　　但是在陆地上，他命令自己的部队连续不断从卡斯蒂利亚――莱昂地区越过埃布罗河，向纳瓦拉地区轮番进攻。不仅仅为了的切断北部地区和南方的联系，同时也为了的让阿斯图里亚斯和巴斯克地区没足够的人手向马德里方面运送物资。
　　虽然巴塞罗那港口也有从苏联方面开来的货轮，但是佛朗哥认为那些从地中海方向过来的2000-3000吨的小型货船实在没法和南洋绕过好望角的快速万吨轮来的有威胁。
　　而在这个时候，共和政府的内部还爆发了一次秘密的争吵。关于这次争吵并没有多少记录，但是从后世一些当事人的回忆录上，这个争吵是关于共和国政府的黄金的。
　　根据的当时西班牙的黄金储备和分布，掌握在共和国方面手中黄精大概有600多吨，其实有一部分是金条和金锭，剩下的是各种金币和非常珍惜的葡萄牙古金币，以及为数不少的黄金艺术品。从当时西班牙共和国政府的掌握的港口情况看，不少人打算把这些金币运往苏联，然后换取物资。或者从苏联转往欧洲的银行。
　　但是包括恩里克・利斯特将军在内的一些人却觉的不应该把鸡蛋放在一个篮子里。应该把这些黄金中的一部分运往南洋――北东这个花花公子恶名在外，但是他的商业信誉却从来都是三个A的。
　　但是这个提议遭到了不少人的反对，其中一个问题就是巴斯克自治政府和中央政府的矛盾。这些黄金换取的物资是不是会被截留？这种争吵一直持续到1937年年初。直到共和国政府得到消息，一批伊比利亚无政府份子准备抢劫黄金。
　　1937年1月，刚刚参加完马德里保卫战的国际纵队第十二旅台尔曼营和季米特洛夫营奉命从卡塔赫纳护送3000多个木板箱子穿越阿拉贡――纳瓦拉走廊，把这批货物送到桑坦德港口，按照从南洋传来的消息，2月下旬，从南洋共和国启程的第三批援助物资就要到了，这次的援助规模更大，而且南洋共和国海军派出了护航舰队。启程的时候，这两个营的装备很糟糕，甚至不少人赤手空拳。他们被告知，护送这批木箱抵达桑坦德港口后，可以在那里换装。
　　这种鲁莽的行动传到南洋后让王文明大惊失色。这种明显应该小批次和多路线进行的秘密运输怎么能用这么儿戏的方式进行。而且根据地经验丰富的王文明已经在担心这个消息是不是已经走漏了，半路上是不是会被人拦截。他立刻通过大陆旅欧支部和意大利黑手党两条线向桑坦德送去了两条秘密消息。两厢核对之后，正在桑坦德港口组建国际纵队第十三旅的毕道文，谢唯进等人几乎吓的魂飞魄散。
　　在紧急联络了第十三旅的林肯营和马肯兹・帕平营之后，国际纵队第十三旅的三个营以向马德里地区运送物资的名义立刻出发。
　　台尔曼营和季米特洛夫营本身损失就很大，所以第十三旅出动的时候，一开始打算出动10辆拳击手APC装甲车，在装甲车上塞上药品等贵重的货物。然后强壮的人背上两支枪，支援护送木板箱子的台尔曼营和季米特洛夫营。
　　但是，他们在出发的时候，遭到了巴斯克自治政府的阻挠。自治政府的高层们似乎把APC装甲车看成了能无往不利的战术堡垒，拒绝第十三旅把APC装甲车支援给马德里方面。
　　这几乎气炸了毕道文的肺。这种情况一直到以南洋方面以切断援助相威胁，巴斯克自治政府终于同意。但是这已经比原定计划推迟了四天了。
　　在1月份，萨拉戈萨已经被佛朗哥部队攻占，从巴塞罗那通往圣塞瓦斯蒂安的铁路已经不能使用。共和国方面缺少足够的卡车。从卡塔赫纳出发的护送队伍主要靠马车来运输。一天实际行进距离不超过30公里。算算日子，他们已经离开了的共和国的主要控制区，到了犬牙交错的阿拉贡走廊地带了。
　　这两天乔希尔中队的飞行任务异常繁忙。佛朗哥方面正在重组他们的空军，根据南洋方面的情报，有可能一部分德国人已经加入了佛朗哥的军队。他们拥有了更好的，数量更多的飞机，随时准备对共和国方面发动机进攻。
　　国际飞行团的技术在这段时间的磨练中越发的纯熟，尤其是在空中厮杀后活下来的老飞们的技术和战术都在向更高的层次转变。野猫战斗机坚固的躯体有效的保障了的飞行员们的安全。在各种仓促的作战中，野猫战斗机中弹的频率很高，但是几乎的都是伤而不死，带着一身的弹孔飞回机场。这种刀尖上打滚儿的经历磨练的着国际飞行队成员们的技术和勇气，同时也开发出了一系列的战术。
　　比如对头，比如俯冲加速然后爬升摆脱，甚至是直线加速摆脱，比如俯冲攻击。所以，国际飞行队的成员们虽然飞的辛苦，但是士气高涨，甚至很渴望同更加强大的敌人交手，然后撕碎他们。
　　本・雷德尔在分到今天的飞行航线后，还额外得到了两块巧克力。他有些不满意，今天需要向阿拉贡方向搜索飞行，需要到低空去，很耗费体力和精力的，这么两块巧克力怎么够。
　　“嘿，伙计，我今天要在天上飞三个小时，你只给我两块巧克力，你难道打算让我在天上吸烟吗？”
　　负责分发食物的地勤人员看了他一眼，从篮子里的又拿出一块水果糖放在他的手里，然后从身上的挎包里拿出了几个晒干的辣椒。
　　“如果你在天上实在太累了，就咬一口这个吧。祝你好运。”
　　本・雷德尔有些无语，不过他还是小心翼翼的把辣椒放好。
　　最近大家都很疲劳。但是这没办法。野猫战斗机比双翼老爷机更加强大，但是脾气也更加暴躁。菜鸟们要训练更多的时间才能执行任务。这也造成了国际飞行队不得不拉长每一个人在天上的飞行时间。好在野猫的航程很远，能够坚持的下来。
　　今天这次飞行任务是向阿拉贡方向搜索从加泰罗尼亚方向来的马车队，在发现他们之后，给地面行动的国际纵队第十三旅报告情况，并且在运输队伍的上空做封闭路线飞行，掩护他们行动。这是个非常疲劳的任务，所以本・雷德尔才会抱怨巧克力给的少了。
　　弗兰克・廷克尔的酒被给他们检查身体的医生拿走了，然后给了他一瓶橘子水和一片尿布。雷德尔在旁边哈哈大笑。
　　步兵们也在准备。第十三旅的战士们在往汽车上的装整箱整箱的炮弹和火药，还有一桶一桶的柴油。林肯营的战士中司机不少，他们客串卡车司机。每个营的战士们都在往身上背双份的弹药和步枪。
　　每个营的分到了两辆拳击手APC装甲车，战士们把药品，手术器材和蓄电池等贵重的东西塞进装甲车里。剩下的四辆装甲车分别部署在行军纵队的前方和尾部。
　　“来些身高比较矮的同志。比较矮的！对，就是你！同志，你把你的春田步枪和使用毛瑟步枪的同志换一下。我们需要一些身高比较矮的同志去‘拳击手’车上去。”一名指挥人员摸样的战士拎着一个铁皮喇叭在那里指挥国际纵队的战士们找到自己的位置。毕竟他们没怎么受过训练，很多时候需要指挥人员们的不停的告知该怎么做。
　　“不要往卡车上再塞更多的东西了！我们需要走的路很长，如果卡车在路上出故障的话就要损失很多物资！我们还要在卡车上搭载步兵和牵引大炮！不要装太多的东西，卸下来卸下来！”
　　……
　　诸如此类的话充斥着整个出发营地。在车队的前方，一辆拳击手76自行火炮的车内，谢唯进正在一张地图画着什么。在他的对面，一个看上去很强壮的美国人正在擦拭自己的相机镜头和手枪。
　　“海明威同志，请你转告一下马肯兹营的指挥员同志，我希望能抽调几个数学好的同志担任一下炮兵观察哨，最好还能有会使用无线电的人。”
　　谢唯进会说德语，懂英语，还会一些俄语，了解一些西班牙语，同时整个的第十三旅里的只有他是正规炮兵学校的出身。从南洋特意调动过来的三门拳击手76自行加农炮都归他指挥，而他直接支援的队伍，就是第十三旅的马肯兹营。但是马肯兹营的战士们大部分来自加拿大，他们的口音非常重，很多时候谢唯进都听不懂他们说什么。而海明威这位记者就自告奋勇的登上了他自行火炮。


第十九章 1937年的幕间（3）
　　对于国际纵队的这些没有经过任何正轨训练的战士们来说，长途的行军都是一种考验。所谓的行军，并不是走过去就好。这需要提前规划好，然后每个人都需要听从指挥，需要协调一致。尤其是第十三旅是要执行的护送物资和接应友军这种任务。徒步步兵，卡车，装甲车，还有马车和骑兵。这些东西混杂在一起，非常容易产生混乱。
　　好在国际纵队的战士们的文化水平不低，在使命感的督促下，他们也愿意听从指挥和协调同其他志愿者之间的关系。其实在这个方面，他们更具有国际主义精神和革命的英雄主义精神。更具有主观能动性。
　　一些同样参加到国际纵队中的战地记者们用手中的笔和相机忠实的记录了他们行军的景象。
　　这些战士们穿着各不相同的衣服，使用着各种不同的语言，只能靠脖子上系着的一条红色领巾做为共同的标志。但是他们努力让自己面带笑容，不仅仅给自己打气，也给旁边的同志们鼓劲。
　　他们没有经过详细的训练，只能排成一个简单的两路纵队，人们靠近道路的两侧，脚下的是初春寒冷的褐色泥土。中间的道路让出来，让卡车，装甲车或者快速飞驰的骑兵们通过。他们的队列并不整齐，步伐也很难一致，甚至很多人在行军中气喘吁吁，但是他们依然坚持的挪动自己的双腿，让自己跟上前面的同志。
　　国际纵队的战士中，有很多多才多艺的人。他们也许是教师，也许是记者，也许是普通的工人，甚至是歌剧演员或者登台演唱的歌手。他们在发现道路的两侧有个合适的空地的时候，就会自发的跑到道路的两侧，开始用自己的方法给同志们打气。
　　林肯营中有一个叫怀特的同志，他是一名来自美国的阿肯色州的音乐教师，同时也是林肯营的一名机枪手，背上除了自己的背包和BAR轻机枪外，还背着自己心爱的小提琴。
　　每天行军的途中，他看到路边有些合适的地方后，就会拿出自己的小提琴去路边，为行军的同志们献上一些欢快的曲子，让他们走的更有力气。
　　他的这个举动被其他人所效仿。也许是吉他，也许是口琴，更可能是长笛。这支最不像军队的军队，在那种环境中，一直保持着高昂的意志和旺盛的斗志。
　　但是，战斗的考验依然不可避免的来了。
　　1937年1月18日，天空下着小雨，国际纵队第十三旅在穿过奥雷斯地区的山地后，前锋已经抵达阿耶韦。而这个时候从萨格拉萨方向出动的佛朗哥军队也接近这个地区了。不得不说，这次西班牙共和军的运输行动居然真的很保密。正经引起佛朗哥军队注意的，反而是第十三旅从圣塞瓦斯蒂安出发后一路向东的行动。佛朗哥政府认为的这是巴斯克地区正在通过阿拉贡地区向马德里输送物资。所以这些军队奉命在阿耶韦地区拦截共和军的运输部队。
　　虽然佛朗哥政府发现了共和军国际纵队的行动，但是战术详查一直没能做。因为这几天的时间内，从圣塞瓦斯蒂安起飞的野猫战斗机正在扩大整个纳瓦拉和阿拉贡地区的游猎范围。在短短的几天时间内，佛朗哥政府已经损失了两架侦察机和一架战斗机。
　　所以从圣塞瓦斯蒂安方向到底有多少共和军向阿拉贡地区开进，佛朗哥政府并没有细致的情报。他只能命令萨格拉萨方向派出“足够”的军队去阿耶韦地区设伏。
　　但是到底多少兵力是足够呢？佛朗哥并没有在命令中下达。而萨格拉萨方面对自己的行动被天空中肆虐的野猫战斗机发现的可能性一直在高估。
　　所以，萨格拉萨方面做出了一个愚蠢的决定。他们本来派出了一个师的兵力，但是在向阿耶韦地区行动的时候，把整个师拆成了一个营一个营的小建制部队，好像撒芝麻一样往阿耶韦地区运动。
　　诚然，这个动作确实让因为长时间做长距离长时间飞行的国际飞行队接二连三的未能发现地面的异动，但是这种添油一样的运作方式，也让双方在阿耶韦地区遭遇的时候，佛朗哥方面陷入了的兵力和火力的双重劣势。
　　而在双方遭遇的十八日上午，乔希尔中队在一次巡逻飞行中意外发现，成了这次战斗的导火索。
　　“拉卡尔，你的无线电状态怎么样？”弗兰克・廷克尔摆弄着自己的无线电台，因为阴天和小雨的原因，他的电台总是发出刺啦刺啦的杂音，很多时候要靠吼才能让对方听得清楚。
　　“不是很好。”乔希尔中队的队长安德烈亚斯・拉卡尔在无线电中回答。西班牙无线电事业不是很发达，尤其是在北部山区上空的无线电环境是很干净的。今天众人的电台通话质量糟糕完全是天气原因。
　　“我想我们该飞的再低一点不是吗？”本・雷德尔在中队的无线电频段里发言，“我们这几次进行侦查，总是没能发现问题，是不是我们飞的太高了，或者错过了什么？”
　　“我觉的我们没能发现问题应该是个不错的征兆，这是不是意味着，佛朗哥法西斯们没有什么好办法了？”约翰・鲍姆雷是个乐天派，他上次被人在后机身上打了超过二十个弹孔。如果是别的人，恐怕会被吓的再也不敢上天，而他就像个没事儿人一样第二天换了一架飞机照样执行任务。
　　“不不不，我总感觉我们没发现任何情况就是最大的情况。”
　　“好吧，我们在天上这样讨论也不会有什么结果。那么就按照雷德尔说的，我们轮流去低空。搜索E5-F6地区，不要在低空的时间太长了。”
　　拉卡尔最终做了下去进行详细搜索的决定。
　　18日注定是佛朗哥军队的倒霉日，在这次雷德尔心血来潮的低空搜索中，正在找各种东西顶在头上挡雨的佛朗哥军队在雷德尔第一次低空通场的时候就被发现了。
　　在第一次通场的时候雷德尔看的还不是很清楚。但是在他转回来之后，发现了对方行军队伍中的一辆有两个枪管的奇怪坦克。
　　1月份苏联人已经运送了一批BT5和T26型坦克过来，但是这两种都是一门炮，而且T26还是偏炮塔，国际纵队这边自己装备的拳击手APC是没有炮塔的。
　　佛朗哥的军队！
　　“拉卡尔！我想我发现他们了！快向十三旅发报！发现佛朗哥军队，他们有坦克！”
　　说着，已经降落到很低高度的雷德尔并没有选择拉起来，他而是凭借着野猫厚重的装甲和坚固的机身，将自己的机头对准了正在急急忙忙躲避空袭的佛朗哥军队。
　　野猫的机翼上喷出了6条火蛇，像鞭子一样冲着地面的佛朗哥军队抽了过去。


第二十章  1937年的幕间（4）
　　如果按照军事素养来说，国际纵队可以用“乌合之众”来形容。他们没有必要的训练，也没有统一的口令，更没有专业高效的参谋。甚至他们只简单的接受了一下关于如果通过开阔地，如何向火力点进攻和如何撤退等相关知识的培训。甚至连开枪这种事情也没怎么训练。比如第十一国际旅在开赴马德里前线的时候，仅仅在一个山坡下面照着靶子开了几枪而已。
　　所以，第十三步兵旅的指挥部门接受到一辆拳击手APC装甲车电台上得到的消息之后，着实错愕了一阵子。
　　不过还算不错，在了解了情况属实之后，三个营开始收拢队伍。马车车夫们把运输物资的马车赶到附近山坡背面去隐蔽。步兵们从卡车上跳下来，然后携带炮弹和子弹的卡车们也去隐蔽。炮兵们七手八脚的把卡车上拖拽的75山炮摘下来，喊着号子把这些山炮从道路上推下来，再套上马匹，往适合放列的地方布置。
　　但是这一切并不顺利，或者可以说状况不断。大部分的战士凑在一起不知道干什么。炮兵政委谢唯进去开会的过程中，6门75毫米M1山炮就集中在一起不知道该去什么地方放列。10辆被当作贵重物品运输车的拳击手APC装甲车就停在了公路上，并没有组织人员把货物卸载下去。在天上轮番扫射的野猫们把地面上的佛朗哥军队赶的好像王八吃西瓜，但是地面纵队那边没有任何有用的联络过来。
　　几乎浪费了半个小时的时间，第十三国际旅才向野猫通报的方向派出了侦查骑兵。
　　好在，佛朗哥军队也是一群U，他们的三辆坦克在野猫的扫射中被击毁了一辆，还有一辆在躲避的时候翻车。整个步兵纵队也被打散，花了近一个小时的时间才收拢了队伍。在这个过程中，他们也没能安排好侦查警戒人员，就这样被国际纵队的侦察兵们摸到了眼皮子底下。（大家不要误会，行军侦查警戒幕是个非常高级的战术动作，需要一支非常成熟的参谋团队，就算是现在，也没几个国家能玩儿好）
　　这就是空中侦查的好处了，在飞机给出大概的方向，之后，使用侦察兵进行详查，就能够针对性的安排战术了。能担任侦查骑兵也都是比较成熟的老手，其中一位是匈牙利在一战时期的老兵。所以这次国际纵队在这一波上，毫无疑问的拿下了先手。
　　这次来西班牙参加国际纵队的人和历史上并不一样，除了谢唯进和毕道文之外，剩下的百十个人大部分都是在南洋或者中国大陆战场上摸爬滚打过的。尤其是谢唯进直接指挥的三辆“拳击手76”，这三辆虽然叫自行火炮，但是在整体技术特征上，不如说是能打高仰角的TDs(反坦克歼击车/突击炮）。但是不管是自行火炮还是突击炮，在当时都是不存在的玩意儿。谢唯进他们不仅仅是来支援的，同时也担负着为这种奇特的单位总结战术和使用方法的职责。
　　所以三辆车上配备的6名人员，驾驶员，无线电手，车长，炮长还有两名装填手，都是专业人士。
　　但是谢唯进在开会回来后发现牵引火炮们是那个德行的之后，果断命令自己三辆车上的各抽调数名人员，去支援那些到现在还搞不利索的75山炮。
　　毕竟那些山炮都是从大陆手中撤装下来的，射表什么的都滚瓜烂熟。
　　至于三辆拳击手76上短缺的人手，就需要用抓“壮丁”的方法解决了。
　　至于谢唯进的S-51号车，连壮丁都是现成的――比如说在车上撸猫的海明威。
　　海明威是个猫奴。
　　海明威是个猫奴。
　　海明威是个猫奴。
　　因为很重要所以说三遍。
　　他腿上的那只黑白双色的小猫是他在穿过桑圭萨地区时候捡到的。当时正在晚上宿营，大伙在扎了很多斜向下的孔的油桶里煮东西吃，这只可能是饿狠了的小猫摸到了拳击手装甲车的边上。
　　然后主子被铲屎官海明威发现了，在谢唯进的自行火炮上安了家。
　　拳击手装甲车在更换了8V130型风冷发动机后，动力提高了一些同时噪音也大大降低了，但是毕竟是装甲车，和轿车客车没法比，比卡车的声音也大。本来认为这只猫会很快跑掉的，没想到它居然没跑。
　　为了主子，铲屎官海明威宁愿忍受拳击手装甲车的噪音。
　　所以他被抓了壮丁，反正他本来就很强壮，搬炮弹什么的小菜一碟。
　　“海明威先生，你恐怕暂时不能履行你战地记者的职责了，我现在需要一名弹药手。”谢唯进毫不客气的暂时剥夺了海明威的记者身份。
　　“没问题，需要我做什么？”海明威是那种典型的美国硬汉，他二话不说放下自家主子，挽起袖子准备帮忙。
　　谢唯进车上的人只剩下了三个，车长和无线电操作员，谢唯进决定自己兼任炮长和车长，同时根据前方的观察情况指挥三辆自行火炮进行作战。所以海明威需要自己完成两名装填手的工作。
　　刚才的作战会议上，谢唯进提议施耐德M1929这种重炮隐蔽好就可以，75山炮在反斜面地区的放列，打击正面前方之敌。这样不需要太过于复杂的部署。
　　而谢唯进他们三辆SPG则向侧面迂回，打击敌人的后方。
　　野猫战斗机的纵深侦查发现对方的兵力不仅仅是正面的这些，还有大概一个营的兵力正在赶来。这种情况下单纯的进行防守是不行的，最好的办法就是一波冲锋把对方打崩，然后快速通过阿耶玮地区，进入维斯卡，共和国控制的阿拉贡地区。
　　而打崩对方最好的办法就是先用一通猛烈的炮击打晕他们，然后靠国际纵队的刺刀伴随拳击手APC装甲车冲锋，从士气上彻底压倒对方。
　　国际纵队的训练毕竟赶不上佛朗哥部队，挖掘战壕和散兵坑，然后搭配机枪火力互相蹲坑，这先不说自己还运送着物资，还要去接应从马德里方面来的货物。光战壕加机枪的的战术，是绝对不如佛朗哥军队的熟练了。
　　国际纵队现在能依仗的，也就是凶猛的火力加上高昂的士气了。
　　当然，能玩出自行火炮向侧翼迂回的这个动作，也就是谢唯进他们三辆车能玩出来。
　　“这是高爆弹，这是混凝土爆破弹。”美国是个枪支社会，海明威也经常参与打猎这种活动，但是明白怎么用枪却不一定明白火炮是怎么一回事。
　　“这是引信。”自行火炮车载的弹药在战斗之前引信是分开存放的，“黏上一些这种密封油脂，然后用这个卡钳拧紧。”谢唯进把弹药方面的一些要注意的地方告诉海明威，“把弹药放在托盘上，然后这样，用力推进去，关闭炮闩。在你做完这一切之后，拍我的肩膀两次！明白了吗？”
　　“No problem!”
　　这次在阿耶玮地区的战斗其实很短促，从双方的战斗表现来看，其实也就是一次还不如一战水平的遭遇战，虽然国际纵队的炮兵表现可圈可点，但是这不能掩盖双方战术水平一塌糊涂的事实。
　　国际纵队这边留下了一个营的兵力来看守辎重，这大部分是林肯营的战士的任务。剩下的华盛顿营和马肯兹营的战士们分成了10个小分队，准备在拳击手APC装甲车移动上来之后，对佛朗哥军队发动一次由装甲车配合的刺刀冲锋。
　　但是在双方刚一接触的时段，无论是国际纵队还是佛朗哥的军队，其射击都毫无准确度可言，虽然国际纵队在后方放列的炮兵部队还算的准确的把炮弹的砸在了佛朗哥军队的头上，但是在炮火延伸的时候，正面的步兵完全脱节了。本来打算靠APC装甲车的为先导对敌人进行冲的。可是装甲车在卸载那些药品，针剂之类的易碎物品时候，耽误了太多的时间。等75山炮的火力向后延伸的时候，国际纵队发现并没有装甲车移动到冲击位置上来。
　　这就是业余军队的一个非常重要的特征。在计划有变的时候，完全不知道自己该干什么。时间一分一秒的过去，因为前后通讯不通畅的原因，后方的炮兵部队完全不知道前方的步兵并没有开始冲锋，所以在延伸射击了两轮之后，为了防止误伤而停止了的开火。
　　没有了炮火支援之后，佛朗哥军队又慢慢的适应了国际纵队那种随缘枪法。他们毕竟还经过正规的训练，在没有准头的情况下，知道由基层军官的带领，向一个大概的方向进行集火射击。就在这个混乱的空档里，佛朗哥军队的士气，居然又恢复了一些。
　　尤其是，在这个节骨眼儿上，野猫战斗机们发现佛朗哥军队的援军上来了，而且天上出现了的敌方亨克尔战斗机踪迹。
　　如果不能短时间内击溃对方，那么就有陷入拉锯战的危险。
　　这种情况下，唯一能出动的，就是谢唯进他们的三辆拳击手76自行火炮了。
　　“海明威先生！我们要冲锋了，我要去操作机枪和指挥队形！火炮就拜托给你了！”
　　“我？我不会计算角度和射程啊！”
　　“不需要！”谢唯进拍了拍拳击手76的观察瞄准镜，“我已经将密位归零，从这里，拿十字线压住他们就好。我们现在需要的是直瞄！”


第二十一章 1937年的幕间（完）
　　海明威在自己的日记了记录了这一场短促的战斗。
　　“战车隆隆作响的冲出了起伏的山坡，就像骑在一头愤怒的公牛背上。机枪吼叫着，带着硝烟味儿的黄铜弹壳叮叮当当的掉进车里。我带着坦克帽，抓住炮塔内的扶手，把自己想象成斗牛士。炮塔前方，我们的无线电手正端着一支冲锋枪，把四散逃窜的法西斯分子们像割麦子一样打倒在地。钢铁，子弹，火药，还有同志们潮水一样怒吼声，我的心脏就好像塞进了一台发动机，正强劲的跳动，把血液全部顶到了我的头上。”
　　“我转动着火炮的方向机，用十字线压在那些任何一个胆敢向我们射击的法西斯匪徒的头上，但是总不等我射出一发炮弹，谢的机枪火链就会提前指向那个方向，把他们统统打翻。”
　　“一位同志从我们敞开的后门上跳上了战车，他声嘶力竭的问我，‘我应该做什么？’。我告诉他，抓起炮弹，用手护住引信，然后放在托盘上。就像谢教给我那样。”
　　“雨点打在同志们的刺刀上，反射着冷色的光芒。我看见一位同志抡起他的枪托，砸在对方的鼻子上，再把刺刀送进对方肚子，用力的转一下。一发子弹打在他的头盔上，发出当的一声响。他被打了一个跟头，又很快挣扎着坐了起来。那一下打的他头很疼，很晕。那个很丑的钢盔上出现了的一个凹坑，但是万幸没有打穿。我要和他喝一杯，一定要和他喝一杯。”
　　“谢忽然一脚踹在我的肩膀上，我直起身子，顺着他手指的方向看了一眼。哈！一辆狗娘养的坦克！它有两只好像短小的XX一样的枪管，打在我们宝贝儿的装甲上，叮铃铃，叮铃铃。我转动着炮管，修长，笔直的炮管就像玛莎的腿一样美丽！我想象正坐在一艘在大西洋风浪里搏斗的渔船，随着海浪上下起伏。当十字刻线划过对方丑陋的身影时，我拉下了拉火绳。”
　　“宝贝儿轻微的上跳了一下，我看到那辆狗娘养的坦克上出现了一团黑色的棉花，跟鲁伯克（美国德克萨斯州棉花产地）农田里那些被雨水淋湿的棉花一样。等棉花消散了，它也四分五裂了。谢在那里声嘶力竭的大吼中文；好！打的好！海明威你整的这个霸道！（其实谢唯进说是重庆方言）”
　　“战斗结束了，我从宝贝儿上爬下来，腿脚酸软。谢点上一支纸烟，塞进我的嘴里。我深深的吸一口，让烟草的味道充满我的肺，然后呛的鼻子眼泪都喷出来。然后我们哈哈大笑，雪球（海明威的猫）居然还在车里，它跳上我的腿，冲我喵喵的叫，我想它是饿了，正在找我要吃的。”
　　这段日记中最让人惊奇的，就是那只喵星人，居然在隆隆作响的炮声中该干什么干什么，完全没有一丝的紧张感。
　　这次遭遇战中，佛朗哥军队遭受了重创，一个营被歼灭，另一个被击溃。天空上的战斗也是一边倒，秃鹰军团的亨克尔双翼机在AF-1野猫面前依然是一边倒。这几个数据被综合起来，让佛朗哥政府发生了严重的误判。他们认为这不是共和国在鼓捣运输，而是在集结军队打算反攻萨拉戈萨。所以，大量的军队收缩回萨拉戈萨，准备防御共和国方面从阿拉贡地区发动的反攻。
　　他们当然什么也没等到，利用这段时间，共和国顺利的把3000多箱金币送上了去往南洋的货船。趁着这段时间，阿斯图里亚斯方面从纳瓦拉――阿拉贡走廊上运送了大量的物资到马德里。
　　1937年2月份，佛朗哥已经对北部地区制空权几乎完整的丢失感到懊恼之极，在他的再三请求下，德国秃鹰军团正式加入对共和国北方地区的空中打击。
　　这段时间内，纳粹德国向西班牙增派了30架BF-109战斗机，同时也增加了亨克尔He-111轰炸机和Do-17轰炸机。这两种轰炸机在轰炸马德里方面起到了一定的效果，毕竟这两种轰炸机的自卫火力强悍，同时速度也快，能甩开苏联援助过来的I-15战斗机。
　　但是在对伊伦地区的轰炸中，秃鹰军团的轰炸机们被国际飞行队的野猫们逮个正着。战果不多，损失却不小。秃鹰军团的BF-109在和AF-1野猫的斗法中也败下阵来。
　　其实也不是不能打，BF-109在敏捷性方面还是胜过野猫战斗机一筹的。但是AF-1野猫坚固的机身给BF-109造成了很大的麻烦。技术娴熟的秃鹰军团飞行员们在格斗技术中是要胜过国际飞行队的，以BF-109的敏捷性抓住对方的6点钟方向也不是很难的事情。但是BF-109早期型的两挺7.92机枪在对付野猫的时候陷入了和意大利的菲亚特战斗机一样尴尬境地――根本打不动。这让很多德国飞行员讽刺这两两挺机枪是“糖豆发射器”。
　　在交手几次后，国际飞行队的战士们又开发出一种比较有效的战术。在被BF-109咬住的时候，完全不要想别的，加大油门往高空飞。当飞到6000米以上到8000米左右的时候，BF-109就会变的好像老太太一样笨拙。而装有增压器的野猫就可以施施然的转过身来追杀这些BF-109了。
　　当然德国人也不是吃素的，他们不会在同一个坑里栽倒两次。AF-1一旦不管不顾的爬升，那么他们就立刻脱离接触，靠着自己平飞速度和加速更快的优势甩开野猫战斗机。
　　但是，如果不解决机枪杀伤力问题，BF-109在对抗这种大力飞砖的时候，依然是要处于下风的。
　　往战斗机上装大口径机枪或者机炮的事情一时半会儿解决不了。不过很快秃鹰军团就发现了野猫飞机的一个弱点。
　　其实不是野猫的弱点，而是国际飞行队的弱点。在1937年年初，国际飞行队最高峰的时候不过32架战斗机能够进行空战。虽然南洋送来了50多架，但是国际飞行队却凑不出这么多升空作战的飞行员。而且阿斯图利亚斯和巴斯克政府都拒绝让更多的野猫飞往马德里方向，因为他们都害怕德国人轰炸机去轰炸桑坦德港，造成南洋后面的援助运不进来。所以剩下的十多架野猫只有当零件贡献者和备份机的命。
　　在这种情况下，秃鹰军团开始对阿斯图利亚斯地区的国际飞行队使用疲劳战术。
　　这个战术是非常有效的，到了1937年4月份，国际飞行队很多时候只能保证在桑坦德港口周边有两个中队的战斗机在巡逻了。秃鹰军团已经完全达到了目的。
　　1937年4月26日，德军的秃鹰军团空袭了位于巴斯克地区，毕尔巴鄂东北方向上的小镇格尔尼卡。
　　在这场代号“吕根”的轰炸行动中，亨克尔He-111轰炸机三个小时内向这个小镇投下了大量的高爆弹和燃烧弹，大火燃烧了三天，格尔尼卡被从地图上抹去，1654名平民死亡，889人受伤。
　　和历史上不一样，这次德国人并不是毫发无伤。在空袭开始之后，桑坦德方向四架野猫战斗机就冲入了战场。在击落了数架轰炸机后，终因寡不敌众被BF-109和HE-51战斗机包围。
　　但是因为完善的无线电设备的使用，紧接着桑坦德方向起飞了超过20架AF-1野猫战斗机。分成5个中队向格尔尼卡方向猛扑过来。
　　这种情况下，秃鹰军团的战斗机王牌们向世人们展现了他们除了技术外的另外一个著名之处――卖队友。
　　当AF-1野猫们杀气腾腾的冲过来之后，护航的BF-109立刻扔掉了那些在低空投完炸弹后准备逃命的轰炸机们，任凭它们在野猫的6挺12.7mm航空机枪的穿甲燃烧弹下变成一个个的火炬。
　　等野猫们失去了高度和能量优势，他们再俯冲下来向着这些战斗机一顿猛打。
　　此役野猫被击落了7架之多，但是被击落的时候，他们几乎把轰炸格尔尼卡的轰炸机中的一半变成了燃烧的火鸡。
　　但是国际纵队和西班牙人民军在军事上取得的胜利并不能挽救西班牙。
　　首先是加泰罗尼亚的问题，在保卫马德里和为格尔尼卡复仇的大环境下，加泰罗尼亚自治政府军事力量对向佛朗哥军队战斗不感兴趣。这些托派和无政府主义份子更喜欢去教会抢劫和强爆修女。这个消息传到南洋后，让南洋不少曾经笃信天主教的群众们颇有微辞。南洋现在虽然是无神论国家，但是很多清教徒的习惯却保留下来了。再加上大陆方面的影响，南洋国内西班牙共和军的看法开始趋向负面。
　　另一个方面，就是生活水平下降问题。从一九三六年七月到一九三七年三月，西班牙国内的生活成本上涨了一倍，而工资的平均涨幅只有百分之十五。根据供给卡领取的最低限量配给也不一定能按时提供。面包店前永远排着长队。
　　另一方面，黑市却兴盛起来了。包括巴塞罗那在内，各地的饭店又重新开张了，但饭菜的价格却令人望而生畏。取代了各种委员会的政府机构往往都是腐败的巢穴。
　　统工党和全劳联―伊无联的报纸上登满了读者抱怨生活成本高涨、要求消灭特权与不平等的来信。四月十四日，巴塞罗那妇女举行游行，抗议粮价过高。但是，工会和政党却还在不断要求工人为了军事胜利而节衣缩食，工人对此报以冷嘲热讽。
　　因此，在一九三七年头几个月的形势影响下，在那些曾在一九三六年秋季同意与政府合作的组织内部，革命反对派的势力开始增长起来。
　　这一切，都成为了巴塞罗那爆发的“五月事变”的导火索。在五月事变中，共和国内部的各个派系几乎爆发了“内战中的内战”。而当这个标志着共和国内部反法西斯联盟破裂的事变爆发后，西班牙共和军和国际纵队的任何胜利都变的没有意义了。西班牙共和军，注定会失败。


第二十二章 乱套的美国政坛
　　如果说1937年世界的局势是一般是海水一半是火焰的话，那么到了1938年就变成了一个沸腾的大锅。首先是法国激进社会党的爱德华・达拉第出任法国总理，紧接着就是南洋传出的能把世界吓一大跳的“人类革新联盟”，虽然这个消息被一些评论家称为无稽之谈，但是远东狂人干的事情从来就不能以常理论断，万一这家伙搞成了呢，那么自己这些资本家或者资本家的代言人们还活不活？
　　但是在4月底的时候，另外一件事情不仅仅吸引了世界各个媒体的目光，同时把在松巴岛老神在在的北东也吓了一大跳。
　　4月29日的时候，从美国国会的记者招待会上，捅出来一个爆炸性的消息。
　　美利坚合众国第32任总统，富兰克林・德拉诺・罗斯福先生，中风不能理事了。
　　可想而知，北东得知这个消息的时候是个什么表情。
　　中风？开什么玩笑，他罗瘸子可是到了1945年才因为脑出血死亡的啊，现在中风是什么鬼！
　　虽然他有严重的高血压，虽然这货还喜欢喝杜松子之类的烈性酒，虽然这货吃东西又甜又咸还喜欢油炸，但是，但是自己可是给他送了不少杜仲茶去啊！只要坚持喝下去起码能缓解他常年一百八以上的血压啊！
　　最要命的是，这件事情为什么是在国会上捅出来的！不应该是白宫的发言人说这事儿吗？！
　　查！一定要查！北东有一种感觉，一定是那个敌对势力的穿越者出手了！但是，如果是这样的话，难道不是直接宰了罗斯福更有用吗？为什么是中风！？
　　南洋几乎发动了在美国的所有官方和非官方的表面力量。同时大陆方面也通过外交口向罗斯福的重病表示了关切。没法不关切，ADB可是在罗斯福任上签署的，这里面不仅仅是涉及到投资，还有很多关于劳务派遣和人员技术交流的事情呢。北东甚至直接给埃德加・胡佛打了越洋电话。
　　事情很快就弄清楚了，并没有什么好隐瞒的，因为罗斯福重病这回事，在整个美国已经嚷嚷动了。FBI的胡佛接到北东的越洋电话之后并没有隐瞒什么，直接就跟北东说了。
　　“伊斯塔，你不要乱猜，你这种人乱猜会引发外交问题的！德拉诺这个家伙并没有遭到暗害，他完全是自己太肆无忌惮了。”
　　埃德加・胡佛首先就否认了北东关于罗斯福被人暗算的猜测。这位情报头子很痛快的和北东说了罗斯福的问题，医生判断，他的中风大概率是因为酗酒。
　　罗斯福很喜欢喝酒，尤其喜欢喝烈性酒。在30年代人们虽然还不明白高血压的危害，但是酗酒会引发多种疾病这个问题还是了解的。罗斯福的头晕症状和头疼虽然查不出毛病，但是医生因为谨慎的原因，还是警告他不许喝很多酒。
　　罗斯福是个自控能力很强的人，但是对于酒瘾和烟瘾，不是什么人都能自控的。在医生的警告和自己头晕目眩和头疼的疾病威胁下，罗斯福确实控制住了自己。但是就算如此，他还是会在有客人的时候，拿出自己珍藏的杜松子酒之类的来亲手调配鸡尾酒给客人喝，自己也能解馋。
　　但是这两年，罗斯福却放松了对自己管控，甚至还开始怀疑自己医生的医术。究其原因，还是要归到北东给他送的杜仲茶上。
　　杜仲降压片是能有效的缓解高血压的，虽然对治病机理说不出个所以然来，但是罗斯福曾经给司徒美堂做过法律资讯，对中医还是有些印象的，所以在北东给他送杜仲之后，他在做了一些咨询后，一直坚持在喝。在一年多的连续服用后，他的头疼和头晕症状已经大大的缓解了。尤其是37年他晕倒了一次之后，通过司徒美堂找了一个正经的中医给开了三个月的中药汤。在连续服用了三个月由杜仲，益母草等组成的对症药药物之后，他觉的神清气爽，对自己的医生越发不信任，同时也把不要喝酒这回事给扔在了脑后。
　　在四月中旬的时候，罗斯福会见了新任的德国经济统筹委员会秘书长一行，在晚宴上不知为什么他坚持要喝酒，而且喝了很多烈性酒，喝醉了。大家都知道喝醉的人睡眠的姿势是很糟糕的，罗斯福几乎是光着身子睡了一晚上，理所当然的感冒了。而他的医生给他服用了一些含有麻黄素的感冒药物。
　　而黄麻素，是升压的。
　　所以，在酒精，感冒，高血压和黄麻素的共同作用下，罗斯福仅仅是中风而不是脑溢血一命呜呼已经是万幸了。
　　反正，现在总统先生只有一只手能动，而且血栓大概压迫到了控制嘴部肌肉的神经，他现在说不出话来，只能靠打字机和钢笔来和别人做交流了。
　　北东现在无语问苍天，他麻痹的自己送药还送出毛病来了。
　　他在那里自怨自艾，浑然不知自己错过了一个重要的情报。这里面也是阴差阳错，胡佛那边给他的消息里只说了德国经济统筹委员会秘书长这个职务，并没有说这个人的名字。而北东本身对第三帝国的权力构成也是一知半解，知道希姆莱，知道戈培尔，知道施佩尔等一堆人，但是完全不知道他们到底是个什么职务，也并不知道第三帝国在历史上根本就没有经济统筹委员会这么个鬼东西。
　　所以，他也就不知道格拉芙・齐柏林小姐在这里面起了什么作用。
　　罗斯福中风确实和齐柏林小姐有关系。但是这并不是太直接的关系。我们知道齐柏林小姐有个小小的暗示术，但是这种暗示术放在罗斯福这种强人身上是没有什么卵用的。如果齐柏林小姐打算直接暗示罗斯福搞保守主义或者和德国亲近的话，那么屁也不会发生，这就跟她无法通过暗示术让元首欣赏毕加索一样。所以，在聊胜于无的情况下，齐柏林小姐给罗斯福总统下了一个奇怪的暗示术。
　　多喝几杯。
　　她显然没想到总统先生身体内的酒虫早已经要造反了。这位可是会在白宫里自己酿造马提尼喝的主儿。当齐柏林小姐看到罗斯福中风的消息时，几乎认为是上帝在帮助自己。
　　其实，这确实是上帝在帮助她。因为，罗斯福直接脑出血死掉或者在1937年之前中风的话，那么将毫无意义。因为历史上美国总统隐瞒病情的事情多了去了。最近的就是第二十八任的伍德・威尔逊，他在1919年10月份中风后瘫痪在床，在1919年至1921年这两年多的时间内，美国的总统决策实际上是威尔逊总统的妻子伊迪丝・威尔逊在“垂帘听政”，并且在当时民主党的掩盖下，他的妻子伊迪丝和私人医生联合几名记者伪造了多次对总统的采访记录。
　　如果罗斯福直接死了话，那么毫无疑问，现在的副总统约翰・南斯・加纳四世将自动成为总统。
　　可惜，罗斯福没死，他还有一只手能写字，他自然不想让加纳就这样顶掉自己成为总统。
　　更重要的是，在1937年，罗斯福发动了那次“填塞最高法院”的法令之后，已经和民主党公然闹翻。
　　其实在罗斯福怼最高法院之前，民主党就已经分裂了。1934年，罗斯福的政策越来越具争议性。罗斯福试着将民主党的支持根基从商业界转往农民和劳工。新政在根本上是一连串因应经济艰困时期而产生的政府管制和制度。也是在这个时期，两个古老的名词在美国被彻底改变了涵义，“自由派”和“自由主义”开始代表支持新政的立场，而这两词的古典涵义则被贴上了“保守派”和“保守主义”的标签。民主党内的保守派被新政所激怒，在艾・史密斯的领导下他们于1934年组成了美国自由联盟（American Liberty League）试图反击，但为时已晚。
　　在1934年控制了国会后，罗斯福继续展开了被称为“第二波新政”的立法计划。这波新政大幅增强了工会的影响力、将社会福利国有化并大幅扩张、对商业进行更多管制（尤其是交通和通信业）、并且提升对商业利润的课税。他以这些政策替民主党建立了一个新的、由不同群体组成的选民结构，称为“新政联盟”，包括了工会、少数族群（最值得注意的：天主教徒、犹太人、以及首次的―黑人）。
　　而1937年这次“填塞最高法院”基本上就是公开分裂了，他的副总统加纳和民主党的党鞭带头公开反对他，最后国会里的共和党和保守派民主党人组成同盟，一起封杀了罗斯福接下来任内几乎所有的立法提案。由于受到党内保守派的威胁，罗斯福试图展开清党，但最后仍未成功。
　　现在罗瘸子中风了，不能说话了，那么把他从总统位置上搞下来就成了民主党的保守派的一个方针。
　　但是，1938年，美国还没有宪法第二十五条修正案，关于的总统的问题，只有宪法第二条第一款第6节中对总统的继任程序的规定。
　　如遇总统被免职、死亡、辞职或丧失履行总统权力和责任的能力时，总统职务应移交副总统。国会得以法律规定在总统和副总统两人被免职、死亡、辞职或丧失任职能力时，宣布应代理总统的官员。该官员应代理总统直到总统恢复任职能力或新总统选出为止。
　　但是，这条法案中，却没有规定什么样的情况属于总统不能履行职责。这就成了撕逼的一个最重要的地方，不能说话，只能靠打字机和钢笔交流的罗斯福，到底是不是算“不能履行总统职责”。
　　罗斯福和支持他的民主党新自由主义派当然认为罗斯福可以履行总统职责，而民主党的保守联盟则认为他应该滚蛋，把总统让给加纳，在众议院里跳脚的共和党则认为，罗斯福和加纳都该滚，应该提前大选！
　　这种情况下，罗斯福中风的消息从国会里冒出来就不难想象了，以这次记者招待会为象征，一直到1941年1月20日，美国政坛陷入了一次围绕总统位置的，长达两年零九个月的三方大撕逼之中。在这段时间内，美国政府几乎停摆，各个联邦州几乎是靠惯性在运作。整个美国政府没有做出任何针对世界局势的部署，包括“第二次文森法案”在内的一系列针对纳粹德国的计划和方案都没能颁布。
　　可以说，在这段时间内，美国在梦游！


第二十三章 世界线的收束
　　进入1938年后，世界上的火药味道明显的浓郁起来了，而北东也逐渐脱离了那种天天不是划水就是和姑娘们腻在一起的废物状态了。现在18888号港口区的提督办公楼里，逐渐有一种准备战争的气氛了。
　　现在北东平常已经把他的手机交给列克星敦太太保管了，如今以他的手机为中心，他的婚舰网络开始高效的管理北东遍布全球的产业和各种情报来源，并且通过松巴岛的无线电中继和中南两国进行无缝连接。他在这里，能在很短的时间内反馈包括空客美国，异株湖皮尔巴拉，在全球刷经验的各个训练舰队等一切和军事，世界局势和工农业生产有关的事情。
　　比如目前正在捷克斯柯达工厂组织人员和技术装备撤离的波斯猫一行人。
　　波斯猫和欧根两个人率领英格拉姆的工人和技术人员，跟南洋的外交商务人员抵达捷克斯洛伐克已经小一个月了。很多打前站的人身在38年一月份就已经常驻斯柯达兵工厂。她们一行人的目的是说服啊斯柯达兵工厂搬迁，但是收效甚微，斯柯达工厂的人不相信德国人会吞并捷克斯洛伐克。甚至到了1938年三月份，德奥合并之后，他们都持这个态度。他们甚至幼稚的认为，英美政府是会在国际上干涉德国的。
　　至于斯柯达兵工厂这边的奥尔德日赫・梅杜纳博士，他甚至对德国人的做法抱有某种期待。
　　在这种态度下，波斯猫她们只能退而求其次，希望委托开发的85MM坦克炮能加快进度。同时波斯猫向斯柯达总裁表达了南洋希望和斯柯达在中国建设汽车工厂的打算。
　　这一点斯柯达倒是很痛快的答应了。
　　“那就这样吧，英格拉姆这边HEMI发动机的生产线已经调试的差不多了，底盘技术方面福特那边要价太高，而且在美国大平原上跑的车在悬挂和刹车方面也跟在中国这个大地质公园上跑不太一样。底盘的话我记得仓库里有BJ212的图纸和小号手的模型，直接让英格拉姆在那个方案上派生。双方的技术分成和利润分成方面你和代表团的同志们看着来吧。”北东这样在手机上回复波斯猫，美国人国内为了总统的位置开始撕逼。这个时候德国人比历史上更快的在德国和捷克边境集结兵力。可以说纳粹的野心已经昭然若揭的情况下，捷克人还抱着这种幼稚的幻想，基本上就属于自作孽不可活了。
　　“明白！提督，还有其他的命令吗？”波斯猫还是那样的一本正经。
　　“还有一点。”北东摸了摸下巴，“注意安全，俾斯喵~~。”
　　“提督！！！那个名字不可以！！”波斯猫啪的切断了通讯。
　　嗯，每天逗猫一次，有益身心健康。
　　但是很快，他的好心情就被列克星敦太太送来第二份文件而破坏殆尽。
　　北东接过文件，发现右上角一个Firenze的单词。
　　佛罗伦萨？意呆利方面的，那边能有什么事情？
　　这些年意大利和历史上不太一样。因为托斯卡纳地区早早的开始涉及成衣生意和皮具生意，再加上在利比亚花大力气找油，现在的意大利对国际事务的关心程度比历史上低的多。西班牙内战虽说意大利也搀和了，但那仅仅是墨索里尼觉自己的作为“法西斯主义”的前辈，不应该落后于希特勒。
　　但是就算这样，意大利也没在西班牙花多少钱，历史上好几万意大利军队在西班牙作战，现在只有区区三分之一。毕竟在班加西修港口和铁路是很费钱的。
　　如果就这样发展下去的话，意大利十有八九靠利比亚石油和纺织业就把二战混过去了。毕竟利比亚的石油储量十分可观，光已经探明的阿季达比耶油田的预计产量就高达23万桶/日。在1937年年末的时候，意大利在利比亚的石油产量已经达到了8万桶/日。这些石油供应地中海沿岸的国家的话，足够意大利躺着就混过纷乱的三四十年代。
　　但是这种躺着赚钱的姿态严重损害了英国石油势力的利益。当时整个欧洲大陆的燃油供应几乎都仰仗英国人在伊朗的油田。而南洋大起义之后，异株湖集团更注重石油化工，所以出口的都是些冶炼好的成品油和大量的高分子制品，而包括沥青，石蜡等初级工业制成品几乎都用来给南洋和中国大陆修路和做机械润滑，添加剂等用途。欧洲各国的原油供应越发的依赖BP石油。
　　在这种情况下，意大利人在利比亚开采出的高品质轻质原油就显得非常刺眼了。利比亚原油不仅仅在粘稠度，含硫量方面可以和伊朗石油媲美，而且因为油田近，运输方便等问题，在商品竞争力上更是超过BP石油。再配合建设在班加西的，从法本公司进口的炼油设施。墨索里尼已经摩拳擦掌的准备让意大利人好好的发一笔财，也在民众面前显示一下自己的“英明和睿智”。
　　但是，如果“领袖”的愿望达成的话，那么英国伦敦的期货交易中心就没有存在价值了。北东在阿姆斯特丹搞了一个橡胶，钨砂和蔗糖等大宗期货交易市场之后，伦敦欧洲金融中心的地位就已经遭受了严重冲击，意大利再掏走了石油，那么大英帝国还折腾个什么劲头啊。
　　所以，M.G驻佛罗伦萨方面给传递回来的就是英国人和意大利之间关于利比亚油田的一系列的交锋。
　　其实说白了就是英国人通过那个倒霉催的帝国特惠制，和自己对地中海两个出海口，直布罗陀海峡和苏伊士运河的掌控，对意大利的纺织品，葡萄酒，皮具等商品进行惩罚性税收和对意大利其他需要进口商品如生橡胶，生丝，木材等收取高额同行费用等。同时英国人还以意大利的纺织品企业中有M.G的股份等问题，向意大利施压，要求其“清除共产影响”。
　　其实所有的问题说白了就是BP石油打算在利比亚石油上分一杯羹，同时要求意大利起码在期货问题上选择伦敦而不是阿姆斯特丹！
　　显然在BP的努力下，他们的目的达到了。佛罗伦萨方面的消息称，BP石油最起码拿到了利比亚石油的4成份额，这些产能由BP包销。以利润计算的话，意大利人大概要损失20%。而且一开始意大利人打算在米兰自己搞期货交易中心的打算也彻底完蛋了。
　　这样做墨索里尼能有好气才怪。或者说因为英国人作死的行为，“领袖”和“元首”因为在德奥合并问题上产生的裂痕被迅速的修复了！
　　看完这些，北东重重的把手里的文件摔在桌子上！
　　“艹！”
　　“英国人脑袋瓜子里是大便吗！外交上跟德国人绥靖，反手在经济上冲意大利人捅刀子！这是不把意大利人逼的和德国人跳一个战壕不舒服吗？！TMLGB的老子放了那么多暗招，眼看就把意大利从二战中弄走了，这些英国佬反手又给推进去！艹你姥姥的美国人国会吵的跟热窑一样！英国人觉的自己在地中海对手还不够牛逼是吧！就这么想给法国人找麻烦吗！”
　　“平衡，平衡！麻痹的为了把法国人拴住，把意大利人推到德国人那一边去！为了给我和大陆那边找麻烦，日本人缺什么给什么！哪天你他娘的养出一条饿狼来咬了自己腿肚子就他妈的老实了！有精神在印度洋让战舰跟我跳贴面舞玩儿，反而不知道去认真的限制一下德国人！上院的老爷们脑袋被驴踢过吗！”
　　北东从来没像今天这么恶心过。他本来认为二战能够躺赢的局面现在越来越不明朗了。美国人那边闹着要提前大选，让中风的罗斯福下台。英国人就拼命在中南周边找事儿。不是给日本人技术就是给中苏两国之间添堵。一厢情愿的认为德国人必然会去的打苏联，日本人必然要打中南。
　　就不怕搬起石头砸自己的脚！
　　“还不是提督你把皇家海军打的太惨，所以才会这样针对……”在提督办公室里帮着处理文件的乔五小声的抱怨了一句。她来的时间不长，亲密度数值也不高，而且对皇家海军被揍的那么惨多少有些感慨。
　　但是这个时候说这句话可就不太妙了，北东可正在气头上呢。
　　所以威尔士亲王赶紧狠狠的掐了她一把。
　　“姐姐！”
　　但是北东已经听见了，他双眼冒着冷气就看了过来！
　　整个提督办公室里变的很安静。列克星敦太太不由得摇了摇头，自从大海的诅咒解开之后，姑娘们好多时候越来越肆无忌惮了。连提督的命令必须绝对服从的概念都有些模糊了。
　　不过又能怎么样呢，北东用力瞪了一眼乔五，她们都是自己的姑娘啊，她们的一切都是自己的，难道还为了的一句无心之语就拆船不成？自己又不是粪提。
　　“好了！我出去透透气！”
　　北东出去了，威尔士亲王立刻拉着乔五坐了下来。
　　“姐姐你真是的，把提督气走了！”
　　“我真的不是故意的……”
　　“好了，知道你不是故意的，不过毕竟惹提督生气了，晚上跟我一起去道歉！”
　　“晚上？”
　　半夜里，北东正要睡觉的时候，自己卧式的门被推开了。威尔士亲王推着自己乔五走了进来。乔五身上穿着一个透明的小纱裙，抱着一个枕头把自己身前的春光挡了个严实。
　　北东不由得哑然，他躺在床上拍了拍自己的身边。
　　“别跟受气的小媳妇一样，过来咱们聊聊天。肉偿什么的，把你们的提督想成什么了。”
　　话是这么说，但是送到嘴边上的肉，焉有不吃之理。又派发了一枚戒指的问题罢了。
　　扑倒滑腻腻的乔五的时候，北东脑子里感叹了一下。历史的惯性还真是强大，世界线依然倔强的收束到德意轴心的道路上去了。


第二十四章 三方备战（上）
　　日本本州机场，一架白色的飞机的螺旋桨转动着，缓缓的挪上了滑行道。机上的三菱公司试飞员志摩胜三向跑道边上的工作人员挥舞手臂，做出了自己已经的做好准备的示意。跑道边上的工作人员把手中的旗子一挥，试飞员驾驶着这架更换了中岛“荣12”型发动机的十一式试舰战飞机顺利的飞上了天空。
　　地上三菱公司的人开始“板载”并且挥手，在附近的棚子里观看的堀越二郎也难得的有笑模样。
　　但是在棚子外站着，正抬头望天的现任日本海军大臣山本五十六和联合舰队司令官堀悌吉却没什么笑模样，他们的眼睛在往另外的方向看，那边有一架机身短粗的飞机正在爬升。
　　南洋共和国的AF-1型“野猫”战斗机，从1934年开始，这种飞机在中国战场上让日本陆军的和海军的飞机吃尽了苦头。为了对付自己的假想敌，不仅仅是日本陆军，连同日本海军一起，都在1936年年初就开始研制新型战斗机。
　　但是这谈何容易，当时日本人的发动机技术和国际主流水准比起来还有一段不小的距离，和南洋那种从石头缝里蹦出来的战斗机更是没法比较的。
　　直到英国人拿着布里斯托尔的新型风冷发动机技术和罗尔斯・罗伊斯的梅林E型液冷发动机样本来到远东之后，日本人的新型战斗机研制才出现了曙光。
　　日本陆军方面其实比海军还要有利一些，川崎的Ki-28试战得到了英国人的肯定，他们已经在Ki-28发展出了Ki-30试战，由于优化了机体和机翼形状，Ki-30试战的开发已经完成的差不多了，目前陆军已经给了Ki-30准备了九九式战斗机的正式编号，绰号“岚”。
　　如果不是液冷发动机在航空母舰上实在有些固有的弱点，没准儿堀悌吉就直接把这架战斗机改成舰战了。
　　所以海军方面对这型战斗机可是非常的重视，虽然现在陆军被从大陆赶出来之后又变成了龟孙子，但是让海军去用了陆军飞机的话，IJN还是非常不舒服的。
　　能不能在和野猫的战斗中取得优势，是决定十一式试舰战的关键！
　　这架野猫是在西班牙战场被佛朗哥军队缴获的。在几经辗转之后到了日本人手里。在对飞机进行了修复之后，日本人专门找人来驾驶这架飞机当作假想敌和三菱中岛他们开发的战斗机进行模拟空战，用来衡量战斗机战力。在十一式试舰战上天之前，这架飞机已经把日本所有的飞机除ki-30试战之外的飞机都暴打了一个遍。今天再拿不下来，估计日本人脸就要丢尽了。
　　不过，这次天照大神总算开眼了。十一式试舰战在测试中终于胜过了野猫。不管是0到6000米的爬升还是水平飞行速度，飞行包线都覆盖了野猫，尤其是在中低空水平转弯上更是完爆了野猫。在绕圈追逐中，新飞机都可以轻松的抓住野猫的六点钟方向让其无法逃脱。也即是说，在格斗中，十一试舰拥有绝对优势！
　　山本五十六总算松了一口气，他略微点点头，向后面棚子里的堀越二郎挥了挥手，示意他们试飞可以结束了，他很满意。
　　不过，在他身边的联合舰队司令堀悌吉却没什么笑容，反而长长的叹了一口气。
　　“前辈对十一式试舰战不满意？”山本多少有些不痛快。
　　“帝国的科研人员已经尽力了，我对新飞机没什么不满意的。”堀悌吉摘下了自己的手套，“只是想起来我们仅仅是击败了南洋1935年的飞机就花费了这么大的力气，有些感慨罢了。就是不知道，现在的南洋到底在用什么飞机，还是野猫吗，还是有了什么别的东西。”
　　这么一说，山本也郁闷了。是啊，野猫战斗机仅仅是南洋共和国1934年就在满洲地区出现的服役的飞机了，现在呢？而且山本还听出了他的学长话里另外的意思，那就是在指责日本的情报机关。这么长时间了，竟然一点南洋的重要情报都没能得到。不过这个事情他也不好深究，只好转移一下话题。
　　“不知前辈对载仁亲王提交过来的南洋攻略计划怎么看？”
　　堀悌吉不由得苦笑了一声：“山本君，你这是在考校我的战事基础课程是不是忘了吗？载仁亲王的那份就如将梦中呓语用毛笔抄下一样的文字也能称为计划吗？请海军务毕功于一役，且不说南洋水域狭窄，群岛密布，又有各种陆基飞机部署，偷袭的这种事情几无可能。就说一点，我们现在知道南洋的海军基地在哪里吗？情报课总说在乌戎潘当，可是据我所知，乌戎潘当的仅有轻型巡洋舰四艘，驱逐舰若干，警戒艇倒是有不少，大战舰一艘都没有，空母也没有。这种军港也可以叫做南洋的海军基地吗？这还怎么毕功于一役。”
　　听着堀悌吉的话，山本也不由的苦笑起来。但是苦笑归苦笑，一些事情可不是能避免的。自从日本陆军被从中国大陆赶出来之后，国内的各种压力都堆到了政府。首相若怖翊卫珊筒≈械脑老西园寺公望已经多次提过，帝国海军和陆军需要精诚合作，为国内产业开辟一方市场的话了。
　　可是到底哪里是日本能下手呢？南洋？那个充满迷雾的国家，真的是日本能够染指的吗？
　　就像堀悌吉说的，南洋共和国的很多科技发展是不符合规律的，而且充满了迷雾。所以，他们的很多技术发展水平根本无从判断。
　　想到这里，堀悌吉突然想起有马宽中将跟自己提过的那个在长门号上服役的那个神经病来。难道真的像那个神经病水兵说的一样，南洋是个从未来来到现在的国家？
　　日本人这边在绞尽脑汁，德国人也没闲着，这一天，风和日丽的，在莱茵金属的火力试验场上正准备进行一场实验。观看这次实验的人级别很高，不仅仅陆军的龙德施泰特，新任参谋长威廉・凯特尔，古德里安等一堆高级将领，还有莱茵金属，保时捷，戴姆勒・奔驰和克劳斯玛菲等一堆博士和工程师。最后，当元首穿着他招牌式的大风衣走进试验场之后，众人立刻齐声高呼！
　　“Hiel!Hitler!”
　　在礼毕之后，一直在试验场的一边不知盘算着什么的格拉芙・齐柏林小姐走了上来。
　　“元首，可以开始了吗？”
　　小胡子摆了摆手，示意她完全可以开始了。
　　这场在莱茵金属试验场进行的实验并不是亨舍尔的主意，而是齐柏林小姐的。而且这次实验的主角也不是莱茵金属，在场地上倒是停着一辆的戴姆勒・奔驰新生产出来的三号坦克。不过这次主角也不是它，它是被拿来当靶子的。
　　主角是一辆看上去和德国坦克格格不入的东西。发动机前置，4对大直径负重轮，车体正面大角度倾斜。还有一个位于车体中后部的敞篷炮塔，而且插着一门这个年代绝对不会出现在炮塔上的大炮，口径足有3寸。
　　这是一辆从西班牙战场上弄回来的拳击手76型自行火炮。在找到这东西的时候，它的发动机和变速箱都已经烧毁了，里面的无线电台也砸了个粉碎。旁边倒着一个人，手里拿着一枚已经装上引信的炮弹。看样子是打算把炮弹塞进炮膛里炸毁这门炮，但是显然他被子弹击中了。
　　别人可能不识货，但是齐柏林小姐在看见这东西之后就认出这东西是后世中国产的63式装甲车来了。
　　在后世的话，这东西不怎么样。但是在这个年代，这东西意味着什么，着实做了一番功课的齐柏林小姐非常清楚。
　　所以，才有了这次实验。齐柏林小姐要用这个超出时代的东西，好好的修理一下亨舍尔，波尔舍，克虏伯一干眼高于顶的博士们。虽然她用暗示术让他们现在不互相使绊子乱搞了。但是他们本身对技术方面的固执却没见少多少。在技术和学术上互相不服气依然是家常便饭。做一样产品总是搞复杂的天赋简直就是没救。
　　齐柏林小姐也是日耳曼人，虽然后世德国人容易把简单的事情搞复杂的民族天赋依然困扰着她。但是和现在的德国人不一样，她起码知道做减法是最难的，而不是现在的家伙们不把东西搞复杂就显示不出自己的技术来一样。
　　她的魄力也够足，直接弄了一辆三号做靶子。
　　结果可想而知，本身就是脆皮的三号坦克被3寸高膛压火炮击中的后果惨不忍睹。戴姆勒・奔驰的工程师们甚至惋惜的围着掉了脑袋的三号绕了好几圈儿，最后的结论是，没有任何修复的价值了。
　　亨舍尔的反应比较快，开始询问齐柏林小姐是不是希望在新式坦克上装上这种75毫米级别的新型坦克炮。莱茵金属的人拍着胸脯表示一定能开发出自己的75MM火炮。
　　但是齐柏林小姐今天要说的地方并不是这个。她的主要目的不是那门炮，或者说第一目的不是那门炮，而是那辆拳击手地盘。
　　奥托・奥伦多夫，历史上的登记狂人，现在齐柏林小姐的副手，拿着一个文件夹走了上来。
　　在得到元首的允许之后，他用刻板的声音，开始一条一条的介绍起这辆南洋产的怪战车的参数来。


第二十五章 三方备战（中）
　　德国人缴获的这辆拳击手76是春田兵工厂在第一代拳击手装甲车上改进来的，还是263马力6150柴油机和4对大直径负重轮的产品。德国人在通过缴获的各种残骸七拼八凑之后，除了电台外，算是把这辆拳击手76给复原了。在对这辆车的进行了一系列的测试后，得到了让人碎一地眼镜片的数据。
　　从车内炮弹固定架大概能算出，这货能携带90发左右的3寸炮弹，外加一挺7.62MM机枪和1000发子弹。总重在14.8吨左右，没有炮弹的情况下，能在公路上跑出50多公里的时速。
　　它的炮塔正面是由1.5厘米，45度倾斜的防盾和后面3厘米的炮塔垂直装甲组成。这个厚度在使用PAK37战防炮在150米距离上射击的时候，三发跳弹，剩下的7发在穿透1.5厘米炮盾之后在后面的垂直装甲上撞了一个个的浅坑，没有一个深度能超过装甲的一半。也就是说，使用同样的37毫米炮的三号坦克就算贴在脸上，也没法击穿对方得正面。
　　然后就是在200米外对这这辆车首上进行射击，同样发射10发，面对这种60度的首上，PAK37足足跳弹6发，还有一发打在了对方可能是用来浮渡的防浪板上，主装甲未能击穿，只有3发穿透。
　　反观被当作先进坦克的3号，这玩意21.8吨，公路速度只能爬到40公里，至于装甲……对方的那门76炮的威力已经不用解释了。
　　而通过对西班牙共和军的审讯的得知，这东西在国际纵队手里是当自行火炮用的。
　　也就是说，西班牙共和军的这个不知名的自行火炮，可以在300-1000米的距离内随意抽打德意志最先进的3号坦克，而三号要逼近到200米左右才能对这种自行火炮造成有效杀伤。
　　戴姆勒・奔驰的得意之作是让人家当猴耍的吗……
　　总之，在奥伦多夫用没有半点感情颜色的语调读完那些测试结果之后，元首的脸色很不好。戴姆勒・奔驰的董事和高级工程师们脸上一阵红一阵白。古德里安在那里掰着手指头跟龙德施泰特说着什么，大概是在甩锅。
　　但是这并不是重点，在齐柏林小姐的示意下，奥伦多夫高声说出了测试后的最后一个指标。
　　“全车零件总数3421个！”
　　全场寂静，保时捷博士不由的从嗓子眼儿里挤出一句话来：“Das kann nicht。”（这不可能）。
　　其实这是早期沈阳厂的技术不到家和加了很多改善舒适型的零件的原因，如果是后世生产的原版63式装甲输送车的话，总共3000个零件，包括螺丝螺母这种东西在内。
　　这个把减法做到极致的设计在当时是非常非常惊悚的。
　　但是如果让德国人现在就改弦易张，打算走后世中国军工的路线的话，那么德国人百分百就邯郸学步，最后不会走，只能在地上爬了。齐柏林小姐明白这一点，她也不打算让德国人现在就改变自己的军工风格。
　　她需要用这个东西来说服这些德国军工卡特尔的大佬们，按照她的指挥棒转，建立起德国人自己的标准化工业体系。
　　而且现在的德国，比真实历史上的德国，已经好了很多了。毕竟在1934年的时候，德国人加入了全球标准化工业协会，并且成为了PIN/GB标准的制定者之一。只要说服这些大佬，那么标准化生产则是水到渠成的事情。
　　另外借着这个事情，齐柏林小姐还打算办成另外一个事情，那就是几大军工卡特尔的专利转让和授权生产。
　　德国人二战为什么后勤那么悲剧，其中最大的一个问题就是德国人的军工卡特尔们互相拆台，互相搞封闭独立体系。后人统计过，光第三帝国在运输车这一项上，算上自己生产和在其他国家缴获的，有一万种。要保障这些车辆所需要的零部件的种类，足有上百万。这个成都如果放在21世纪，估计后勤部门要准备3D金属打印机了。
　　三德子居然能保障这种滑天下之大稽的后勤体系，并且还能的打到1945年，只能说元首真TMD不容易。
　　而齐柏林小姐的目的就是改变这种情况，就算不能从根本上解决，也要大大的缓解这个情况。在过来之前，她曾经和一些同样是对德国二战战败心有不甘和对21世纪整个欧洲弥漫的白左政治正确异常不满的新右翼份子们做了很多分析。如果按照她设想的进行下去，那么第三帝国最起码能爆发出百分之一百五十的战斗力。
　　让这些军工卡特尔跟着自己的指挥棒转并不是那么容易的事情，就算自己有暗示术也不是那么容易的。但是在有了南洋的这辆超时代的装甲车做大棒和元首的鼎力支持下，齐柏林小姐居然完成了这件看上去根本不可能的任务。
　　这是一份参考美国各大军火公司之间的专利授权办法做出来的“利益均沾”的体系。在执行PIN/GB标准的基础上，由帝国统筹委员会进行项目提出和方案评审。中标后的企业将获得第一份合同。同时，中标方案将作为一份专利授权给参与方案但是未能中标的企业。国防军和党卫军同时也会向这些企业下达订单。同时在这些订单中，承担生产的企业将在利润中支付一小部分作为专利授权使用费用。
　　举个栗子，齐柏林小姐的帝国统筹委员会在确定了克劳斯玛菲设计的sd.kfz7型半履带车作为基础通用底盘的话，那么第一笔订单毫无疑问的要给克劳斯玛菲。但是在执行第二笔订单的时候，统筹委员会就可能克劳斯玛菲，博格瓦德和保时捷一起生产，这时候等于博格瓦德和保时捷拿到了专利授权，同时博格瓦德和保时捷将支付给克莱斯玛菲每辆半履带车一些专利费。
　　但是如果博格瓦德在这个基础通用底盘上设计开发出了一种装甲步兵战车，并且中标的话，那么克劳斯玛菲再生产这种装甲步兵战车，同样也需要博格瓦德的反向授权。
　　在齐柏林小姐的操刀下，第三帝国历史上名目繁多的半履带底盘被砍了个精光。所有的半履带底盘都以克劳斯玛菲的sd.kfz7型基准底盘上派生，通过加减标准负重轮的个数和车体长短，派生出6吨，8吨半，13吨等三个级别的半履带车。涵盖物资人员运输，各种武器的驮载和伴随坦克冲锋等多种场合。
　　其实半履带车是个坑这个事情齐柏林小姐不是不知道。但是考虑到苏联境内到处都是烂泥地，而且短时间内德国的合成橡胶产量和中央放气轮胎的开发难度。选择半履带车是第三帝国在东线唯一的选择。
　　至于卡车，除了欧宝闪电3吨卡车外，齐柏林小姐把目光转向了捷克斯洛伐克，在科普利夫尼斯，那里有一家叫做太脱拉的公司，正在重卡行业崭露头角。
　　“齐柏林小姐，您的咖啡。”她正看着桌子上的地球仪出神的时候，一杯咖啡放在了她的面前。一个棕发帅哥儿拿着的一个盘子，就好像一个咖啡馆里的侍应生一样面带腼腆微笑看着她。
　　约阿希姆・派普，第三帝国最年轻的党卫军上校，在“设定”中，比自己小两岁，是自己的一位崇拜者。
　　他应该去党卫军，而不是呆在帝国统筹委员会这个地方和数字，表格打交道。带套袖的人有奥尔多夫一个人就够了。
　　想到这里，齐柏林小姐决定把历史推回原位。
　　“约阿希姆，对军事参谋的工作有兴趣吗？”
　　……
　　打发走了派普，齐柏林小姐继续发散自己的思维。她的思绪不由的飘到了自己在穿越时候被告知的那个“对手”那里。
　　南洋，一个穿越者一手打造的国度。从各方面的信息综合一下，不难看出这个国家拥有超越时代的，大概在真实历史上50年代左右的技术水平。而且这个穿越者很有政治头脑，他把中国这个后世两个超级大国之一绑在了自己站车上。
　　但是对方真的是自己的“对手”吗？齐柏林小姐比较怀疑这一点。她不是不了解中国，她在中国的上海生活了四年时间，会一些磕磕绊绊的中文。对于中国人那种“关我屁事，还有这事，关你屁事！”的对外思维还是有些认识的。通常来讲，欧洲打成地狱也和他没关系。只要自己不主动把中国搅进来，那么这个国家应该是人蓄无害的。
　　那么针对这位，在外交上应该尽量拉拢。自己从里宾特洛普那里了解到消息显示，第三帝国和南洋在经济上的来往还是比较友好的。虽然结盟很困难，但是在怼英国人这一点上有共同利益。那么起码让他远离欧战还是能做到的。
　　但是，如果对方硬要搀和进去呢？那么他会拿出的什么样的东西来？
　　提前出现的T-34/85,斯大林坦克？
　　她眼前闪过那辆63式装甲车的样子。
　　也许是TYPE-59？


第二十六章 三方备战（下）
　　北东当然不会生产59，他的那位朋友给的那个末代均质钢坦克比59并不复杂，造价也不高。车体首上和首中的那条焊缝对于点开了等离子保护焊的南洋来说，也仅仅是普通焊接而已。
　　齐柏林小姐在考虑怎么对付有可能出现的59式坦克的时候，北东正在湛江的英格拉姆――南方重工的重型履带车辆生产车间观看新型坦克的下线。
　　在生产线的尽头，一辆被旋转平台从生产线上转移到试车平台的新型坦克正在启动。车体的表面还只有土黄色的防锈底漆，本来应该有炮管的地方还蒙着帆布。
　　这辆新型坦克的主炮还在印度洋上晃悠，还有两个星期才能到湛江。而且首批只有预生产型的20门，剩下的，斯柯达兵工厂正在做生产工艺定型。而在英格拉姆仓库里停放的“GUNDAM”已经超过了100辆，生产线上的坦克还在源源不断的生产出来。
　　试车的师傅从舱门里钻了进去，过了一会儿又钻了出来。在旁边的工具箱上拿了两个跟脚蹬子一样的连接杆进去。又过了一会儿，坦克发出一声隆隆的怒吼，嘎啦嘎啦的从试车台上开了下来。
　　还好是挂胶履带，不然车间里的地面就完蛋了。
　　坦克隆隆的开出了车间，来到外面的试车场上。沙坑，土丘，侧向倾斜路面，搓板路，垂直墙和水坑。在试车场上转了一圈儿后，这辆坦克停在了旁边的检修地道上方，一帮检验工人立刻上去，开始全方位的检查这辆坦克跑了这一圈儿之后的状态。
　　在这些人中，北东发现了几个穿着绿军装戴着解放帽的PLA，出于打算去装个逼的心态，他溜溜达达的凑了过去。
　　“同志，你们是来接装备的？”
　　他往这一凑合不要紧，几个战士啪的立正，敬礼，反而把北东弄怪别扭。他在南洋走的是彻底的亲民路线，我们的花花公子这种称呼都能公然喊出来，显然也没有几个人会冲他正儿八经的敬礼。
　　而且，也不知道哪位好事儿的，把他在南洋大起义的时候，抗着旗子从演讲台上跳下来的情节给画了下来，乍一看跟“兄贵引导人民”一样，搞的好多大陆的战士也认识他。
　　“报告首长，战士徐长顺正在接车！”
　　“好好好，请稍息，别这么硬梆梆的，我就随便看看。”
　　“是！”
　　北东很自觉的在周围看来看去，绝对不打扰工人师傅们对坦克的检修。说实话虽然是自己带来的图纸，但是今天算是第一次看见这个东西。离近了一看感觉还真是够大的。
　　这辆坦克的车体长度是６.３９米，到炮塔顶部的高度是２.３米，总高2.6米，宽度3.12米，战斗全重32.5吨。按计划，装备一门55倍口径85MM线膛坦克炮。如果找个对比的话，T-34/85的长度是6米，总高2.7米，宽度3米。
　　这辆坦克最大的特点就是全倾斜装甲概念了。80MM/60度倾角的炮塔正面装甲，在面对普通的APCBC型穿甲弹的时候，能提供等效246MM的防护效果。炮塔侧面话，则是略带倾斜的80MM装甲。这一块面积很小，再往后就是带30度收缩的80MM厚度的尾舱。坦克的座圈直径是1.71米，比T-54的座圈直径小10厘米。
　　车体的话，首上是40mm/80度倾角，这个角度其实和平的没什么两样，被击中后也是强制跳弹的结果。手下是60MM/70度倾角，也基本可以忽略对方打过来的炮弹。用来迎弹的首中，是一块130mm/45度外倾的装甲板，提供等效同样超过240MM均质钢的防护。
　　除了坦克炮外，还配备一挺6.5MM的同轴机枪，备弹1000发，和一挺M2老干妈充当高平两用机枪，标配只有两个100发的弹箱，但是其实子弹可以往坦克炮塔两侧的工具箱和炮塔尾舱里的两个杂物栏杆里放，能带多少带多少。
　　“感觉这坦克有什么不足的地方吗？”
　　北东在那里没话找话，他想知道一下，这个“终极钢坦克”在使用者的眼里是什么样子的。
　　“都挺好的。”叫徐长顺的战士抓了抓头，“啊，有一个别扭的地方。”
　　“什么，说来听听，我让他们改！”北东突然间很激动，看啊，客户反应问题了！一定要当作典型！
　　“那个，我是驾驶员，就是感觉，踏板太低了。得往下出溜才能踩上劲头，不然的话就只能装延长杆了。”
　　“我觉的也是。首长，我是车长，也感觉那个座儿吧，忒低了点，我得使劲伸脖子，才能够着潜望镜。”
　　众人七嘴八舌的说了一通，有一条意见是说无线电上的数字太小，看不清楚，问能不能搞成夜光的。还有里面的灭火器总撞人。剩下的大部分都是在说，座位什么的太矮了。
　　北东一脸懵逼，不过转念一想也就释然了。自己那位朋友在做这个东西到时候，是按照后世部队上的战士身高做的，各个位置的身高尺尺寸在170公分以上。而现在的战士们，怎么说呢，大概要矮上10厘米。
　　他决定找南洋的美国移民来试试。在这边有不少外派的技术人员。
　　找了几个一米七以上的美国工人钻进去试了试，他们反应都很不错，看来就是一开始身高设定过高的问题。
　　不过吗，也不难解决。延长杆和可活动座椅都很好改，那个装填手说的炮弹举的过高问题也可以用垫脚板来解决。
　　剩下的，似乎没什么毛病了。再有什么毛病，就要看大陆那边的那10辆实验车的跑车情况了。
　　这个时间，进行合同战术训练的各种装备，应该也到了目的地了吧。
　　……
　　内蒙古锡林郭勒，苏尼特右旗。
　　这年头的朱日和还不像后来那样草场严重退化。尤其是现在春天末尾，刚进夏天的月份，正是绿草茵茵，一望无际的好时候。
　　许和尚掐着腰，一手摸着自己锃光瓦亮的脑袋，看着战士们从平板拖车上把自己的那些宝贝开下来。更远的地方，战士们正在搭建营房和修建各种野战工事，包括一条用碾子压平的野战机场跑道。几名战士已经的把旗杆和大门竖起来了，上面用铁皮敲了几个大字――合同作战训练基地。
　　看着一辆辆鱼贯而入的坦克，自行火炮，步兵战车，装甲输送车，架桥车，战场抢修车，许和尚不由的一阵感慨。
　　“想不到我老许也能有这么多宝贝疙瘩。想当初我刚到东北那阵儿，有啥啊，维克斯6吨，还全坏了。”
　　“和尚你就别发感慨了。赶紧组织保障分队的人检查装备情况。咱们的《装甲兵作战条例》可全看咱们在这儿干的怎么样了。”他旁边的许泛舟在自己的放水文件夹上写着什么，头也没抬。
　　“我老许就是打仗的命，编制啊，条例啊，秀才你来整，我执行，然后咱一起找出问题来。我就不信了，大刀梭镖能打胜仗，有了这么多的家底儿，还能不会打仗！？咱非得整出点门道来让南洋土豪看看。”许和尚还是对上次在北东面前把炮弹覆盖了自己的装甲部队的事儿耿耿于怀。
　　“和尚，你可别犯了盲动主义的错误啊。”许泛舟显然没有许和尚那么信心满满，“咱们在东北搞车炮步协同的时候，才一种步战车，一种伴随火炮。现在，我们有坦克，步战车，装输，一种大口径伴随火炮，一种大口径压制火炮。这仅仅是师级的，还有马上就要来的军级大口径压制/反炮兵火炮和一种火箭炮。把这么多的技术装备有条理的组合在一起，发挥出1+1大于二的水平才算是及格啊。这事情，不简单。”
　　“没问题！”许和尚目光灼灼的说，“主席不是说了吗，这叫跨越式发展！唉！秀才！那是什么啊！谁把庙里的廊柱拉来了吧！”
　　“什么就廊柱啊！这不写着呢吗。”许泛舟把手里的编制表往他眼前一伸，“春田兵工厂，炮榴自152C（SPG-152C型）自行加农炮，‘郁金香’。”
　　“啥？郁金香？这么威武的大炮怎么叫这么个名字？”
　　“谁知道，春田厂里那些从南洋过来的工程师们是这么说的，Springfield就是春天的田野，田野里长出来的，可不就是鲜花吗。”
　　这个“郁金香”的绰号，是春田兵工厂对自己旗下的一系列的自行火炮的一种命名方式。现在春田厂的各种火炮越来越多，原来的字母加年代的方法就不合适了，在自行火炮上就换了一种字母缩写加上口径的编号方式，然后在后面加上功能字母后缀。但是这样一来，整个全称就变的很长，在实际使用的时候就挺麻烦。所以，春田厂干脆给自己的产品加绰号。而且就像许泛舟说的那样，大口径火炮统统用鲜花的名字命名。号称春田兵工厂的秘密花园。
　　而这种被许和尚惊呼为廊柱，又因为“郁金香”这个名字被吐槽的，就是当初春田兵工厂从北东转换出来的那些美国6寸舰炮炮塔上拆出来的那七八百门152MM,47倍口径加农炮。在改装了300多门牵引式加农炮之后，剩下的春田厂打算把这个加上英格拉姆的第二代地面通用履带式底盘，变成自行加农炮。
　　在春田厂的脑洞和英格拉姆的二代底盘支援下，一辆战斗全重37.2吨，采用和新型坦克一样的6套670MM中等直径双负重轮，功率降低到480马力的12V150型柴油机，具有辅助装填系统，车内备弹20发，构型类似后世美军M43自行加农炮的重型自行火炮出现了。
　　这仅仅是一款而已，春田厂的秘密花园中，正在百花齐放。


第二十七章 慕尼黑阴谋
　　法国人曾经有一句怪话，也是大实话，说的是火炮口径。大概意思是，和平的时候，火炮越轻越好，等战争来临的时候，管子越大越好。
　　北东一开始也踩进了这个陷阱，他认为以日本人的水平，能在东北修筑的筑垒地带和城市守备公式也就是122水平就能全干躺下，何况现在自己让春田厂准备的127MM口径的榴弹炮的弹重比历史上PLA大量装备的54式122榴重了不少，弹头重量比54式的21公斤提高到了25公斤。再加上能够直瞄的76加和新型坦克的85高压炮，对于这个时期的PLA来看，足够了。
　　但是罗斯福的中风让北东嗅到了一丝不好的气息。这个世界的二战，或者说东线战场恐怕要出大乱子。虽然现在因为边界勘界和不平等条约问题，中苏两国弄的很不愉快，甚至双方在外蒙恰克图地区弄的挺紧张的。但是作为国际共产主义大家庭最重要的两个国家，一旦苏联遭到入侵，中国是不可能彻底置身事外的。不管是紧急援助，还是做大后方，甚至最危险的时候直接出兵都是有可能的。如果一旦在介入东线，那么不管是援助还是出兵，春田厂现在规划的这些东西，都是不够的，甚至那个“郁金香”自行加农炮，也不过是普通军级压制火炮。虽然性能很好，但也不过是二战水准，并没能达到颠覆的程度。
　　对于筑垒地域，其在保持射界的同时能提高防御程度上限是8寸以下，换言之，如果在面对筑垒地域的支撑堡垒的时候，那么想要砸开这种硬核桃，8寸炮是必需品。
　　北东有足够的8寸管子，他手里的那些炮塔如果不拆，也是只能回炉的货色。既然是必需品了，春田拆船厂的工作还是要继续做下去的。
　　他的装备卡中，有两种卡是最多的，一种是美国的MK15型，另外一种是英国人8寸炮。两种都是50倍口径，但是身管重量上，英国人比美国人重了1吨半。所以，这次北东依然要拆美国人的炮塔。
　　春田厂在接到这个倒霉任务之后，不由得吐槽工厂里花大价钱建造大口径深孔镗床是干什么吃的。团结厂特供的力量-1750型碳化钨刀头啊，比高速钢刀具快3-5倍，可现在钻的最长的也就是76MM加农炮的身管。所有大口径，高倍径的管子全是拆出来。
　　现在春田兵工厂甚至能做到免费给PLA提供子弹和手雷等轻武器，因为光拆那200多座152炮塔的时候，拆出来的那些钢材，机电设备，光学设备，通讯器材什么，就能让春田厂大赚一笔。这回一口气100多座8寸三联装炮塔，春田厂光拆破烂都吃不清了。
　　而且春田厂非常纳闷儿北东那些“废旧”炮塔到底从什么地方弄来的。说废旧，连个锈点都看不见，内膛的镀铬全都闪闪发光，明明全是一发都没打过的新炮。
　　一开始打算搞牵引版的中南版B-4来着，但是经过春田兵工厂的工程师们一核算，发现B-4这个构型的工时和浪费的牵引力很多。按照底盘通用化的原则，干脆直接架上二代通用底盘，变自行火炮吧！
　　MK15炮身重达17.1吨，加上炮架高低机什么的之后，全炮重20吨，不过因为不需要内置炮弹，采用了类似后世的W90型203自行火炮的布局，也不需要跟上突击部队的机械化行军速度，更不需要像SPG-152C“郁金香”一样能够在紧急情况下平射。其实就是一个自行走底盘上驮着一门炮，左右射界为只有正负5度，最大仰角41度，在发射高爆弹头的时候，射程只有27.4公里，还不如“郁金香”的28.6公里。但是MK15的高爆弹重量高达118千克，比“郁金香”49千克重了1.5倍。在对付坚固要塞或者堡垒的时候，还具备使用重达152千克Mark21型超重弹的能力。
　　因为底盘和炮都是现成的，在1938年9月份的时候，春田兵工厂组装好了3门样炮，并且在秘密的运往开原前线后沿清河依次排开。在9.18事变纪念日的那一天，三门炮向日本关东军和新奉军阀驻扎在威远堡镇东南，歪桃沟村以西花果山的野战工事群发动了破坏性炮击。几轮火力急袭过去，摧毁日军一个中队的防御阵地，全灭了一个驻守的日军小队。
　　歪桃沟村的村民以为地震了，这次炮击直接让威远堡镇和昌图县的鬼子和奉军炸了营，以为中国军队要大举进攻了。连四平市的敌人都鸡飞狗跳的向长春求援。忙活了好几天，才发现居然是冷枪冷炮。
　　第一次试射效果良好，解放军总装备部炮兵司大喜过望，专门从经费中挤出一笔钱来再向春田兵工厂采购3门。（春田兵工厂严格的来说是中南合资企业，在非战争状态，各种装备是采购模式而不是供应模式。）在编完射表后，再次向春田厂采购3门，组建全军第一个独立重炮营。这个营包括9门SPG-203C型自行加农炮“石斛兰”，9辆S-39型履带式弹药输送/装填车，3辆越野指挥车，3辆通信保障车，三辆履带式维修车，12辆“猎鹰”150型高机动越野车，45辆“解放”FAW-30型5吨越野卡车。
　　另外，春田兵工厂还根据北东给设计指标，做了一种利用新型坦克底盘而不是二代通用底盘制作的步兵支援火炮。这玩意儿在当时的人们看来是很诡异的。在新型坦克的地盘上，将首上部分隆起到55度后整体增高到2.3米，形成了一个固定式的战斗室，然后在战斗室的正面掏了一个窟窿，塞进去一门SFH-34型152MM榴弹炮。这玩意总重达到了38吨，在520马力柴油机的推动下，跑的不比坦克慢多少。这东西被春田厂起了一个怪种类叫“强击加农炮”，按照北东的说法，这东西是用来直接支援步兵进行阵地攻坚用。春田厂按照新的命名规则给起名叫SPG-152CT“蔷薇”，但是这东西生产出两门样炮之后，就没人管了。解放军不知道这东西该怎么编成，南洋那些步兵营也用不着。一直到攻打长春的时候，攻坚部队在面对日本人依托建筑物修建的各种地堡的时候，才想起沈阳仓库里还趴着两台这东西。
　　在春田兵工厂跟吃错药一样鼓捣各种大管子的时候，世界的局势几乎是一天一变。
　　自从1938年5月20日的“五月危机”之后，捷克斯洛伐克和纳粹德国关于苏台德地区的局势愈演愈烈。
　　九天后希特勒作为对捷克斯洛伐克的动员令的反应发布了详细地、消灭捷克斯洛伐克的计划。在他5月30日签发的关于“绿色方案”的新指示中说，“我的不可变更的决心就是在最近以军事行动粉碎捷克斯洛伐克”。所谓“最近”的涵义，已由凯特尔在一封随件附发的指示信中加以说明。他命令务须保证“绿色方案”最迟到1938年9月28日能够付诸执行。
　　而在武力威吓的同时，希特勒又对张伯伦宣称，如果英国政府满足德国对捷克的要求，德国将准备同英国达成广泛的协议。
　　1938年9月15日，从不坐飞机的张伯伦飞抵德国，与希特勒会谈。希特勒提出“英国是否愿望割让苏台德区”的问题。
　　1938年9月18日，英法两国首脑及外长在伦敦商定，“凡是苏台德日尔曼族居民占50%以上的全部领土，都直接转让给德意志帝国”。英德会谈后，张伯伦对记者说：“不论英国还是法国，都不会出兵支援，捷克斯洛伐克国家不能按目前的样子存在下去，为了和平的利益，英国赞同让苏台德区‘自治’”。
　　一切都和历史上一样，除了一点，深陷政治危机的罗斯福没有给希特勒和捷克斯洛伐克总统贝奈斯写信，或者说美国人根本顾不上欧洲出现的这些烂事儿。
　　1938年9月29日12时45分，英、法、德、意四国首脑张伯伦、达拉第、希特勒、墨索里尼、齐亚诺在慕尼黑举行会议。
　　四国领导人在慕尼黑的谈判几乎没有什么好谈的，协定是完全按照希特勒的要求作出的。捷克斯洛伐克的代表也被召到了慕尼黑，但是，却一直被排斥在会议之外。
　　捷克斯洛伐克的代表之一马萨里克博士就当时的情况写道：“晚上十点（九月二十九日），英国代表霍拉斯爵士把新计划的要点告诉了我们，并交给我们一张地图，上面标明了将要立即被占领的地区。我提出了反对意见，对此他两次斩钉截铁地说，他对于他所讲的话，没有什么可补充了。我们就对于我们来说极为重要的那些地方和地区发表了意见，他对这些意见毫不注意。最后，他回去开会了。”
　　会议结束后，在三十日凌晨大约两点一刻，在摄政宫饭店张伯伦房间里，张伯伦和达拉第向捷克斯洛伐克代表宣布了他们同希特勒达成的协定。
　　马萨里克博士后来在他的文章里描述道：“一个法国人用一种十分粗暴的态度向我们解释说，这是一项无权上诉、也不可能改变的判决。”
　　面对慕尼黑协定，捷克斯洛伐克的代表很清楚，一九一八年边界所确定的捷克斯洛伐克共和国已不复存在了。
　　但是，其他国家的反应却与此完全不同。在布拉格正在发表公告时，在别处则是一片欢欣鼓舞的景象。 在慕尼黑四季饭店，法国代表团一大早就被一大群人吵醒了。这些就要去上班的人说，他们曾“非常害怕”，但是，他们只有一个想法：“不会打仗了。”他们向达拉第发出了阵阵欢呼。当然，他们欢呼的还有德国的胜利。
　　在法国，当达拉第总理在机舱门口出现的时候，他望到的是一片真正的欢呼的海洋，人群不断高呼“和平！和平！”、“达拉第万岁！”、“和平万岁！”、“法兰西万岁！”站在拉斐特美术馆阳台上的姑娘们不断挥动着她们手中的小国旗。
　　在意大利，墨索里尼的专车是穿过勃伦纳山口回国的，墨索里尼的女婿齐亚诺伯爵记载说：“从勃伦纳到罗马，领袖受到的上自国王，下至农民的欢迎，是我从未见过的。”
　　在英国，在赫斯顿机场，等待张伯伦的首先是国王乔治六世陛下的邀请：“我派我的宫廷大臣送这封信给你，问你是否可以直接到白金汉宫，以便我可以亲自向你表示我的衷心祝贺，祝贺你对慕尼黑的访问成功。”
　　“同时，这封信向你表示最热烈的欢迎，由于你的耐心和决心，你赢得了整个帝国的同胞的永恒感激。”张伯伦后来向他的姐姐叙述了伦敦群众的热烈情绪――几乎是狂喜：“甚至报纸上的描述也并不能使人想象出在我从赫斯顿机场乘车前往白金汉宫的途中的场面。从头到尾，人们都夹道欢迎，各个阶层的人喊得嗓子都哑了，有人跳在汽车的踏脚板上，靠着车窗，向车里伸出了他们的手，想要同我握一握。”
　　在唐宁街十号，首相挥动着他和希特勒签署的文件，对群众说：“我的好朋友们，这在我国历史上是第二次从德国回到唐宁街，带回了体面的和平。我相信这是我们的时代的和平。”而下面的街道上则响起了“善良的老维尼尔”的喊声。
　　这个消息传到远东之后，正在乌兰乌德举行关于废除不平等条约会议的中苏南三国与会人员立刻中断了会议。在一个小时以后，苏联方面通过书面方式告知中方，他们愿意考虑中方提出的以西换东的解决方案。
　　而参加会议的南洋共和国代表，外交委员达图・宾・奥恩则说了这样一句话。
　　“我听到了战争的脚步。”


第二十八 中苏裂痕和国际纵队的失败
　　以西换东计划，又被称为《中苏关于不平等条约处理的谅解备忘录》，这个东西是在北东用“人革联”这个大新闻把整个世界吓了一大跳之后，中方在乌戎潘当的第三轮磋商中提出来的。目的是打开中苏磋商的僵局。其实说白了就是给斯大林一个台阶下。
　　这个计划是这样的拟定的：中方重申了满清政府和沙俄签署的所有条约都属于不平等条约，中方绝不承认的基本态度。同时，中方认为1864年的《中俄勘分西北界约记》是沙俄政府在满清政府未签署条约的情况下对中国西北的侵略。所以这条约必须首先废除。恢复双方自《尼布楚条约》后，双方以巴尔喀什湖为边界的状态。
　　中方谅解苏联方面对远东地区的多年投资和经营，尤其是西伯利亚大铁路对外兴安岭地区的经济促进作用。中方可以放弃追索这些地区的领土主权。但是苏联必须彻底清算江东六十四屯惨案和海兰泡惨案，归还中方海兰泡和江东六十四屯地区。
　　生活在这些地区的居民，有权自主选择成为中国或者苏联公民。如果选择成为苏联公民，中方也将向这些人发放外国人居住证（绿卡）。
　　这个计划，中方算是做出了巨大的让步，但是苏联在慕尼黑协定前，并没有响应中方的这个提议。依然在强调列宁关于殖民地人民自决的讲话和苏联对这些地区的投入。
　　中方则针锋相对的指出，这些地方是沙俄政府对中国地区掠夺的土地，并不能按照殖民地来对待。而一旦提出这个，苏联方面就闭口不言，然后退场。
　　这种争论甚至蔓延到了共产国际，中方驻共产国际代表在会议上正式的质问苏联“到底是个披着共产主义皮的新沙俄，还是共产主义大家庭的老大哥！”
　　在这种质问下，苏联是非常被动的。不仅仅是各国共产主义的政党对苏共态度的质疑，甚至苏共内部都有些微词，只不过正值大清洗，这种言论很快被镇压下去了。但是另一种声音――苏联内部的大国沙文主义份子们，却在说斯大林和中方谈判是一种软弱的表现。
　　这让斯大林有些两头受气。但是这没办法，自从他摒弃列宁的新经济政策和国际主义，用民族主义填充内核之后，领土问题就成了核心问题，不管这些土地是不是抢来的。
　　甚至斯大林这时候对中国有一种怒气，西方国家在对苏联咄咄逼人，你中国居然在这个时候用不平等条约问题让苏联下不来台，是不是在趁火打劫？
　　他甚至对北东有一肚子怨气，中国出什么事儿你比中国人自己都紧张，所有来自西方的武力干涉都被你用舰队扫了个一干二净。甚至为了让新政府完整的接收花生米政府留下的那些资产，封锁了整个中国江浙地区的领海领空，并且切断了所有金融出口！而这样做的结果就是，新中国政府完整的接收了民国的国库和江浙财团这些年搜刮的财富。包括黄金600多吨，白银一千多吨，银元4亿多枚，铜元15亿个，各种宝石，象牙，古董，债券什么的，不计其数。至于其他国家在上海金融机构里存放的，被直接并入ADB投资的，就更不知道有多少了。
　　这些国家为什么敢怒不敢言？还不是因为你北东的战舰就在黄浦江外，还不是你北东给ADB背书！
　　你就不能来帮一下苏联？！
　　慕尼黑协定之后，斯大林对西方国家的幻想终于破灭了。苏联必须要面对越来越咄咄逼人的欧洲法西斯。这个时候，苏联需要有个的稳定的东方，起码不能把大量的军队陷在远东动弹不得。这也就是苏联方面突然愿意推动以西换东计划的原因。
　　但是，树欲静而风不止。就在慕尼黑协定的一个星期后，德国人突然发布了一条声明。希特勒表示，愿意同中国保持友好往来。同时，德意志银行的行长亚马尔・沙赫特表示，德意志银行希望能加入ADB。
　　几天后，美国方面的几个报纸媒体都刊登了一个对希特勒的访问，在访问中，希特勒表示中国是世界的两顶皇冠之一，支持中国推翻所有不平等条约。
　　在刚刚逼迫别人签署了一个不平等条约之后，又来支持别人推翻不平等条约。这现在的这个希特勒的可是深得政治家就要不要脸的精髓。当然中国怎么答复他并不重要。他的这个话，是说给苏联人的听的。挑拨离间又不是大英帝国的专利，自己现学现卖似乎也不错。反正是每本的买卖。
　　然后苏联人就一脚踩了进去。
　　也许是压力太大的缘故，现在苏联听见任何关于不平等条约的事情都会变的神经质。在听到希特勒的这个表态后，毛子的被害妄想症发作了，他们开始脑补一个非常操蛋的想法。
　　中国会不会发疯和德国人一起夹击苏联？！浑然不觉中国政府根本没搭理德国人。
　　但是自己吓唬自己是最可怕的，就跟后世中苏边境互相屯兵百万一样，都有被害妄想症。苏联人害怕中国切断西伯利亚铁路，中国人害怕苏联钢铁洪流从蒙古碾进华北。其实呢，后来各种文件解禁后，不由的自嘲当初自己猪油蒙了心。
　　但是现在这个时候，苏联人的被害妄想症可是有依据的。首先就是北东，这个和中国穿一条裤子的家伙会不会封锁海森崴，是不是会让太平洋舰队全去喂鱼？春田兵工厂吭哧吭哧的生产大炮和军火，是不是为了在怼死日本人之后把苏联一块怼了。布柳赫尔那家伙回来可是给中国人说了不少好话，而且还带来了一份“新式整军”的简章。你们居然敢收买的红军的高级将领，还在积极练兵，是不是打算入侵苏联！？
　　精神病犯了之后，是没有道理好讲的。当主观上疑神疑鬼了，那么怀疑的对象做什么都是错的！
　　在青铜峡修水电站，在包头建设钢铁厂和机械厂是为了备战。从新疆往甘肃修铁路也是为了备战，在克拉玛依打油井和建化工也是为了的备战，建设恰克图和塔本陶勒盖等地区的工矿企业还是为了备战！
　　中国有四万万人！而且有一支打了十年仗的，三百多万人规模的军队。眼下苏联红军不过200万。你们在东北，唐山，上海和湛江建设了2000立方的高炉，技术水平高的吓人！一个电解铝工厂居然年产十万吨铝！这不是备战是在干什么！
　　在这种情况下，中苏双方的谈判，又中断了，毛子开始神经质的往远东增兵。无论中方怎么解释，苏联都不为所动。
　　对于毛子的这个表现，北东有些无语，但是他又不能做什么。别人看不准，不代表从后世来的他看不明白。在以后的日子里，大部分时间还是需要中苏南背靠背的。南洋在经济上的强势和中国厚积薄发的潜力，迟早让中南和美国人分道扬镳。甚至的现在，因为安布雷达低价销售药品的事情，就让美国的医药公司打算封杀安布雷达。
　　所以，中苏之间的关系，是不能分裂的。但是双方之间不能剃头挑子一头热。如果苏联人真的自己作死，那他也没什么好办法。
　　所以，他回避了这件事情，趁着南洋的事情都安排的差不多了，他忙里偷闲的跑到美国去接船了。
　　“玫瑰香槟”号豪华邮轮马上要首航了。而首航的第一站，就选择了一个让所有人都无语的地方。
　　玫瑰香槟号的首航目的地，是西班牙的桑坦德港。他甚至大刺刺的给佛朗哥去了一封信，直接说我打算去接走国际纵队的剩余成员，你自己看着办。
　　1938年7月初，伦敦不干涉委员会通过了所谓“召回外国志愿军的计划”。共和国表示同意撤出一万名国际纵队队员，这个数目占当时在共和军中全部外国人的百分之八十，这一计划又削弱了共和政府的力量。应该说，国际纵队帮助共和政府取得了多次战役的胜利，但瓜达拉哈拉战役在成为国际纵队辉煌胜利的同时也成为了国际纵队辉煌的转折点。就算北东援助了很多的物资也没能改变这个结局。因为，共和国政府实在是太烂了，在五月事变之后，甚至爆发了“内战中的内战”。
　　志愿加入国际纵队的人在早期达到一个高峰后日渐减少，组建国际纵队的最初六个月，总共招募了1、8万人，而后面的六个月里，到达训练营的国际纵队新兵只有6464名。最主要的是国际纵队伤亡率非常的高，使人们不敢再报名参加。尤其随着佛朗哥主力的回师，埃布罗河南岸很快变成了双方的绞肉机，短短两个月里，渡过埃布罗河的7000名国际志愿者的伤亡率达到了75%。于是西班牙共和国领导人涅格林在国际联盟宣布单方面撤出所有外国战斗部队。
　　1938年10月11日，玫瑰香槟号豪华邮轮离开美国费城造船厂，开始了她的处女航。这艘排水量6万吨，拥有18万马力，球鼻艏和流线型船体，烟囱呈现飞翼型排列的美丽邮轮以33.4节的恐怖航速横渡大西洋，毫无疑问的升起了东行蓝飘带！
　　当这艘铺满鲜花的邮轮抵达桑坦德港的时候，她要来接的国际纵队战士们，已经从当初的3.2万人，锐减到了不足1.1万人。
　　当船上响起《天空布满灿烂星辰》的旋律时，从来流血不流泪的战士们，泣不成声。


第二十九章 从北京到巴黎（上）
　　山打根是座悠闲的城市，自从爪哇大起义，南洋共和国建国之后，文莱，北婆罗洲和加里曼丹合并，成立了婆罗洲省。远离的殖民者的压迫后，这座城市越发显得美丽，舒适。
　　山打根海滨浴场是在整个婆罗洲都是有名的，来这里旅游放松的最多的就是打拉根和文莱那边的石油工人们。从打拉根，文莱都有到山打根的空中快速航线。用来通勤的西科斯基S.45“水星”能装80多个人，再加上文莱油田和打拉根油田的燃油支持，这种空中巴士便宜的要死。一到节假日就会有很多人拖家带口的乘飞机来这里放松。当然这种短途飞机上是没有空姐儿和餐饮供应的，甚至连座椅都是最简陋的那种。很多人把这种东西戏称为空中大篷车。
　　山打根海滩边上有一家“海之家”服务社，提供从餐饮到海滨客房等全套服务。经营这个海之家的人正好就是当初山打根八番馆的妓女们。解放后的婆罗洲当然不会容忍妓院的存在。负责安置的工作人员知道她们是日本人，就她们是不是愿意回日本，得到了否定的答复后，工作人员给她们提供了一些诸如胶园女工，化纤厂工人等工作岗位。但是八番馆的妓女们没有一技之长，如果重新培训的话必然要分开。这让已经把所有的姐妹都当自己的心头肉的阿菊妈很难受。后来阿崎给她们出了个主意，让她们在山打根海滨浴场这里开了这样一间海之家。
　　从1929年那次奇遇后就一直跟着北东一行人的阿崎现在是努沙登加拉国宾馆的大领班。她从1930年直到起义就一直在山打根到日本之间当交通员和勤务人员。如果论资排辈，现在只有24岁的阿崎在南洋是不折不扣的老资格。不过她很有自知之明，也明白自己的极限在哪里，作为国宾馆的大领班已经是她的巅峰了。作为一名金星红花奖章获得者，一般人见到她还是要肃然起敬几分的。所以在她的帮助下，八番馆的姐妹们很快办齐备了手续，努力的开起了这家小服务社。她们都很努力，不管是卫生，还是菜品，海之家在海滨服务社中都是最好的。姑娘们天不亮就会起床为一天的工作做准备。从没想过自己还能活的像个人的阿菊妈就好像年轻了十岁。她包着头巾，挽着袖子，手里拿着拖把，每天用她的大嗓门开启海之家一天的生活。
　　北东也会来这里，八番馆都是阿崎的熟人，他也就可以放心大胆的来这里玩儿。松巴岛那边越来越像战争指挥中心，想要发呆或者放松，他就只能来怒杀等加来这边。
　　打了一个大大的呵欠，穿着一条花花绿绿的沙滩裤衩，穿着拖鞋，戴着草帽的北东提起自己手里的鱼竿，再挂上一条大麦虫，把鱼钩甩了出去。在远处的海滩上，刚从东北轮换回来的海伦娜正带着弗莱彻小学生们捡贝壳。
　　“你这是钓鱼啊，还是喂鱼啊。”一个声音从后面传了过来。
　　“我钓的不是鱼……”
　　“我钓的是寂寞。我就知道你会这么说，换个词儿吧。”来的人和他异口同声的说出了下半句话。
　　“没办法啊，语言能力匮乏。你怎么有空来海边啊，我的大政委。”北东知道今天的鱼钓不成了。他收起鱼竿一扭头，站在他身后的赫然是王文明。
　　“你这个最高执委来这里钓鱼，我为什么不能来忙里偷闲？”王文明拉过一个小马扎，坐在了他旁边。
　　“我这个最高执委是庙里的关公，要么出去砍人，要么在那杵着，让我负责日常事务会出乱子的。”北东笑着摆了摆手，“不过你可是无事不登三宝殿啊，出什么事了。”
　　“欧洲的消息，前天波兰人入侵了捷克捷欣地区。还占领了斯洛伐克的几个村庄。”
　　“啊哦，知道了。”北东又打了个呵欠，完全就是一个耳朵听一个耳朵冒。
　　“给点反应啊，我的最高执委。”王文明对北东这个态度很无语。
　　“能有什么反应啊，欧洲的擦脚布。凡尔赛种下的锅，自然要让他们自己来背，我能有什么反应。还不如说一下上个星期的恰克图会谈怎么样啊。”
　　“还能怎么样，苏联人还是一言不发。”王文明苦笑了一声，“现在完全搞不懂苏共中央的打算了。”
　　“唉，肉头阵啊，先这样吧。没什么重要的契机，事情恐怕还是会僵持下去的。对了两边的贸易没断吧。”
　　“没有。马格尼托哥尔斯克冶金联合工厂的王八铁（一种苏联人生产的不合格产品，因为大清洗中，大量的沙俄时代的工人被学徒和流氓们打击报复，造成了30年代末到40年代初期苏联的钢铁质量严重下降。生产出来的钢锭被戏称为王八铁）还是按时送到了大连港，成品钢材也已经按时装船了。就是交接的时候咱们这边的人讲怪话，苏联接货的人很尴尬。”（苏联没有合格的钢材，但是中国这边因为使用顶底复吹的原因，1个小时一炉钢水，反而是铁水跟不上。北东在中间给搭了个桥，苏联用不合格的王八铁换中国这边的成品钢材。）
　　北东耸了耸肩膀，苏共高层总有一天要服软的，这个不因为的他斯大林叫钢铁而改变。
　　“对了，咱们说要举办的那个北京至巴黎的越野拉力赛，国外的人响应了吗？”把波兰的烂事扔在脑后，北东说起了正事儿。
　　“你还知道的有一个拉力赛啊。现在大概有20多家汽车厂商报名了。筹备委员会已经成立了半个月，等你想起来，黄瓜菜都凉了。”王文明揶揄他。
　　北东这个时候的脸皮堪比城墙的拐角，他无视了王文明的揶揄，反而很兴奋。
　　“赛车女郎都邀请了吗？”
　　王文明很闹心，有这么一个家伙当领袖真让人哭笑不得。
　　“那个你自己掌握。活动活动吧，别天天在这里养膘！”王文明重重的给了他后背一巴掌，转身走了。北东呲牙咧嘴一番，伸了个大大的懒腰，然后提起了自己水桶。
　　“是该活动活动了。”
　　他和王文明说的越野拉力赛，是他用来打广告的东西。阿纳海姆的HEMI“赫敏”发动机已经量产，平且派生了三个型号，V4,V6和作为基础型号的V8。同时阿纳海姆也弄了一个自己的平台品牌和英格拉姆――南方重工――沈阳一汽的柴油卡车平台竞争。
　　这就是后来主要面向民用市场和出口的皮卡/轻卡“猎鹰”系列，作为中型卡车的“公羊”系列。
　　同时从这个平台上，阿纳海姆还做出了后来名声大噪的“旅行者”系列长途客车。
　　不过在1938年年底，阿纳海姆还缺一个打开市场的广告效应。
　　作为自己旗下的当红炸子鸡，北东当然要给弄个足够大舞台让它去浪。
　　但是什么才能体现出阿纳海姆的牛逼之处呢，那当然是把全球的卡车生产商凑到一块儿，然后弄个巨坑爹的赛事。等别人都扑街了，阿纳海姆装逼完成的话，那广告就一下子轰动了。
　　这就叫“说好的一起装逼，结果全TMD你装了！”
　　北京巴黎越野拉力赛是个拥有非常悠久历史的赛事了，这并不是北东在牵强附会。因为这项赛事，在1907年就开始了。
　　1907年的6月10日，从北京紫禁城的南门外，5辆汽车展开了长达16000公里的征程。车手们驾驶着5辆汽车从北京启程。最终，意大利亲王博盖塞和他的伊塔拉牌汽车，历尽千辛万苦，终于抵达了巴黎。这次比赛，也正式向全世界证明了，汽车是一种堪用的交通工具。
　　然而，这项最有B格也最有挑战性的赛事，在举办了那一届之后，就因为各种原因再也没有举办过了。
　　北东打算复活这项赛事。同时抄袭了一个非常有逼格的宣传词。
　　“One World， One Dream同一个世界，同一个梦想。”
　　从1938年的10月开始，世界各大汽车生产商都接到了邀请函。同时世界各个发达国家的媒体上，也开始连篇累牍的宣传这个由南洋土豪举办的这个赛事。
　　而奖金在当时也属于破表的那种级别。在奖金的诱惑和在技术较量两个方面的考量下，世界各大汽车巨头都携带自己的最拿手的产品赶往北京。
　　这场比赛可不是开出去就完事儿的。16000多公里的赛程，而且中间需要穿越河西走廊，从伊犁河谷进入苏联。这段路程的难度可想而知。
　　而且这次可不是1907年那种只有5辆车的探险了。北东预计这次参赛的车组会超过100个，而且算上的救援，维修，后勤等各种车辆的话，保障这个赛事恐怕不比保障一个师进行远征来的容易。
　　为了考验这两年新式整军的成果，解放军总后勤部承担了的这次赛事的全部保障工作。包括在境外的后勤支持工作，也由他们组成的赛事委员会后勤分会保障。
　　1938年12月1日，包括中，南，英，美，苏，德，法，意大利，瑞典，芬兰等国家选手在内的20多个车队180多名车手来到了北京。他们要在这里进行2个月的培训和规则熟悉。这其中不仅仅是赛制，更重要的是，他们需要学会看地图和寻找正确的路线。
　　按照赛事，每个车队需要有三台车进行轮换。每辆车上需要有一个驾驶员，一个领航员和一名无线电操作手。按照赛程，他们每天至少300多公里的赛程才能在60天内完成比赛。所以，看地图，修车，操作无线电，甚至野外求生他们都要会一些。
　　1939年3月6日，农历正月十六。北京――莫斯科――巴黎洲际马拉松越野赛开始了。


第三十章 从北京到巴黎（下）
　　1939年毕竟不是21世纪，就算是这种顶尖赛事，也就是有上几个记者跟随采访，然后有几篇妙笔生花的文章，然后有几段发车和颁奖时候的电影胶片而已。所以想要知道当时赛事的过程，还是要从工作人员的记录和一些有记日记习惯的车手日记上找了。
　　在这些人中，一名叫迪奥・布兰登的英国AEC车队车手的日记上最为丰富。其他国家的车手的日记大部分像是工作记录，而这位却像一位进行一番长途旅游的人一样，把很多风景，人文和趣事都记录下来了。
　　以下是这位车手的日记节选
　　今天上午发车的时候，我发现水箱的温度不太好。我的肚子也不太舒服。昨天晚上的晚宴我吃了很多烤鸭，也许是有些太油腻？红茶的味道也感觉很苦，而且中国人不往里加糖，奶和白兰地。就是一个大号的茶壶用热水冲，这一点也不好喝。
　　在之前的抽签中，我抽中了E-01这个号段，我们AEC的三台车就分别是E-011~013了。老福登车队抽中了B-04号段。而乔纳森那个家伙所在的莫里斯车队抽中了G-05号段，哈哈哈哈，他注定第一天就要在我的后面吃灰。
　　听我的领航员说，今天的赛段只有200多公里，按照赛事组委会的说法是让大家先调整开。一路上都是铺装路面，而且看得出是新修的。国内的家伙们不是这个国家很穷吗，我看这个沥青路面还是很不错的。就是在路上需要躲避那些一长串一长串的马车。那些马车居然也在用橡胶轮胎。
　　我感觉今天米莉（AEC Militant or Milly卡车，6x6，装备AEC11.3升发动机，141马力）的情况发挥的还是很不错的。但是没想到没能拿到的一个很靠前的名词。第一名是那个南洋阿纳海姆的falcon 150型。那个有个轿车身子和货车车厢的四不像只有5.4升，却有180马力的动力，真是活见鬼！
　　晚安，泰迪熊，希望明天能有个好的开始。
　　……
　　今天的运气不错。阿纳海姆的那辆该死的车坏在路边了，而我的米莉则表现很好。不过从那个叫HuaiAn（怀安）的地方离开之后，路面就变成从硬质变成了的简易土路。虽然压的很平，但是很多轻卡的速度也慢了下来。我们这些大马力的重型车辆反而开始占上风。我的对手有吉姆西，有雪弗莱，还有苏联人的GAZ。呃，那辆从后面上来的方头方脑的东西是……呃，中国的东方红？我想起来了，这是那个180马力的柴油车！居然用这么大马力的发动机？估计故障率会很高吧。该死的，领航员说前面有三十英里的直线道路，这个大马力的家伙肯定要超过我了！
　　我要更努力点才行。反正就像昨天晚上商量好的那样，我们今天在WuYuan（五原，也就是包头）休息而不是在中间的Guisui（归绥，呼和浩特旧称）。不过，感觉道路越来越难走了。我们明天就要轮换了，不知道我的伙伴们能在接下来的1200公里道路中有什么表现。上帝保佑！
　　……
　　我们遇到了麻烦，我的米莉出了故障，可能是油路系统出了问题，另外轮胎的磨损也比想象中的要高，可能是天气太冷了，地面太硬的原因。我们没能按时完成1200公里的赛段，只完成了700多公里。又需要换我们了，这里是叫ZhongWei（中卫）的地方。这里能看见沙漠，还有长城。米莉在修理的时候我去看了长城，据说这里的长城是1465年修建的，已经快500年了。中国人就是用这种城墙来阻挡来自北方的骑马民族的。
　　……
　　我们抵达嘉峪关的时候，赛事委员会的人明显的紧张起来。他们反复和我们强调要每隔半个小时用无线电联络一次。他们还检查我们的水箱是否装满，是否有御寒的衣物和帐篷，是不是带足了燃料。每一辆车上都上来一名带枪的士兵，因为据说在接下来的道路并不安全，也许有野兽，也许有匪徒。哈！想想真刺激。
　　从那个威武的城楼下出发的时候，当地人请我们喝了一杯酒，就一小杯。据说这是一种仪式，从这个城楼往西，就等于踏上了非常遥远的旅途。
　　……
　　沙漠和荒原，到处都是沙漠和荒原，这里什么都没有，宽阔的让人觉的被整个世界抛弃了。如果不是看见还有中国人在修铁路，我都怀疑我现在到了月球上。中国人居然在这种地方修铁路。
　　……
　　修车。我想念利物浦的姑娘。
　　……
　　我想死，谁来给我一枪。
　　……
　　在接下来的很长一段时间内，这位车手都没有写日记。等他再写的时候，已经是翻越乌拉尔山的时候了。
　　我终于回到欧洲了，天知道这些日子我经历了什么。在叶卡捷琳堡我们享受了面包和盐的招待。美丽的斯拉夫姑娘。哈！不过能享受到这个待遇的人不多，因为他们不是病倒了，就是车辆报废了。芬兰人和瑞典人是最先退出比赛的，他们的三台车都报废了。意大利人还剩下一辆在坚持，不过我估计他们也坚持不了多久了。德国人的欧宝卡车也报废了两辆，哈哈！
　　每个车队都有减员，福登车队和莫里斯车队也有一辆车报废了。最先翻越乌拉尔山脉的居然是法国人的雪铁龙车队。他们比我们居然早到了整整两天！不过听说这些人曾经从黎巴嫩出发，绕行印度，翻越喜马拉雅山，最终抵达了北京。我能说法国人作弊吗！
　　中国人居然也排在我们前面！他们居然一辆车也没报废！
　　赛会组织决定在叶卡捷琳堡休整，为了让在前半段中耗光力气的人们恢复一下。这是这一个多月来我听到的最好的消息。我要大吃一顿，还要好好的洗个澡，要是有姑娘就再好不过了！
　　……
　　苏联人的破路！到处都是泥！我敢说从从车上下去，绝对能粘住你的靴子！可恶的苏联人对付这种路非常有经验，他们现在已经超过了法国人，排名第一了！可是中国人为什么对付这种烂路也很有经验的样子！他们的车明明上午坏了，怎么下午就追了上来！
　　……
　　过了伏尔加河，铺装道路的质量明显的好了起来。米莉的状态又恢复了，可是那些轻卡也快起来了，该死的乔纳森只比我落后一点了！还有一个消息，意大利人的最后一台车也报废了。
　　……
　　终于到了莫斯科，斯大林说要宴请我们。
　　……
　　比赛进入了后半程，铺装路段占据了剩下总里程的70%，竞争要激烈起来了。我觉的最大的对手就是美国人。他们的成绩非常平均，没有太靠前，但是也没有拖后腿的成绩。这种长途公路旅行，美国人最擅长了。
　　……
　　我们抵达了柏林，我讨厌小胡子。不过我觉得小胡子很生气。德国人的成绩不太好，欧宝退赛了。嗯，香肠很好吃，啤酒很好喝。菜太酸了！
　　美国人果真发力了，他们现在占据了前两位，第三位居然是南洋的那种轿车和卡车的混合体。我超过了中国人，他们在公路上的经验似乎不是很足。
　　……
　　今天出现了惊悚的事情，首先抵达阿姆斯特丹的居然是南洋的那辆怪车！不过我依然领先中国人和莫里斯车队！乔纳森，你不是我的对手！
　　……
　　巴黎！我爱你巴黎！上帝啊，我真的完成了！我驾驶米莉行驶了1.6万公里，更换了十多组轮胎和刹车盘，不知修了多少次车！但是我做到了！成绩什么不重要了，乔纳森那家伙也这么说，但是还是不如我的成绩好。我用了56天，比赛会标准成绩少了四天。
　　冠军是南洋的那辆falcon 150，我是不是也去打听一下，那辆车似乎不错，我也想要一辆。
　　汽车拉力赛并不能给世界带来和平。北东的广告词也没什么卵用。这个赛事更像是世界各国在检验自己的军车质量。1939年的9月1日，德国闪击波兰。


第三十一章 来自东方的砝码
　　波兰保卫战很快就结束了，在本书中存活的时间只有两句话。而苏联也和历史上一样出兵，和德国人一起瓜分了波兰。确切的说是把西白俄罗斯和西乌克兰又从《里加条约》中拿了回来。
　　关于波兰为何作死的历史原因，恐怕要上推到公元1109年去。这里面掺杂了数不清的历史，宗教和民族恩怨。虽然说波兰人在第一次世界大战结束后，在英法的援助下复国后就一直处于智商离线状态。但是要说波兰变成欧洲擦鞋垫就归在波兰自己作死上也说不过去。总之，从历史上讲，这没准是一种必然。
　　中国和南洋都没对这个事情发表看法。南洋是移民国家，而且是无神论国家，虽然不少的美国移民还有惊讶的时候喊上帝的习惯，但是那也仅仅是习惯。他们的三观正在快速的向和他们一起移民过来的中国人，当地华人看齐，对于欧洲的各种破事儿当耍猴的看。
　　至于中国，中国根本就没看懂斯拉夫人和日耳曼人之间的撕逼。作为一个早早就把宗教从政治生活中踢飞和大一统了两千多年的古老民族来说，欧洲那种糅杂了大量宗教因素的战争真心不明白。既然不明白，那么最好的办法就是徐庶进曹营，一言不发。
　　相比研究波兰人如何作死，PLA的高级指挥人员们对德国人进攻波兰的过程更感兴趣。包括古德里安的第19摩托化军的攻击方式和攻击路线，战役进展情况，都非常感兴趣。
　　北东这边有后世历史上对波兰战役的完整描述，但是这仅仅具有参考价值。实际上德国人是不是还是按照历史上那样打的就不知道了。
　　如果有足够的，或者说足够深入的间谍的话，北东就会发现，这次进攻的德国人，和历史上有很多不一样的地方。
　　欧宝卡车虽然因为在北京――巴黎越野赛上的表现遭到了元首的训斥。但是这次进攻波兰，德国人却投入了数量不少的欧宝闪电卡车。毕竟后半段在波兰国土上进行的比赛中，欧宝卡车的表现还是不错的。表现不佳大概需要归罪于中国西部的荒原实在太严酷，而苏联春天的公路实在太坑爹。格拉芙・齐柏林小姐在元首训斥完之后扮演了给甜枣的那个，认为欧宝卡车在使用了斜面齿轮传动之后，重载故障率已经有了很大改善了。当然，欧宝收获的不仅仅有齐柏林小姐的赞扬，还有国防军和党卫军的订单。
　　再一个就是古德里安的第三装甲师里出现了举着长管75炮的四号坦克。
　　38年德国人在测试了拳击手76加农炮的威力之后，齐柏林小姐主持的帝国统筹委员会就向克虏伯下达了任务书，要求对四号坦克的炮塔重新设计，能够容纳这种强悍的大口径加农炮（以当时坦克的普遍口径来说，76加的口径绝对是大号的了。）同时仿制拳击手76加的任务也落在了克虏伯的头上。
　　很快仿制的任务就完成了，克虏伯和斯柯达不约而同的使用了7.5CM作为标准口径。不过因为身管材质的问题，德国人制造出来的kwk-39型加农炮比原版的76加威力要低一些。1938年占领捷克后，斯柯达工厂生产的VZ37型7.5cm加农炮也成了德国人的战利品。这样一来德国人就等于有了两条7.5cm加农炮的生产线。德国人对在斯柯达工厂发现的轻便加农炮架也很满意，76加本身才1.2吨重，比历史上的Pak40型加农炮的1.4吨轻了不少。
　　四号坦克在更换了一个能容纳kwk-39的炮塔后被称为四号E型，原本作为主力坦克三号现在成了鸡肋。亨舍尔也开始生产四号E型坦克。依然维持着一条三号生产线的戴姆勒・奔驰本来也准备转产四号，但是被齐柏林小姐否掉了。
　　四号E型坦克毕竟是急就章的产物，真正能在二战中大显身手的坦克是三十吨级的坦克。比如T-34,比如谢尔曼。1938年10月，德国正式把斯柯达兵工厂收入囊中之后，格拉芙・齐柏林小姐正式向戴姆勒・奔驰下达了三十吨级中型坦克的任务书，也就是VK30项目。和历史上不同的是，这次齐柏林小姐没有让亨舍尔，保时捷和戴姆勒一起来，而是在禁止戴姆勒生产四号E型的同时，吧VK30项目全部委托给了它。不过齐柏林小姐也提了很多要求。她在一张白纸上寥寥几笔就画出了一个坦克的侧面。
　　使用倾斜首上装甲，Kwk-39坦克炮，还有明显的发动机后置――也就是参考拳击手76装甲车的发动机和变速箱放在一个动力舱里的设计。
　　这其实就是历史上的VK3001(D)，只不过提前了一年多。
　　作为希特勒在后勤和军工方面的代言人，齐柏林小姐还是深悉利益均沾的道理的。在让戴姆勒・奔驰去鼓捣VK3001之后，她又向亨舍尔和保时捷下达了重型突破坦克的任务书。
　　没有老虎的第三帝国，还是第三帝国吗？
　　进攻波兰的德军里，还有另外一个未曾在历史上出现的玩意。一个用已经证明是过时货的一号坦克底盘改成的自行火炮――野牛。
　　这种玩意儿使用s.IG.33 150mm重步兵炮，在发射38公斤重的高爆弹的时候，用不了几发就让很多波兰士兵从碉堡里走出来投降了。在攻击布雷德河防线的时候，第3军团以“肯夫装甲师”作前导，向莫德林军团的第20步兵师进行猛烈的攻击，一直到向南推进时遭遇莫拉瓦当地波军要塞强烈的抵抗。在面对这些碉堡的时候，就算是四号E型坦克的75大炮也没能奏效。最后不得不让野牛上来直瞄。
　　这些经验，最终形成了黄蜂和野蜂自行火炮的设计任务书，以及追猎者和三号突击炮的设计要求。
　　这一年还发生了另外一件事情，这件事情甚至影响到了松巴岛的18888号港区。
　　南洋时间10月14日上午，伊丽莎白女王号发现平常像个跟屁虫一样在自己身后的皇家橡树没出现。等找到她的时候，发现她缩在自己床铺上，用一条薄被盖住自己的头，浑身发抖。


第三十二章 苏芬战争
　　皇家橡树平常有些呆萌呆萌的，说话的时候也总是轻声细语，还有些害羞，性格上和狮姐她们几乎是两个极端，就算平常有些呆萌的罗德尼也比她活泼的多。不过能让她吓成这样子，恐怕一定是什么恐怖的事情。
　　威尔士亲王本能的认为是俾斯麦搞的鬼。
　　“哈？为什么怀疑我？！我要想和你们HSM开战需要偷偷摸摸吗？！”波斯猫当场炸毛了。
　　在鸡飞狗跳了好一阵之后，北东突然一锤自己的手心。
　　“啊对了，今天几号了？”
　　“10月14日，怎么了提督？”女仆长有些不明白为什么北东要问这个。
　　那就对了，北东点了点头。
　　“不用胡猜了，这是德国人干的。”
　　“果然是你这只死猫！”只眼姬几乎要抽出刀来。
　　“霍雷肖，不是你想的那样。”女仆长拦住了只眼姬，“提督从来不会称呼咱们中间的D系姑娘们为德国人。”
　　北东正在那里用提督的方式安慰皇家橡树，一看只眼姬这个样子，才惊觉自己没说清楚。
　　“没俾斯喵什么事情的。今天是10月14日，现在欧洲应该是10月13日的晚上。如果我没记错的话，今天是皇家橡树的本体，在斯卡帕湾被击沉的日子。”
　　众人哦了~然后波斯猫的又炸毛了。
　　“提督！都说了那个名字不行！”
　　“啊，那么叫喵喵喵。”
　　“同样不行！”
　　……
　　嬉闹了一会儿，姑娘们该干什么干什么去了。剩下北东一个人站在窗户前面望着窗外的大海。波兰战役意味着整个二战的全面爆发，皇家橡树号依然被击沉，到现在暂时没有看出在进程上和历史上有什么不同。
　　但是一定会不同的，北东对此深信不疑。在这段时间的排查中，他基本上能确认德国那个奇怪的帝国统筹委员会的秘书长，名字是格拉芙・冯・齐柏林的小姐是个穿越者无疑了。就算在自己贫乏的纳粹历史知识里，小胡子的左近也没有这么一号人物。但是这位小姐的具体底细和给第三帝国带去了什么，就不得而知了。这个世界被自己的蝴蝶效应改变的太多，现在很多变化根本无法分辨是自己的副作用还是那位穿越者搞的鬼。
　　而且最要命的一点是，他不清楚这个穿越者小姐是不是知道自己的底牌。自己搞出来的大阵仗想保密是不可能的，但是按照蛋疼星人的说法，这位小姐有很大概率是知道自己的底细的。
　　先让情报部门加强对欧洲战场的情报搜集再说。
　　其实北东还有另外一个担心，那就是中苏之间的关系。现在双方的裂痕已经出现，虽然中苏两国在表面上相安无事，但是在私底下，互相都在隐隐提防对方。毕竟两国现在有长的不像话的边境线，而且两国都是在上升期，历史上中苏友好，不是一方弱势，就是外面有强敌压迫。
　　现在显然没那个条件，日本人现在根本不算强敌。
　　从1934年开始，大陆方面就先后建设了辽河，渭河，海河三个大型灌溉区的农业机械化农场，自1936年开始到1939年年初，又陆续建设了江汉平原，豫皖苏平原，成都平原等三个灌溉区的机械化农场。如今正在建设河套平原，渭南平原，江淮三个灌溉区，农业机械保有量直线上升。这些大型国营农场的拖拉机手们就是机械化部队的后备力量。
　　同时PLA的各大军区正在组建直属汽车团，自1938年3月开始，截止1939年10月，共组建3营12连制汽车团14个，接收车辆6400余台。从1934年开始装备拳击手系列装甲车1700余辆（自产580辆，中南合资企业生产1400多辆），接收EMT-39“标枪手”中型坦克922辆（从1938年到1939年，英格拉姆――南方重工两条使用自动化焊接线的生产厂一共生产了近2000辆EMT-39，不是不想给，而是大陆实在装备不下了），组建了一个203“石斛兰”独立自行火炮营，三个152“郁金香”独立自行火炮营。
　　拥有了这些家伙事儿之后，PLA一开始按照三三制原则组建了一个坦克师，然后发现这个300多辆坦克的师实在是太大了，整个师根本无法在一个战役方向上展开，其纵深和面宽几乎超过野战有线电话的极限。
　　然后新式整军委员会又在苏尼特右旗捣鼓了好几个月，终于发现按照现在PLA的后勤和战术体系，坦克部队的最好使用坦克营和装甲旅的两级编制。即一个坦克营编入36辆坦克，然后用两个坦克营，一个装步营，外加一个高炮连，一个修理连和一个汽车连组成一个装甲旅。机械化步兵方面则使用原有的营团师三级编制，一个机械化步兵师内则包括拥有一个坦克营的装步团，两个机械化步兵团和一个直属炮兵营。一个装甲旅，一个机械化步兵师，再搭配两个使用卡车机动的摩托化步兵师，再加强一个炮兵团这就是PLA的1940年甲种集团军编制。
　　按照这个编制，PLA一共组建了5个装甲旅又12个坦克营，编成5个甲种集团军，4个不含装甲旅的乙种集团军。至于剩下的，依然是纵队编制，需要靠铁路或者铁脚板行军，然后靠汽车，骡马来运送给养物资。
　　这个规模，已经够把远东方面军送回老家去了。毛子在中苏边境方面提防也是应有之意。
　　所以，当两只刺猬凑在一起的时候，想不挨扎都不行。而北东没想到的是，这个反应来的有点快，而且，有些激烈了。
　　1939年11月，苏联红军队制造了“曼尼拉事件”，宣称芬兰军队炮击曼尼拉村造成苏联士兵的死亡，进而要求芬兰政府赔礼道歉，并将军队后撤20到25公里，但被芬兰政府拒绝。苏联以此为借口废除《苏芬互不侵犯条约》，11月30日，23个师共45万军队攻入芬兰边界，迅速抵达曼纳海姆防线。
　　战役中，苏联红军动用了七、八、九和十四军，1000多辆坦克和800多架飞机。分成中，南，北三个攻击方向，意图在最短的时间内将芬兰切成数块，首尾不能相应；即使数量居于绝对劣势的芬兰军有准备，他们也无法沿着漫长的国境线布防，红军的前进应该是势如破足。苏联罗斯领导阶层的信心十足，副国防部长指示炮兵单位只要准备十二天的弹药就足够，担任游行前导进入赫尔辛基的一支军乐队都准备好了；连斯大林都相信这次战争不会超过十六天，还特地下指令给各部队绝对不准进入瑞典的领土。
　　然后到12月底，卡累利阿方向上，苏联人在付出重大代价以后只攻占了芬兰军队20～60公里纵深的保障地带，无力突破芬兰军队的主要防御地带。
　　在拉多加湖东北地区，苏联红军2个师大部被歼，被迫转入防御。苏联红军第8集团军辖5个步兵师、1个坦克旅，分南北两路实施进攻。其任务是从翼侧牵制芬兰军队兵力，配合第7集团军的进攻。越过边界后，苏联红军遭到芬兰军队2个师节节阻击和游击队夜间的袭扰，进展缓慢。6天后，北路集群前进了40公里。在托尔瓦湖地区，双方发生激战。结果，苏联红军伤亡5000余人，补给无援，被迫转入防御，再也未敢进攻。南路集群前进40余公里后，在基泰莱地区进行1个多月的攻防战斗，到1940年1月1日，被芬兰军队分割、包围、补给中断，2个师大部被歼，伤亡1.9万余人，其余兵力龟缩后退，转入防御。
　　而在边界中段，索木斯萨耳米一战，芬兰军队歼灭了瓦西里・伊万诺维奇・崔可夫的第9集团2.3万人。
　　整个战役第一阶段，苏联红军除了北段进展顺利外，南段和中段地区基本上都是吃了大亏。
　　就在苏联红军当局鉴于各线苏联红军损失惨重，决定停止进攻，重新拟订作战计划的时候，共产国际方面传来了一个惊人的消息。
　　1939年底，中方退出了共产国际。
　　在中方代表宣布这个消息之后，别说共产国际执行委员会主席团的季米特洛夫一干人等，就连苏共中央都懵逼了。这对于整个共产主义世界来说，不吝于一场地震。
　　毕竟这个年代，中方不是共产国际里的其他小党派，作为一个独立的大国，想在共产国际里没有影响力是不可能的。虽然苏联一直在内部尽力的让中方边缘化，或者成为苏联的帮闲，但是也绝对不想让中方退出。
　　苏共的高层和大胡子一商量，基本上就知道了中方为什么退出――领土问题。
　　中方的不满其实从毛子和德国人瓜分波兰的时候就开始了。不过大波波和毛子之间的关系，互相牵扯的太乱，所以中方并没有说什么。
　　但是11月底毛子的所作所为就让中方很不满意了。在一次会议上，中方代表私下里说，毛子在“曼尼拉事件”里的表现，和日本人在918事变中的表现简直一模一样。
　　所以，中方的退出就没什么好奇怪的了。


第三十三章 中苏谅解
　　在历史上，苏芬战争就让苏联在战前陷入了很大的被动，包括被美国实施了贸易禁运等措施，可以说在国际舆论上失分严重。这是政府层面，苏联为此还在世界各国的左翼和共产主义者群体内形象一落千丈。如果不考虑苏联红军在苏芬战争中的锻炼的话，那么苏芬战争从本质上来说是失败了的。
　　更不要说，小胡子还故意向英法两国威胁说，如果英法援助芬兰，那么自己就让战火烧遍斯堪的纳维亚。这怎么看都像两个好基友，一个在打劫，一个望风。甚至会让人误会，是不是苏联也打算加入轴心。
　　如今似乎失败的更彻底了一些，现在中国还在供应苏联高性能钢材，高性能标准件，阻燃护套线和钨合金制品，一旦和中国的关系糟糕了，那么连从南洋进口的改性橡胶，高分子制品，各种高标号润滑油和特殊溶剂油都要出问题。
　　但是芬兰战役就这样夹生了也是不行的。已经骑虎难下的苏联一方面紧锣密鼓的组织第二阶段攻势，一边让内外贸易人民委员米高扬紧急飞往北京，向中方解释苏联这次行动中不得已的苦衷。
　　米高扬在北京磨破了嘴皮子，说苏联在列宁格勒方面的战略态势实在太危险，一旦的他国利用芬兰领土侵略苏联，只要从边境线上架上大炮就能把列宁格勒打成一片废墟。说苏联方面愿意用两倍的领土面积（8659．8平方公里）换取的芬兰把国境线向后移动40公里，让列宁格勒有个缓冲地带。
　　但是接待米高扬的周公一句话就把米高扬给堵了回去。
　　“我们中国人有句老话，买卖不成仁义在。没有人家不卖给你，就上去明抢的道理。”
　　建国才几年，一直在以马克思主义准则和中国传统朴素真理来进行外事活动的中国，在当时世界上可以说是羊群里出来了一头骆驼。在脸厚心黑，把承诺当放屁的国际环境中，绝对是格格不入的存在。按照惯例的话，这种天真的态度在国际上是吃不开的，但是当对方手里攥着你必须的东西，而且这个天真的家伙拥有成为世界一极的潜力时，那么很多事情就不好说了。说服这种愣头青是非常麻烦的。
　　好在斯大林是个非常果断的人。或者说苏维埃最高主席团的政治人物们在平常可能各种优柔寡断，但是在紧急时刻，是异常靠谱的。
　　而且，他们光要解决这个危机，还要重新在国际社会上树立起苏联绝对不是沙俄，也不会和法西斯成为盟友的正面形象！
　　不过首先要在芬兰打赢才能再通过外交手段挽回形象，如果在芬兰打输了，那么就全TMD完蛋了。同时要稳住中国方面，起码要持续接触和保持联络！
　　为此，1940年1月7日，苏联方面在卡累利阿地峡成立了西北方面军。任命原基辅军区司令谢苗・康斯坦丁诺维奇・铁木辛哥任该方面军司令，接替梅列茨科夫担任前线总指挥。该方面军下辖第7集团军和新成立的第13集团军。同时，向苏芬边界增调了24个步兵师、20个炮兵团和15个新建的航空兵团。从1940年1月起，该地苏联红军加强了侦察与训练，演练了突破预有准备防线和摧毁坚固防御工事的有效方法。
　　而在中国方面，已经被软禁了好长一段时间的瓦西里・康斯坦丁诺维奇・布柳赫尔将军被重新启用。因为这些年一直在中国的原因，布柳赫尔躲过了大清洗，而且他已经被中方授予了荣誉元帅的军衔，如果冒失的波及到他，那么中苏之间关系就会面临另外一些麻烦了。所以在回国之后，布柳赫尔虽然被解除了职务并且软禁，但是却没遭什么虐待，他一家的生活也有专门的经费。
　　这次苏共重新启用他，就是想借助他在中方的人脉和名声来向中方传递友好的信息，让双方不至于误判。
　　布柳赫尔对大胡子这两年的作为是很有些不满的，不过为了中苏两国的关系，他还是答应了下来，并且作为军事交流团的的团长再次来到了中国。
　　在派出这个交流团之后，米高扬再次来到了中国，这次不是来做什么解释了，而是直接上了实锤。
　　苏联方面愿意接受中国以西换东的关于不平等条约的解决方案，希望双方能尽快开始具体边界划界和勘界工作。
　　1940年2月1日～10日，苏联红军终于突破曼纳海姆防线，并于1940年3月11日占领维堡。在第二天，芬兰方面和苏联在莫斯科签署了《莫斯科和平协定》。
　　这次的《莫斯科和平协定》和历史上有了很大的区别。苏联为了展示自己仅仅是一次“强买强卖”而不是侵略，在签署合约的时候，把共产国际的一帮主席团的人弄去当了见证人，并且坚持把奥涅加湖以西的8000多平方公里的土地划给了芬兰，在协定签署之后，苏联红军就撤出了维堡，并且在一个月以后又把曼纳海姆防线完整的移交给了芬兰方面。在和平协定中，苏联除了多租借了几个岛做观察哨外，其他基本上维持了战前打算和芬兰进行领土互换的条件，虽然这次买卖是强加给芬兰的，但是单从领土上算的话，芬兰确实没有吃亏。
　　不过，这次苏芬战争的让芬兰人学到的最多的，恐怕是“小国在和大国打交道的时候，需要斗争策略”。
　　这次划界协定算是给苏联挽回了一些声誉。当然要让世界各国看清楚苏联确实要和沙俄划清界限的，还是于1940年的4月5日同中国政府签署的《中苏边界问题谅解协议》。
　　协议中，中苏两国共同声明，彻底解决满清和沙俄之间的不平等条约问题。协议中规定，苏联将《中俄勘分西北界约记》中强占的所有土地全部交还中方。土地上的居民按照中方提议解决。
　　苏联在中方的谅解下保留远东方面土地。同时，将江东六十四屯和海兰泡交还中国，并且将双方在兴凯湖以东的边界线至图们江口拉平，将包括兴凯湖在内的土地交还中国。为了补偿中方，苏联将双方在额尔古那河的边界向西移动至石勒喀河。所有交还或补偿的土地上所涉及的居民，均按照中方提议解决。
　　此外，双方还签署了关于建立双方首脑热线电话，增强互信，削减边境驻军，开放边境口岸等一系列的协议。
　　而且在协议的秘密附录中提到，中方将在一年左右的时间内，向东北日军和新奉系军阀发动总攻，彻底消灭日本帝国主义在远东的势力！
　　后世的历史学家和政治家们高度评价了苏联的这次救火行动。这不仅仅挽回了苏联在国际上的形象，更重要的是彻底解决了和中方之间最大的一个外交隐患。从而让本来要耗费大量人力物力来维持边界安全的远东地区变成了苏联在二战的大后方。


第三十四章 威瑟堡行动
　　中苏两国和解是世界上的大事情，连正在和党内反对派进行下一任总统候选人撕逼的罗斯福都发来了贺电。但是有人高兴，就肯定有人不高兴。除了感觉自己在东北要倒霉的日本人之外，就要算齐柏林小姐了。
　　大胡子斯大林这次壮士断腕般的危机公关基本上算是把阴差阳错和第三帝国苦心积虑弄出来的苏联两面受敌的战略态势破坏殆尽。虽然把远东方面军和西伯利亚草原方向的苏军调回欧洲还需要时日，但是不可否认，斯大林在东线的本钱一下在厚实了不少。
　　虽然都是肉，但是肉太多了，再锋利的刀也会钝的。
　　不过的现在可不是思考东线问题的时候，齐柏林小姐把苏联的问题从自己的脑海中赶出去，一步步走上了齐柏林号航空母舰的舷梯。
　　威瑟堡行动要开始了，她要跟随帝国海军出征挪威！
　　历史上挪威海战中，第三帝国可以说打的非常糟糕，包括布吕歇尔号重巡洋舰在内的大批军舰都毫无价值的被击毁。这在齐柏林小姐看来是完全不可接受的。所以，她直截了当的向小胡子提出，自己要参加威瑟堡行动。
　　小胡子有些犹豫，不过还是被齐柏林小姐说服了，这也就是为什么她会出现在威廉港。
　　德国海军司令雷德尔对齐柏林号和正在建造中的施特拉塞号是有几分反感的。历史上参加齐柏林下水仪式的是戈林，这个位面上虽然不是戈林来添堵，但是其实比历史上更加离谱。因为小胡子指示，这艘战舰被编入了武装党卫军，舰长指定了是格拉芙・齐柏林小姐。这让雷德尔很不满，虽然齐柏林小姐是个天才少女，但是从来没听说过她学习过如何指挥航空母舰啊。
　　不过有一点让雷德尔比较满意，那就是齐柏林号和施特拉塞号的建造费用都不是走的海军军费，甚至连人员招募和各种物资供给都不用海军操心。能白得一艘在天上打伞的航母，雷德尔也就不说什么了。
　　“不认识的军官，不认识的水手。”4月7日，参加攻击纳尔维克和卑尔根的舰队离开港口。作为海军司令的雷德尔前往港口送行，顺便打算看一下齐柏林号的情况。说实话他这的害怕那些党卫军的家伙们让齐柏林号一头撞在码头栈桥上。
　　他担心的事情没有发生，或者说他多少有些惊讶。因为齐柏林号居然在没有拖轮辅助的情况下轻巧的离开了码头，根本不像一艘满载超过三万吨的航空母舰。
　　他突然对的这次齐柏林号的表现期待起来。
　　齐柏林小姐完全不知道自己起航动作让雷德尔对自己的态度有所改观。她正在思考这次行动会碰到的英国战舰都会有谁。历史上在卢夫腾岛西南海域打的沙恩两舰丢盔弃甲的声望号早已命丧安达曼海，现在正在印度洋里当鱼礁。德雷克海战让皇家海军伤到了元气，就算紧急上马了新的战列舰计划，但是新下水的两艘KGV早期型都在印度防备不时脑袋抽风的那位远东狂人（穿越者）。第三艘约克公爵号最早也要到41年底才能交付皇家海军。由于少了三艘伊丽莎白级快速战列舰，这让英国人剩下的几艘战列舰在本土舰队，直布罗陀舰队和地中海舰队之间疲于奔命。现在巡逻韦斯特峡湾的到底有没有大战舰都不好说。
　　按照德国海军情报部门的估计，英国人最有可能在挪威北方的可能是反击，但也有可能就是几艘马口铁重巡。
　　所以按照德国海军计划，首先偷袭奥斯陆，最好能抓住挪威王室。
　　另一方面，刚刚服役的俾斯麦号战列舰在格拉芙・齐柏林小姐掩护下率领舰队向卑尔根方向机动，同时摆出一副向英国本土进攻的架势。
　　这里要介绍一下了，在被北东嘲讽了之后，德国人从意大利请了高手来给做俾斯麦级的设计。虽然还是那种远洋袭击舰的德性，但是浪费重量的毛病却好了不少，起码是防护对的起那个体重了。
　　虽然没有使用普列赛防雷，但是好歹使用了防鱼雷突出部。而且没有使用穹甲系统，老老实实的使用了装甲盒。这样一来，俾斯麦级的主装甲带是实打实的14寸侧舷和130MM的水平。这个数已经跟KGV有一拼了。在火力方面，俾斯麦还是采用了自己生产的双联装380主炮，但是在炮塔外形设计上却听取了意大利人的意见，整个外形有些利托里奥级的安萨多尔炮塔。而且没有穹甲的拖累，让俾斯麦早了好几个月服役。
　　如果算新锐战列舰的话，现在德国人海军是对皇家海军有优势的。
　　历史上英国人就误判了德国人的意图，让皇家海军在斯卡帕湾集结，准备和德国人进行决战，结果什么都没等来。而这次英国人也一样，在俾斯麦和齐柏林号在卑尔根外海晃悠，并且齐柏林号还起飞了轰炸机攻击了挪威岸防部队的时候，皇家海军在斯卡帕湾外海无所事事。等反应过来再派出战舰急急忙忙的往挪威方向狂奔的时候，德国人已经攻占了卑尔根，大批的士兵已经在卑尔根上岸了。
　　到这个阶段，和历史上最大不同可能就是奥斯陆袭击战顺利的完成了，挪威王室和20多辆装满金银的卡车一同被俘虏。
　　在得到了德国人占领纳尔维克的消息后，英国人立刻展开了反击。一支驱逐舰分队奉命进入韦斯特峡湾进行侦查，双方在峡湾内发生了短促的战斗后，英国驱逐舰分队击沉了对方一艘驱逐舰，并且炸掉了几艘德国商船。占了便宜的英国人决定撤退，因为他们已经发现了对方没有大战舰，那么就让己方的战列舰来把这些小虫子全吃掉就好。
　　不过就在他们准备驶出峡湾返航的时候，一个意外的发生了。冲进峡湾的不仅有三艘增援的驱逐舰，后面还跟着一个略显庞大的身影。
　　袖珍战列舰，德意志号。而在他们不知道的后方，一艘更加庞大的家伙正在起飞舰载机。
　　齐柏林小姐没有留在安全的卑尔根，她作为增援纳尔维克的指挥官来到了维斯特峡湾。就像战前设想的那样，英国人的战列舰严重不足，在韦斯特峡湾里，只有两艘重巡。而这个时候，这两艘重巡已经全部去海底喂鱼了。
　　沙恩霍斯特号舰长叫奥托・西利亚克斯，虽然希特勒的命令里，齐柏林小姐拥有临时顶替指挥官的权力，但是她很有风度的让西利亚克斯依旧做分舰队指挥官。而这位在分析了当时的情况后，让齐柏林小姐在德意志号的护航下进入了峡湾。理由是虽然已经到了四月份，但是北极圈附近依然风高浪急，对于舰载机起降很不利。峡湾里虽然水文复杂并且有浪涌和暗礁，但是海流还算平稳，正好能发挥舰载机的威力。而沙恩和格奈森瑙两舰则打算在峡湾入口处游弋，给里面的航母和驱逐舰们当肉盾。
　　齐柏林小姐对奥托・西利亚克斯这种态度很赞赏，虽然自己是舰娘，天气并不能对她放飞舰载机构成威胁。但是这不代表她不会接受别人的好意。当然，她也决定送给这位一场富贵。
　　舰娘的优势是什么？除去犯规的人形心态外，恐怕最可怕的不是炮术之类的，而是恐怖的信息获取能力。齐柏林小姐拥有42架舰载机，全部放飞的话，等于对附近海域进行无死角的监视，这可比当时还很简单的雷达靠谱多了。
　　在英国驱逐舰分队全军覆没之前，电文还是发了出去。已经知道德国人在干什么的英国本土舰队正在和德国陆基空军支援下的俾斯麦号在卑尔根外海对峙，实在是分不出快速战列舰。不得已，在旗舰胡德号坐镇的本土舰队司令查尔斯・福布斯爵士命令惠特沃斯海军中将率领战训反击号和9艘驱逐舰，并配属光荣号航空母舰奔赴纳尔维克。
　　4月11日，在连续一个昼夜的快速航渡后，惠特沃斯的分舰队已经抵达了峡湾入口西南140多公里的地方，还没等英国人喘口气，16架JU-87D型俯冲轰炸机就从云层里钻出，恶狠狠的冲着反击号和光荣号航空母舰扑了过来。
　　普通战舰对抗舰娘，尤其是航母舰娘的时候，注定是一场悲剧。猝不及防的英国人连防空阵形都没展开，光荣号的甲板上就挨了两枚重磅穿甲炸弹。倒霉反击号则更是被一发PC-500型航空炸弹击穿了停放水上飞机部分的甲板。
　　光荣号首先燃起了熊熊的大火，一艘勇敢的驱逐舰打算靠上去用消防栓帮助光荣号灭火的时候，不成想光荣号的舰体中部发生了爆炸，喷溅的碎片当时把驱逐舰打了个千疮百孔，甲板上死伤惨重。
　　而在海面上，沙恩霍斯特号和格奈森瑙号正在全速赶来，准备痛打落水狗。


第三十五章  有干劲的意呆利和敦刻尔克
　　德国人的进攻仅仅是个开始，更要命的战斗，马上就要在地中海打响了。
　　1940年4月11日，也就是德国登陆挪威的第四天清晨，160多架意大利空军的SM.79食雀鹰轰炸机在菲亚特的G.50箭式战斗机的护航下，分三个方向突袭立哈尔法尔、卢卡和塔卡利三个机场。同时在西西里岛，意大利第185伞兵师正在登机，他们要在空军夺取制空权之后，空降马耳他。
　　扔下手中的红蓝铅笔，北东头疼的靠在了躺椅上。
　　二战来了，但是北东实在没想到来的这么血腥。昨天晚上送到的情报显示意大利人疯了。在马耳他大空袭之后，其185闪电伞兵师在马耳他同1200名英军士兵打了个天昏地暗。以往在各种文学作品中意大利军队都是以一种搞笑的面目出现，这次在夺取塔卡利机场的时候，意大利伞兵们和英国人竟然打起了刺刀战，最意外的是居然打赢了。
　　虽然知道意大利人会比历史上坚决，但是坚决到这个份儿上还真是意外。
　　其实还是自己的锅，意大利人被石油卡脖子不是一天两天，现在好不容易得到一个油田，结果半路上被英国人啃走一半儿，放谁身上都不能忍！
　　利比亚油田问题可以说真的是英国人自作自受。如果意大利人顺利的把油田收入囊中，会不会加入轴心都两说，但是现在……只能说资本家啊，都是短视的。
　　意大利人对英国怀恨在心并且很早就开始做准备这个事情，英国政府给抛诸脑后了，但是北东却清楚这次可不是墨索里尼一个人问题，而是整个意大利都恨上了英国人。在BP啃蛋糕之后，意大利政府就开始向空客少量的订购A100客机和货运版。北东一开始没注意，后来等情报方面把比亚乔P108的照片放在自己桌上时，才知道意大利人在想什么。
　　远程轰炸机啊……北东直起身子，用红蓝铅笔在马耳他上面画了一个大圈，然后向克里特岛画出一个箭头，又向亚历山大港画出另外一个箭头！
　　夺取马耳他这个地中海的棋筋后，轴心国肯定会以马耳他为核心，将整个地中海交通切断的。按照JU-88和BF-109等飞机的航程，不要说意大利的舰队在航空兵的掩护之下，甚至他们能够得到克里特岛。下一步，不管是轰炸克里特岛还是在陆基飞机的掩护下强打英国地中海舰队都是有可能的。
　　那么下一步英国人会怎么办呢？依然在北海防备德国人，还是不顾一切的冲进地中海？
　　在以前看二战资料的时候，北东有一件事情非常不理解。亚平宁半岛就好像一条腿一样伸进地中海，最南端的西西里岛和突尼斯隔海相望，相距只有148公里，这真是个划着澡盆就能横渡的距离。而反观英国地中海舰队远在亚历山大港，部署在的马耳他的战斗机一开始只有12架海斗士双翼机。结果整个二战意大利人都没能封锁这条窄窄的海峡，反而被英国人一次次的由直布罗陀向马耳他运送物资和补给。要知道马耳他是个连淡水都不能自己保证的弹丸之地。最终，北东只能把这件事情归结到意大利人根本就是三心二意。
　　但是有了利比亚油田的意大利人这次真的不打算混日子了。在1937年开始，意大利空军的轰炸机就开始的练习对海攻击，1938年年初服役的比亚乔P.108轰炸机一开始就拥有敷设水雷的能力。虽然英国人也对次有了警觉，并提前向马耳他增兵，但是无奈马耳他实在太小，4个中队的战斗机和1200名士兵已经是极限。更糟糕的是，在马耳他岛上并没有先进的飓风和喷火战斗机，因为这里属于海军，就只有百眼巨人号运来的海上斗士战斗机。而且英国人现在的军费都被两艘在船台上艰难推进中超级战列舰占了，实在没有钱给海军更新更多的舰载机和陆基飞机。
　　1940年的这种双翼逗逼只有被意大利人的G.50当火鸡打的份儿。没办法，当时皇家方舟号航空母舰上都只好用管鼻燕战斗机这种破烂儿，想要休泼马林的海喷火还得老实的等一段时间。
　　在185伞兵师彻底占领整个马耳他之后，德国人秘密安排意大利的JU-87俯冲轰炸机开始进驻马耳他岛，配合意大利的食雀鹰攻击机实施切断的地中海航线，并且给意大利海军提供空中掩护和远程警戒的任务。
　　在陆基飞机的掩护下，1940年4月20日，维托里奥・维内托号战列舰和加富尔伯爵号战列舰护送一支由油轮和运输船组成的庞大船队从塔兰托出发，奔向利比亚的卜加雷港。在舰队出动前，集中在西西里岛的24架比亚乔P.108远程轰炸机在德国人的ME110远程战斗机的护航下越过克里特岛，预先轰炸了亚历山大港。
　　驻亚历山大港的英军飓风战斗机殊死抵抗，港口的高炮和停泊在港内的战舰也都用舰载防空火力编织了密集的弹幕。他们的这些努力没有白费，虽然没有打下多少意大利的轰炸机，但是严重干扰了正常的投弹，而且这次远程轰炸目标不明确，很多炸弹都徒劳的扔向了战舰而不是重点轰炸港口设施，所以英国人损失不大。
　　第三天，意大利人的轰炸行动开始升级，扑向亚历山大港的轰炸机上升到了30架，而这次他们的目的开始明确，就是对港口的陆地设施狂轰滥炸。这次英国人开始结结实实的遭受损失了，虽然也打下了对方6架轰炸机，但是好像意大利人准备一次性解决亚历山大港问题一样，在第六天的时候，再次光顾亚历山大港的远程轰炸机达到了惊人的70架，这已经是意大利所有的P.108轰炸机的三分之一还要多了。100多吨炸弹被倾泻进了亚历山大港，港口和城市到处火光冲天，残垣断壁。
　　不过从这次轰炸后，意大利人的远程轰炸就没有这个水平了，也许是配件问题，也许是油料问题。在第十天的时候，意大利人仅仅是派出12架轰炸机向港口投放了水雷，然后这种远程轰炸强度就降下来了，这也给了英国人喘息的机会。
　　但是，另外一个国家显然不打算给英国什么喘气的机会。
　　1940年5月10日，天刚破晓，成群的德军Ju 87斯图卡式俯冲轰炸机突然对法国、比利时和卢森堡的机场、铁路枢纽、重兵集结地区和城市进行猛烈的轰炸。5时30分，在北海到马奇诺防线之间的300多公里的战线上，德军地面部队向比利时和卢森堡发起了大规模进攻。
　　当然，这次和历史上不太一样的是，德国人没有入侵荷兰。或者说，德国人现在有求于荷兰。因为阿姆斯特丹期货市场的存在，荷兰是德国获得天然橡胶，钨合金，阻燃电线和团结厂各种优质标准件的唯一来源。而对这个心知肚明的荷兰也很是有恃无恐。这次荷兰奶牛彻底的保持了中立，根本就没鸟英法和比利时。
　　而且这次德国人比历史上准备的更充分，坦克的质量也比历史上更好。更重要的是，有了更多的卡车，而且后勤的各种零件，油料，弹药等物资，种类比历史上少的多。克莱斯特将军装甲兵团中的古德里安的第19装甲军、赫尔曼・霍特的第15装甲军和乔尔格-汉斯・莱因哈特的第41装甲军等三个军，一直处于后勤畅通的状态。历史上像赶羊一样把英法军队都往敦刻尔克赶的战略态势变成了数个歼灭战。
　　后世很多人在讨论敦刻尔克大撤退的时候，都在谈古德里安听从希特勒命令没能进攻敦刻尔克什么。其实除了历史上古德里安已经和后面的步兵脱节之外，还有一个非常重要的原因都被忽略了，那就是当时英法军队的反击。
　　虽然英军在5月21日向挺进至阿拉斯地区的德军第7装甲师（当时该师师长就是日后著名的“沙漠之狐”隆美尔）发动进攻。起初，德军被英军的反击所震惊，一度损失了一些兵力。然而，英军发动进攻不久，即因不熟悉地形，兵种协同太差，通讯保障不利等原因，在进攻中陷入混乱。此后不久，英军的装甲攻势又一头栽到德军的预设炮兵阵地内，英军的攻势遂告终结。
　　虽然英军的反击很不成功，但德军内部却被英军的行动吓得不轻，如克鲁格，克莱斯特等高级将领纷纷下令暂缓进攻，调整侧翼。
　　这里面还有一个被人忽视的细节。当时法国人为了阻挡德国人的进攻，人为制造了洪水。并且把当时在法国西部地区能找到的所有可燃液体，包括库存的油料，还有酒精之类的东西都倒进了洪水中，然后放了一把大火！
　　所以，其实就算是德国人不暂停攻击，能不能在英国人撤走之前攻占敦刻尔克都是未知数。虽然齐柏林小姐的舰载机精确的击毁了敦刻尔克海滩的那座桥，但是到最后，英国人依然撤走了十多万人。


第三十六章  计算家底儿的中南
　　二战的总爆发代表着北东的生活彻底和悠闲无缘了，这个世界上的二战从一开始就表现出了和历史上绝不相同的特征，这让他必须打起精神来。最近北东一直穿着自己的海军制服在爪哇和松巴岛之间飞来飞去，因为世界上的局势一日三变，他总缩在自己的提督府里当闲人是不行了。而且这次他又不得不穿戴整齐的去雅加达的战略指挥中心，因为这次来了好几个重量级人物。
　　黄攻略现在已经是总参谋长，朱老总年纪大了，三军总司令更像是荣誉军衔。因为37年就建国的原因，只有朱老总是元帅军衔，剩下的包括黄攻略，101和刘帅等人都是大将。另外苏联军事交流团的团长布柳赫尔也在，也许是已经被打入另册的缘故，布柳赫尔被授予一个元帅军衔之后就又被打发到中国，看来斯大林是不打算让他继续带兵了，所以他现在还是PLA的顾问身份。
　　中南现在是一体的，而且有着明确的分工。肖玉成的人民海军现在依然很稚嫩，现在能做的就是拼命的培养海军人才。真要开片，还是要看北东的。所以中方要知道北东对战争的态度和准备情况。
　　“没啥好说的，攀科技树，堆工业产能。战争一时半会儿结束不了，甚至还会扩大，大家做好世界大战的准备吧。”北东四仰八叉的倚在自己的沙发上说，“战争到了世界大战的地步，很多时候不是战争本身的问题了，而是国力问题。看谁的物资多，谁的物资能最快的补充上去，战术什么的，仅仅是如何用更高的效率消耗自己的物资，并且更多的消耗对方物资的手法。到了这种程度，人命也是物资。所以咱们在这儿是谈不出什么子丑寅卯的。这么办吧，我跟你们去北京，咱们好好合计一下，马林同志和王文明同志也一起去。”
　　这一走，就是两个月，而且期间一批又一批的人乘坐飞机飞往北京，最后连的一直闭门写书的河上肇和正在苏门答腊做调研的斯拉法都去了北京。
　　事情很多，但是归根结底就一件事情――算账！大陆和南洋的领导人物们都憋在北京，就为了核算一件事情，弄清楚现在两国的家底儿，为了核算清楚，一批批的调查员被派下去，坐着南洋提供的飞机满中国转悠。
　　这样一通折腾，终于搞清楚了两国现在加起来的战争潜力。
　　首先人口双方相加已经达到了4.8亿，这个没得说。
　　第二，钢产量上也很强悍，鞍山，环渤海，大冶，湛江，海南和南洋的苏拉威西等几个钢铁基地总产量已经达到了1100万吨，排在英国后面，但是已经从日本头上碾了过去。
　　第三在煤炭上，两家总共产量1.31亿吨，这是个很恐怖的数字了。
　　以上是煤钢复合体的总量。
　　在其他项目上，石油和铝两项上都已经是列强标准了。南洋石油年产量是6700万桶，仅次于美国和苏联。大陆方面正在开发建设克拉玛依油田，目前实验开采产量是11万桶，预计在两年之内增长到900万桶。
　　铝这东西仅次于美国，中南年产量高达33万吨。而且从目前看，这个数字还在快速增长，预焙电极技术和自焙电极技术根本不是一个级别的。
　　天然橡胶产量已经超过140万吨，这个没什么可说的。另外南洋也有合成丁晴橡胶和氯丁橡胶两种高分子人造橡胶，只不过这两种橡胶和天然橡胶的性能还是有一定差距的。在橡胶用量暴增之前，南洋不打算大批量推出这玩意，毕竟要维持一个天然橡胶的价格。
　　最糟糕的依然是铜矿，只有5万吨，这个数听起来不少，但是算上制造阻燃护套线和各种电气原件的话，这是个需要大量进口的数字。
　　汽车产量的话，南北两个工业基地卡年产量是柴油车辆6万台，汽油车辆2万台。目前都在扩产，争取在两年之内，让产量超过15万台
　　但是，这些产量往两个国家的体量和需要的产业上一分散的话，就发现顷刻间连三流国家都不如了。就像钢产量，这1100万吨听着挺吓人，但是一看大陆需要的各种基建项目的需求量，北东就有一种把后世唐山搬过来的冲动。
　　现在唯一可以立刻向军事方面倾斜过去的就是石油和电解铝。南洋共和国出产的原油都是轻质甚至是超轻质的，每年的汽柴油和煤油产量很高，并且大量出口成品油。同时还要每天进口差不多10万桶的重质原油来生产石蜡，沥青等其他的化工原料。
　　算来算去，大家也都有底了。看上去总量不少，但是想要在建设的同时保证军工，那么扩产是唯一的出路。
　　“2000万吨，无论如何咱们得把钢铁产量爬到2000万吨上。当然我说得是优质钢铁，地条钢不行，土法上马更不行。”北东顿了顿，“转炉和电炉一起上，然后尽量增加一些电渣重熔炉。卡车产量也需要尽可能的扩张，如果卡车不行话，大型轮式拖拉机也算。”
　　北东说着从女仆长手里拿过一个大号的卷纸筒子，拧开一头的盖子，抽出非常厚的一卷图纸来。
　　“诸位，这个东西我就拜托给你们了，ADB投资计划暂时没有什么变化，但是我们不能光等着啊，一旦的出现什么问题，我们只能自己靠自己。”
　　众人多少有些骚动，北东这次带来的是他从后世搜集的大陆主要矿藏的分布图，这东西总在北东那里放着不是个事儿，所以他要给大陆带过来。
　　下面的，就是军事行动方面了，这个北东就是外行了，他只有听的份儿。
　　而议题，就是德国人会不会入侵苏联。
　　已经签署了苏德条约的德国会不会进攻苏联，这在1940年的时候确实是个问题。毕竟现在德国人的重心在地中海上，同时苏联人在入侵芬兰的时候，第三帝国还摇旗呐喊来着。另外以苏联的纵深，德国人真要打也很有难度啊。
　　但是作为后世人的北东却非常清楚，德国进攻苏联并不是为了反社或者什么征服世界。希特勒进攻苏联的唯一目的就是石油――外高加索的巴库油田和现在处于开发之中的伏尔加――乌拉尔油田。
　　“德国人现在获取石油的渠道有这样几种，第一是国内生产和奥地利的生产，这些少量的石油资源大概也就是一年生产个一百多万吨不到两百。然后就是从罗马尼亚进口和从苏联进口一部分，这些加起来有两百三十万吨，其中罗马尼亚大概能提供200万吨，然后就是自己的煤化油，从现在的规模看也就是230-240万吨的产量，估计会逐年增长，就算最高水平也不过500万吨的样子。再有就是意大利在利比亚的油田了，现在规模大概是300万吨的产量。以上就是的德国和意大利两国总共的每年获取石油的渠道，总数最高不会超过1200万吨，换算一下，大概是一天23万桶的样子。而德国自己每年的净消耗就要800万吨，再加上一个意大利人，希特勒无论如何也要拿到巴库油田的产量，因为巴库一个油田的产量就是他全年获取量的总和！”
　　“这么说，希特勒是早晚都要进攻苏联的？但是希特勒真的能把苏联逼到绝境吗？”伍中豪抓抓自己光光的下巴，手指在地图上指了指，“他如何进攻外高加索地区呢？绕道乌克兰的话，把这么长的侧翼暴露给苏联红军？这个主意未免异想天开了吧。”
　　“所以，他会从三个方向进攻，列宁格勒，莫斯科，还有基辅。”北东的红蓝铅笔在地图上画了几个箭头。
　　“开什么玩笑，这么长的战线上还分出三个战役集群，而且这么大面积的土地，中间还有一个普里佩特沼泽地。德国人就算倾国之兵，其兵力密度也会掉到一个开玩笑的程度……”
　　“不见得，不能用国内的复杂地形等同于东欧的大平原，我们可以想一下我们在华北地区作战的时候。如果换成东欧平原的话，以我们的39式坦克和装甲车的机动能力，在这个宽度地上做多路突击是能保证各部分之间的衔接的……”
　　……
　　一帮PLA的高级将领开始对着地图讨论起战略来，北东识趣的退出。坐在旁边盯着手中的数据看的主席扔过来一支无过滤嘴的烟：“走，咱们去外面换换脑筋。”
　　在外面活动了一会儿，主席突然说了一句：“你好像没说完啊。”
　　“是，不过我再说就又是经济账了，估计老黄他们也听不进去。我本来打算明天再说这个事情的。”
　　“说说看吧。”
　　“嗯怎么说呢，欧洲的事情有一个巨大的不确定性，还是关于石油的。”把烟头在自己的鞋底上按灭，北东停下了脚步，“利比亚，现在这里只有三百万吨的规模，但是如果这块地在异株湖手里，多了不敢说，不出三年，能达到20万桶的日产。如果英美无能到让德国人和意大利人轻松的把产能扩上去的话，那么这个战争到底会打成什么样子就不好说了。”
　　“德国人终归会失败的，他的人口和坛坛罐罐的集中让他根本承受不起对本土的打击。”主席看着树枝上新抽出来的柳树叶悠悠的说道，“没有战略纵深和不能将工业梯次布置的国家，在长期的残酷战争中，是没有未来的啊。”
　　北东重重的点了点头，心说不愧是战略家，历史上德国人就是被美国人对本土进行战略轰炸给活活肛掉的战争潜力。
　　“对于日本你怎么看。”主席继续问到。
　　这个问题多少让北东有些挠头：“说实话我现在有些看不明白日本的目的。自从38年年中若怖翊卫赡诟蠼崾后，日本到现在已经换了三个内阁首相了，米骚动也在持续蔓延，最短命的斋藤内阁只有三个月。最近上来的这个近卫内阁是不折不扣扩张派，城贺神社那边的情报显示日本有打算和德意两国步调一致的打算。但是就是不知道，他们扩张的目标是谁。”
　　“你觉得，有几成是你啊。”
　　“七成。”北东伸出手把拇指，中指和食指捏在一起，“另外三成是从东北向关内进攻。不过日本人的思维不能从正常方向理解，所以我只能是这样估计，然后按照最坏的情况做准备。”
　　作者留言：
　　孩子病了，这几天更新可能不稳定


第三十七章 烦恼的日本人
　　对于日本的目标是北东的这个说法，主席反而摇了摇：“既然你说了你的看法，那我也说说我的看法。你说，日本人会把矛头对准你，是不是从石油上考虑的啊？”
　　“不错，日本人也就在北海道有一丁点石油，还有自己会制造一些成本很高的人造油，除了库页岛外，其他全靠进口。从城贺神社和日共提供情报来看，日本现在年燃油需求量大概接近500万吨（历史上是430万吨）。从库页岛到横滨和福冈地区到港油轮上分析，日本人大概能在桦太油田一年弄到约400多万桶原油，也就是60万吨-70万吨。”
　　“那他的石油来源，你也一定是很清楚了？”
　　“在我到加里曼丹之前，他们最大的来源是苏门答腊的巨港油田，然后是美国的加利福尼亚的油田。后来日本的大部分进口成品油都是从我这里买走的，为了建立他们自己的炼油能力，他们还是要从美国购买一部分原油。”
　　“但是，我在看你提供过来的成品油进出口详单上发现，日本人在你这里进口的成品油越来越少，但是你在美国那边的情报显示，日本人的原油进口，并没有增加多少啊。”
　　嘶~北东吸了一口气，自己太过于相信历史了。而且在情报上也流于表面和直接数据。确实，从数据对比上看，这一半年的日本燃料进口对不上号，毕竟自己在美国搞日本人情报还是很容易的，包括进口的成品油和原油，就算他们去墨西哥和委内瑞拉进口也能搞到。
　　苏联在海参崴没有输油管道，日本也没有从苏联进口原油的可能。那么自己情报触手够不着的，目前看就只有的英国了。轴心国不可能，就算德国人抽风，那么油轮也会走龙目海峡或者马六甲，这两个地方没有理由自己不知道。法国道达尔在印支也就是越南南部海域白虎滩的海洋石油就在自己的眼皮子底下，更不可能去日本。
　　而英国不光拥有伊朗的时候资源，同时因为自己不小心而弄丢的资源图上，几内亚岛的库土布油田说是澳大利亚开发，其实还不是BP在整，算一算，这个油田也该达到足够大的产能了。按照储量来看，库土布和戈贝两个油田经过扩产，达到4万桶的单产是没有问题。这个产量虽然不够日本整个经济宽松运行的，但是如果日本人想来一场战争，那么这个产量还是够的。（其实北东搞错了，英国人和澳大利亚人已经把库土布和戈贝的总产量提到了8万桶）
　　而且按照自己和英国人的关系，欧洲搅屎棍子不来扇阴风点鬼火才怪。
　　不过，主席的态度明显是认为日本人有可能向其他的方向动手。
　　算了，不想了，直接问吧。
　　对于北东这种懒得动脑筋的毛病，主席同志也是没有办法，不过也是，这个人如何野心勃勃，恐怕就是世界的灾难了。
　　“日本人自从将某人伏法之后，就算是失去了我们中国这个巨大的倾销地，他们的纺织，机械等工业没有了市场和倾销地，面临着开工不足，工人失业，税收不济等一系列的问题。想要解决这个问题，必须尽快找一个可以倾销的地方来代替失去的倾销地。如果能够完整的从你的手里夺取南洋，当然是最好的解决方法。不过，你也说了，就算现在，纸面上的力量，日本还是差你一筹啊。完整的夺取是不可能啊。”
　　北东再笨也听出其中的问题所在了。
　　“您是说，他们急需一块容易拿下的肥肉，而不是我这块骨头？”
　　主席点了点头：“而且我们和他交过手，刚把他们从大陆上赶走，直接从东北向关内进军的可能性也不大。”
　　这么说范围就小多了，在亚洲放眼四顾，貌似能称得上肉的，恐怕就只有中南半岛了吧，而且其中一块地方的主子正被人暴打，看上去马上就要扛不住了。
　　法属印度支那。
　　日本东京，天皇御前会议。
　　按照一般情况，御前会议能参加的就那么几个，不过今天的天皇御前会议并不一般，在竹帘子里跪坐的裕仁天皇面前，密密麻麻的挤满了人。不管是政府和军队的要员，连已经淡出政坛两年有余，最近因为病情而脸色极差的西园寺公望也被人搀扶着坐在下面。
　　没办法，今天的会议，恐怕是决定皇国兴衰一次会议了。是战是和，或者的向哪里作战，都要在今天定下来。
　　裕仁的脸色不太好，一众文官们的脸上也是凝重，武官们虽然有些兴奋，但是也多少透着一点紧张。
　　这也是没办法的事情。自从1931年被人狠狠的敲了一棒子之后，日本难得的在文官政府的统治下渡过了和平的八年。加上若材诟蟮淖莺嶂术，日本渡过了兴旺繁荣的八年，从上到下，从文官到军人，对于战争，多少有些陌生了。至于陆军的马鹿们在中国大陆当雇佣军的事情，很多高官根本不当那是战争，因为打输打赢都对日本没什么影响。甚至新任陆军大臣东条英机认为这几年陆军的中下级官兵在中国明目张胆的搞走私，倒卖物资弄得很多师团的战斗力都下降了。
　　“诸君。”首相近卫文O清了清嗓子，“今日御前会议，在天皇陛下面前，还请畅所欲言，为帝国之未来禅精竭虑。”
　　死一般寂静。
　　有些尴尬的近卫文O不得已看了看在端坐在那里目不斜视的闲院宫载仁亲王一眼。意思是你好歹是皇族，说句话啊。
　　载仁亲王睁开眼扫视了一圈儿，然后又看了看在竹帘子后面的裕仁天皇，从嘴里迸出一句话。
　　“南洋！”
　　这句话落地后，屋子里所有人的目光几乎都落在了海军大臣山本五十六和联合舰队司令官堀悌吉的脸上。
　　山本心中暗骂，心说早就跟你仔细分析过海军进攻南洋的困难，怎么你还在御前会议上咬住不放。不过，这个话是不能在御前会议上说的。山本必须另外找劫财。
　　“帝国的国策，不同时招惹英美两强，如今南洋之实力已不在英国之下，又和米国，赤露，支那等国联系密切，进攻南洋，需考虑这些风险。”
　　“海军这些年独享军费，各种战舰层出不穷，结果如今连为帝国赢取未来的信心都没有了吗。”上台后就和山本争夺军费的东条英机当然不会给海军好脸色。
　　“哼！南洋已在青岛部署重爆，可跨海作战。东条君若能保帝国本土上空无恙，帝国海军七千海鹫，八百艨艟当下南洋。”
　　东条英机被噎了一下子，海军方面山本还经常以和事佬的面目出现，堀悌吉这个可恶的家伙可从来对陆军尤其是统制派的人不假辞色。
　　“你！为了帝国未来，连一点牺牲一下都不肯吗！”
　　“啊哦？那就请东条君在自家屋顶上拉上横幅，让南洋的重爆把炸弹都投在贵府好了！”
　　“好啦！陛下御前，成何体统！”一直没什么动作的元老西园寺公望怒喝了一声，“为帝国未来，如有必要，牺牲难免！”
　　这等于在认同陆军的说法了，一时间对南洋蠢蠢欲动的人们都露出了轻松的脸色。这是好事，海军的家伙们这些年特别军费拿到手软，去南洋啃石头正好。
　　山本和堀悌吉的脸色立刻难看起来。对于学英国海军学的走火入魔的IJN来说，正面肛英国人并且打赢了的北东舰队是惊人的存在。而且堀悌吉坦言，在远洋上的自己还有信心和北东周旋一番，但是进攻南洋的话，对方各种岛屿上的机场星罗棋布，联合舰队的战列舰又处于劣势。自己真的没有什么信心。
　　就在两人不知该怎么回答的时候，一直缩在一边的，从1932年就被称为外交不倒翁的币原喜重郎从自己的怀里掏出一封电报来。
　　“诸君，刚得到的消息，独国人，把英法比利时联军，干下海了。”
　　御前会议上立刻嗡嗡嗡的响成一片，那封电报在在座的人手中快速的传递着。每个看完电报的人脸上都带着不可思议的神色。
　　三十多天就让法国遭受了这样的失败，独国人这是太，也太厉害了啊！
　　但是，这和帝国有什么关系，独国人可是和日本结盟结的不情不愿的，反而很是希望往南洋的身上贴。
　　币原喜重郎轻轻的咳嗽了一声，等大家基本上平静下来了，他才继续说道。
　　“如今英国人和独国人激战正酣，地中海形式严峻。但是英国人不少战舰都因为南洋在印度的动作而被迫牵扯在东方无法返回英国。如果我们能从中牵制南洋的舰队，让英国放心的从印度洋抽调舰队返回欧洲的话，他们是不是要给我们一些手信呢。”
　　众人还没有反应过来，他又接着说到：“如果我们进入了印度支那，牵扯了法国人的力量，那么独国人是不是也要感谢我们呢。”
　　这主意听起来不错啊。当初若怖翊卫赡诟蠡拐娴脑谟《戎那下过一番功夫，培植了几个人呢。


第三十八章  迎接法兰西的贵女
　　一个星期以后，裕仁天皇登上了检阅舰比睿，在吴港外海检阅了联合舰队九十多艘战舰。阅舰式后，以五航战的翔瑞双鹤航母为核心，配属金刚和榛名两艘战舰组成的第五特遣舰队穿过台湾海峡，驶入了南海，进行所谓的“远洋搜救演习”。
　　而针锋相对的，北东同样派出了以翔瑞双鹤为核心，配属波斯猫和北宅两艘快速战列舰的特混舰队进入南海海域。中南内海舰队旗舰“革命群众”号航空母舰从雅加达起航驶向南海方向，而从海南岛方向，两艘亚特兰大级（曙光社称为CL-750型）轻巡洋舰和四艘基林级（曙光社称为DD-600型）也离开榆林港，进入中沙群岛附近海域监视日本舰队！
　　在所谓的搜救演习结束后过了一段时间，也就是欧洲的敦刻尔克大撤退结束之后的日子里。两支日本舰队在台湾以东洋面穿过巴士海峡后全速前进，突然出现在了越南北部的城防港和南部的湄公河口。
　　同时日本政府宣布，为了保护在印度支那的日本侨民和保障印度支那不受侵害，印度支那暂时由日本政府进行“保护”。
　　一时间世界舆论大哗，正在为了生死存亡而战斗的法国暂时没顾上这个事情，英国人却措辞含糊的发表了一份“保证印度支那正常秩序”的声明。而美国总统罗斯福在全力支持自己选定的支持者亨利・阿加德・华莱士顶掉民主党党鞭推举的下一任总统候选人杜鲁门，根本就对这个事情漠不关心。
　　北东在接受记者采访的时候轻蔑的说了一句“狗改不了吃屎”，但是当记者问他说的是谁的时候，微笑不答。
　　第二天清晨，600多架南洋空军的DN-2“骑士”，AF-2“烈风”,AF-3“利爪”型战斗机遮天蔽日一般起飞，好像候鸟一样在沙捞越，坤甸，新加坡，邦家岛之间进行大规模的换防。南洋空军用这种行动告诉日本人――有种你就来！
　　日本人看来是没种，不过北东也没有去越南凑热闹。现在中南半岛上还是英法殖民者的天下，革命势力的发展比较缓慢也比较弱小。而且因为北东反对将越南，柬埔寨和老挝混为一谈的印度支那策略，所以现在越南，柬埔寨和老挝基本上处于各管各的。越南的力量最强，而法国人的压迫也最厉害。放日本人进去搅合一下有好处，等日本人的胃口大了，估计会连缅甸的主意一块儿打，到时候就有好戏看了。
　　他最近有别的事情，需要出一趟远门儿。而且他这次带上了信浓和Lex酱，而且南洋海军也出动了革命群众号航空母舰。这次对于年轻的南洋海军，也算是一次近似实战的行动。
　　敦刻尔克结束了，算一算，英国人也该向法国舰队下手了吧。无论如何，黎姐都想去达喀尔看一下自己的本体，看一眼就好。
　　5月底，一支包括埃塞克斯和CV-16列克星敦在内的两艘航空母舰，快速战列舰黎塞留和超级战列舰信浓在内的特混舰队离开松巴岛，和南洋海军“革命群众”号航空母舰，“班达海”号重巡洋舰，两艘轻巡洋舰，六艘驱逐舰，三艘2.5万吨快速油船，两艘干货船，一艘修理舰和一艘医院船在内的庞大舰队汇合后，从雅加达出发，驶向茫茫印度洋。十天之后，他们绕过好望角，驶入大西洋后继续北上。在这期间，整个编队演练了编队防空，海上搜索，航空攻击和海上补给等各种战术，积累了大量的经验。尤其是在Lex酱的对空对海搜索雷达，以及E-1B预警机的指挥下进行舰队攻击的经验。
　　在向北越过赤道之后，北东和黎姐带着信浓，负责提供航空保护的埃塞克斯离开编队驶向塞内加尔外海。Lex酱则留下保护革命群众号航母战斗群。算算日子，皇家海军就要到达喀尔了。
　　在这个世界，法国人依然建造了黎塞留号战列舰，但是这不是法国人的目标。在周围一圈15寸大管子的威胁下，8门380炮显然让他们觉得不够。所以在建造了一号舰黎塞留和二号舰让・巴尔号后。目前正在船台上，不知道是该炸毁还是保留的那艘大战舰是装备了3座4联装380炮塔的阿尔萨斯级战列舰首舰阿尔萨斯号。
　　7月1日，已经在弩炮行动中将法国人的舰队在奥兰港打了个稀里哗啦的新建直布罗陀舰队（H舰队）在舰队司令萨默维尔海军中将的带领下，率领的新下水的约克公爵号KGVⅡ型快速战列舰，决心号和拉米利斯号战列舰出现在了达喀尔外海。和历史上不一样，这次没有派出航空母舰，因为在挪威海战中，伴随反击号战列巡洋舰舰去挪威的光荣号航空母舰迎头撞上了两艘沙恩霍斯特级战列巡洋舰和格拉芙・齐柏林号航空母舰。双方的战斗十分短促，格拉芙・齐柏林小姐三下五除二就解除了反击号和光荣号的所有武装，然后两艘的几乎是瘫痪状态的战舰被沙恩霍斯特和格奈森瑙号用11寸舰炮在很近的距离上以处刑式的方法各种蹂躏。
　　同时，这也意味着挪威战役英军彻底失败了。
　　现在皇家海军的航母真的不够用啊，群殴一艘没完工的战舰，就不要上航母了。
　　一开始想的很好，当萨默维尔将军看到天边一闪而过的银白色的身影时，心里凉了半截。
　　糟了，附近有航母。
　　不仅仅有航母，在萨默维尔将军准备派水上飞机去看看的时候，海平线上两个巨大的身影出现了，一艘和法国人的四联装炮塔战舰一模一样，而另外一艘，有一个高耸的舰桥和巨大身影。
　　将军心里咯噔一下，南洋的战舰，他们来干什么？他们什么时候来的？
　　达喀尔外海上波云诡厄，南洋，法国，英国三方舰队突然集中到了这个小小的地方，这让所有的人都把心提到了嗓子眼儿上。
　　第二批淡蓝色涂装的飞机在远远的上空飞过了。观察哨报告是一种短粗的，倒鸥翼的飞机，机腹带着大型挂架和看上去足有两千磅的炸弹。那是埃塞克斯起飞的F4U“海盗”，在挂在炸弹冒充攻击机。BTD“毁灭者”的炸弹在弹仓里，不怎么吓人。
　　萨默维尔中将命令所有的战位提高警惕，但是不要轻举妄动，对方到底是来干什么现在还不清楚。不过看对方的主炮都处于高昂的锁定位置，似乎对方不是来打架的。又过了一会儿，一直以编队方式航行的两艘南洋战舰中，前面的那艘四联装炮塔的战舰向右脱离，驶向了达喀尔港口。另外一艘超级战舰则解除了炮管锁定，9门大炮方平了炮管。这让皇家海军的人非常紧张。好在对方仅仅是放平炮管，没有开火的意思，也没有往英国人这边瞄准。
　　不一会儿的功夫，决心号的观察员报告，发现对方灯光信号！
　　[敬告皇家海军，不要做出不友好的举动。]
　　将这张纸条随手撕掉，萨默维尔站了起来，目不转睛的看着那艘耀武扬威的战舰。
　　“暂时看看他们搞什么鬼。”
　　战舰犁开海水，慢慢的进入了达喀尔港口。看着和黎塞留号一模一样的南洋战舰，舰长马赞上校心情非常复杂。他心里很希望这艘战舰能是自己的战友，毕竟该死的英国人摧毁了奥兰港，黎塞留号已经是法兰西最后的象征了。
　　“舰长先生，对方的2号炮塔上有人！似乎在向我们打旗语！”
　　马赞上校立刻举起了自己望远镜。首先映入眼帘的，是一位金发披肩，散发着太阳光芒的少女。她身上穿着红白蓝三色的衣服，胸前的洛林十字架闪闪发亮。她的旁边站着一个穿着海魂衫的家伙，嗯，是那位远东狂人！？这位到这里来干什么？
　　那位少女举起了手中的信号旗，做出了第一个姿势。
　　“法~兰~西~……永远……不会……灭亡……”马赞上校使劲揉了揉自己的眼睛，他有些不相信，但是那位少女的旗语在一遍遍的做出来，内容都是一样的。
　　法兰西永远不会灭亡！
　　“发旗语！快！”
　　很快的，停泊在港口的战舰上，水兵们开始站坡，站在最高处的信号旗手向正缓缓驶离港口的同型战舰发出了信号。
　　[我们永不屈服!]
　　顷刻间，黎姐哭倒在北东的怀里。


第三十九章 麻将才是国际运动
　　在北东所有的姑娘里，黎姐看上去最坚强，但其实只有她最多愁善感，这也许是法国人的天性。北东曾经仔细的问过赤城和列克星敦太太她们对自己本体的遭遇怎么看，答案挺出乎他意料的。Akagi觉得自己力战而死，没什么好遗憾的。至于列夫人则直接说列克星敦是列克星敦，自己是自己。当然，加加免不了大骂美国国会政客一顿，竟然用原子弹炸死自己，简直不可理喻！至于胡德吗……她似乎是个缺心眼子……
　　黎姐总说自己就来看一眼，但是北东明白她心里一定很渴望让自己的本体能平安的活下来。在这个被改变的世界里，英国人在地中海形式很糟糕，皇家海军的焦虑比历史上严重的多。据驻法国土伦的领事馆报告，英国舰队在攻击了奥兰港后，似乎想冲进土伦港轰炸还在船台上的阿尔萨斯号，不过被法军击退了。同时西班牙方面的情报也显示，英国人正在向直布罗陀转场斯特林式四发重轰炸机，有可能也是为了轰炸马赛和土伦。这样的话，达喀尔的黎塞留号战列舰就是英国人势在必得的目标。
　　自己保得了一时，保不了一世。必须想个完全的办法。
　　很快，皇家海军的约克公爵号战列舰上，萨默维尔海军中将收到了一份海事频道发来的电文。
　　[致皇家海军舰队指挥官：本人南洋人民共和国最高执委北东，现在以外事身份向贵国建议，坐下来谈一谈吧。]
　　收到这份电文的萨默维尔海军中将感觉事态严重，他马上通过电报向伦敦汇报了此事。
　　过了许久，就在萨默维尔将军觉的自己是不是先和对方沟通一下的时候，回电终于来了，署名是本土舰队司令查尔斯・福布斯。
　　电报非常短。
　　[拖住他们！]
　　萨默维尔被这个电文吓了一跳！福布斯爵士这是要干什么？他敏锐的感觉到，福布斯爵士在这里的意思绝对不是白金汉宫和唐宁街10号需要时间扯皮，而是感觉皇家海军在谋划着什么。自从安德鲁・坎宁安从南洋归来，给南洋说了些好话之后，福布斯爵士就一直和坎宁安不对付。如今女王的老水手只能在海军部里做一些幕僚方面的工作，而福布斯爵士一直把南洋海军当自己头号大敌看。所以，他认为福布斯爵士可能要做一些非常冒险的事情。比如调动直布罗陀的舰队甚至本土舰队。对方仅有三艘战舰，这是皇家海军一雪耻辱的好机会！
　　但是雪耻了又如何？萨默维尔也明白自己面前的就是皇家海军最大的耻辱。但是就算在这里击沉对方又如何？皇家海军目前正在地中海和北海与轴心国酣战，这个时候把本来有可能缓和和妥协的南洋彻底摆在自己对立面上？
　　不行！自己需要直接联系一下唐宁街10号！
　　丘吉尔果然对此一无所知。在他的秘书把萨默维尔通过外交部门转来的消息交给他的时候，邱胖子连自己的雪茄掉在了大腿上都不知道。当他的电文直接发到斯帕卡湾的时候，包括最新加入大英帝国本土舰队的可畏号航空母舰在内的大批战舰正在生火。基地的副官说是舰队司令的命令，准备去塞内加尔。
　　福布斯爵士疯了？！邱胖子好像一个快速滚动的皮球一样冲出了唐宁街10号，跌跌撞撞的钻进汽车！查尔斯自从接替庞德担任舰队司令之后就没碰上过好事情。挪威海战的失利让他最近处于焦躁之中，也许现在动用本土舰队可以保证干掉那个黄种佬儿，但是这会让大英帝国陷入一场灾难！
　　现在能阻止他就只有国王陛下了！希望乔治六世陛下不要任性！
　　好在口吃国王还没犯浑，一封申饬电文后，本土舰队就该干什么干什么了。不过南洋的国家元首都来了，而且要谈一谈，那就谈吧。这种情况下，邱胖子也没什么好犹豫的了。跑到美国大使馆拽上驻英大使约瑟夫・肯尼迪（也就是那个的肯尼迪总统的爹，李三光的爷爷的爷爷）当个见证。同时他也顾不上什么排场，直接登上正在伦敦轮换的贝里克号重巡洋舰，匆匆赶往塞内加尔。
　　在达喀尔外海，邱胖子从小艇登上北东停在外海的那艘航空母舰的时候，炎热的天气和旅途的劳顿让他几乎晕厥。不过人死不倒架子是英国绅士的传统。在热带毒辣的阳光下，他居然还能穿着燕尾服。
　　很奇怪，战舰上的水兵们没有带领他们去舰长室什么的，反而带他们上了飞行甲板。到了舰桥下方的停机坪的时候，丘吉尔见到了让人难以理解的一幕。
　　甲板上支着一个巨大的太阳伞，下面摆了一个桌子，桌子上摆着一副麻将。南洋最高执委先生穿着半袖的海魂衫，光着脚在那里等着他。他旁边坐着一个白人，看上去年纪不太大，从椅子上挂的“蹦蹦”帽子看，这是个法国人。旁边站着一个白发的少女，看上去冷冰冰的，肩膀上站着一只白头鹰。而另外一个抱着肩膀的金发美人则靠在旁边飞机上闭目养神。
　　“正好，丘吉尔先生，我还怕三缺一呢。”北东站了起来，“我先介绍一下，这位是马赞上校，你们要击沉的那艘战舰的舰长。”北东的英语说不上有什么口音来，因为被一帮美国姑娘和英国姑娘夹在当中，他的口音一会儿一变。
　　既然对方这个做派，那么丘吉尔也就不讲究了。解开领结，把燕尾服扔给自己的随从，就穿着一件衬衫，然后拉着约瑟夫・肯尼迪大马金刀的坐下。
　　那个白发的少女推着一个小冰箱走了过来，丘吉尔也不客气。
　　“柠檬水，谢谢！”说完，他啪的一声把一张东风放在自己面前。
　　北东拿出了一把金币，丘吉尔从自己的随从口袋里掏出了一些英镑的纸币，他没带钱，谁也不知道到这里来竟然是打麻将。肯尼迪自己倒是带了一些美元，马赞上校放在自己面前的是几个金路易和一些法郎的纸币。
　　“我不明白，为什么北东先生会来这里。用你们华人的话叫‘趟浑水’？”丘吉尔的雪茄是不离手的，不知什么时候又点上了。他扔出一张白板，看着对家的北东。
　　北东往后指了指正在飞机边上的黎姐：“就凭我的太太是法国人，这个理由如何？”
　　邱胖子脸上的表情异常精彩，好半天他才冒出一句话来：“您的太太很漂亮，而且您让我想起了爱德华陛下。”
　　“谢谢。”北东还是很钦佩温莎公爵的。
　　说实话北东的这个理由让丘吉尔一肚子的腹稿都作废了。他在一路上思来想去还以为北东是为了印度的事情来的。说实话邱胖子连答应安德拉独立，然后仅保留一个英联邦的虚名的条件都想到了，可是谁知道北东竟然说出这么一个怎么看都不正经的理由来。
　　不过邱胖子毕竟是邱胖子，他的脑筋反应的不是一般的快。
　　“据我说知，北东先生您还有一位夫人是英国人，而且还是霍雷肖子爵的后裔？”
　　“哈，这个你都知道啊，不错，我是有一位夫人是英国人，而且我很爱她，她很早就和我在一起了。”确实，只眼姬是北东赌出来的第一艘紫色战舰。不过总感觉她对和罗德尼搞百合的兴趣大大高于和自己滚床单……
　　“现在不列颠也正遭受轴心国的威胁，不知北东先生您怎么看。”
　　果真老奸巨猾外加不要脸。
　　北东咧开嘴笑了笑：“得了吧首相先生，我还有个夫人是正牌的普鲁士贵族呢。但是很可惜她们对你们国家之间的撕来撕去完全不感兴趣。所以，我们还是谈谈当下吧。”
　　“那好。”对方的绕开了这个话题，邱胖子也不死缠烂打，“英国政府的要求很简单，确保这艘大战舰的不会落入轴心国之手，成为不列颠的敌人。”
　　“我可以保证，我们会严守中立！”一直没说话的马赞上校沉声说道。
　　“我个人是很愿意相信你的，少校先生。”丘吉尔磕掉了自己雪茄上的烟灰，“但是很遗憾，您的保证是无法说服议会的绅士们的。”
　　马赞上校的胸口起伏了几下，他明白，自己一个上校，确实说什么也没用。
　　“不如这样吧，黎塞留号和达喀尔受伤的战舰都去远东，置于我的保护之下，等法国光复的那一天，你们再返回法国如何？”
　　丘吉尔的脸皮抽了抽：“先生，您如何保证不会让这艘战舰用在对付大英帝国在东方的舰队上呢？”
　　北东无声的笑了起来：“亲爱的丘吉尔首相，您觉得在远东，我多一艘战舰或者少一艘战舰，对于Z舰队来说有什么区别吗？”
　　好半天，人们都没说话。
　　“上校先生，您对北东先生的提议有什么看法？”丘吉尔摩挲着手里的牌，然后把一张五万放进了牌池。
　　在几个人脸上巡梭了几下，马赞上校拿起那张五万，重重的在自己面前一拍，推倒了面前的牌！一个生硬的中文词语从他嘴里崩了出来。
　　“胡啦！”
　　“谢谢。”丘吉尔站了起来，从随从手中接过上衣，向北东示意了一下，转身就走。
　　走出几步，他又转过身来：“北东先生，您为什么这么笃定，法国一定能光复呢？”
　　北东揽住黎姐的腰，在她额头上一吻。
　　“我的太太说，法兰西不会灭亡，那么它就不会灭亡。就这么简单！”
　　邱胖子的脸上终于露出了一点笑容：“既然如此，那么愿上帝保佑法国吧。再见，北东先生，再见，美丽的夫人。”
　　当天，黎塞留号战列舰离开达喀尔，在南洋舰队的掩护下，浩浩荡荡的奔赴远东，在经过一个多月的航行后，最终到达广州港。舰上的法国水兵被中国海军聘为临时教官。而黎塞留号也开始了在中国长达两年的假期。
　　而离开北东的战舰，来到H舰队旗舰约克公爵号上的丘吉尔，没头没脑的对萨默维尔说了这么一句话。
　　“看来那个远东狂人是站在我们一边的，起码不是站在德国人那边。”


第四十章  战争总结和剑拔弩张
　　人类最擅长的事情其实就是在战争中总结怎么去屠杀同类。
　　在法国战役中，德国人验证了自己的闪电战，同时也了解了自己的武器装备到底有什么不足和优点。
　　卡车是个好东西，这是德国人最大的感悟。从事后的统计数据看，这次德国人集中了超过22万台载具，虽然比历史上的18万台多出不少，但是依然不如法国人的24万台。如果不是法国人指挥失灵和前期把兵力跟撒芝麻一样都放在马奇诺防线，那么到底谁打谁的闪击战还不知道呢。
　　总之，战后进行装备清点和战场打扫时，收集到的数据让所有的德国高层将领都吓出一身冷汗。法国人不管是在载具还是在火炮方面，都远远超过德国人。也就是在步枪机枪这些小项上不如德国。
　　齐柏林小姐对此有不同的看法，她认为法国人失败是必然的，这是因为英法比三国各怀鬼胎，根本就是一盘散沙，这和使用什么武器没什么的关系。法国人的S-35和B1坦克强悍又有什么用，还不是上演一些个人英雄主义然后被人做掉。
　　如果说德国人这次表现出色的，除了JU-87斯图卡轰炸机外，就要数长管的Ⅳ号E型坦克了。这些装备斯柯达vz7.5cm坦克炮的车组在战场上是无敌的存在，就算是法国人经常上演单骑突击的夏尔B1坦克，也无法对抗这些作为中坚的Ⅳ号E型，在它的穿甲弹面前，法国人和裸奔无异。
　　但讽刺的是，这种炮不是德国人开发的。不过这也好，起码坚定了德国人必须要在坦克上装备足够凶猛的火炮的想法。
　　好在齐柏林小姐未雨绸缪，在38年就下达了VK30系列坦克的研制计划。到法国战役末尾的时候，已经有20辆左右的新型克进入德国陆军试装。这些使用了团结厂原产50CrVA棒材制造的扭杆悬挂和4对大直径负重轮的坦克被称为VK3001(DB）。在德国陆军的评估中，这种33吨的坦克在防护，火力和机动方面达到完美的平衡。
　　小胡子很满意，当即给了这种坦克V号的编号，并且赋予了“黑豹”的绰号。责成戴姆勒・奔驰，亨舍尔和保时捷开始全速生产这种坦克。
　　当然，戴姆勒・奔驰并不满足，这种坦克除了使用的迈巴赫650马力汽油机和变速箱是德国人产品外，行走机构和火炮都有外国的血统。奔驰公司希望能做出一种纯粹的德国坦克来。
　　克虏伯首先提供了新型的坦克炮方案，其实就是把vz7.5的身管加长到60倍，然后更换了新型的炮口制退器，以降低后座。另外一个方面就是行走机构方面了。
　　在参考了北京-莫斯科马拉松赛带回来的数据后，戴姆勒和亨舍尔都认为普通的履带的行走机构不足以在苏联泥泞的道路上保持通过能力。而且德国还要考虑一旦中国方面的原产高性能棒材供应被切断之后怎么办。虽然海洛夫斯基的极谱分析法能够快速的检测样品，但是分析团结厂的棒材时得出的结论是里面有金属钒，这玩意儿的矿藏德国是真没有。（芬兰的玛斯塔瓦纳属于北极矿藏，当时开采纯属坑爹）
　　或者说德国人除了有煤炭外，其他什么都没有。奥斯陆旁边的那个小镍矿都值得德国人猛扑过去开采呢。
　　为了规避这个方面，也为了更好的通过性，戴姆勒・奔驰选择了一个非常有德国特色的解决方案――双排交错负重轮。这个方案被称为VK3002。在1941年年中的时候，这种坦克顺利下线。这种“黑豹”坦克和更加强悍的“虎”式坦克，一堆堆的sd.kfz7型半履带车，一起构成了的第三帝国装甲部队的符号。
　　这些其实都不是最重要的，二战毕竟是总体战，一两件武器并不能改变战争的大体走向。在法国投降之后，如何最大限度的利用法国的工业产能才是首要的问题。
　　在历史上，德国人在这方面做非常不好。那个法国人一年为德军生产数千辆汽车的成果简直可以当笑话来看。要知道，在20年代，法国的标致汽车已经具有每天400辆的产能了。作为战前保有汽车562万辆的一个汽车大国，一年生产数千辆汽车简直让人笑掉大牙。
　　在完成威瑟堡行动之后，作为帝国统筹委员会的秘书长，齐柏林小姐就从前线返回威廉港。北海袭击战之类的东西根本不用她来完成。她甚至反对搞什么战列舰袭击，认为俾斯麦两舰最好是作为战略威慑力量而不是出去浪。
　　不过这些是雷德尔的事情，她有更重要的事情要做。
　　在各种详实的数据和对各国情况进行分析之后，齐柏林小姐总算说服了包括希姆莱和戈林在内的一票纳粹高官。纳粹政府原则上同意将法国视为核心区域，“对帝国有用的人才和产业将享受帝国待遇，如果不和帝国合作，那么就由帝国资本对其进行收购掌握，来为帝国服务”。
　　已经沦为傀儡的维希政府同意了纳粹德国的这个要求，同时德国人也没有食言，开始向巴黎，斯特拉斯堡，里昂等地的工业企业派驻采购人员并且支付采购资金。那些从波兰等国掠夺的各种财富也承诺有法国这些工厂一份儿。其中标致，雪铁龙和贝利埃开始为德国人生产卡车和半履带车。被纳粹德国掌握的法国国营西南航空制造公司则开始为第三帝国和意大利制造飞机。拜法国深厚的工业能力所赐，在纳粹德国兑现了诺言，支付了工人们足够的工资和各种生活必需品之后，很快法国的各种军需物资产量就超过了意大利。
　　齐柏林小姐还制订了一项“积分”制度来当拴在法国工人面前胡萝卜，同时也用来引诱法国人为德军前线服务。比如为德军修筑一条道路可以有多少积分，为德军生产一辆卡车或者坦克又有多少积分。而这些积分，可以用来兑换很多东西，比如从波兰富豪家中拉回来的高级家具，首饰和高档服装，又或是可以得到分配的犹太人女仆。
　　确实是犹太人女仆，在帝国统筹委员会的规划下，失去劳动能力的犹太人是毒气室的干活。强壮的犹太人是廉价的劳动力，而年轻的犹太人女性则是很好的商品。
　　这些手段，说白了就是为了把维希法国绑在德国人的战车上，让更多的法国人沾上其他国家人的血。
　　都TMD一起分赃了，就不要装什么白莲花了。
　　当然，对那些五花八门的反抗组织和游击队，纳粹德国也不会手软。甚至在第三帝国统治时期，巴黎的治安水平都大大提升了。而法国境内大部分的抵抗组织也逗比的可以。这些浪漫伤脑的家伙们干的最多的事情就是去袭击落单的德国士兵。袭击之后就去庆祝，然后被一锅端。甚至还有不少浑水摸鱼的掺杂其中，这些家伙们对抢劫和偷窃更感兴趣。
　　总之，欧洲很热闹，也会在不远的将来更加热闹。和热闹的欧洲相比，亚洲或者说东北亚，则是笼罩在一片压抑的肃杀气氛中。
　　关东军司令，新奉系全权大使，陆军大将梅津美治郎这一阵子天天在长春的关东军司令部里和参谋们开会。涉及的议题只有一个，那就是在辽东、热河跟察哈尔三个方向上的越来越大的压力。
　　这一段时间，关东军和的朝鲜境以损失了十余架司侦的代价，终于发现了中国军队的调动方向。沉寂了三年之久的中国军队在铁岭，锡林郭勒和通辽地区部署了足有三个战役集群。到底有多少兵力现在不得而知。现在整个西南和东南两个方向上都有中国军队的飞机在游猎巡逻。关东军的飞曹们接触了几次，都吃了亏。辛辛苦苦的研制的九九战“岚”并没有什么鸟用，按照的侥幸飞回来的飞曹们说，他们碰到了一种速度非常快的尖头飞机，而且对方火力凶猛，从炮口火焰看，是四门20级别的航炮。
　　不得已，关东军只能靠间谍和化妆侦查人员对部署的中国军队进行刺探。不过难度也不小，在损失了一些人手之后，他们得出了一个对方拥有三十到四十万兵力的这么一个数字。至于编制，他们弄回了一堆番号，但是完全不知道的是什么意思。
　　三年新式整军之后，出现在日本人面前的，几乎是一支完全陌生的军队。他们的指挥结构，兵种构成，装备情况一概不知。梅津美治郎甚至不知道对方会用什么样的部队做先导，不着到对方一旦发起攻击，自己到底该派出多大规模的兵力进行抵抗。
　　虽然这几年关东军的编制人员一直在膨胀，甚至组建了机甲军这样的成规模运用坦克的部队，但是梅津美治郎依然对能否击败中国军队的进犯没有把握。
　　这支军队的变数，实在太大了。


第四十一章 对日策略
　　其实最让梅津美治郎感到烦恼的并不是面前中国军队的规模或者战斗力。战争吗，意外太多，武器和规模仅仅是其中的一个砝码，战场上任何一个因素都会让胜利的天平发生摇摆。当年沙俄不一样比日本强大，还不是被明治天皇陛下和儿玉源太郎，乃木西典的诸位阁下给打败了（梅津美治郎选择性的遗忘了东乡平八郎）。蔫知如今的中国军队会不会重蹈沙俄的覆辙呢。
　　打仗这东西是要一场一场的打过才知道的。如果光看算数本子就能决定胜负，还要我们这些军人干什么。
　　所以，在军事方面梅津美治郎还是有放手一搏的决心的，但是让他最难受的是，国内对东北地区的三心二意。
　　陆军大本营现在对东北的看法是相左的。一部分人依然固执的按照当初东方会议中的策略，认为内满蒙是帝国的根本。所以必须在东北布置重兵，并且把东北当作本土来经营。
　　然而有另外一批人在37年之后就认为东北方向是鸡肋。他们的理由很简单，在东北布置重兵所产生的费用和收益是不相称的。因为东北必然面临中国军队的进攻，这是时间早晚的问题。而且对方在本土作战，后勤和后续兵力要多少有多少，日本却要跨海从朝鲜半岛向东北增援。这怎么看都是赔本的买卖。还不如放弃东北，把关东军弄回来中南半岛。
　　这其实就是一种半投降的说法了，因为这种说辞里，虽然没明白的说，但是已经在事实上承认自己打不过中国了。
　　显然很多日本人不会承认这种说法，但是嘴上不承认，心里怎么想的就不好说了。这种说法对陆军高层的影响从各种前后矛盾的不熟和调令上就能看出来。而这种现象直接导致了目前关东军和朝鲜军的主次都分不清楚。
　　日本政府不是不知道东北即将面临的战事，一些有识之士也对东北的前途不怎么抱乐观态度。但是日本政府也好，陆军军部也罢，都不愿意舍弃东北每年能提供的粮食，煤炭，狂沙和植物油等物资。而且日本各大财阀也不愿意放弃东北这个好不容易弄到的倾销地。
　　都说壮士断腕，但是壮士总共就两个“腕”，然后断一个，搁谁谁身上都不见得就能下定决心。
　　梅津美治郎作为关东军的首脑，自然是希望关东军越强越好。这不仅仅是他手中的实力问题，还包含着自己能弄到的利益问题。但是在大敌当前的情况下，他又不得不和自己的竞争对手，朝鲜驻屯军的x俊六一起商量如何共同应对中国军队以后的进攻。
　　x俊六对于的送上门来的竹杠没有不敲的道理，但是在共同防共这个问题上，双方还是能达成一致的。当然x俊六暂时没有梅津美治郎那种迫切的心情，因为他认为朝鲜方面还是很安全的。
　　或者说他根本就没有意识到，中国军队没有放过朝鲜驻屯军的意思。
　　在对日战略上，中南这边其实是有分歧的。收复东北是应有之意，拿回台湾和琉球则是废除所有不平等条约的一部分，也是现在政府所义不容辞的责任。
　　但是剩下，比如朝鲜，比如日本本土的战略方向上，人们分歧就比较大了。
　　一部分的同志们认为收复东北，台湾就算告一段落了，国内的各种基础设施建设还需要大量的人手，既然恢复了领土完整，那么剩下最重要的就是发展生产了。
　　这种观点，遭到了包括主席同志在内的不少同志的反对。而在阐述对日战略分析的时候，主席同志惊人的战略眼光再次发威了。
　　他在南洋和团结厂等一系列的经济活动中，得出了一个经济活动即将全球化的结论。
　　说实话他的这个结论着实的吓了北东一跳。“经济全球化”这个词儿要到1985年才由T・莱维提出呢，您老在40年代初得出这个结论是几个意思？
　　别人将信将疑，北东可是门清，但是主席同志这个时候说这个是为了什么，他就不太清楚了。既然不清楚，就只有听着的份儿。
　　果不其然，在一份内部刊物上，主席同志又提出了经济区块论。他认为，世界在将来，将形成依靠地缘政治和经济合作而形成的数个国家的集合。而在远东地区，南洋，中国，中南半岛，朝鲜和日本，将依托黄海，东海和南海的航运，形成一个完整经济区块。
　　北东差点膝盖着地，他发誓没给主席看过这方面的著作。
　　虽然主席的区块理论和后世不太一样，比如说他说的区块是远东社会主义国家的区块，而不是后世自由贸易的那一套。但是这并不影响他阐述日本在这个经济区块和地缘政治当中的重要性。同时他也表明了远东经济区块应该以中南为主轴的看法。
　　按照主席的阐述，一部分同志消极保守，仅仅收回东北就要回家种地的想法是幼稚的。这等于把国家的地缘政治主动性拱手相让。只有整个远东地区拧成一股绳，才能在世界格局中，占据一个有利的身位。而以这个为前提的话，那么光复朝鲜，攻入日本本土，彻底消灭日本帝国主义就是一个必要的选择。
　　但是，日本再怎么咸鱼也是一个列强，按照总参方面的估算，收回东北没有任何悬念，解放台湾就要看南洋方面的海上力量。但是彻底的消灭日本帝国主义……
　　这恐怕不是一个解放朝鲜半岛就能做到的吧，难道说，要登陆日本本土？
　　按照这个目标，总参进行了一次大规模的兵棋推演，但是结论方面，并不乐观。导演组给出的建议是，要不彻底封锁日本，然后用的战略轰炸给日本长期放血。要不就倾尽全力登陆日本本土，但是登陆日本本土作战的伤亡会很大。而且失败可能性高达的60%。
　　但是，这是纯粹军事方面的。兵棋推演并不能很好的推算战争进程的另一个方面，那就是政治。
　　按照主席的说法，对日作战，尤其是对朝鲜和本土作战，军事力量仅仅是其中一部分。通俗点儿说，对日作战，5分军事，5分政治。
　　得到这个提示后，北东思考了一下，发现自己虽然是无心插柳，但是如今已经是柳树成荫了。日共这几年，可没有拿着自己给的各种援助和紧俏物资醉生梦死。
　　日本民众真的不会反抗吗？并不是，而是日本封建制度在人身控制上，比的中国大陆还要厉害。各种村镇，族长，武士阶层统统的压迫在底层农民身上。而整个明治维新期间，日本都面对着极为不利的经济状况，国内市场狭小，资源贫乏，严重依赖国外市场和资源。经过了极为充分的西方式的商业改革之后，严重破坏了农村传统社会的自我保护能力。导致农村的兼并现象严重，日本的土地，大量集中，地主、富农据有百分之五十以上土地，多数零散小农，所有的土地还不到百分之五十，全日本农户，半佃农占百分之四十以上，纯佃农亦占百分之三十以上。
　　三井等财团的银行发展迅速，网络迅速延伸到了农村社会，一方面是日本金融业的发展程度深，另一方面加剧了传统经济的崩溃速度，让人震惊的事实是，日本农民普遍学会了从银行贷款，因为每当交税的时候，不借款的情况下，日本农户普遍无法完税。而同时期，哪怕是满清同样困苦的农民，甚至都不知道银行是何物。 在土地大批集中于大地主和资本家的同时，佃农的收获，百分之五十至百分之六十得付给地主，地主兼为商人、高利贷者、资本家，又用投机的方式来赚取农民的生产品。在地租和商业的双重剥削之下，占农户27%以上的佃农终年在生死线上挣扎，许多半自耕农也只能勉强维生。
　　农村被盘剥到了极致，根据数据对比，甲午战争前清政府田赋收入约为3100万两，征收实物漕粮约250万石，合计田赋收入约为3500万两，田赋税率为1.6%。各级官吏实际征收的田赋约为统计数的2倍以上，因而实际征收的田赋约占农业产值的3.2%。日本百姓则要上交土地产出的21.25%，对比之下日本农民是满清农民赋税的六倍，这就是为什么日本能在甲午战争之前将自己的财政收入提高到跟满清差不多的程度的原因。
　　为了积累工业化的资金，还向海外输送女妓，在海外的日本女妓数以万计，占日本海外人口的七成以上。对此日本政府不但不加以限制，反而公开支持。此时，普通的农村女孩卖给妓院只能换到十三两钱，被卖掉的女孩不能有丝毫怨言。因为她们接受到的教育就是为了家的利益，为了孝敬父母，牺牲自己的幸福是应该的，所以日本的女孩子为了家庭而被卖掉，不仅没有人鄙视，甚至还会受到人们的称赞。有一个卖了自己奉养母亲和弟弟的女子，因为“孝心奇特”受到日本官方的表彰。
　　日本民众不会反抗吗？错了，往远了说，有大盐平八郎领导的农民起义，而在明治政府时期，日本至少爆发了190次农民起义。到了1927年，北海道等地抗租，罢工等运动此起彼伏。
　　深究其原因，第一没有正确的政党领导。第二，唤起民众还不够，第三，明治维新之后的封建残余势力还很强大，大量分散的农民暴动和城市民众“米骚动”并不能顺利的发展成大规模的起义。
　　日共在建立当初是做了不少事情，但是当时的日共实在是有些幼稚，文学气息太浓郁。另外也没有都少真正深入民众中工作的人。所以在日本政府的残酷镇压下，很快就一蹶不振。
　　但是，火种还是留下来了。在城贺神社的掩护和资金支持下。野坂参三等人恢复日共的行动还是比较顺利的。而且在有了中国大陆作为参考后，日共开始沉下心来，积极渗透到底层民众中去了。
　　更让北东意外的是另外一件事情，河上肇因为身体没问题，而且有了斯拉法的经济数据做参考之后，写出了他历史上没有写成的一部书――《第三贫乏物语》。在这本书中，系统的阐述了日本社会所固有的阶级矛盾和反动势力的构成。下至乡野山村的族长，上至华族公卿和天皇。几乎所有剥削者的脸皮都被河上肇给撕了下来。
　　这还不算完，如果仅仅是一部政治经济学著作话，并不能在日本民间那种缺少教育和封建人身控制的社会里掀起多少风浪。但是当这部著作碰上日本无产阶级作家小林多喜二之后，发生了奇妙的化学变化。
　　小林多喜二，日共中少见的在重建之前就深入到贫苦民众中间去的人。他代表作《蟹工船》可以说是日本无产阶级文学的奠基作品。历史上，他在1933年2月20日被逮捕，当天夜里就被刑讯致死。但是在这个位面，他被救出来了。
　　而这位在拜读了河上肇的著作后，居然把这样一篇拗口和艰涩的书籍，给写成了一部短篇小说集。
　　横滨的渔工，大阪的菜贩，北海道的佃农，越后的歌女，名古屋的匠人，几乎日本所有的底层人物都被他写进了这篇小说集里。而且每一个人物的悲剧，都对应河上肇指出的一个剥削者。他还把这篇东西拿给迅哥儿看，两个人仔细推敲润色了一个多月，终于让这篇东西变成了“用一支秃笔，蘸着血泪画出的日本浮世绘”（艾格尼丝・史沫特莱语）。
　　而已经彻底沉下心来的日共成员们，在野吕荣太郎等革命者的率领下，和日本底层劳苦大众同吃同住，一起劳作，一起抗租，一起和资本家争工资，帮助他们对抗那些贪婪腐朽的封建族长，长老。用尽自己微薄的收入去帮助底层士兵去赎回他们被迫当作妓女的姐姐妹妹。还在苦中作乐的时候，给他们朗读小林多喜二的作品。
　　炸药早已经埋下，点燃只缺少一个契机。而这个契机，就是IJN和IJA的大败！


第四十二章  炽热的北非
　　在历史上，北非的战火是由墨索里尼点燃的，随后又有丘吉尔和希特勒往里添了很多的柴火，最终把北非烧的炽热一片。但是在一开始，意大利入侵希腊并且入侵埃及的行动是干扰了德国人的巴巴罗萨计划的，当时希特勒曾经诅咒墨索里尼，并发誓不给他一兵一卒。也就是说，在北非方面，希特勒和墨索里尼的战略目标是存在巨大的冲突的。
　　但是，在这个世界上，这种冲突消失了。在一开始，德国人和意大利人的目标就非常一致――保住利比亚油田，并且迅速扩大产能！所以，一开始双方就组建了非洲军团。在占领南部法国，迫使维希法国成为德国仆从国，并得到了土伦和马赛的全部油轮之后。意大利的阿尔巴尼亚集群在普拉斯卡上将的率领下入侵希腊！同时，德国开始对英国进行大规模空袭，同时放出准备发动海狮行动计划，登陆英国的消息。得到这个消息的英国人大惊设色，开始在海峡本土集结力量，随时准备打进入侵的德国人。
　　可惜，以上的行动统统都是幌子！
　　1940年9月，以龙德施泰特为最高指挥官的德意联军，包括德国第7，第15.第21装甲师，第90轻装甲师，同时希特勒为了显示对北非战场的重视，特别将武装党卫军第一装甲师“阿道夫・希特勒警卫旗队”配属给了非洲军团。同时抽调东线4个摩托化步兵师编入北非战场。而意呆利也不含糊，集中了4个军，共50万人投入北非。
　　一开始，墨索里尼和希特勒在非洲军团最高指挥官人选上有分歧，“领袖”中意的是自己格拉齐尼亚元帅，不过德国人在法国的狂飙突进镇住了意大利人，所以军团的最高指挥官变成了龙德施泰特。而在地面上则分为东西两个集群，东部集群由利比亚总督，意大利的巴尔博元帅指挥，向东进军攻占突尼斯，同时配合西西里岛切断突尼斯海峡。然后沿地中海南岸向阿尔及尔进攻。
　　西部集群的指挥官则是隆美尔，他的任务只有一个，带领最精锐的德意联军，从卜加雷港获得补给物资后，从塞卢姆直扑亚历山大，然后攻占开罗，彻底消灭英国地中海舰队！
　　顷刻间，整个北非变成了一座怒吼的火山。
　　1940年11月，意大利人完全攻占突尼斯。得到了突尼斯的控制权后，德意两国立刻开始执行以彻底堵死英国皇家海军地中海舰队为目的“绞杀战”，一个星期内，突尼斯海峡内的锚雷数量增高到了一个恐怖的高度。同时意大利海军的潜艇部队也开始在地中海四处出击。
　　而在东线，英国中东总司令阿奇博尔・韦维尔将军则完全不是“沙漠之狐”隆美尔的对手。在德国全力生产的Ⅳ号E型坦克的碾压下，A10型巡洋坦克完全不是对手，马特鲁港的英军崩盘，一路向阿拉曼方向溃退！
　　在这种情况下，对强者有莫名崇拜情节的日本人开始频繁的和德国接触。在1940年的年底，日本人派出了以松冈洋右为团长的一个秘密代表团，与希特勒密谋日本是不是也要加入轴心国的事宜。
　　对于贴上来的日本人，希特勒一开始的反应是非常冷淡的。他不是没有想过在东方找一个盟友，但是在他的心目中，这个盟友应该是北东和南洋人民共和国，而不是这些说话哈一哈伊的日本矮子。小胡子虽然有时候会感性化，但是不代表他是傻子。南洋共和国和中国是穿一条裤子的或者说一体两面这个事情他很清楚。无论是南洋方面的强悍化工能力和先进的航空工业，还是中国方面已经显露出大国底蕴的钢铁和煤炭工业。光两个国家加起来的接近5亿人口，就是一个让人不寒而栗的庞大力量。如果能和这个国家在战略上结成盟友，那么就算英国人把美国人拉进来也无济于事！
　　但是，北东的那句“先恢复德共在德国的合法地位”这个条件，基本上已经堵死了双方结盟的可能。小胡子现在最担心的是北东倒向英法。
　　也许日本人可以在亚洲牵制一下南洋，让他们不要把目光投向欧洲？这个想法让希特勒勉强认下了扑上来跪舔的日本人。
　　1940年11月，面对越来越严峻的地中海形式，皇家海军拼着损失了一艘改装航母和十几艘商船的代价，冲过了突尼斯海峡，把厌战号和新下水的安森号两艘战列舰和大量物资送到了地中海舰队司令，约翰・托维的手中。得到增援的托维马上组织了一场对卜加雷港的进攻行动。而在突尼斯海峡拦截战过后，德意就预感到英国人要对卜加雷港下手。但是在这个节骨眼儿上，墨索里尼保船的脑筋不知为什么动起来了。不过还好，在德国人以切断向意大利供应钢铁的威胁下，墨索里尼总算是没再次掉链子。维内托号，利托里奥号两艘快速战列舰和两艘现代化改装后的加富尔级战列舰，在三艘巡洋舰，十余艘驱逐舰的护卫下离开塔兰托，支援卜加雷港。
　　1940年11月21日，约翰・托维的地中海舰队和意大利海军在卜加雷港外海遭遇，意大利人以四艘战列舰对抗皇家海军5艘战列舰和一艘从印度洋穿过红海赶来的“胜利”号航空母舰。二战第一场在航空兵参与下的T字横头式海战打响了。惨烈的战斗从上午一直打到深夜。战斗中，加富尔号战列舰被厌战号的15寸大炮击中水线，随后被两艘冲到近前的英国驱逐舰连射6条鱼雷，成为首先沉没的第一艘战列舰。
　　随后维内托号就对意大利人换以颜色，虽然意大利的弹药质量不稳定，但是以安莎多尔1934型火炮的威力，碰上一枚质量过关的弹药，被击中的战舰就要祈祷。
　　下午1时，维内托号在1.2万米上发射的两枚381MM炮弹几乎同时命中了拉米利斯号。一枚穿过主装甲带后将拉米利斯号的两台汽轮机摧毁，而另外一枚则击中了燃油舱，并且爆炸了。
　　顷刻间拉米利斯号就变成了一座喷发的火山。
　　战斗中，安森号战列舰显示了自己作为欧洲最强战舰有力竞争者的实力，虽然面对对方两艘新锐战列舰，但是安森号依然在在战斗中硬生生的扛下利托里奥号两次直接命中，并把自己的炮弹送入了对方的二号炮塔，一下子少了三分之一火力的利托里奥不得不向卜加雷港方向退却。在撤退过程中，利托里奥号又被安森号命中了舰尾，卡死了一侧舵机，几乎成了一条死鱼。
　　在水面舰艇的对决上，英国人毫无疑问的占据了上风。但是在天空中，远道而来的克里特岛空军和胜利号航空母舰上的舰载机却不是从卜加雷港起飞的德意飞机对手。不管是管鼻燕战斗机还是剑鱼式鱼雷机都被德国人的FW190和BF109赶的到处跑。斯图卡们则带着死亡的尖啸把炸弹投向每一艘英国人的军舰。在这种俯冲中，英国人的乒乓炮弹道弯曲的缺点暴露无疑。击沉加富尔的功臣厌战号就被德国人的炸弹把整个上层建筑都炸成了破烂儿。胜利号航母的甲板上也挨了一枚炸弹，右舷吃了一枚近失。
　　当太阳落山以后，德国人的飞机没法准确命中了，但是意大利人的潜艇也蜂拥而来了。见已经势不可为的约翰・托维不得不下令撤退。
　　从损失上，英国人是这次战斗的胜利者，但是不得不说，皇家海军破坏卜加雷港，切断德意非洲军团补给的战略落空了。
　　一月份，得到了充分补充的沙漠之狐以坦克为先导，发起了阿拉曼战役！只能从红海一侧得到补给的英军在隆美尔的组合拳面前很快败下阵来。二月，阿拉曼失守，五万多英澳新军队被歼灭，整个亚历山大港都暴露在了德国人的铁蹄面前。
　　阿拉曼战役导致的问题并不仅仅是一个缅甸问题。或者说现在大英帝国已经没有心思的去管缅甸的那些土寨子的首领怎么样了。他们现在要操心的问题是地中海舰队。
　　阿拉曼的失守，代表着德意军队的前线轰炸机已经能从陆地上直接轰炸亚历山大港了，地中海舰队必须转移！但是这样也就意味着，轴心国拿到了地中海的制海权。大英帝国在东方的物资，最重要的是产自伊朗的石油，必须绕好望角了。
　　更糟糕的是，土耳其的态度明显的糟糕起来了。
　　为了做最后的努力，英国人调集了更多的英印师和澳大利亚师，任命印度英军司令奥金莱克为北非军团司令，组织开罗保卫战！如果能在开罗挡住轴心国的脚步，那么一切好说。如果开罗失守的话……
　　英国人想到的第一个手段就是赶紧让伊朗的礼萨汗国王滚蛋！这个希望能收回伊朗石油权益的家伙全面倒向德国仅仅是时间问题。如果德国人攻占开罗，那么第一步就是土耳其入轴，接下来就是这个家伙勾结土耳其人向大英帝国背后捅刀子了！到时候面临石油危机的就不是德意轴心国，而是孤悬海外的大英帝国了！
　　但是，世界上的事情从来是好的不灵坏的灵。在英国人全力组织开罗保卫战的时候，另外一个噩耗传来。在1940年的6月份，德意两国的空降兵在重型轰炸机的火力准备下，趁着英国地中海舰队撤往印度洋的机会，在希腊的克里特岛空降！虽然战况极其惨烈，德意两国的空降兵几乎把血流干，但是最后的结果依然是克里特岛的控制权易手。
　　这个消息简直可以说是晴天霹雳。组织开罗保卫战的奥金莱克在日记中写到“这是个无比灰暗的日子”，因为克里特岛陷落之后，埃及马特鲁港可以说向德意两国敞开了，开罗保卫战从苏伊士运河远道而来的物资无论如何也耗不过跨过地中海而来的德意两国物资。而在战术方面，奥金莱克没有任何的信心胜过隆美尔。
　　当三军主帅心气被夺的时候，那么战争的胜负可以说基本确定了。奥金莱克的消极可以说影响了整个开罗保卫战。在面对气势汹汹而来的轴心国军队的时候，英军几乎没有做出什么像样的抵抗就放弃了开罗，大批的英军，包括英印师和澳大利亚师在，开始从宏海和伊拉克两个方向撤退。大英帝国已经不打算在北非的沙漠里和德意死磕了，确保伊朗现在是他们的第一要务。
　　事实证明，英国人玩儿搂草打兔子这一套非常溜儿，6月17日，从伊拉克开进伊朗的英国人鸠占鹊巢，在德黑兰逼迫亲德的伊朗巴列维王朝第一任国王礼萨汗退位。不过因为准备仓促的原因，礼萨汗在宣布退位后，从英国人的软禁中逃脱，辗转逃到了土耳其！并且在安卡拉发表讲话，号召伊朗人赶走英国侵略者。不过他毕竟是少数民族，而且他的改革大大的侵犯了当地伊斯兰教的利益。所以除了少量的军队和世俗民众响应他的号召逃往土耳其外，更多的欧莱玛们转而向英国人示好。虽然出于某种考虑，英国人依然让小巴列维继续当国王，但是毫无疑问的，国王的权威性已经大大的受损，这也为日后白色革命失败和巴列维王朝被推翻埋下了祸根。
　　1941年四月份的，鏖战了多半年的北非终于落下了帷幕。轴心国军队在取得苏伊士运河的控制权之后就停下了脚步。英国人撤退的时候非常果断在攻占了法属殖民地吉布提，并且部署了大量的水上飞机和驱逐舰，把德国人和意大利人的潜艇堵在了地中海和红海。其实就算英国人不这么干，北东也会派小青小红她们让U艇们上演神秘沉船事件。他一点也不想让德国人跑到印度洋来捣乱。
　　得到埃及和赛德港的德国人心满意足。已经确保了利比亚石油之后，德国人开始把党卫军第一装甲师和第七装甲师等王牌部队调回东线，希特勒的巴巴罗萨计划已经箭在弦上。他认为，苏芬战争中表现的一塌糊涂，并且损失惨重的苏联人，根本不堪一击。


第四十三章 1941年
　　整个1940年几乎可以说是德意两国最为高兴的一年。战场上的节节胜利，多半个欧洲在法西斯的铁蹄下哀嚎，地中海几乎成了予取予求的内湖。从表面上看，轴心国集团显得无比强大，哪怕是隔着英吉利海峡的不列颠，也几乎丧失了在正面战场击败法西斯的勇气。
　　英国政府只好拿出大把大把的金钱和援助投在西班牙的佛朗哥政府身上，为了稳住他，不让他倒向德国，能让皇家海军能顺利的锁扣直布罗陀，不然的话，以海洋立国的不列颠只好孤注一掷了。
　　唯一的一个好消息大概是和南洋结束了敌对状态。大英帝国以承认安德拉地区为一个独立国家和把阿曼北部地区卖给北东为代价，换取了Z舰队从远东撤回欧洲，能让的更多印度师和产自印度的粮食，矿砂等物资可以顺利的绕过好望角抵达英国。
　　另外一个消息是大英帝国把Hongkang移交给了中国政府，但是约翰牛不会做亏本买卖。在他们撤退的时候，几乎搬空了港英政府的仓库，并且运走了30万以上Hongkang居民，然后陆陆续续的又有近10万人离开Hongkang去往英国，英国政府把他们安置在了北爱尔兰――搅屎棍子打算让HK人去和北爱尔兰共和军死磕，反正哪边儿死了都不心疼。
　　时间进入1941年年初的时候，北非局势又让大英帝国沮丧万分，但是也不能说没有好消息。在1940年11月4日，美国总统选举尘埃落定之后，几乎梦游了两年半之久的美国政府，终于缓过精神来了。
　　这次大选可以说是一波三折。一开始的时候，民主党党鞭推举了哈利・杜鲁门作为民主党候选人，但是新自由主义派的人却在罗斯福带领下打算把选票投给以独立身份参选的亨利・阿加德・华莱士。这让民主党的选票一下子被分散了。而共和党那边的威尔基来势汹汹，在第一轮中完全超过了华莱士和杜鲁门。
　　为了继续主宰白宫，民族党的保守派和新自由主义派不得不互相妥协，最终亨利・华莱士成为了民主党的唯一候选人。在罗斯福的力挺下，他终于成为了美国第三十三任总统。
　　1941年1月20日，亨利・华莱士在白宫南草坪发表了自己的就职演说。说是他的就职演说，还不说是罗斯福的。作为一名农业博士的华莱士总统在种植玉米方面是一位好手，但是很多政治方面的东西，他还是需要靠他好友，“前”总统罗斯福。
　　在这个就职演说中，华莱士表明了美国政府支持英国的态度，但是受限于国内孤立主义的影响，并没有直接说要参合欧洲战争。但是在1月30日，华莱士连续批准了的关于兵役和海军的两条法案。这基本上可以看作是美国人在做战争的准备了。
　　而在东方，另外一场战争也已经准备就绪了。
　　1941年2月26日，农历二月初一。在西辽河以北，哲里木盟距离通辽县有80公里的一个叫开鲁的地方，在空军的情报遮断下，9纵42师已经悄悄的进驻。在东北战役的规划中，这里将是整个东北战役西线的起始点。在当地县委和武装部的组织下，开鲁县已经成了一个军级前进后勤基地。工程兵第6局在县里的协助下，已经建立了二十多个后勤仓库和4座地下加固储油罐。不计其数的弹药，燃料，粮食，药品，被服被分门别类的放好。热河与察哈尔组织了10万民夫，3万匹骡马，1.29万辆大车。这些民夫将承担整个西线道路和前进基地的修建和日常维护。战斗结束后对解放地区的清理，临时建筑的搭建，伤员的后运等等任务。
　　按照战役部署，以哲里木盟为西线作战方向，预计投入一个甲种集团军，一个乙种集团军和4个普通纵队共16万作战兵力，共计EMT-39坦克150辆，拳击手系列装甲车300余辆，自行火炮48辆，127/152口径牵引火炮90多门，5吨卡车2000余台。
　　后勤方面则投入了6个汽车团，动员21个地区290个县级汽车运输队。
　　而空中力量方面，则投入了一个战术航空军200多架飞机。包括DN-2骑士，AF-3利爪和BTD毁灭者型俯冲轰炸机等机型。
　　同时南洋方面支援了一个运输机大队和一个截击机大队，6架空客A-100型运输机和12架AF-5“天空闪光”双发截击机。地面上则提供了4个装甲步兵营和一个坦克营。同时考虑到城市或者筑垒地域的攻坚，南洋额外向南线和西线各加强了一个装备12辆SPG-152CT“蔷薇”的强击火炮营。
　　老李已经是42师的师长了，从第二次打长沙的时候算，他从一个营长变成师长足足用了6年，和赵刚依然是搭档。不过他觉的总有些对不起老赵，他在新式整军中成绩一般，没赶上第一批改编集团军，而老赵完全可以去纵队甚至直接上集团军的。
　　而老赵则说，如果自己走了，谁来管他老李继续往合成化军事主官的道路上爬呢。
　　明天是龙抬头了，也是42师进入出击阵地的日子，上来就是攻坚战。东北战役的第一枪将由他老李打响。隶属快速纵队的第三集团军则排在他后面。
　　这次是堂堂正正的攻坚战，这么大规模的调动也没指望打成袭击战，也为了发挥自己这边的技术兵器优势，所以战斗要在白天打响。所有的指战员在晚饭过后重新温习一边功课后，都被赶去睡觉。
　　老李也被警卫员赶去睡觉，不过他翻来覆去的睡不着，实在折饼的难受。所以他偷偷摸摸的又爬了起来，从自己的屋子里偷偷跑出去瞎溜达。
　　溜达溜达，不知怎么的就溜达到加强过来的那个强击火炮营去了。和值班的卫兵做了个登记，他踢踢踏踏的爬上了一辆“蔷薇”突击炮。坐在车顶上，紧了紧自己大衣，然后掏出了自己的烟袋锅子。
　　营地很安静，除了巡逻队伍整齐的脚步声外，就只剩下了风声。东北二月份的天气还是挺冷的，他又紧了紧自己的大衣，吧嗒吧嗒的抽烟。
　　又一个人影来到了这台车附近，大概是看到了他眼袋锅上的亮光，所以试探着的叫了一句。
　　“老李？”
　　“老赵？你怎么也来这儿了。”
　　“你睡不着，我也睡不着啊。”赵刚爬上了车顶，也坐了下来。
　　“是啊，总觉的啊，这几年变化太快了，快的我眼花缭乱啊。相当年，咱们一个师能有几门迫击炮，70步兵炮都是好东西了，要是有两门山炮野炮，就跟大地主一样。”老李嘬着烟袋锅子，火星一闪一闪。
　　“嗯。打长沙的时候，军团长为了运作那几门南洋给送来的155榴，把几个镇子上的牲口都借光了。结果就运上去半个基数的炮弹，还得省着点打。”
　　“哎呀，现在好了。你看，咱们师现在就有12门75野炮.3门76加农炮，迫击炮下营，纵队里有12门127榴弹炮。咱们这一攻坚，还给送来了18辆这玩意儿。”说着，老李用手里的烟袋锅子敲了敲SPG-152CT的车顶。
　　“就是这名字太娘们儿了，叫什么蔷薇啊。”
　　“这就不懂了吧，春田春田，春天的田野。不种花，还种狗尾巴草啊。”
　　“挺好的地你得种庄家啊。”
　　“那你老李说这玩意应该叫高粱还是叫荞麦啊。”
　　赵刚很少见的开了玩笑，老李呛了一大口烟，咳嗽的鼻涕都出来了。
　　“哎呦不行不行了，好你老赵啊，有两下子，打我一个冷不防。”老李擦了擦鼻涕，把烟袋锅子磕了磕，又点上一锅。
　　“老赵啊，你说，咱什么时候能改编集团军啊，老丁那小子弄了个机械化步兵团的团长，拽的二五八万一样，好像比我这师长还牛气。”
　　“会有的，只要你好好学习。”赵刚从装甲车顶上站起来，双手掐腰，“老李啊，这次东北解放，我可能就要转业了。”
　　“啊？”老李好悬从装甲车上掉下去，他噌的蹦起来，“老赵！你这是咋了！咱们搭档的好好的你转什么业啊！我有什么错误我一定改还不行吗！”
　　“老李啊，革命的分工不同，这不是什么错误不错误的。”赵刚微笑着看着自己的老搭档，“青铜峡水电站截流了，我大学学的就是水电，自然要到水电站上去。在军事上，我有自知之明，一个师的政委，我已经到了极限了。你老李不同，你是要做军级甚至兵团级主官的。咱们一起努力吧！”
　　“那好！”老李熄灭了自己烟袋，“咱们这次多杀小鬼子！给你送行！”


第四十四章  通辽战役（一）
　　通辽作为辽西重镇，地理位置是十分重要的。四洮铁路，大通铁路在通辽交汇，交通便利，而且背靠西辽河，根本无法包围。虽然2月份是封冻期，但是坦克和装甲车辆并不能在冰面上走，1000多米宽的冰面，是完全没有办法用步兵来进攻的。
　　所以进攻通辽首先要扫清外围，然后封锁西辽河江面，然后从南面强攻。通辽战役就是从通辽城西的坤都庙，三家子村和北面的闫家围子开始的。
　　新式整军之后，人民军队的一大变化就是成立了专门的测绘部队，包含地面测绘和航空测绘两个方面。南洋从蔡司光学进口了RMK系列航空相机并综合了美国费尔柴尔德的航空相机特点，自己生产出了自带陀螺稳定的航空相机。航空测绘部队使用了运-2型双翼运输机和剑鱼式鱼类轰炸机改装的测绘机来进行航空测绘，在高危险地区上空，则使用SBD俯冲轰炸机改装的测绘机。在得到大体航空地图之后，再由地面侦察部队对关键地区进行抵近侦查，测绘。
　　唐・柯利尔在南洋共和国的军队里服役已经足有8年，军衔是上尉，同时挂着4级军士的服役章。没办法，南洋的陆军规模太小，陆军最高军衔是个少将。除了两年期的义务兵，剩下的职业化军人都是双军衔，不然的话服役二十年弄个少校营长算是怎么一回事。
　　几年的军旅生涯下来，唐的脸上已经没了青涩，下巴和嘴唇上长了一圈坚硬的胡子茬。当年紧张的不停和马丁叔叔说话的毛头小子已经成了30多岁的老司机。按照他自己的想法，这辈子就混在军营里了。他最近正在追求一位从万鸦老飞文莱的水上航班的空姐，5英尺6寸高，蜜色皮肤，荷兰和当地人混血后裔。突然被从温暖的南洋扔到东北来，多少有些牢骚。
　　还有一件事情让他有些不爽。他一直打算调动到坦克连去当连长，但是旅部总是不批准，他只能一直窝在装甲侦察连里开自己的拳击手40。
　　这次来到东北后，他们营被分派在了西线。按照战役安排，唐的B连被分配给主攻的9纵42师。他的一个连10辆IFV玩装甲突击太少了点。所以现在他这个连属于师部直属队，专门负责站前侦查，和堵口，反冲击等行动。
　　在42师进攻之前，他的整个装甲连和纵队直属特务营的猎鹰皮卡和侦察骑兵都被撒了出去，对整个闫家围子附近进行抵近侦查。
　　东北二月份还在下雪，野外到处都是没有融化的积雪和裸露的黑土，一大块一大块的。唐的步兵战车上重新喷涂了迷彩，白色和黑褐色相间的大色块让车辆很好的融入了野外的背景，再披上伪装网和各种树枝，不离近了根本看不出这是一辆装甲车。
　　闫家围子周围实在是一片平坦，周围的树木也已经被关东军和新奉军砍光了。装甲车也办法靠太近，在找了一个洼地把装甲车藏好，然后车上的测绘人员下车，往闫家围子方向摸过去。唐把自己的炮长和驾驶员留在了车上，然后自己身上带了一支信号枪，如果有情况，装甲车能够快速冲上来。他的车上带了两个测绘小组和两名护卫士兵，算上自己一共9个人下车。
　　测绘是一项无聊的工作，唐百无聊赖的趴在一个浅坑里抽烟，在他不远的一个地方，两名测绘人员正架起V型镜子和测高杆，一边测量，一边在地图上标定各种数据。
　　还没等这个地方测量完，担任警戒任务的战士向他们做了一个卧倒的手势！
　　两名测绘员立刻放倒自己镜子和侧高杆，就地一滚，滚进旁边一个斜坡后面，拉起伪装斗篷，把自己盖了起来。
　　唐批准伪装网，慢慢的从浅坑里伸出头来，他手里举着一个单筒的望远镜，小心翼翼的往警戒人员指的方向看。模模糊糊的，好像是几名骑兵。
　　“唐！”警戒的士兵向他做了个手势。
　　唐立刻手脚并用挪了过去。
　　“三名骑兵，应该是往二道营子去的通讯兵。马上有长袋子，应该是给马的豆料！”警戒士兵是个老东北，经验非常丰富。
　　“怎么办，打掉还是放他们过去？”这几年下来，唐的中文已经非常流利了。
　　“有杀过没放过！你打头我打尾巴，中间那个抓活的！”
　　老东北判断的没错，这三个确实是去二道营子的通讯兵。PLA在轰炸了大通铁路之后，又破坏了通辽至四平的通讯线路。并且用噪音式干扰车干扰日本人的无线电通讯。本来日本人的无线电设备就不靠谱，这样一来通讯质量更加糟糕了。不得已才往二道营子方向派出了通讯兵，谁想到刚从闫家围子出来，就撞上了出来测绘的侦查部队。而且这三人也不都是鬼子，前面打头的是个伪军，中间的通讯兵带着电文，后面警戒的是个11师团的骑兵。
　　在旷野中，传来了三声清脆的枪响，前面的伪军和后面鬼子骑兵应声从马背上栽下来。中间的鬼子通讯兵刚想下马，哒哒哒的三连发点射已经击中了他的马。栽倒的马匹一下子把他掀了下来，然后还压住了他的一条腿。
　　那个鬼子通讯兵刚从死去的战马身下把腿抽出来，一个高大的身影已经冲他扑了过来。
　　这个倒霉的通讯兵只有一米六不到，而唐・柯利尔足有一米八，他强壮了一大圈儿。就好像抓小鸡崽子一样，把那个通讯兵死死的按在了地上。老东北也冲了上来，一把抽掉了鬼子兵的裤腰带，然后从自己身上掏出平常抓舌头的绳子，先从嘴上勒过去，然后绑了一个四马倒攒蹄。
　　两名测绘员也跑了过来，先给两个已经被打倒的鬼子和伪军补枪，然后从尸体上和跑到旁边不远处的马匹的马包上搜集所有带文字的东西。都是训练有素的战士，不会放过任何一点蛛丝马迹的。
　　抓住舌头要尽快后送，尤其是通讯兵。但是测绘组的任务也不能停下，唐・柯利尔和老东北一合计，决定兵分两路。
　　这种通讯兵都是分好几批的，为了预防半路上出问题。所以想要全拦截下来不现实，最重要的就是快速后送。
　　唐把自己的信号枪给了老东北，然后和老东北一起把那个倒霉的通讯兵捆在马背上，唐・柯利尔骑上另外一匹马带着舌头往42师出发地去。测绘组完成测绘之后，由老东北带队回去。
　　他出生在俄克拉荷马州，在来南洋前，家里有一座小小的牧场。骑马什么的，不要太熟悉。
　　老东北和唐・柯利尔带回来的俘虏和从他身上搜出来的电文起了大作用。电文中说，防守西辽河以南地区的第11师团向双辽方向求援，要求驻双辽的第3战车旅团最起码派出一个联队来向闫家围子以西的9纵身后进攻。
　　日本一个战车旅团包含5个战车中队和一个修理中队，拥有60辆坦克。第三旅团的两个战车联队，第3和第9联队，都是拥有54辆97式中战车的主力的联队。如果让这支部队真的攻击到9纵的身后，那么别说顺利的进攻闫家围子，整个42师能不能挺住都是疑问。
　　情报上送之后，西线前委立刻命令战役集群抽调南洋支援部队的一个坦克营，两个装甲步兵营，并从作为预备队的11纵87师抽调一个主力步兵团，在二道营子方向将从双辽方向支援的关东军战车部队就地歼灭！
　　1941年2月28日，上午9时15分。西线前委直属炮兵团的12门SFC-1935型47倍口径152加农炮和分到的3辆“石斛兰”203MM自行加农炮开始了对闫家围子和坤都庙等筑垒地区的核心部分进行破坏性炮击。其中，“石斛兰”以一分钟一发的射速，把重达152公斤的超重弹和118公斤的高爆弹连续不断的发射到日军野战工事的中央。
　　顷刻间，大地震颤，火光闪闪。这两种用舰炮改装的重型火炮威力远远超出日本人自己的150榴弹炮和加农炮。尤其是石斛兰的落弹，每一发都会让命中区域的东西做一次材料的还原。无论是钢铁，砖石或者木材，都被还原成细小的碎片。每一团黑红色的花朵盛开，无论你是高贵还是卑贱，都免不了被这种强悍的力量还原。
　　30分钟以后，破坏炮击停止。前沿10公里左右的纵队直属127榴弹炮开始进行压制射击，各师的75野炮也开始分配火力，前线步兵已经进入距离敌方前沿1000米阵地并建立伴随指挥所，部署营级支援火力，包括各营的82迫击炮和12.7重机枪。
　　所有战斗营连到位，师属75野炮打出了徐进弹幕，在5公里处待机的拳击手76自行加农炮松开刹车，在75野炮火力延伸的时候准确到达步兵分队身后，开始向任何一个遗漏的火力点直瞄！
　　而二道营子以东的地域，36辆EMT-39“标枪手”中型坦克已经摆好了三角攻击阵形，前沿观察哨报告，已经发现日军战车部队踪迹！


第四十五章 通辽战役（二）
　　其实就算是唐・柯利尔没有抓住那个舌头，从双辽方向出动的日本战车第10联队和第2战车师团的机械化步兵第2联队也会的第一时间被附近的老百姓们发现，然后把消息一层层的传递到防守侧翼和担任阻击的部队手中。如果说1931年之后，日本人利用新奉系军阀在东北的统治惯性和对红军的污蔑，暂时保持了对东北老百姓的统治的话。那么自从1937年日本人被从江浙地区彻底清除出去之后，在东北的统治就进入了一个新的阶段。
　　在这之前，日本人在东北还能维持一个奉日亲善，以奉为主的表面样子。但是江浙财源的切断，让日本人再也维持不了在东北的画皮了。国内的米骚动和各种原材料的匮乏，让日本政府只能加大对东北地区的掠夺力度。
　　为了掠夺东北，日本人从37年开始实施物资专营制度。包括，黄金，煤炭，钢铁，木材，粮食，布匹等多种基础物资都在专营范围之内。同时东北需要负担关东军和日本朝鲜军军粮1000万吨，还要负担日本和朝鲜移民的大量口粮。
　　从1937年开始，日本连续三年向东北组织被称为“满洲开拓团”的大规模移民。其实这些人从根本上来说是外来的地主阶级。他们依靠关东军的枪炮从东北农民手中掠夺优质土地，然后再雇佣这些土地的原本主人来耕种，而地租的份额根本就是不管人的死活。
　　甚至为了获取的安布雷达公司的药品，日本关东军不惜在村民中散播出血热和鼠疫等烈性传染病！然后靠汉奸和化妆人员拿着照片之类的东西去天津套购青霉素，链霉素，地塞米松和胺璜等禁止向日本出口的药品。
　　同时日本当局还在东北滥发纸币，到1940年年底，新奉系纸币面值比1937年已经暴涨了6万倍。同时因为日本关东军禁止民间使用金银交易，造成老百姓们只能以物易物。很多老百姓需要铤而走险穿过边境守备队的封锁，去辽东半岛地区想办法搞到人民币。但是使用人民币一旦被发现，那么就面临着被枪毙的危险。在禁止民间使用金银，人民币甚至外币交易的同时，关东军却在东北大肆的使用军票这种毫无价值的废纸来强买民间物资和支付劳役报酬。
　　在这种经济掠夺下，日占区的老百姓苦不堪言，纷纷外逃。而为了制止这种现象，日本人还颁布了保甲连坐，良民证，路条等制度，把老百姓强制的束缚在当地接受日本人的盘剥。
　　在这种情况下，东北老百姓的反抗日益高涨。在主力部队集结准备的时候，东北地下党已经通过敌后武工队等多种手段发动群众，刺探情报，收集罪证，制作简易地图和准备为进攻的大部队提供各种支援了。而且为了减轻老百姓的负担和救助当地群众。武工队员们通过秘密通道甚至空投等多种手段，给敌占区的急需食品药品老百姓们提供大量的压缩饼干，罐头等耐储，容易隐藏的应急干粮，让很多衣食无着的老百姓挺过了1940年的冬天。
　　在日本人日渐疯狂和残忍的日子里，很多新奉军的士兵们思想也开始转变。在开战前，大批的新奉军士兵逃走，溜号，甚至公开暴动。在南线，第5集团军进攻辽源的时候，就有两个营的奉军士兵前线起义，直接在辽源防线的侧翼撕开一个口子。第19机械化步兵师的矛头――有着“黄洋界团”称号的55装甲步兵团的90多辆步兵战车和装甲输送车沿着这个口子把整个辽源地区的日本关东军第三军第九师团的防线全部撕碎，击毙师团长靠诩疽焕芍薪。
　　所以，关东军的第10战车联队和第2机械化步兵联队每一个小时怎么行动的，都逃不过西线集群打援部队的眼睛。
　　在选好伏击地点，所有装甲车辆进入出击阵地之后。唐・柯利尔的B连9个班的班长凑到了一起开了个战前会。这个流程和PLA一模一样，只不过南洋管这个叫业余参谋会议，而PLA叫诸葛亮会而已。
　　这次战斗算是半个伏击战。坦克营的36辆EMT-39绝对是日本人无法抗衡的力量。在标枪手们把日本人的行军纵队堵在路上之后，两个机械化步兵营就呈V字型向两翼包抄。这次战斗中，拳击手40大概要客串轻型坦克。所以在向两翼包抄到位之后，所有人员都要下车，然后在步兵战车的掩护下清理残敌。
　　对于客串坦克这件事情，唐・柯利尔非常兴奋。南洋的这批步兵战车的编号是IFV-33B，虽然还是APC-32拳击手的底子，但是是全新制造的，并不是在APC装甲车上改的。
　　首先南洋的这批装甲车全面换装了8V130风冷发动机，功率提高到了320马力，结构上从中置变成了右前置。同时4个760MM的大直径负重轮换成了5对650MM中等直径负重轮。而且车体长度上比原版的拳击手长了70公分，达到了6米15。
　　还有就是火力方面了，IFV-33B重新设计了炮塔。同时把博福斯40/L60的主炮从单发换成了半自动激发和4发弹板供弹。只不过一开始的漏斗式弹夹从上方挪到了下方，分成了3个弹夹一共能备弹12发。弹夹更换需要靠人力卡上去，每个弹夹能装填4发弹板，也能单发装填。更换空心颗粒火药的40MM穿甲弹的穿深从50MM水平提高到了70MM。
　　不过IFV的主要工作还是使用榴弹和半穿甲弹对土木砖石工事进行射击，打坦克那种事情，是业余的。但是对于日本人的89式轻战车，95式轻战车和97式中战车来说，呵呵……
　　对第10战车联队的绞杀是从伴随炮兵的火力急袭开始的。在二道营子以南10公里左右的地方，从双辽到钱家店的简易公路有一个差不多60多度的大拐弯。道路两侧是村民们盖房取土和蓄水挖出来的大沟。不管是装甲车辆还是别的什么，通过这个地方都要从这里鱼贯而过。而这个地方也就成了PLA伴随炮兵的的拳击手127自行火炮预先装订射击诸元的坐标。
　　在附近一座烧砖的砖窑顶上，潜伏在这里的炮兵观察员通过无线电向炮兵群发出了炮击的指令！
　　顷刻间，这个大拐弯地区就被猛烈的炮火覆盖了。在第一轮炮击落地之后，已经放列的11纵的的6门SFH-34型152牵引榴弹炮也加入了炮击的大合唱。这也是践行大炮兵主义思想和磨合各个兵种之间配合的一种实践。
　　作为实验对象的日本人感觉非常不好。97式中型坦克战斗全重只有15吨，仅仅比APC-32拳击手装甲输送车重了1吨多一点。比IFV-33B系列步兵战车装满弹药之后轻1吨多。这种东西在面临49公斤的152弹药和24.5公斤的127弹药时，都是一样脆弱不堪。
　　炮弹不停的落下，率领第十联队的田中和一郎中佐声嘶力竭的指挥着自己的坦克部队快速冲过这段由火焰和爆炸构成的地狱。三轮火力急袭过后，整个大拐弯地区已经满目疮痍。战车第十联队有5辆97式中战车和一辆95式中战车被彻底破坏。好在行军过程中，第二机械化步兵联队没跟上来，不然那些装甲汽车都要在这种猛烈的炮击中完蛋。
　　虽然知道日本人没有伴随的反炮兵力量。但是11纵的牵引炮兵们还是按照条例在很短的时间内把大炮挂上卡车，迅速转移阵地。那些伴随的127自行火炮则更加灵活，只要锁死炮身，然后驾驶员踩下油门就好。
　　剩下的，是坦克的时间了。
　　田中和一郎中佐很清楚自己前面一定会遭到阻击的。这个时候后撤，自己估计要被勒令切腹。所以他倒是比较光棍，立刻下令所有的坦克组成进攻阵形，继续向二道营子方向前进。并且命令机械化步兵跟上，一定要注意中国军队有可能从侧翼发起的进攻。
　　很可惜，田中没等来中国军队的经典的侧翼进攻，而是迎头撞上了对方的摆出攻击箭头的坦克。
　　在他望远镜里，出现了一种从来没见过的坦克。和自己坦克上那根47MM炮不同，有不是中国军队的那种很高大的，能搭载士兵的坦克。而是一种低矮的，炮塔正面倾斜的，多边形的坦克，而且举着一门很可能在7.5厘以上的大炮。
　　在他一愣神到功夫，他望远镜中的坦克炮口火光一闪！
　　左前方的一辆97式中战车猛的一顿，就好像撞上了什么东西一样，车首往下一沉！
　　在这辆坦克的尾部，好像有个什么东西从内部撕开了一个大洞。柴油机的零件，油料和外部的装甲碎片喷出好远。坦克靠着惯性往前挪动了一段距离后不动弹了。有浓烟从舱盖里冒了出来，一个坦克兵带着一身的火苗爬了出来，他的右腿已经不翼而飞。挣扎着从战车炮塔上滚下去后一边惨嚎，一边在地上拼命打滚儿，试图扑灭身上的火。
　　在他们的对面，一辆编号102的坦克中，一发穿甲弹的弹壳从炮膛中退出来，掉进后面的网兜里。车长孙三拿着望远镜仔细观察了一下命中情况，然后对自己的装填手兼通讯兵说道。
　　“通报全连！换攻坚弹，高速穿甲弹过穿，后效不佳。”


第四十六章 通辽战役（三）
　　拳击手40的车长位置上的舱盖和炮长位置的不一样，大概高出有多半个头。中间像个蘑菇。这是IFV-33B型号和基础性号的一个改进之处。这个东西说叫车长指挥塔。其实就是在这个蘑菇头的周围开了一圈长方形的窗口，然后用防弹用亚克力板当玻璃而已。
　　唐・柯利尔并不喜欢这种东西，他还是觉的露出头来视野更清楚。他觉的视野受限制之后被人伏击掉的概率比自己被人一枪爆头的概率大多了。
　　这次87师的一个主力团的步兵伴随他们这些步兵战车向侧翼包抄。但是拳击手40的乘员舱里显然放不下这么多人。南洋的装甲步兵班是9人，不算驾驶员，车长和炮手的话，乘员仓里是6个人，挤一挤的话能塞下9个。唐是连长，他的乘员舱里多了一名无线电操作员，一名通讯兵和三名卫生兵。剩下的就是额外的弹药。所以他的车上挤进来4个人，剩下的在他的步兵战车外面又挂上了好几个。
　　拳击手40和后世步兵战车最大的一个不同点就是头顶上多了两挺机枪。一挺是在车长前面的6.5MM的弹链式机枪，这挺机枪的弹链是曳光弹，主要是为了给炮长指示目标。在后面的一挺12.7MM机枪就是给搭载的步兵用的。也许是英格拉姆和阿纳海姆美国工人太多的原因，他们对给车辆上见缝插针式的安装机枪有极大的兴趣。EMT-39因为属于快速坦克和使用用途的原因，只安装了并列机枪和一挺高射机枪。然后这些工人就把他们认为应该在坦克上装的航向机枪，步兵机枪都一股脑的装到步兵战车上去了。
　　唐手里拿着无线电呼叫器，坦克帽上又扣了一顶窝窝头钢盔，这让他看上去很滑稽。在他后面，一个87师的战士在检查完车上的老干妈之后，就一直瞅他。
　　你愁啥？
　　瞅你咋地？
　　当然这个对话是不可能出现的。唐・柯利尔明白这个战士仅仅是看见他是个洋人有些好奇而已。
　　“有烟吗？”他突兀的用带着南方口音的中文说道。
　　“呃，有。”那名战士看来是对这个老外突然冒出中文来多少有些没准备，先是愣了一下，然后从自己的怀里摸出一个白色的烟盒来。刚拆封的，白色的烟盒上只有光秃秃的军供两个字。看来这名战士对烟草不太感兴趣。
　　唐老实不客气的从里面抓了少半盒：“参观费和搭车的费用。”
　　那名战士哑然，把剩下的半盒全塞到了唐的上衣口袋里，然后指了指剩下的几名在车上的步兵。
　　“他们的车钱。”
　　众人都微笑了起来，几个人也都打开了话匣子，一时间，装甲车上南腔北调。
　　战士给的烟是当地军用制品厂生产的，用的是正经的关东烟叶。唐抽了两口觉的有些飘飘然。他用手啪啪的拍拍自己的脸，举起了望远镜。
　　远处有一股烟柱腾空而起，唐估算了一下，大概有个七八百米。如果只有乘员舱的里的士兵，他估计要冲到400-200米的时候让步兵下车。但是自己这次是客串坦克，还有额外的搭载步兵，就只能提前下车了。
　　“步兵下车！各车辆注意，准备反装甲作战！”
　　唐他们的步兵战车从侧翼冲上来的时候，关东军战车第10联队正在经历一场痛苦的抉择。EMT-39的车组成员们发现日本坦克完全对自己无能为力之后，选择了用斜线阵把日本人牢牢的截住，然后交替倒车，和日本人拉开距离后靠自己威力强大的85mm坦克炮给对方挨个点名。而日本人则绝望的发现，自己的4.7厘的战车炮连对方的皮都擦不破。
　　唐・柯利尔他们的步兵战车冲上来的时候，日本人就是这样一副进退不得的憋屈样子。面对这种情况，唐果断命令各个车组，自由射击！
　　“One o 'clock AP！Two!”(一点钟方向，穿甲弹，两发！）
　　“On the way!”
　　唐・柯利尔的炮手把手放在炮尾上，那里有一个凸笋，弹板式半自动供弹上膛完毕后，那个凸笋会弹出来，告诉炮手下一发已经准备完毕。
　　在凸笋弹出之后，炮手再次踩下激发踏板。
　　“On the way!Clear!”
　　40炮的AP后效比较小，在华北战场就出现过击中对坦克后，对方继续作战的事情。所以，面对坦克的时候，拳击手40一般是连射两发。反正拳击手40一共能携带弹板45个，也就是180发。可以尽情的向对方倾泻火力。
　　这也许就是PLA这边的拳击手40坚持不换弹板供弹的原因之一。因为炮手会习惯性的多打两发。
　　但是面对这种多打两发的情况，日本人的战车第十联队遭到了灭顶之灾。EMT-39的威力当然不必说，但是毕竟人工装填有一定的间隔。第一发未中的话，第二发装填完毕又要重新修正。但是拳击手40弹板无形中让炮手有三次瞬间修正的机会。
　　在单位时间内，日本人的中弹率高的惊人。因为现在整个侧翼都是“当！当！”或者“当！当！当！”的声音。
　　第一发可能偏左，第二发可能偏右，那么第三发如果不是运气特别差的话，基本上就稳稳的上靶。就算天照大神眷顾，让日本坦克躲掉了第三发，那么第四发就说啥也不管用了。
　　当包抄的步兵战车打掉两三个弹板之后，战场上已经没有一辆日本坦克能动弹了。当后方的步兵上来，拳击手40把炮口指向那些装甲汽车之后，日本人崩溃了。
　　而这仅仅是日本人在整个通辽地区总崩溃的一个片段罢了。
　　几天时间内，通辽周围地区的数个筑垒地域相继被清扫，从双辽方向出动的增援部队被吃掉之后，通辽地区的守军基本上被切断了外援。在拳击手40装甲车封锁西辽河江面，别说木船，就算是一只鸭子也游不过去之后，对通辽的总攻开始了。
　　首先被攻破的是通辽县城的西南面方向。这里是大桶铁路进城的出入口。日本人拆掉了铁轨和枕木却没有彻底破坏路基。担任西南面尖刀任务的部队采用了42师2月28日进攻闫家围子的办法。把加强过来的SPG-152CT“蔷薇”强击加农炮拉到距离对方核心堡垒300米地方直瞄。
　　事实证明，日本人眼中的坚固堡垒，在152MM混凝土破坏弹面前，什么都不是。普通老百姓早就在地下党帮助下逃了个七七八八之后，通辽攻坚的部队完全不必投鼠忌器。
　　总攻24小时之后，通辽县城四条井字正路全部易手，攻城部队在把整个通辽县城的守敌分割之后，开始向城镇的各个角落出动。
　　72小时之后，通辽城内最后一个顽抗的地堡被“蔷薇”突击炮炸成了一片废墟。


第四十七章 日本人要跑！
　　通辽战役最终以PLA摧枯拉朽般的攻势在几天的时间内结束。这个结果把中日双方都给惊到了。日本人是不相信自己的居然败的这么快，而PLA这边则是对三年新式整军带来的变化感到震惊。毕竟这些改变是一点一滴的在自己身上成长的，平常感觉不出来。但是换了一个三年前还能打个旗鼓相当的对手，现在突然变成了拉了三天肚子的痨病鬼，放谁身上都要自我怀疑一下。
　　等通辽战役总结统计的之后，PLA的指战员们才相信，这确实是自己打的。三年新式整军的成果，完全的体现到了整个战役过程中。
　　从站前的物资准备，情报准备。到战役中的步炮协同，装步协同，甚至是空地协同。PLA真真切切知道了自己和三年前最大的变化是什么。这不仅仅光是增加了多少坦克多少火炮的问题，而是在新式整军中，整个PLA的作战部队被捏成了一个完整的体系。用书面的话说，就是把物资的消耗以最科学合理的形式展现出来。这个科学，合理，高效的体系跟十年国内革命战争中成长起来的百战精华们相结合之后，出现了点石成金般的惊人效果。
　　一个最典型的例子就是9纵42师在进攻过程中，虽然是第一次和南洋加强过来的“蔷薇”强击加农炮合作，但是却好像一同作战了很长时间一样，第一时间给车辆找到了最合适的攻击方向。同时用烟雾弹，曳光弹和指示布条等多种方式给突击炮指示目标。并且在突击炮打开缺口或者压制对方之后，好像水银泻地一样的穿插包围。
　　但是作为这场战争的另一方，日本人的感受，就不那么美好了。
　　关东军司令官梅津美治郎在哈尔滨自己宽大的办公室里，人急的好像热锅上的蚂蚁。这没办法不急，关东军已经很高看现在中国军队的战斗力，但是临到头发现自己依然没能认清。从1937年撤出全部中国派遣军之后，仅仅三年时间，中国军队的战斗力居然又生生的拔高了一截！
　　通辽战役的进程仅仅以天来计算，这种诡异的战斗力差距让梅津美治郎觉的自己战前和朝鲜军司令官x俊六制定的东北和朝鲜防御计划全都是废纸。所谓的关东军在通辽，四平一线吸引中国军队两个月以上，然后朝鲜军从凤城方面向中国军队身后攻击的计划简直就是痴人说梦。
　　一个星期的时间，仅仅一个星期的时间，西线通辽易手，双辽被围。对方在很短的时间内攻破的了双辽车站，然后开始把人员和车辆装车，现在攻击前锋已经兵临洮南。并且对方的装甲部队在歼灭战车第十联队和机械化步兵第二联队之后，又在四棵树将战车第四旅团和战车第三旅团年第七联队击破。然后从容的插向四平身后，占领四平以北的郭家店。整个四平其实已经被四面包围了。驻守长春的第八师团正在准备和战车第三旅团的第六联队一起出动，希望能打通长春和四平之间的联系。但是没想到，第六旅团刚刚出现在长春城外，对方的陆上爆击机就对行军纵队一阵狂轰滥炸，增援部队不得不再次缩回长春。
　　其实就算没有对方的空袭，梅津美治郎也不认为第八师团能突破对方的防线。在两次战车对战之后，他已经认识到，关东军的战车部队和对方有决定性的差距。
　　1941年3月9日，另外一个坏消息传来。四平被围之后，对方一只装甲部队从开原出发，三下五除二就攻破辽源。但是之后并没有北上伊通，而是调头向东，冲着只有两个守备中队的梅河口冲了过去。
　　梅津美治郎用放大镜在地图上一寸寸的看，梅河口的东南方向是通化，如果对方全是机甲部队，在攻占通化之后又会向什么地方去呢？
　　他的手指又顺着通化的道路往东北方向挪过去，挪着挪着，一个地方的名字蹦了出来。
　　敦化。
　　梅津美治郎的放大镜掉在了地上，手脚冰凉。
　　天呐，这些中国军队，这些中国军队好大的胃口！
　　他们不仅仅要收复东北，而且这些家伙们打算把关东军彻底关在东北，然后消灭掉！
　　敦化，吉林的东大门，而且是扼守朝鲜的罗津到中国东北的唯一通道。如果敦化失守，那么整个关东军就全被堵在了东北，朝鲜军想增援都没办法。日本只有24个常设师团，如今在东北有六个外加两个机甲师团，这八个师团如果丢在东北，那么整个日本的东北亚战略就全完了！对方的机甲部队甚至会沿着朝鲜东部一路向南，最终在占领釜山！
　　想了想和中国穿一条裤子的南洋，梅津美治郎不由的打了个寒颤。南洋的海军加上中国陆军，占领釜山后会干什么呢？登陆日本本土？！
　　不行！绝对不行！梅津美治郎不敢想下去了。他三步并作两步冲到自己的办公桌旁，抽出一张纸开始草拟电文。
　　不能把IJA的精华浪费在东北。这里全是大平原，无险可守。对方的机甲部队来去如风，关东军不是对手的。必须把关东军从东北撤出去，和朝鲜军一起固守朝鲜半岛，才能保证日本本土的安全。东北已经顾不上了，让新奉军自己阻挡中国军队去吧！
　　作为东北战役总前委的第一书记，伍中豪确实有一口气把日本人全摁死在东北的打算。这也是自从主席提出对日战略之后，伍中豪就一直在寻思东北战役怎么打。如果按照一开始的设想，那么很可能打成赶羊。从南线和西线开始，然后大呼隆一样往中朝边境赶。这样下来，日本人至少可以撤退四个师团到朝鲜。甚至包括裹挟的新奉军部队。这样虽然比较好打，但是对接下来的解放朝鲜就很不友好了。因为朝鲜毕竟多山地，不是机械化集团军展开的地方。在道路分析中，起码那些“石斛兰”自行加农炮是没法在朝鲜顺畅的机动的。而且朝鲜地形狭长，日本人能够从容的安排多道防线层层阻击。也就是说，最终甚至可能打成夹生饭。
　　一旦在解放朝鲜的过程中损失过大的话，那么登陆日本的大战略也会受到重大的不良影响。
　　所以最好的办法，就是把日本关东军的这八个师团全歼灭，最好能把朝鲜军调动出来，那就更好了。
　　伍中豪在战役打响之后，一直在手里攥着最强悍的王牌――由装甲教导师和第7摩托化步兵师合并改编的第一机械化集团军。他需要一个参照物，搞清楚现在双方之间的战斗力差别。
　　通辽战役非常充分的体现了双方的战斗力差别。最后一点担心都已经不存在的伍中豪毫不犹豫的按照战前的补充方案，让第一集团军投入战斗，而攻击的终点就是敦化。为此，伍中豪在西线战役占领双辽车站，得到了宝贵的火车车品后，从西线调动回战役保障中的5000辆卡车为第一集团军提供物资转运。
　　但是，计划赶不上变化。他实在是没想到梅津美治郎会怂到这个份儿上。3月12号，第一集团军攻占梅河口进行短暂休整后，准备向通化发起进攻。同时西线也即将对白城发起进攻。但是在进行战前侦查的时候，负责侦查照相的SBD发现齐齐哈尔的日军第11师团从齐齐哈尔倾巢出动。一开始以为这些日军是打算增援白城，但是在后续白城战斗中并没有发现增援到日本部队。
　　同时，齐齐哈尔的地下党向西线总前委传递了一条重要的消息。齐齐哈尔至哈尔滨铁路线上，有异常的发车。
　　这些情报汇总过来之后，伍中豪一开始以为日本人要加强哈尔滨和长春防御。但是从长春方面地下党传递过来的情报说日本人在长春的一些开拓民开始变卖自己手中的搜刮来的资产之后，伍中豪才惊觉自己忽略了日本人的一个选项。
　　“不好！梅津美治郎要跑！”
　　这确实是个让人措手不及的事情。第一集团军正在准备向通化进攻，但是就算现在攻占了通化，那么距离敦化依然有380多公里的路程，而且是野外机械化强行军。
　　一路上还有白山，抚松，大浦等几个县镇需要攻克。等第一集团军抵达敦化，估计日本人就要金蝉脱壳成功了。
　　绝对不能让这么多的关东军进入朝鲜。伍中豪的目光在地图上来回扫视着，他需要一个棋筋，一个能卡住日本人行动的棋筋！
　　最后，他的目光落在安图县以西，一个叫亮兵台的地方。这里往西有一个采石场，地势险要，而且一条山脊像一条腿一样，死死的卡住了东去的道路。
　　在思索了一阵之后，他抓起桌子上的红色电话。
　　地面上是没法堵住缺口了，那么，空中行不行呢……


第四十八章 飞军长击
　　“乱弹琴！”
　　这是伍中豪的作战构想提报上去之后，彭老总给的一个评语。在这份计划上，伍中豪打算让成立不久的空降兵部队跳伞，然后夺取亮兵台采石场。然后以那条山脊做依托，布置反斜面工事，封死整个关东军东逃的路线。
　　这个方案听起来很像是那么回事，但是实际做起来，几乎是不可能的。
　　PLA现在确实有一个完成整训的空降兵师，但是按照亮兵台采石场的位置，这里顶多布置一个营的阵地。虽然地形很险要，但是山脊山脚到对面的山脚下，宽度足有70多米。如果关东军真的东逃，那么起码那个第一战车师团是一定会头前开路的。就以空降兵的那个武器装备，对方用坦克冲击路口的话，根本抵挡不住。一旦路口被突破，那么反斜面阵地也就没了意义了。用空降兵的血肉之躯去阻挡对方的装甲部队，送死也不是这么送的。
　　朱老总和黄公略都反对了伍中豪的这个莽撞的计划。
　　如果是正常情况下，这个计划就算拉稀了。但是问题是，朱老总和黄公略他们在研究伍中豪这个方略的时候，北东正好在那凑热闹。
　　他倒是觉的这个作战计划很有趣。
　　“打仗不是过家家。”彭老总对北东这种嬉皮笑脸的态度很不满意。他认为伍中豪这种儿戏一样的作战计划是罔顾战士的生命。步兵的战斗力是有极限的，不能乱来！
　　对于彭老总的这种说法，北东也很认可，但是他话锋一转，抛出了另外一种说法。
　　“如果我要是能把步兵变成装甲步兵呢？”
　　作战室里的几个人都抬起了头，心说这货说的什么？空降兵，变成装甲兵？开什么国际玩笑啊。
　　“行了，你就别卖关子了，有屁快放！”黄公略和北东更熟悉一些，所以张嘴就骂。
　　“嘿嘿。”北东搓了搓手，“我记得，咱们的空降兵是在空客A100上练习的跳伞吧。”
　　众人不知道他葫芦里卖的什么药，但是空降兵确实是靠空客的A100来运输，然后从后侧舱门跳伞的。
　　“其实呢，空客在西科斯基S.45水星大型水上飞机的基础上，研发了一款重型专用运输机。采用上悬臂，尾舱门跳板和加固地板。如果飞行距离压缩在1000公里以内的话，是能够带着一辆拳击手40/76起飞和降落的。”
　　所以呢？众人一副见了鬼的表情。
　　“现在大概有8架左右的SC.45在上海，我本来打算用这玩意运输一些贵重物品，比如说发动机，之类的。如果你们能在当地找到足够长的跑道的话，用来运送一些装甲车我觉的是没有问题的。”
　　黄公略深深的看了他一眼，然后不由分说的把北东推了出去，临关门对他说，过两个小时给他答复。
　　等了老半天，北东都打算溜出去小北门吃烧麦的时候，黄公略终于来了。
　　“跑道够呛，但是，冰面行不行？”
　　蛤？
　　黄公略说的冰面是从亮兵台穿过的图们江的一条支流，名叫布尔哈通河。在亮兵台这一段河面笔直而宽阔，长度大概在2.9公里，河面宽度39米。布尔哈通河的封冻期足有117天，今年吉林气温偏低，目前白天最高温度不足零下5摄氏度，夜间最低气温在零下20度左右。现在的布尔哈通河，冰面厚度超过1米，而整个布尔哈通河的平均水深就只有1.1米，也就是说，现在的布尔哈通河，就是一块整个的大冰坨子。
　　先头跳伞的战士们的在亮兵台修出一条跑道来是不现实的，但是清理出足够长的一块冰面倒是没啥问题。
　　至于SC.45能不能从冰面上起飞？呵呵，康斯坦丁・加里宁那个家伙当的总师，怎么可能没有冰上起降能力。
　　解决了一个重大的问题，然后北东的烧麦变成了外卖，马家烧麦馆给送了好几蒸笼来。一帮人在作战室里继续脑洞，一个轻步兵跳伞，装甲兵机降的诡异作战计划逐渐的完善起来。
　　反正又不需要战胜日本人，只要坚守三到四天，第一机械化集团军的重锤就直接砸到日本人的脑袋上了！
　　按照现在准备的运输机的数量，第一天大概能把一个团的兵力投入到亮兵台镇，这也是后续运输机空投或者沿着冰面跑道机降所能运送的武器弹药的极限。
　　但是，说是一个团，其实阻击阵地能投入战斗的也就是一个营。所以，运输机空投或者机降的弹药只要满足两个营的战斗所需即可。
　　但是这是轻武器，顶多有迫击炮。8架SC.45运输能运送的也就是4辆拳击手76自行加农炮和两辆拳击手40步兵战车。剩下的那两架飞机需要运输炮弹和两辆用来充当牵引车的猎鹰75皮卡。普通步兵给养的运输主力就是空客A50货运型了。
　　所以，没有重炮，是整个战斗中最糟糕的一点了。虽然作为屏障的山脊高度超过600米，但是被敌人用重炮按住脑袋一直轰的话，对防守棱线是很不利的。
　　但是机降是不可能把重炮运过去的。而且采石场地形实在太过狭窄，对方的十五榴和105榴能轻易的覆盖掉机降部队的任何一处炮兵阵地。
　　“这个不用担心。”解决这个问题的依然是北东，他用手指了指天上，“随时8架左右的攻击机待命，这个数量如何？”
　　最后一个拦路虎被搬掉了。黄公略向北东竖起了大拇指，然后在发给伍中豪的电文上爽快的签署了自己的名字！
　　在共和国战争史上，一次必将载入史册的“飞军长击”即将拉开帷幕。
　　……
　　唐・柯利尔对于坐在步兵战车里搭乘飞机这件事一开始是拒绝的。在他看来，这次所谓的任务几乎就是往狼口里送。一个团的兵力，去阻击对方好几个师团？开玩笑也要有个限度。
　　但是在他仔细的研究了一下发下来航拍照片之后，突然觉的这个事情其实有门。
　　因为敦化到延边的话，真的就只有这一条在山间穿过的道路。（现在有两条了，当时日本人显然没有建设G12珲乌高速的能力）对方就算有百万兵力，也就是只有沿着这条路摆一字长蛇阵。能在那条山脊短兵相接的，其实也就是投入一个营，然后在路口方向上用一个连的兵力进行自杀性冲锋。
　　看完这些，唐・柯利尔的内心深处的冒险因子被调动起来了。他要干上一票，给自己的步兵战车生涯画上一个完满的句号。因为他在二道营子战斗中的出色表现，他调去开坦克的申请已经批准了。他打算带着一个王牌的称号开始自己的EMT-39车长的生涯。
　　同时，他向上级建议，机降作战中的拳击手76自行加农炮是没有必要的。日本人的坦克都是薄皮，IFV-33B的40炮足够。按照日本人狂热的武士道精神，他们大概会用“肉弹”冲击路口。碰上这种拿人命往上填的，需要火力的密度而不是单发的毁伤效果。完成这种任务，IFV-33B的半自动机关炮最合适不过了。他觉的，反正这次依然不需要带步兵，那么在车体内塞上280发炮弹应该没有关系吧。
　　1941年3月15日,PLA空降第11师第32团在安图县亮兵台空降。拜第三战术航空军的强势所赐，进行高强度运输作业的A100客机无惊无险的完成了这次伞降行动。
　　携带了不少器材的空降兵们落地后安抚了亮兵台的几十户村民（历史上1958年这里只有一个公社），然后利用自己携带的各种工具开始清理冰面。当地的村民们弄清楚了这些兵的来意之后，也自发的帮助清理起冰面来。然后空降兵们告诉村民们的，赶紧带着自己的必需品和贵重的东西先进山里或者采石场的坑洞去躲一下。
　　在冰面清理完成之后，首先降落下来的是空客A50的运输型。这些飞机在冰面上的降落很顺利。这些运输机带来不少的爆破用的炸药和一大批柴油风镐和柴油锯之类的东西。战士们用这些器材开始在山脊上修建反斜面阵地，迫击炮阵地和山脊棱线附近的机枪火力点。并且用在附近采石场的木材在山脊高处爆破出了交通壕。
　　在完成山体工事之后，冰面上也清理的差不多了。紧接着就是SC.45大型运输机的降落。从沈阳起飞到这里是400多公里，然后再返回通化加油的话，只有700多公里的航程，飞机得以放掉大部分的燃油，然后空出载重来装弹药。但是这种大块头在冰面上起降依然惊心动魄。
　　路口处的路轨早已经爆破掉，沿着路基，战士们挖掘了三道反坦克壕。并且铺设了大量的反坦克地雷和反步兵地雷。然后在路口的两侧，又各挖掘了一个连的散兵坑和在山脚的反斜面制高点上搭建了机枪阵地。而在更后面300-400米的地方，唐・柯利尔他们已经沿着采石场牛车走的道路，利用绞盘等器材，把步兵战车开了上去！
　　4辆拳击手40组成的交叉火力，然后两辆拳击手40随时在内侧反冲击。唐・柯利尔认为，除非日本人有了EMT-39那个级别的坦克。不然一只苍蝇都别想从这个路口过去！


第四十九章 当一块绊脚石
　　亮兵台空降阻击战，在空降兵站史上是一个非常特殊的例子。而且为空降兵战术的发展指明了一条和欧洲体系不一样的成功范例。首先，这是第一次空降兵伞降配合机降作战的例子，而且头一次机降了重型装备。
　　第二，空降兵的高机动性被展示的淋漓尽致。虽然地面上的第一机械化集团军的进军速度已经非常快了，但是如果没有亮兵台阻击战争取的时间的话，那么第一集团军再快也没办法把关东军给堵在安图县以西。这种以空降兵或者空中突击部队在短时间内攻击对方后方关键节点，然后配合正面快速装甲部队作战的军事行动，在后来的PLA军队里，演变成了“浅纵深双重突击理论”。而这个理论下直接出现的装备就是能够伞降的轻型伞兵战车和能够在任何地形起降的突击运输直升机。
　　第三，这次空降之所以能够成功，其实很关键的一点就是亮兵台这个地方，在当时日本人的心中，是一个心理盲区。
　　首先，日本人不太明白空降作战到底是个什么东西，1940年的时候，日本虽然也根据一些美国人跳伞的照片开始组建自己的陆军空中挺进部队，但是却完全不知道空降兵到底改运用到什么地方，所以也对PLA方面自从1935年就跟苏联人一起合练的空降兵没有什么直观的认识，更加不明白在空客A50这个级别的运输机和北东提前鼓捣出来的，几乎是C130级别的运输机的支撑下，PLA的机降部队能达到什么样的火力水平。（空降兵有迫击炮甚至75山炮还好说，出现步兵战车会吓掉人下巴的）
　　其次，从敦化到延边，在历史上就是人烟稀少的封闭地区。这里直到清朝光绪末年才开始有人烟，到了1906年，延边地区仅仅280户人家。从敦化到图们江口，就是一个封闭在长白山脉中的胡同，所以日本人根本就没在这条自新义州一线被切断后，仅存的后撤至朝鲜罗津的退路上下什么功夫。更不要说守备部队了。所以，第32空降团落地后，直接在罗南屯的山脊上放狼烟来收拢部队都没被发现。
　　甚至满铁的日本人根本就不知道这条铁路在亮兵台被人炸了。敦化方面早早的把一列运送士兵、侨民和一些贵重物资的客货混合列车发了出来。如果不是列车司机发现的早，这条列车就他喵的脱轨了。
　　等下车检查的司机和押车的士兵发现陆基变成了月球表面，才惊觉自己这趟回家的路一点也不太平。
　　在山脊相对的南侧山坡上，阻击部队不仅修建了一个反斜面阵地，还在棱线的西侧，做了一个伪装观察哨。其实就是一个用木头方子钉好，然后用伪装布刷上颜色，然后堆上土和茅草的一块假的大石头。做的非常逼真，离近了不用脚踹都看不出是假的来。一个小组就藏在这个“大石头”里，有一部手摇电台和炮队镜。归这个炮兵观察哨指挥的不光有迫击炮，还有在山坳子里的两门75山炮。这个山脊往西，大概有1.5公顷已经平整好的地，大概是正在养地，所以啥也没种，光秃秃的，无遮无拦，这对进攻方来说，简直糟糕的不能再糟。
　　外面寒风凛冽，那个伪装观察哨里倒是一点都不冷。这个假石头足够大，里面用狗皮褥子塞的挺严实，还有一个煤油炉子。三个人里还有一个蒙古人，正在煤油炉子上煮奶糜子。三个人就这么喝着奶糜子，看着倒霉催的日本人从火车上下来，端着三八大盖沿着路基一点一点的往前蹭。
　　然后，崩的一声响，其中一个踩上了地雷。装药量不大，只把踩中的那个倒霉蛋炸了个跟头，不动了。剩下的几个好像中了箭的兔子一样三蹿两蹦的往回跑。
　　几声清脆的枪响，剩下的几个也都趴下了。估计是不知藏在什么地方的狙击手。整个地域又重归宁静，就像什么都没发生过一样。
　　才怪！
　　火车上的日本人立刻炸了营。好在火车司机够机灵，他爬上火车，不由分说的就开始倒车。连在已经从车厢上下来的几个日本兵也不管了。开玩笑，连狙击手都出来了，火车停在这儿是找死呢？
　　但是，这已经晚了，一发75炮弹已经落在了火车的边上。紧接着，雨点般的迫击炮弹落下，带着尖啸的大口径机枪子弹冲着后方的车厢横扫过来。
　　顷刻间，列车车厢成了地狱。
　　趴在斜坡上向外观察的唐・柯利尔连滚带爬的从山坡上下来，跳进步兵战车后命令自己的驾驶员发动。75榴弹和迫击炮炮弹实在是太没准头了，根本炸不中那列火车！
　　他的拳击手40从斜坡上吭哧吭哧的绕了过去。他的炮长早早的换上了一个弹板的AP。车辆刚一短停，拳击手40的炮口就迸发出了橘红色的火焰。
　　当！当！当！当！
　　四穿甲弹一发不落的全击中了火车头。而且火车头的煤车正好在后面，被命中的正好是缸体。
　　轰隆一声，高压蒸汽缸体爆炸了，白色的蒸汽笼罩了几乎整列火车。这些车厢就这么慢慢的停了下来。山体上的机枪扫射依然在继续，被PLA战士戏称为管子工作品的春田SMG-37型12.7MM机枪是一种轻便型的大口径机枪。原型是后世的85型高射机枪。M2重机枪还是太重了，作为步兵火力，自重只有35公斤的SMG-37才是能让人背着走的装备。但是在对重量不敏感的载具上，还是老干妈的天下。
　　在重机枪把第二节车厢也打的千疮百孔之后，在附近的连指导员阻止了机枪的继续转移火力。
　　“停！第三节车厢上好像有孩子！”
　　“孩子？！”机枪手吓了一跳，“这不是军列吗？怎么还有孩子啊？”
　　“不清楚，先停止射击，报告团长和政委去。”
　　对于这列火车上有普通日本侨民这件事上，阻击部队显然没有任何的思想准备。
　　不过这也不是什么大不了的问题。大不了暂时不攻击车厢了，封锁车厢的门口就好，反正在交叉火力下这些日本兵也翻不出浪花来。
　　但是，天真的PLA显然不太了解旧日本军队的变态之处。过了一会儿，从后面的几节车厢上，陆陆续续的，一群女人被赶了下来。其中还有一个抱着孩子的。这些女人一些穿着和服，一些穿着普通的棉袍，一个个在寒风里瑟瑟发抖。
　　她们好像在向车上哭诉什么，不一会儿的时间，车厢上伸出一支枪管来，啪的一声，其中一个女人被打到在地。剩下的女人挤在一起，哭哭啼啼的慢慢往路口的方向走过来。
　　“小本子这是搞嘛事儿啊。”32团在淮海战役的时候，参与了全灭日本第六师团的战斗，对日本陆军的多少有些看不起的。9.18事变被直接摁死的缘故，全国各地对日本人的称呼是不太一样的。解放区没怎么和日本人打过交到，所以一般称呼他们为日本人或者东洋人，甚至还有叫倭人的。长江流域的人们虽然和日本军接触很多，但是日本人一来是雇佣军，凡事有所收敛，还会走私一些小玩意儿和当地老百姓交换，再加上有遭殃军的衬托，反而没啥恶名。大部分的老百姓叫他们东洋人，或者东洋兵。
　　到了山东就不一样了，毕竟青岛被日本人祸祸过，山东人一般称呼他们为小日本子。等淮海战役打完了，日本人被揍的灰头土脸，山东，安徽等地的老百姓就开始称呼他们为小本子。
　　而日本鬼子一词儿，似乎成了东北人民的专用称呼。而在这里打阻击的32团的士兵们，则基本上都对日本兵有一种蔑视的意思。
　　反正也没多能打。吃饱喝足，训练有素的，平均体重70公斤的山东大汉们白刃战里连着放倒两三个不带喘粗气的有的是。
　　“不知道他们葫芦里卖的什么药。让狙击手准备，有什么突发情况就开火！”
　　慢慢的，那些女人走近了雷区。这些人慢了下来，开始不停的回头张望。这时候后面的日本兵又开火了，打中了一个女人的腿。剩下的女人又开始往前蹭了。
　　“艹！小本子让那些婆姨女子去趟地雷？！”
　　话音还未落下，一个女人已经踩到了一颗地雷。轰隆一声，两三个女人倒下了。剩下的几个被吓的坐在地上，其中那个抱着孩子的居然也没被波及到，就是孩子吓的哇哇大哭。
　　而后面的车厢上，步枪子弹又啪啪的打过来了。
　　这时候，一辆拳击手装甲车突然从山脊的侧面冲了出来。在装甲车的炮塔上，刷着FURY的字母。
　　“杰瑞！烟雾弹！”
　　两发烟雾弹把那节车厢给笼罩了起来，这次没人乱打枪了。嘎啦嘎啦作响的步兵战车冲到了几个坐在地上起不来的女人前面。唐从炮塔里钻出来用机枪警戒。拳击手40的后车门打开，两名战士跳下来，把几个已经动不了的女人和孩子连拉带拽的弄到车上。
　　调头，转动炮塔向后警戒，另外一辆步兵战车的车长拖着一根油丝绳窜下来，挂在正在努力往山坡上爬的拳击手40上。两辆步兵战车开足马力，终于有上了山坡。
　　把几名女人和孩子送到采石场山洞里的团部，唐又在政委这里混了半包烟。
　　“这些女人是干什么的啊？”
　　政委看了看那个抱着的孩子的有几分姿色的女人，然后又瞅了一眼唐・柯利尔。
　　“慰安Fu。”


第五十章 大东沟（一）
　　梅津美治郎得到军列在亮兵台被伏击到消息之后，感觉的自己的头上重重挨了一记闷棍。他一屁股坐在自己的椅子上之后好半天没缓过气来。等这口气好不容易喘匀实了，就立刻跳起来去看地图。
　　越是看地图，心里越是往下沉。这个地方根本就是安图以西的一个咽喉部位，周围的一些零星的村落里根本就没有绕过去的道路，甚至连羊肠小道都没有，除非翻过现在还被厚厚的积雪覆盖的长白山。前方的报告说是对方有炮，而且从弹坑看的，是山炮或者野炮级别的。
　　这让他想到了空降兵，但是电文的后面说对方可能有战车，这就让他百思不得其解了。战车是怎么通过飞机过去的呢，难道是和赤露一样的，滑翔战车？
　　但是这都不重要，重要的是怎么夺回这个咽喉位置，顺利的完成关东军的东撤！所以他立刻命令第一批向朝鲜撤退的第8师团（弘前师团）第31步兵联队迅速展开进攻，务必在半天之内夺取亮兵台！
　　接到命令的第31步兵联队队长小林岛司大佐没有废话，立刻命令自己手下的一个步兵大队展开战斗队形，并且利用倾覆的火车车厢来布置重机枪阵地和92步兵炮的掩体。然后在重机枪和步兵炮的掩护下的，开始向两侧山脊进攻。
　　总司令官阁下要求的是在半日内拿下，小林岛司大佐非常谨慎的向师团长本多政材中将要求，需要师团野炮兵联队的支援。
　　弘前师团的第八野炮兵联队是非常罕见的用12门105榴替换了本身的75野炮的部队。在接到命令之后，整个野炮兵联队立刻动作起来，设置观察哨，火炮放列，准备轰击对方山头棱线的阵地。
　　但是，他们浑然不觉，一队AD-1“天袭者”已经快要飞到他们的头上了。按照北东一贯牛刀杀鸡的做法，这8架AD-1天袭者来自CV-16“列克星敦”Ⅱ的攻击机中队。
　　LEX酱本体现在就在新义州外海，她充分利用了自己是舰娘的优势，神不知鬼不觉的就来到了大东沟附近海域。和她一起出现的还有约克城，她们两个将担负起在随时支援亮兵台阻击战的重任。现在PLA空军的飞行员们在空战方面已经比较娴熟，但是要说舔地，还是需要正统的美国海航来。
　　AD-1天袭者这种东西能对地面造成什么样的毁伤呢。这其实很好计算。典型对地攻击的天袭者攻击机一共15个外挂点，携带两枚1000磅航空炸弹，12枚127毫米的HVAR火箭，以及中线的一个副油箱。8架天袭者进入攻击航线后，一次按照发射最外侧两枚5寸火箭的最低规格，也大概相当于一个18门制的122榴弹炮营的齐射。
　　在第八野炮兵联队刚刚放列完毕，所有的弹头装订引信，随时准备效力射的时候，交叉进入航线的两架天袭者已经解开了自己内侧两个重挂架的锁定机构，四枚1000磅航空炸弹带着刺耳的尖啸，几乎不分先后的命中了炮兵阵地。顷刻间，炮兵阵地已经被浓烟笼罩。火炮的零件，残破的人体组织都在爆炸的气浪中飞上了半空。红黑色的尘土久久不散。
　　在山脊上，32团团长举着望远镜，嘴巴张的老大，动也不动的看着天袭者把开阔地的日本人全送上天后，又沿着布尔哈通河谷底向西用火箭弹一路扫荡，爆炸火光不断，烟雾冲天。
　　过了半晌，天袭者们把弹药清空，光剩下20机炮星星点点的对地扫一下，团长同志才把望远镜放下。
　　他吐了一口唾沫，对自己身边的通讯员很恨的说了一句。
　　“通知全团！两侧各留一个连警戒，剩下的抓紧时间睡觉！”
　　“啊？睡觉？”通讯员被团长到话吓了一跳。
　　“当然是睡觉，你觉得小本子白天还能继续进攻啊，先数零件去吧！等他们回过神来估计都后半夜了。不睡觉干什么？对了，通知下去，各个潜伏哨上双岗，小本子没准儿晚上夜袭！且等着吧，如果南洋土豪派到咱们头上的飞机都是这个水平的，那么咱们估计要在这里睡上三天觉，然后拍屁股回家！”
　　当然，这个团长说的夸张了点，日本人不傻。第一天白天被天袭者摁在地上暴打之后，关东军的反映还是非常迅速的。第二天，关东军第三飞行集团的战斗机几乎倾巢出动。梅津美治郎向先头的第八师团下了死命令，必须在两天之内打开通往朝鲜的通道，同时他已经协调朝鲜驻屯军司令官x俊六，已经派第十九师团西进，接应第八师团。前线的战斗骤然紧张起来。
　　第三飞行集团的出动当然惊动了沈阳的总前委。中南在沈阳前线布置了仿制的SC对空搜索雷达，并且阿纳海姆把AN/APS-1型1000兆赫雷达装上了空客A50客机，虽然探测范围和精度都很一般，但是这也算是世界上第一款雷达警戒机。同时，为了保证对空情的严密保障，LEX酱起飞了自己E-1B型预警机。在哈泽尔廷(Hazel tine)公司研制的AN/APS-82搜索雷达的威力下，日本人所有的空中调动都跟赤身裸体一样。
　　沈阳方面针锋相对的集结了第三战术航空军的两个歼击机师，分别装备DH-2骑士型战斗机和AF-3利爪型战斗机，同时针对高空和低空。为了针对日本人朝鲜驻屯军轰炸机部队对亮兵台前线的轰炸，沈阳方面让南洋空军的8架AF-5天空闪光型双引擎截击机待命，随时截击有可能从朝鲜方向过来的轰炸机。
　　在黑土地的上空，历史上头一次超过百架的空中混战开始了。年轻的中国空军和日本陆军航空队来了一次毫无花巧的空中对决。这种狭窄空域的混战，让所有的指挥，协同战术都成了摆设。飞机的性能，训练的水平，甚至运气的好坏才是这种大乱斗的主宰。
　　采用阿纳海姆APE-895-AC风冷发动机的斯塔克工业DH-2骑士战斗机酷似FW-190，这种飞机在低空绕圈的能力一点不比日本人的97战弱，在加速和火力上则远远超过。采用仿制梅林发动机的日本99式战虽然速度和火力上有了很大提高，但是和使用英格拉姆“灰背隼”发动机的AF-3来比较的话，不管是速度，火力还是装甲，统统完败。日本陆军航空队的九八式轻爆击机只能在没有护航的情况下去给第八师团进行战术指导。
　　这种情况下，这些轰炸机的命运可想而知。第二天在亮兵台上空进行轰炸任务的是约克城号起飞的BTD毁灭者，同时还有四架护航的海毒牙战斗机。在这种末代战斗机面前，98轻爆除了千里送人头外，没有第二个下场。
　　一个白天的铩羽后，日本人终于明白了，自己白天就算把血流干也没法打开通道了。耽误了一天半时间的日本人终于把主义打在了夜晚。
　　当天夜里，冒着零下二十度的严寒，日本人终于开始尝试在夜晚打开一条生路。已经养精蓄锐一整天的空降兵32团，也开始抖擞精神，准备在晚上，给日本人一个深刻的教训！好让他们知道，夜晚，从来是中国军人的天下！
　　作者留言：
　　今天去喝酒了，将就着看


第五十一章 大东沟（二）
　　第一天的夜战以日本人的惨败告终。第八师团在进攻过程中，本来打算利用照明弹来给重机枪阵地指示目标，但是却也暴露了进攻部队，在各种潜伏哨和交叉火力点的打击下，日本人并没有取得任何进展。
　　第二天晚上，日本人开始在不做任何火力准备的情况下进行夜袭。本来以为PLA这边也会进行照明弹辅助，但是没想到的是，32团在白天南洋的飞机发动空袭的时候，在山脚下拉了两道低矮的绊绳。虽然已经没有地雷了，但是战士门往上面挂满了的空罐头盒（A50运输机送来的给养大部分是罐头）。
　　罐头盒一响，部署在棱线附近的SMG-34型通用机枪立刻按照白天标定的射界开始长点射。虽然黑灯瞎火的双方谁也没有视野，但是解放军这边早早的标定好标尺，只要按照白天的划分好的区域封锁射击就行。不一会儿的功夫，正斜面上的火力点和棱线后面的60迫击炮也开始向标定区域开火。这次偷袭，也被粉碎了。
　　但是，第八师团这次并不想虎头蛇尾了。情报显示，通化的三分之二的城区已经易手，对方机械化集团军很快就要向敦化方向开进了。如果想要回到朝鲜，那么亮兵台就需要不计代价的攻克！
　　这一刻，IJA乃木希典灵魂附体。
　　在偷袭失败之后，日军开始了以大队为基本单位的集团冲锋。32团作为主阵地的两个山脊梁已经在两天的进攻中被基本摸清。日本人在夜间也能在后方堆积火力。甚至把第20独立野战重炮兵联队的96式150榴弹炮运了过来。在偷袭失败之后，日军集中火力炮击刚才暴露的正斜面火力点和山头棱线部分机枪阵地。105和150口径的榴弹不停的落下。日本人已经完全顾不上节省弹药了，他们的想法很简单，在夜晚用重炮兵凶猛的火力压制棱线，然后步兵集团冲锋，只要越过棱线，那么就能一鼓作气拿下。
　　但是，战场的发展显然事与愿违。
　　32团在正斜面暴露的仅仅是作为交叉火力点的一部分，还有很有一部分火力点通过交通壕和后方的反斜面阵地相连。就算暂时被炮击击毁了，通过交通壕从反斜面绕过去，分分钟能恢复过来。
　　但即使是这样，山头棱线附近还是因对方的炮火急袭而造成了一定的损失。尤其是西面地势较缓的地方，设在哪里的一个机枪班被炮火覆盖了。
　　32团的指战员们果断撤入反斜面阵地。日军以为32团的战士们被打垮了，兴奋的越过棱线阵地，往反斜面发起进攻。
　　但是在他们刚刚冲下反斜面，就发现他们整个暴露在刺眼的探照灯光照下。
　　作为反冲击的两辆拳击手40步兵战车打开了炮塔上加装的探照灯，这东西是专门给日本人预备的。在刺眼的灯光下，日军眼前一片煞白，啥也看不清楚了。
　　唐・柯利尔的炮长抓住这个机会，在几分钟内打光了12个弹板。硬是靠自己一门半自动的40炮，打出了弹幕的效果。几辆车上的M2重机枪和通用机枪也在以能打红枪管的速度向棱线附近倾泻子弹。一阵爆豆般的枪声炮声过后，在一声嘶哑的“上刺刀”的吼声中，300把刺刀舞出了一片寒光。
　　子弹是笨蛋，刺刀是好汉！在铿锵作响的刺刀声和喊杀声中，棱线阵地很快又被恢复。
　　这一夜，就这样在反复拉锯中过去了。
　　第三天白天，南洋运输机队伍以一架SC.45水星运输机报废为代价呢，再次向亮兵台地区进行了一次机降补给，并且运走了所有的伤员。
　　日军显然也搞明白了对方的飞机是怎么降落的。他们也明白，如果让对方空军的运输机这么运下去，那么亮兵台是不可能夺取的。所以他们以白天被海毒牙战斗机轮番扫射的代价，终于把亮兵台镇后面的冰面炸了个稀巴烂。
　　这确实给32团造成了一定的麻烦。当天夜里，关东军第一战车师团的一个战车联队在徒步步兵的配合下强攻路口位置。在两个多小时的血腥厮杀中，日本人终于用自己的尸体填平了的三道反坦克壕。但是他们的97式战车依然要面对在反斜面地区埋伏的拳击手40。
　　最终，阻击部队以一辆拳击手40的首上被击穿，驾驶员遇难的为代价，让日本人的战车残骸铺满了整个路口。这下再也不用担心路口的防守了，整个路口都已经成了一片钢铁的垃圾场。想要过来，需要翻山越岭的从这些残骸上爬过来。
　　而第四天，南洋海军航母战斗群上起飞了更多的天袭者和韦斯特兰飞龙，直接弥补了32团现在弹药需要使用空投补给的窘境。
　　而直到现在，关东军大本营才明白，主要这讨厌的空袭还在，那么关东军的回朝鲜的路途就永远也没有终点！
　　这些飞机从哪儿来的，朝鲜军在新义州和平壤的侦察机终于发现了这些飞机来路。
　　对方在大东沟方向部署了空母！获得这个情报的梅津美治郎，突然有一种松口气的感觉。他立刻给本土防卫的山田乙三大将发报，请他向天闹黑卡转述，对方空母部队已经威胁到了关东军的根本，也严重威胁论朝鲜半岛的安全。
　　说白了，就一句话。IJN的舰队呢？对方已经骑着脖子拉屎了，你们还在柱岛舰队装孙子吗？！
　　关于关东军可能的下场和新义州外海的战舰，所有的这一切都化成一股暗流，放到了文官政府的案头。还有，裕仁天皇也开始过问此事了，并且很有让IJN的快速战列舰们去救援一次的架势。
　　对于这个事情，海军大臣山本五十六嘴上说的很慷慨激昂。但是实际上他打的什么算盘，恐怕需要在私下里说，才能弄到准确的消息了。
　　作者留言：
　　好困，我要去睡觉！


第五十二章  大东沟（3）
　　自从1937年，南京国民政府倒台，日本陆军被从中国腹地赶出去之后，日本的政坛就一直处于一种非常微妙的状态。首先是日本靠中国内战来获取原料和削减军费的手段完蛋了，陆军沉重的军费负担一下子又压在了本就岌岌可危的日本财政上。所以，日本政府的文官势力里，是倾向于削减陆军军费的。
　　但问题是，在西园寺公望彻底不管事儿和若怖翊卫上绿ㄖ后，文官政府已经不能像918之后那段日子里一样，对海军和陆军保持强大的压力了。现在的日本政坛更像是三国演义，陆军，海军，文官政府转圈打架，当然，这里面要说倒霉的话，大部分时间是文官政府倒霉。
　　毕竟天闹黑卡不喜欢西园寺公望，在他隐退之后，更是对总打算限制天皇权力的文官机构耿耿于怀。而已经转投政友会到永田铁山到底在中间起了什么作用，就有些不得而知了。在一系列的各种人事变动和利益交换之后，算是达成了某种微妙的政治平衡。
　　但是这种政治平衡，再一次被中国给打破了。解放东北的战役进程快到让人不可思议的地步，而陆军现在赖以刷资历和获取资源的地方，就是东北和朝鲜。如果不是这样，这几年关东军也不会快速膨胀到号称总军的地步。
　　如今关东军被人按在地上暴打，而且有被人一勺烩的危险。这个时候陆相东条英机也没了平常的骄横，开始低三下四的请首相近卫文O在中间传话，让海军能看在同为天闹黑卡的臣子的份上，赶走在大东沟附近海域的南洋空母，起码让关东军能撤出几个主力师团回朝鲜。
　　如果按照平常海军和陆军的关系的话，估计海军从头到脚丫子都不愿意管陆军的闲事。尤其是在当初若怖翊卫烧府定下大陆政策之后，陆军可以独享了好几年从中国大陆获取的利益。后来库页岛的油田扩产等问题，也让陆军得到了好处的大头。所以这方面海军是很不满的。虽然在918后西园寺公望对陆军的大清洗中让海军占据了上风，并且让海军和陆军的军工体系总算不是互相打架。但是双方在人事和利益等相关方面想要精诚合作是不可能的。
　　但是这次东条英机的通过近卫内阁递过来的橄榄枝，海军大臣山本五十六到是觉的，自己真的有必要拉一把。
　　从正史上看，山本五十六做为联合舰队长官除了一个偷袭珍珠港之外，其实在舰队改革和战法研新上其实乏善可陈，他最大的成果应该是在履任联合舰队长官前进行的航母作战训练等方法的完善。九段渐减邀击作战虽然是日本能想出来的唯一还算靠谱的战法，但是在战略选择上也是一塌糊涂。
　　所以，他更适合去当海军大臣。也正式因为他当上了海军大臣，成了一个半政客半军人的存在，才让他觉得，需要去拉IJA一把。
　　海权不能单独存在！海权需要和陆权相得益彰，才是完整的大国该有的样子。这是他这段时间得出的一个结论，讽刺的是，他的这个结论是从南洋和大陆的关系上体悟出来的。大陆在十年国内革命战争中，正是因为有了南洋提供的海权，所以才能迅速的扩大解放区，把解放区的各种资源变成总体战的一部分，然后席卷整个大陆。而南洋，也正是用自己的海权换来了中国大陆强悍的陆权，才能游刃有余的发展自己的工商业帝国。为什么有ADB投资，还不是因为南洋的那个远东狂人用自己的海权换来了在大陆的影响力。为什么英国人在边境和藏区的挑衅迅速的偃旗息鼓？甚至赤露也要通过归还土地的方式来缓和两国关系？还不是因为大陆强悍的陆权。
　　在PLA发动淮海战役，把IJA主力师团和南京政府的遭殃军捆在一起，按在地上摩擦的时候，山本基本就得出了一个结论――关东军迟早药丸，甚至朝鲜军能不能守住都是个未知数。
　　但是，活人不能让尿憋死。在东北凉了，那么就南下呗。外交不倒翁币原喜重郎给出的难进策略是真知灼见。反正海军上下都希望能够南下。
　　但是IJA的马鹿们还在抱着那个死脑筋满蒙策略不放。此一时彼一时，放着中南半岛上的部落酋长和头人不去掠夺，非要在东北冰天雪地里和中国人死磕，这是何等的愚蠢。白白浪费那么多训练有素的皇军。这些人都拿去南下中南半岛，不要说印支，就算是印度……
　　山本陷入了掀翻老师，并且后入的幻想之中。而且，这似乎不是幻想，虚弱的英国人正在被独国各种打，想在东方投入更多的海上和地面力量，似乎是做梦呢。
　　而且这里面还有另外的一层意思。南洋和中国的联系，严重依赖南中国海。如果能够拿下中南半岛的话，那么无形当中，就卡住了南洋和大陆之间交通的咽喉，那么日本就有和中南联合这个庞然大物一争长短的本钱了。最起码，战略态势上也是个互相捏住对方卵蛋的局面。那么，承认日本在印支地区的利益也是可以谈的吧。
　　这也正是海权和陆权互相影响的一种表现形式。
　　所以，皇国需要这些精锐师团去印度支那开疆拓土，而不是在东北被人家活活碾碎。
　　他和联合舰队司令官堀悌吉说这个事情的时候，他还以为堀悌吉会反对，但是没想到，他的学长露出了跃跃欲试的表情。
　　“花大力气建造了舰队，不是放在池塘里当观赏物的。不能出去打仗的舰队，算什么舰队。”对于山本的这个误会，堀悌吉当然要反驳一下。他谨慎不假，但是可没有到胆小的程度。再说了，南洋海军的空母在轰炸关东军，双方理所当然是在交战状态。
　　但是如何跟南洋共和国的海军交手，那就是另外一个话题了。南洋海军一个最让各国海军将领摸不着头脑的地方就是其神出鬼没的行踪。南洋到底有多少条船，母港在哪儿，舰员的训练水平如何？这些都是一个个的谜团。
　　所以，这次交手的关键是，用什么样的方法来达成让关东军能顺利的后撤至朝鲜。大舰队对决这个选项一开始就不存在，这次交战，应该立足于袭扰！


第五十三章 大东沟（4）
　　策略定下来了，但是让多大规模的舰队去袭扰反而成了难题。
　　自从北东的舰队在1937年第二次南英冲突封锁孟买后，他在这次冲突中使用的快速战列舰编组快速航空母舰的套路就是IJN的研究对象。堀悌吉和秋山虎六等人在经过一系列的推演和思考后，对日本舰队的运用原则进行了一次改革。以往日本海军分为舰队和战队的两级编制，在建造航母后，又针对性的编成了航空舰队和航空战队。但是这种做法让航空舰队和普通舰队形成了泾渭分明的两条线。这也是舰队派和航空派互相看不顺眼的原因之一，毕竟在人员配置，资金分成等各个方面，让舰队和航空舰队形成了互相争抢的关系。
　　日本人似乎总爱踩进这个坑里。
　　为此，堀悌吉想出了一个办法。他在舰队这个编制以上，添加了一个方面舰队的编制，然后把舰队和航空舰队全都装进一个筐里。从1939年开始，日本海军一共编成了三个方面舰队，分别是日本海方面舰队，本岛方面舰队和西南方面舰队。同时，如果事态有变化的话，海军总部大本营有临时编成特遣舰队的权力，并且为此组成了一个足够大的参谋班子。
　　其实这也是堀悌吉为了规避日本军队中那种军衔升迁快，动不动就变成大将然后加一个军事参议官头衔后扔去养老。这简直是对一些优秀的指挥人员的浪费。比如有马宽，他在得知他将要升任大将，然后去镇守府养老之后，居然因为抑郁而病死了。
　　在方面舰队的编制搭建起来之后，起码不会再次出现这种诡异的情况了。
　　思来想去，这次作战任务，分配给了的日本海方面舰队的片桐英吉。其实按照堀悌吉的意思，他更希望让西南方面舰队的和田秀穗去试探一下南洋舰队的斤两。
　　毕竟在三个方面舰队里，最优先建设的就是扼守台海方向的西南方面舰队。不仅仅拥有第二和第五两个航空战队，更是拥有第二舰队第四战队两艘纪伊级快速战列舰。而日本海舰队仅仅拥有第三航空战队的苍龙和飞龙两艘航母和金刚、榛名两艘战巡。重巡也只有第6战队的四艘老船。但是中国方面在福建沿海的大修机场和扩建港口，这让人不得不担心一下台湾海峡。毕竟现在日本已经在深入中南半岛，如果这个时候台湾海峡和巴士海峡被人给切了，那么乐子就大了。
　　至于本岛方面舰队……不管是赤城加贺还是长门陆奥，堀悌吉认为他们还是太慢了，不适合这种在边缘范围一触即走的作战。
　　总的来说，自从编成方面舰队之后，不管是山本还是堀悌吉，都发现自己手里的快速战列舰显得不足了。那个一号船坞里的恐龙，实在让他们提不起兴趣。那个东西根本就是被南洋的超级战列舰吓出毛病的产物。
　　片桐英吉在接到命令之后，把自己关在海图室一个上午，然后拿出了一份详细的航线规划。其实就是越过对马海峡之后，沿朝鲜西部沿海北上，然后在南浦外海向新义州方面搜索。
　　这个航线的规划堪称保守和胆小，但是这是面对南洋的时候，很多国家首先想到的事情。毕竟北东舰队的战绩太过惊人，让所有人都不得不小心对待。
　　不过片桐英吉觉的自己还是有一个优势的，那就是他大体知道对方航母的大概位置。按照亮兵台地区遭受的轰炸强度计算，实施这种攻击的空母必然要尽量的让舰载机尽可能非较短的航线。按照这个原则，最近的地方当然是在丹东的鸭绿江口。但是从新义州方面发出的情报看，在鸭绿江口附近并没有看见航母的踪迹。
　　那么继续往西推的话，最近的地方也是最合适的地方，就是大东沟，也就是历史上日清战争，爆发甲午海战的地方。
　　这个地名，让片桐英吉没来由的一阵不舒服。
　　“阁下，您似乎有想法？”站在他旁边的是第二航空战队的司令官山口多闻，海兵队第40期，被称为航空专家，仅次于和田秀穗跟冢原二四三的人物。片桐英吉也对这个人很赞赏，而且片桐英吉是个很善于和部下相处的一个人。所以，很多时候，他的部下或者参谋们，在和他谈话的时候少了很多顾忌。他认为这是好事儿，可以让周围的人能更多的发现一些自己没有发觉的东西。
　　“也许是错觉吧，大东沟这个名字让我有不好的感觉。好像是有人在骗我们去。”片桐英吉也没有的摆什么方面舰队司令的架子，而是很痛快的说出了自己的思考。
　　关于这个，山口多闻也没有任何的办法，毕竟在海上的人，容易被浙西玄的东西给迷惑住。
　　1941年3月20日，亮兵台阻击战的第五个白天。关东军的第三飞行集团在这几天和PLAAF的第三战术航空军的对决中损失不小。毕竟飞机性能上有很大的差距。第三战术航空军也有一定的损失，毕竟改装新型战机没多长时间。在训练和飞行小时数上，第三战术航空军是不如关东军第三飞行集团的日本人的，毕竟是一个新编战斗机航空军。而且就算是在混战中赢下来了，但是飞行员和地勤人员都已经很疲劳。这两天双方都在偃旗息鼓，为更多的热战做准备。
　　唯一好像机器人一样持续对亮兵台地区进行压制，就只剩下了南洋从航母上起飞的飞机了。也是因为有了航母的空中支援，已经鏖战了三天四夜的第32空降团才能有时间安葬牺牲的战友，整修在炮火中毁坏的工事，然后让轮换营赶紧睡觉，为了晚上更加残酷的战斗。
　　日本人更惨，第八师团的第31步兵联队到现在几乎打光了，山脊前面全是冻的硬邦邦的尸体。因为尸体太多，双方甚至进行了一次隔空的旗语通话，让32团允许日本人的收尸队打着白旗来收尸。
　　负责堵口任务的第一集团军已经突破二道松花江，正在猛攻江源镇防线。如果在近日依然不能突破亮兵台，那么关东军真的要玩儿完了。
　　为此，梅津美治郎一边的电令第八师团不惜一切代价突破亮兵台，同时让后续的师团开始向牡丹江方向前进。他已经做好了实在事不可为，就从绥芬河进入苏联！
　　至于进入苏联之后怎么办，他还没想好。


第五十四章 大东沟（5）
　　片桐英吉的日本海方面舰队在3月21日从朝鲜的黄海南道龙渊郡越过之后，就被十六姨太的E-1B雷达预警警戒机发现了。而片桐英吉还热为自己在朝鲜第二飞行集团的掩护下，应该是很隐蔽的开赴新义州外海。
　　日本联合舰队的出现并没有出乎北东的意料。他虽然是个半吊子，但是不代表这些年他不会学习战争，阅读战争。关东军的精锐师团覆灭在东北大地上会对日本国内造成什么影响他是门清。他能想到的东西，日本本土如果想不到的话，那么日本人也就真是白活了。
　　所以，日本人必然要救援的，就算IJN和IJA之间的关系再势同水火，这个时候也会救援的。区别仅仅是救援的方法和规模。联合舰队到底是骚扰还是全家老小一波流。
　　北东的判断是IJN会用骚扰的形式来给IJA解围。毕竟这是个必要的任务，而不是必须的任务。
　　既然这样，那么怎么招待这些倒霉的日本人，就需要好好考虑一下了。
　　北东现在考虑的事情，更多是关于自己走后的。在美国人没有憋出灭国舰队之前，整个地球上任何一个国家的海军都不是他的对手。所以把日本联合舰队全送去喂鱼是个没有什么挑战性的事情。他更担心的是，自己走后，中南两国真的能继承自己所有的遗产吗？就算所有的老旧船只全拿去拆掉。但是必然还是要剩下几艘足够先进的战舰来撑门面的。全球化贸易的时代还未到来，但是在自己的快速运输船队的带动下，人类社会必将提前布局海运事业。中南两国需要锁扣的海疆，是远远超过自己来的那个时代的。南海，帝汶海，安达曼海，泰国湾，西太平洋，印度洋。这么多的海域要掌握或者保持影响力，必然要有一支强大的海军，而且是能够遂行战斗任务，具有足够威慑力的正经海军，而不是像松鼠一样囤积自己留下来的战舰。
　　要想成为这样一种具备很高行动能力的威慑力量，仅仅是各种演习和拉练是不够的，这支海军必须见血，而且最好具备在逆境中血战翻盘的战斗力。
　　越过对马海峡来黄海的这支日本舰队，就是最好的一个见血的靶子。
　　不过这个时候直接让已经服役的革命群众号航空母舰北上是不现实的。不仅仅是时间问题，还有通过台湾海峡的问题。在福建前线机场的掩护下，通过台海不是什么问题，但是日本人在台湾组建的第四飞行集团毫无疑问有发现“革命群众”号航空母舰的能力。
　　针对这个情况，北东选择了一个土豪的做法。他让革命群众号航空母舰上其中的三个战斗机中队的飞行员和航母甲板人员，航空参谋，轰炸指挥官等，除了轮机和损管人员都的乘坐干线客机从雅加达出发，途径广州，上海后飞抵大连。然后所有的人在旅顺港直接登上了回程接应的约克城号航空母舰。
　　革命群众是埃塞克斯级，其设计根源就是约克城级，所以这些飞行员和甲板控制官们根本用不着什么适应训练，就能直接在约克城上起降。而北东要做的，仅仅是在装备卡上把约克城的海毒牙换成烈风而已。
　　第25战斗机中队“海燕”，第26战斗机中队“铁流”，第27轰炸机中队“全金属鲨鱼”。三个南洋海军的战斗机中队已经做好的一切准备。
　　3月21日中午，在得到CV-16LEX酱的空中管制情报之后，约克城号航空母舰的离开大东沟外海，在革命群众号航母战斗群指挥官杨文利的指挥下，向朝鲜大同江方向疾驰。下午2时，整个航母战斗群和配合作战的战列舰苏联，战列舰维托里奥・维内托在大同江入海口以西79公里海域，发现了带有明显特征的日本零式水侦。
　　面对整个情况，杨文利立刻要求进行广域侦察。第26战斗机中队“铁流”放飞了12架携带副油箱的AF-2烈风舰载战斗机，向大同江方向进行侦察。
　　这个时代还没有察打一体的概念，和日本人倾向于使用重巡上的水上侦察机和美国人使用俯冲轰炸机做侦察不同。为了保证侦察速度快和双机飞行的侦察机的生存能力，南洋一直使用战斗机作为侦察力量。而且这种紧急放飞的侦察机，还有给航母战斗群预警的任务。
　　这次第26战斗机中队就很好的完成了这个任务。它放飞的12架侦察机中，有两个小组也就是四架飞机几乎同时发现了日本联合舰队第三航空舰战队苍龙和飞龙两舰出动的28架飞机。
　　这个时候，它们距离约克城号还有40多公里，这无疑给了约克城号一个的非常有利的准备时机。
　　在约克城号开始放飞拦截战斗机的时候。铁流中队的四架侦察机已经向中空飞的慢吞吞的10架97舰攻扑过去了。
　　AF-2烈风在使用105号抗爆汽油的时候，能在6000米高度上飞出680公里的时速.这个速度是日本人用来护航的蛋战所无法比拟的。这也是这四架战斗机敢于直接冲击对方队形的依仗。
　　感觉有些有恃无恐的侦察机飞行员们从蛋战的头顶越过，然后冲着那些慢吞吞编队的97舰攻发动了猛烈的俯冲。
　　顷刻间，97舰攻就好像被黄鼠狼袭击的老母鸡一样，笨拙的开始四散逃窜。而侦察机们也不打算和这些笨拙的鱼雷机缠头。自己只有4架飞机，打对方一个措手不及还好，被对方大部队缠住绝对不是什么好事儿。
　　仗着自己4门20MM机炮的瞬间强大火力，第26战斗机中队首开纪录，两架97舰攻在他们的攻击中变成了火球。
　　当然，他们也没有恋战，而是在冲散了对方的机群编制之后扬长而去。让后方追上来打算缠头的蛋战们很是忧伤。
　　这次攻击造成的损失并不大，但是队形被冲了个七零八落很麻烦。他们不得不重新进行空中编队，然后再按照规划分配任务。
　　这一来二去，耽误了不少的时间，第25战斗机中队的24架制空战斗机已经拉出了两道拦截线。
　　日本人的这次进攻注定要以悲剧收场。
　　而这个时候，南洋的飞机，也终于把日本人舰队的方位给搞清楚了。在大功率无线电的支持下，约克城号的甲板再次忙碌起来。很快，12架BTD毁灭者式俯冲轰炸机在上空编好编队后，浩浩荡荡的向大同江入海口附近海域飞行。而那些已经集中起来的侦察机们，已经扔掉了副油箱，和飞龙、苍龙两舰的直卫机群打在了一起。
　　作者留言：
　　春节过完了，恢复更新


第五十五章 大东沟（6）
　　这里解释一下，上一章关于南洋舰载机换船的问题。我在前面的章节中写道过，约克城三姐妹在南洋海军航空兵草创的时候，是以教官和训练舰面目出现的。“革命群众”的舰载机都是在约克城上蹲起降练出来的，所以换船无所谓。
　　……
　　第27中队的BTD这次全是俯冲轰炸机，没有挂载鱼雷。说起来比较坑爹，按照南洋海军的规划，他们平常训练的航空鱼雷是用从日本人的九一式航空鱼雷改良来的450MM中型航空鱼雷。这种鱼雷的装药一般，但是入水速度高，可以在较高的空中投放。而且在投放后，下沉深度低。对攻击的鱼雷机的生存能力有非常大的帮助。反过来，约克城在搭载BTD毁灭者装备卡的时候，仓库里就只有MK-13MOD-9这种东西。虽然已经不像早期型MK-13一样光能当铁棍使唤了，但是在攻击高度和入水速度等关键指标上，还是和九一改四这种优秀航空鱼雷有不小的差距。
　　就算是BTD毁灭者这种皮糙肉厚的东西，在水面上慢吞吞的平飞也是要多危险有多危险。而这些航母舰载机飞行员们都是重要的种子，断没有因为航空鱼雷的性能糟糕而去送死的道理。
　　所以，干脆全是航弹，一发1000磅足够IJN的平顶船们喝一壶了。
　　但是实际上，很多事情总是和你想象的不一样。
　　首先和IJN飞机交火的是第26战斗机中队的AF-2“烈风”。凭借强大的火力和俯冲速度，他们首先冲散了苍龙号航空母舰的零战直卫。转身又和飞龙号赶来护驾的零战打的难解难分。这个阶段还算顺利，但是等12架BTD准备对失去护航飞机的苍龙号发起攻击的时候，却被贴身护卫苍龙号的榛名和古鹰等战舰的对空火力给阻挡住了。
　　历史上，美国海航其实并没有正经的在大洋上向防空火力强悍的战舰发起过攻击。因为历史上IJN各种战舰的防空火力飞非常孱弱，一旦直卫的战斗机被击溃或者无暇顾及攻击机编队的话，那么美国人的俯冲轰炸机很容易突破外围战舰稀疏的防空炮火，直接飞到核心战舰或者航母的头上发动俯冲攻击。
　　但是在堀悌吉和山本推动的一系列海军改革中，有一个算是立竿见影的动作。那就是给所有的大战舰都见缝插针似的插上了一堆高炮。不管是四艘重巡还是金刚和榛名两舰，都拉起了密密麻麻的火网。
　　因为日本陆军因为918事件失败而造成的大清洗中，海军顺利的整合了陆军的大量的军工体系。其中一个最大的收获就是通过纪伊级的建造，形成了以10.5厘双联装高平两用炮为核心的舰载高炮体系。10.5厘，7.5厘，和2.5厘三种高炮的构成了IJN全新的防控体系。虽然日本国产的电探精度不佳，但是也能起到一定的补充作用。在这种防空火力网和大战舰护卫空母的新体系下，IJN的防空能力是历史上所不可比拟的。
　　以外层驱逐舰，内层重巡和战列舰构成的两层防空网，顺利的把苍龙和飞龙两艘航母拱卫在了防空圈儿的中间。
　　虽然直卫拦截失败，但是第27中队在对苍龙号进行强攻的时候，并没能对苍龙号造成什么损失。
　　这里面有两个原因，第一是对方的防空火力真的很猛烈，榛名号不计寿命的使用主炮向毁灭者们来袭的方向发射三式弹，这种被戏称为三式大烟花的东西其实还是有一定用处的。虽然战列舰的主炮旋转速度跟不上飞机，但是榛名号上的炮手们把四座主炮按照角度排列，对空齐射之后能形成一个巨大的燃烧扇面。这种射击方式虽然没啥战果，但是却有一个让人恶心的效果，那就是你没法编组一个足够大的编队了。这种东西造成的燃烧效果成功的切割了空域，让攻击机只能从没有这种火云的地方钻进来。而外围驱逐舰上的10.5厘高平两用炮就能冲着这些缝隙集中火力拦射。这种情况下如果强冲对方核心战舰，那么就会造成被对方数艘战舰上的高炮攒射的情况。
　　第27中队在强冲苍龙号的时候，就是这样被赶跑的，为此一架BTD还被对方的7.5厘高炮命中了。虽然是对空榴弹，但是被命中的BTD一侧还是被打成的马蜂窝。
　　面对这种情况，率队进攻的第27中队队长熬布兰果断放弃了强冲苍龙号，而是命令攻击机散开，组成2-4机的小编队，对外围火力薄弱的驱逐舰和重巡发动攻击。
　　这其实也就是后来的对付防空火力猛烈的船队的“剥洋葱”战术。
　　只要时间足够，攻击波次足够，那么对方防空火力的“洋葱”肯定能被剥下来。
　　可惜，如果是在广袤的大洋上，拥有飞机质量优势的27中队说不定就成了。但是坏就坏在距离海岸线实在太近，而且片桐英吉的脑袋也足够清醒。
　　熬布兰中队开始对外围驱逐舰下手的时候，片桐英吉就看出不对劲来了。对方的俯冲轰炸机速度很快，而且炸弹的威力很足。就算是近失弹也能对脆弱的驱逐舰们造成不小的伤害。在苍龙号外围的卷云号刚才在无线电中已经报告，对方一发近失造成了战舰尾部的严重变形。已经无法进行高速转向闪避和组成编队了，请求后撤。就在发电文的这段时间内，卷云号上空又有俯冲轰炸机接二连三的扑下来，大有不把它炸沉誓不罢休的意思。
　　这要是让对方撕开口子可不好办啊。而且这才十二架攻击机，按照情报的显示，南洋海军的航母显然不是只有这点舰载机。一旦对方剥洋葱成功，那么整个三航战就有可能交待在这里。
　　自己是来给人解围的，不是给人当炮灰的。片桐英吉一直牢牢的记着自己的这个目的，另外三航战放飞的那个攻击波到现在也没有消息，估计是凶多吉少。
　　看来，是不可为啊。他伸出手，向后挥了挥。
　　山口多闻的脸色一瞬间变的很难看。
　　没法不难看，片桐司令官做出这个手势的意思他很清楚，这是要“扬长避短”了。
　　什么是长，什么是短。训练？舰载机数量优势？很可惜都不是。现在日本海方面舰队最大的优势是，距离陆基机场近。
　　你们飞机厉害，剥洋葱我剥不过你，可是我上大召唤术总没问题吧。
　　所以，这个手势就是大召唤术――召唤第二飞行师团。
　　当第27中队返航之后，杨文利在考虑是不是准备第二个攻击波次的时候，E-1B预警机再次传来了命令：约克城编队全速向西后撤，日本朝鲜驻屯军的空军已经开始大规模起飞了。
　　同时传达过来的还有一条友军通报。驻天津的第二战术航空军的主力部队和驻沈阳的第三战术航空军的12架AF-5“天空闪光”双发截击机也已经滑上跑道，接下来，是双方空军的时间了！
　　“那么我们还是不是需要继续支援亮兵台？”杨文利这样在无线电中询问战况。
　　“不用了。就在十分钟前，第一机械化集团军前锋装甲一旅已经突破江源镇两道防线。集团军直属的152自行加农炮营正在猛轰敦化以南外围高地。日本关东军这只瘸王八，已经被我们按在罐儿里了！”


第五十六章 第一次中日停战协定
　　在经过一个昼夜的激战之后，第一机械化集团军攻占敦化！这个结果宣告了的整个日本关东军大规模东逃的路线被堵死。至此，关东军6个挽马师团和驮马师团，两个机甲师团，外加一个飞行集团，6个守备大队，将被完整的包围在东北的白山黑水之间。
　　从3月23日起，PLA东北战役集群的两个机械化集团军，一个摩托化集团军，一个战术航空军，还有数不清的普通步兵纵队，从东西两面向被围困在吉林、长春和哈尔滨之间狭小的三角地带的关东军发起总攻。
　　3月29日，吉林解放，关东军第八师团和第一战车师团在吉林外围全部被歼灭。担任后卫缩进吉林的第九师团也和新奉军第5师一起在吉林解放战役中被歼灭。
　　4月3日，PLA包围长春，在“蔷薇”强击加农炮的直接支援下，双方激战三昼夜，日本关东军第21师团和三个新奉军步兵师，一个骑兵师全部被歼灭，击毙21师团参谋长小川泰三郎大佐，师团长田中久一少将向PLA投降。历史上这个人在1947年被执行死刑，如今他算是捡了一条命。
　　同时被活捉的还有包括小六子在内的一狗票新奉系军阀的高层。这些人被验明正身之后，全部装上飞机，运往北京的通州战犯管理所。等待他们的，只能是人民的审判。
　　长春的解放是一个标志性的事件，它代表着在东北大地上坚持了十年左右的最后一个割据政权的彻底垮台，为此主席专门写了一首词，激励战士们再接再厉，一举解放整个东北。
　　接下来的战役就没什么好说的了，驻守齐齐哈尔的第11师团早早的放弃了城防，蜂拥向哈尔滨方向。在兵不血刃的拿下齐齐哈尔之后，西线主攻的第三集团军对第11师团衔尾追击，并且在肇东以西的尚东镇将后卫的第十二步兵联队和第44步兵联队分割包围。
　　接下来，PLA三路大军会师哈尔滨城下，把未能从牡丹江方向逃窜的日本关东军军部和第24师团全部给堵在了哈尔滨。至此，日本关东军的8个师团，除了从牡丹江方向进入苏联的第一师团外，其余7个师团都可以取消番号了。而从牡丹江方向进入苏联境内的第一师团也在边境苏联一侧全部放下武器，向远东苏军投降。
　　4月11日，就在伍中豪准备倾尽全力对关东军最后一战的时候。困守哈尔滨的关东军总司令官梅津美治郎派出了一名特使，向东北战役总前委表示，在中方军队保证遵守日内瓦公约的情况下，自己愿意投降。
　　在接见特使的时候，伍中豪好悬说出不许投降来。
　　说实话这实在是有些意外。作为官拜陆军大将，而且很有可能加陆军元帅军衔的日本关东军第一人，在手里还掌握着一个完整的师团和两个联队的情况下主动投降，这让熟悉旧日本帝国军队到底是个什么尿性的人都很意外。难道说梅津美治郎打算切腹吗？他狂热的军国主义精神呢？
　　不仅仅是PLA的指战员们不明白，北东也感到了严重的违和。梅津美治郎在历史上可是在东京审判上都拒不认罪的人。这次居然会选择投降？！
　　这里面不会有什么阴谋吧？
　　事实上北东完全是想多了。在4月15日，关东军军部，第24师团和第11师团残部全部放下武器开出哈尔滨城外，向包围哈尔滨的PLA部队投降。同时梅津美治郎作为关东军首脑，和关东军参谋长木村兵太郎中将，副参谋长田中义富少将。第11师团司令官牛岛满少将，第24师团黑岩义胜中将等将官们一起，向东北战役前委总书记伍中豪交出了自己的佩刀。
　　日本人投降的干脆利落，并没有撒出什么散兵游勇或者进行一些破坏活动。对哈尔滨城市的移交，以及在审问过程中，关东军军部的各个参谋们对审问还算配合，把这些年和关东军来往密切和有长期的利害合作的人，好像竹筒倒豆子一样，全给掀了个底掉。
　　后来《东洋时论》总编，曾经在1928年公开批判日本政府侵略东北的石桥湛山在通州战犯管理所对梅津美治郎进行了采访。在采访过程中，梅津美治郎倒是很坦然的说明了自己投降，并且要求第一师团向苏联投降的原因。
　　“中国军队是严格遵守日内外公约的军队，并不会对战俘人员做出什么过分的事情。如果继续战争的话，那么又要死很多的士兵。这种行为在当时是对人命完全的浪费。投降的话，他们在中国仅仅是服刑几年，就可以回日本去了。我们日本还是很需要这些劳动力的。而苏联和日本并没有处于战争状态。按照日内瓦公约的话，他们应该会很快被遣返回日本。这样其实是为天闹黑卡保存了第一师团的实力。”
　　而后来事情的发展也和他想象的差不多，苏联人在进行了一番政治方面的考量之后，仅仅是把第一师团的所有武器装备都缴械，然后把这一整师团的两万多人全部驱逐出境了事。这些人在回到日本后，又很快的重新组建了第一师团。
　　只不过梅津美治郎怎么也没想到，包括完整的第24师团等五万多人的俘虏在中国服刑五年之后，整个日本都已经全部变了样子。
　　1941年5月8日，日本关东军司令官梅津美治郎在停战协定书上签字。这一纸停战书，日本方面吹的天昏地暗。总觉的这次停战是挽救了远东的局势。
　　而在中国这边却很明白，这个停战协定中，仅仅提到了东北局势，而且他们很狡猾的利用了朝鲜地位问题和忽略了台湾问题。这其实就是一种自欺欺人，除非日本完全彻底的退出台湾，并且交还朝鲜主权。不然的话，这次所谓的停战协定并不是和平协议，两国仅仅是暂时休战罢了。


第五十七章 积蓄力量和日本南下
　　东北战役和第一次中日停战协定给了中日两个国家很多的启示，但是这种启示很不一样。毕竟一个是胜利者一个是灰溜溜的失败者。
　　先说大陆，东北战役给PLA高层一个最大的启示就是“机械化是个好东西”。就算是潘康幕械化，也是机械化。实在不行就用卡车来冒充摩托化。总之，在接下来的时间里，要生产更多的卡车，然后尽可能的组建更多的机械化集团军和摩托化集团军。
　　另外一点就是，摩托化和机械化军队打仗，物资消耗跟流水一样，真心是打仗就是打钱。没有足够的钱和物资，这种仗真打不起。别的不说，光燃油消耗就是个天文数字。现在南洋土豪能直接一艘5万吨油轮顶上，这要是没了南洋土豪怎么办？所以，克拉玛依要组织石油会战。穿过河西走廊的铁路，无论有多大的困难，一定要修通。青铜峡水电站，石嘴山工业区和包头工业区建设要全面铺开。而且根据北东提供的资源分布图上，金川镍矿的勘探要立刻提上日程。
　　还有一件事情就是整个东北地区日占区的恢复生产和再建设。虽然日本人最后投降保全了哈尔滨，但是吉林，长春等城市的损失还是不小的。而且在日伪统治的这些年，很多深山老林里都出现了不少的土匪和胡子。虽然他们一开始可能是因为就活不下去才落草为寇，但是为了东北地区的发展，也必须进行剿匪。另外土改和日伪残留企业的社会主义改造也要提上日程。总之千头万绪，没有足够的时间和人手是不行的。
　　但是这样一来，一开始伍中豪设想的，在解放东北之后，趁热打铁，立刻越过鸭绿江解放朝鲜半岛的事情就不得不搁置了。
　　中央对此的看法是，东北战役是一个阶段，而解放朝鲜和登陆日本是一个阶段。如果不能一气呵成的话，那么解放东北后暂缓进军朝鲜才是正确的。
　　这不仅仅是东北作为整个落日战争的总基地是否准备充分的问题，还是朝鲜的同志们，是否准备好迎接解放的问题。按照主席的话说，这对正在筹备当中的朝鲜新生人民政权来说，好比是一个童生，连会试都没参加，就要立刻进京考状元。一个不小心，朝鲜解放战争就有变成夹生饭，甚至发生翻覆的危险。
　　另外就是占领釜山后的跨海作战。按照估算，就算是五分军事五分政治，完成对日最终作战行动也需要100万以上的兵力。也就是说，不管是海运还是海陆联运，中南两国都要准备从釜山到日本福冈的大规模跨海运输。这不仅仅是军事的问题，而且是民生的问题。因为一旦战火烧向日本本土，按照日共和城贺神社搜集的关于日本粮食和燃料的库存看。战争区甚至解放区的日本民间民生问题都需要大陆进行物资输入才行。
　　而现在，无论是物资的准备，还是运输船，登陆舰的建造都没有到位。城贺神社和日共在日本本土的准备也并没有充分。按照黄公略的说法，日共必须做到了解每一条进攻路线道路上的路况，和每一个区域的粮食，布匹，燃料，药品等物资的库存，在每一个町都有专人负责，才能够正经的配合中南军队的解放战争，才能够在战争结束后，快速完备的建设起属于自己的基层政权。哪怕是这样，中南两国都要做好对日本进行5年以上的军事管制的打算。
　　而这些，都需要进行充分的准备，有物资方面的，也有人员方面的。
　　当然，这些影响对于中南两国来说，都是策略性的和方向性的。都属于需要进行调整和布局的方面。但是对于战败的日本来说，效果可是立竿见影的。
　　首先，关东军8个师团，包括后勤机关人员小三十万人，除了第一师团跑出来，剩下的不是当了俘虏就是死在了东北。光抚恤金就让陆军大臣东条英机眼前一黑。
　　但是抚恤金问题还是最好解决的，反正日本大头兵的身价也就是一张明信片钱。
　　但是重建这些师团就是大问题了。不说全军覆没的那7个师团，光跑出来的那个第一师团，大头兵们连衣服上的扣子都被苏联人给扯下去了。重建这些师团的各种装备，尤其是在东北全军覆没的两个战车师团的战车，就足够让陆军军费崩溃的。
　　这仅仅是军事方面的影响。更大的问题出在经济方面。
　　东北的丢失，仅仅在农业物资供应方面，日本就出现了巨量的物资短缺。其中大米短缺19%，小麦短缺23%，糖/甜菜短缺7%，黄豆短缺69%。
　　也就是说，别说军马的豆饼，就算是神社里来供奉稻荷神的油豆腐都做不出来了。至于一般民众，你们还想吃油豆腐？
　　至于矿产方面更是让人崩溃。短缺额度最少的是煤炭，但是也有11%的缺口需要补充。剩下的，铁矿石短缺40%以上，铅和锌几乎是100%。
　　更要命的是，今年日本财政赤字已经达到了8.2亿日元，公债超过了102亿日元。外汇储备已经接近于0！
　　如果不能尽快补充这些缺口，那么日本就等着自爆吧。而且现在各种红色思想泛滥，各种小册子，印刷品甚至口口相传的歌谣到处都是，防不胜防。特高课为了追查这些东西的源头疲于奔命，而且效果不大。根据各地的统计情况，这几个月，罢工，抗租等活动增长了三倍有余，而且那些穷棒子们正在秘密的组织在一起。
　　这里面有大量日共份子在作骨干，但是抓捕起来很困难。甚至有一批人根本就是公开活动。这些家伙往往依附在一些紧俏物资的供应上，让人恨的牙根痒痒又毫无办法。
　　这个节骨眼上，再来一个物资大崩溃，呵呵。近卫文O觉的不光自己的首相快当到头了。说句大不敬的话，估计天闹黑卡都要坐不住了。
　　这个时候陆相东条英机居然还恬不知耻的要求建设“补充师团”？他这样还算是天闹黑卡的武士吗！！
　　大藏省和通产省大臣均对陆相的这个要求表示不能接受！少了7个师团，那么就全部取消番号好了。起码还能省下7个师团的军费！
　　东条这家伙当然不会就这么死心，他居然罕见的拉上海军大臣山本五十六，跑到文官那里去说了一堆说辞。
　　他首先选的就是钢铁这一块。
　　钢铁需要铁矿石和煤炭，日本虽然很大一部分钢供应是靠买进美国人的废钢回炉，但是制铁所的生铁也是不可或缺的。东北没了，这百分之四十多的铁矿石必须有地方搞到才行。按照日本现在外汇枯竭，生丝出口停滞的德行，想正常进口铁矿石几乎是不可能的。
　　再看看南洋，人家的快速船队一个编组就是15万吨高品位矿砂，从澳大利亚拉出来就跟不要钱一样。
　　日本人也想找个地方跟不要钱一样拉矿砂，还想跟不要钱一样拉煤炭，大米，棉花。日本人什么都不想给钱，顺便再把人家兜里的几个铜板再拿走就更好了。
　　但是，世界上哪有这种好事儿？想要这种好事儿，还不是要用拳头和刺刀去抢吗。反正，现在日本就剩下抢劫一条路可以走了。
　　中国大陆是别想了，至于朝鲜和台湾，日本都要把这两个地方的老百姓的种子抢过来榨油了，再压迫再剥削也没有多少油水了。反而是在越南，缅甸和泰国还有不少的斩获。
　　如今帝国的这些缺口，就要着落在这些国家头上。但是，仅仅靠代理人制度是不能满足帝国的。帝国需要像统治朝鲜和台湾一样，建设总督制度，整个印支地区全变成帝国的殖民地，才能获取源源不断的资源！
　　而进行这些步骤，需要足够的皇军士兵。可如今，24个常备师团只剩下了17个，其中一个还是光着腚的。越南，高棉，暹罗，缅甸等一大票国家需要征服。泰国的銮披汶・颂堪现在算是帝国的盟友，但是为了更进一步，帝国必须在泰国投入更大的力量。而且为了防备虎视眈眈的大陆，朝鲜驻屯军必须要快速增强，台湾也需要部署重兵。本土也需要守卫，17个常设师团怎么可能够用？！
　　所以，东条英机向近卫内阁抛出了以战养战的计划。计划的第一期就是扩充20个“补充师团”，然后在建设15个左右的“特设师团”。只有这样，才能从印支地区榨取出足够的利益，并且保证朝鲜和台湾的安全。
　　而且，东条还非常恳切的和近卫首相说，现在日本民间大把的青年在干农活和做工的时候不老实，不是抗租就是罢工，与其让他们被红脑壳毒害，还不如送到补充师团和特设师团里去“教育”一下，让他们给天皇效忠！
　　思来想去，近卫内阁，居然同意了。


第五十八章 中东南线
　　东北战役以中国彻底胜利而告终的消息还是传到了欧洲，虽然中间各种细节缺失严重。但是欧洲的各个交战国还是能大体还原出一个战役的大概过程的。不管是英国还是德意，都对新生的PLA的战斗力感到惊讶。
　　但是惊讶过后，交战双方的态度多少有些不同。
　　独自承受德意法西斯咄咄逼人的压力的英国开动脑筋，开始在各个方向上思考是不是把中国人也拉到这场战争中来。英法比军队在地面上被德国人打的屁滚尿流的现实严重动摇了英国政府对自己陆军的信心。同样在地面上把日本人好像摧枯拉朽一样放倒的中国人应该能抵挡住德国人吧？虽然不确定，但是英国人从来都是四处攀扯的高手。丘吉尔对北东接黎塞留号去远东时候的表态依然记忆犹新，他正琢磨着是不是派出个特使什么出访一下南洋。能把南洋拉下水的话，那么和南洋穿一条裤子的中国应该也会下场吧。
　　说服北东，丘吉尔还是有把握的，他曾经和大英帝国说过阿曼地区的事儿。他既然喜欢沙子地，那么就给他。按照那个家伙的性格，拿到阿曼他就会履行约定。但是中国呢？中国和德国可是八竿子搭不着啊，到底该用什么筹码让中国人下场呢？丘吉尔陷入了深深的思考。
　　同样在打中国主意的还有格拉芙・齐柏林小姐。作为一个穿越者，她对中国的认识比其他人深刻的多，也知道同样在穿越者的参与下，中国已经是这个世界上最大的变量之一。
　　所以她一直建议元首拉拢中国，但是双方的政治光谱让这种拉拢收效甚微。这让齐柏林小姐不得不从地缘政治上想办法来离间中苏关系。虽然取得了一定的成效，但是在斯大林壮士断腕般的操作下，她的努力似乎被抵消了。
　　但是齐柏林小姐坚信中苏之间的裂痕已经埋下了。两个强盛的巨人是不可能亲密无间的。历史上，中苏在有美国这个共同的敌人的情况下，依然爆发了珍宝岛冲突。那个中苏土地互换条约仅仅是掩盖了矛盾而不是消除了。为了抵消中国在远东的影响力，苏联必然把资源和人口向远东方向倾斜，那么就等于在欧洲方面的削弱。
　　所以，她还要再在这个方面做一些文章――比如造谣说，中国理想的中苏边境线是乌拉尔山脉，西伯利亚的本名是鲜卑利亚。
　　至于有没有效果，试试又何妨？又没有成本。
　　想到这里，格拉芙・齐柏林不由的叹了一口气。就算没有中国在背后帮忙，苏联就是那么容易被击倒的吗？她虽然对国防军和党卫军有着的充足的信心，但是想起苏联那广袤的国土和糟糕的道路，还是不由得一阵心烦。
　　更加让她心烦的，可能还有德国参谋部的那帮参谋们。这些人对苏联的印象还是受沙俄的影响，总认为占领莫斯科就意味着战争的结束。但是的只有齐柏林小姐知道，就算是占领了莫斯科，也不过是战争开始进入第二阶段而已。她甚至用了几次精神暗示，才让这些参谋们开始认真考虑占领莫斯科之后的事情。
　　战线到底要推到什么地方才能结束？她当然希望战线在推进到列宁格勒――莫斯科――斯大林格勒一线的时候能够结束。但是理智告诉她，好像茅坑里的石头的苏联，估计要一直推到喀山一线才会服软，甚至一直到乌拉尔山脉才投降也不是不可能。即便是到喀山，从华沙开始算，也有1800公里的直线距离。
　　这绝对不是的从地图上一看那么简单的事情。如果能让德军心无旁骛的攻击苏联，那么她认为就算打到乌拉尔山也不是问题。但是，英国人从背后捅刀子怎么办？而且这简直是一定的。
　　所以，需要给英国人找些活儿干。如果按照历史的话，这个事情并不好找，但是现在因为北非战役的尘埃落定以及开罗的易手，那么想给英国人找麻烦还是很容易的。比如说――中东。
　　中东地区第一个想让英国人去死的就是伊拉克人，第二个是伊朗人。第三吗，伊本・沙特做梦都想摆脱英国人的控制，因为约翰牛既想要他石油，同时还不想给钱。在遭遇朝觐经济危机的时期，伊本・沙特多次请求英国贷款，甚至派出王储去英国乞讨，但是均遭到了拒绝。当时伊本・沙特直截了当地告诉他的顾问、英国人菲尔比：“如果任何人现在就给我100万英镑，我将欢迎他在我的国家里得到他所要的一切特许权。”
　　其实历史上就有这样的一幕，1941年4月3日，伊拉克政局发生了戏剧性变化。仇视英国的拉希德・阿里・艾格拉尼希望与德国结盟。伊拉克政局的变化自然引起了丘吉尔的注意，历史上，丘吉尔仅仅是命令当时英国地中海司令韦维尔派出了一个第十印度师，就镇压了历史上的巴尔达起义，连去支援的德国空降兵都干翻了。所以伊拉克的乱局也就不了了之。
　　但是现在地中海司令奥金莱克都跑到伊朗去了。面对同样的事情，这次英国人可没那么好的运气了。希特勒虽然把精力放在了即将进攻苏联的准备上，但是格拉芙・齐柏林小姐的目光，一直盯着中东。这里，也许就是破局的地方。
　　在1941年年初的时候，齐柏林小姐就向希特勒要了一支武装党卫军师级部队的编制。这两年齐柏林小姐劳苦功高，要一支编制当然不算什么。希姆莱甚至觉的齐柏林小姐向军队方向发展也是很赞的，所以非常痛快的给了一个装甲掷弹师的编制，而且还在人员和装备上给予方便。不仅仅从警卫旗队里挑选了骨干，西奥多・艾克也大方从自己的骷髅师里拆出不少人来补充给她。当然，齐柏林小姐的崇拜者，约阿希姆・派普也加入了这个师。
　　所以，党卫军编制里出现了一个和历史上截然不同部队――第七SS装甲掷弹师“瓦尔基里”。
　　齐柏林小姐要划自己的地盘了，在统筹委员会旗下捞钱的各个军工康采恩们立刻要上来拍马屁。很快这个师的卡车火炮什么的都齐装满员。克劳斯玛菲二话不说的把首先下线的80多辆VK3002奉上。
　　然后被齐柏林小姐全退了回去，换成了普通扭杆悬挂的VK3001，在两河平原上用哪门子的交错负重轮！
　　就这样，在各个军工部门的刻意讨好下，第七SS装甲掷弹师的装备水平很快就赶上了老牌的骷髅师和警卫旗队师。坦克全部是VK3001（黑豹），同时反坦克部队还装备了35辆38t型突击炮（追猎者）。主力火炮是18门“黄蜂”型自行火炮。
　　然后，这个师被交给了在开罗战役后，重型部队被抽的七七八八的隆美尔。这样的话，隆美尔手下就拥有了第21装甲师，第7SS装甲掷弹师和第90轻装师。然后搭配上一大堆的意大利师，组成了气势汹汹的南下军团！
　　在三月，也就是PLA发起东北战役的时候，隆美尔率领南下军团从西奈半岛攻入加沙地带。在约旦河西岸跟加沙地带讨生活的犹太人全倒了大霉。他们虽然组建了民兵组织，但是怎么可能是沙漠之狐的对手。轻松的让未来的以色列人滚的滚爬的爬之后。南下军团越过约旦河，攻入了外约旦。
　　当时整个大巴勒斯坦地区都是亲德反英的，隆美尔进入外约旦后得到了当地酋长和部落首领的热烈欢迎。
　　沙漠之狐进入外约旦后还带来了另外一个情况。本来打算攻占现在归维希法国控制的叙利亚和黎巴嫩的英国人和戴高乐都缩了。这让地中海西岸轻松的落入了轴心国手中。这样一来，奥金莱克的地中海军现在变成了中东军。虽然背靠伊朗油料什么的不缺，但是弹药药品就是问题了。而且，他们能明显的感觉到，治下的阿拉伯人，开始蠢蠢欲动了。
　　所以，当1941年4月3日，仇视英国人的拉希德・阿里・艾格拉尼上台之后，齐柏林小姐就知道，中东的破局点来了！
　　1941年4月15日，隆美尔的南下军团从叙利亚跟约旦两个方向攻入伊拉克。20日，伊拉克首都巴格达发生了兵变！凌晨时分，英国驻巴格达大使馆的官员们被附近拉什迪兵营传来的隆隆声响所惊醒。英国人注意到，一支庞大的伊拉克军队正朝着哈巴尼亚镇英国皇家空军基地开进！
　　同时，巴格达的上空出现了德国人的飞机和伞兵。在巴格达的城外，第七SS装甲掷弹师的坦克和卡车，正像一条暴徒扬长的滚地龙一样向英国人扑来！
　　而小胡子也显然不想这样放过一个大好机会，当天晚上，德国驻沙特大使格罗巴匆匆赶往利雅得的王宫，有一封据说是希特勒的亲笔信，一定要交给沙特国王伊本・沙特！
　　这封信上，希特勒向伊本・沙特表示了对YSL教的好感，同时表态，只要沙特加入轴心国，那么他就愿意扶持他做“阿拉伯之王”！而筹码，就是已经快要攻陷巴格达的南下军团！
　　伊本・沙特，动心了。


第五十九章 东线开打了
　　中东局势的迅速恶化让丘吉尔和戴高乐意图在北非和轴心国继续掰腕子的打算泡汤了。甚至戴高乐打算继续在西非等地区争夺的维希法国殖民地的作战，英国人都来不及支持了。在伊拉克北方被占领之后，伊朗流亡国王礼萨汗号召组织的圣刀军们在土耳其人和德国人帮助下已经从北方的大不里士向南进攻。沿线倒向英国人的欧莱玛们在被国王陛下砍了几个脑袋后，再次倒戈，调转枪口开始打英国人。而轴心国军队也从伊拉克的苏莱曼尼亚地区越过扎格罗斯山脉，向伊朗中部的比贾尔和萨南达季地区挺进。虽然进入伊朗后，轴心国的后勤开始越发的困难，但是好歹还能时断时续的保持供应。可是再看英法联军，就不是那么回事了。
　　诚然，英法联军依然控制着伊朗的沿海的所有港口，伊朗距离德国本土也很遥远。但是德国人的补给可以通过法国发达的铁路和公路网络到达土伦港，然后从地中海航线到达黎巴嫩。或者从罗马尼亚穿越黑海，从土耳其直接到伊朗。而英国人虽然全是海运，却要从大西洋一直绕过好望角，从路途上已经比轴心国远了不知多少倍。
　　而且，大西洋航线并不安全。德国人从法国，意大利人从摩洛哥，分别部署了FW-200型和比亚乔P.108两种长航程巡逻机。这两种东西在大西洋上随时威胁英国人的海上航线。也许是自己动手，更多时候在高空发现英国人船队的踪迹后，就会召唤来让所有英国人都勃然变色的U艇。在半年多的时间内，已经有70多万吨的英国商船命丧大西洋。这种损失率和超远的航程，让伊朗的英法联军在物资上根本耗不过轴心国。
　　不客气的说，在伊朗的英国军队，已经到了连子弹和手榴弹都短缺的程度了。
　　这种情况下，伊朗的战事要能向好才是怪事。
　　英国人第一时间想到了自己的表弟。虽然华莱士总统很愿意拉自己的表哥一把，但是无奈各种法案刚刚通过，美国人的军工力量还要再等一阵儿才能把负荷拉起来。而且美国人自己也在扩军，各种物资自然要优先国内使用。
　　再说了，美国表弟要是运物资去伊朗，路途比英国人还远呢。
　　正经要说能快速大量的支援伊朗的英法军队物资的国家，貌似兜兜转转就只剩下了一个。
　　南洋。
　　这就尴尬了。
　　就在丘吉尔费劲口舌说服上院的老爷们同意把阿曼卖给南洋，然后让伊朗的英法军队暂时使用南洋制式武器的时候，时间已经到了五月底。就在这个节骨眼上，苏德战争终于爆发了。时间比历史上提前了一个月。
　　１９４１年5月18日凌晨，辽阔的苏联大地还笼罩在黑夜之中。２点１０分，德军第一线突击部队进入了出发阵地，将军们进入野战指挥所。３时５分，在黑海方向的卡梅舍亚港（位于塞瓦斯托波尔港），苏联海军第７３高炮连的了望哨和离赫尔松涅斯灯塔不远的对空了望哨几乎同时向上级报告：在西方方向，距离２０公里处，传来飞机发动机的声音。早在一个多小时前就根据海军人民委员库兹涅佐夫的命令进入了一级战备、实行灯火管制的苏联黑海舰队迅速做出反应。３时７分，红海军的探照灯灯光划破了夜空，指向飞机来袭的方向。紧接着，隆隆的高射炮声打破了海港的宁静，人类历史上规模最为巨大的苏德战争就在这炮声中开始了。
　　此时，１５０架以临界高度，从荒无人烟的森林和沼泽上空侵入苏联领空的德国作战飞机正在接近预定目标，包括３１个机场，３个可能是高级参谋部的机构，２个兵营，２处炮兵阵地，１个筑垒地域，１个油料库和塞瓦斯托波尔的港口设施。本来德空军可以出动更多的飞机，但由于陆军担心空军的行动会过早的暴露德军整个作战意图，以至丧失攻击的突然性，德国空军便决定抽出一些技术高超的飞行员，利用夜色的掩护，驾机经上述不易被发现的地区，实施第一波攻击。而在２５分钟后再进行更大规模的袭击。
　　德军突如其来的空袭把毫无准备的苏军打了一个措手不及，空中没有一架苏联战斗机预先起飞拦截德国机群，地面也未能组织起有效的高炮火力。而且由于许多机场根本就没有高炮，苏军地勤和飞行员只能用步枪射击在空中肆虐的德国飞机。
　　总的来说，德军的第一轮空袭没有遭到太大的抵抗。而在其后的袭击中，苏军虽然抵抗有所加强，但和双方的首次空战时的情况一样，那些由身经百战的德国飞行员驾驶的BF-109和FW-190战斗机成为了空中的主宰。
　　就在德国空军发起第一波攻击的同时，5月18日凌晨３时１５分，集结在苏德边境的德国陆军动用所有军属、师属榴弹炮、加农炮，团属１５０毫米重步兵炮，对整个国境地带内的红军边防哨所、兵营进行猛烈的炮击，加上德国空军大批Ｊｕ－８７俯冲轰炸机的狂轰滥炸，将苏军阵地化为一片火海。
　　从４时１５分到４５分，从波罗的海到喀尔巴阡山，长达一千五百公里的战线上，强大的德军第一战略梯队发动了进攻。同时，一些德军伞兵也被空投到苏军后方，他们将和德军外国与谍报局训练的所谓“勃兰登堡”第８００团（一支德军破坏部队，身着苏军制服，手持苏军武器，组成人员很多会说俄语或干脆就是白俄）一道在红军中制造混乱、占领德军必经的桥梁、切断苏军的通讯联络。
　　在德国占线的后方，格拉芙・齐柏林小姐和她的帝国统筹委员会则组织了一个人手充足而且精明干练的派驻机构，包括奥托・奥伦多夫和阿道夫・艾希曼在内的这个派驻机构抵达了波兰华沙，然后接管了华山总督在后勤转运方面的职责。因为早已经对德国的铁路体系和车钩等细节问题进行过梳理。所以在这个派驻机构的强有力的管控下，波兰总督区的铁路发车辆跟铁路公路转运体系以令人咋舌的高效率运转着。
　　不仅仅是铁路方面。汽运方面同样如此。齐柏林小姐将所有的乱七八糟的车辆归纳为少数通用底盘的半履带车跟太拖拉卡车，欧巴卡车方面之后，德国人在陆地方面的后勤物资运量，比历史同期增强了30%以上。后勤部门本来需要保障的上万种现在只有几千种，腰斩了50%还要多。这些虽然不起眼，但是却在无形中让东线德军的战斗持续能力增强了好几倍！
　　再加上前线德军中的拥有为数不少的四号-E型坦克和VK3001/3002坦克作为中坚。这让历史上的T-34危机根本就没能出现。除了使用F-34型长管76坦克炮的T-34还算有些威胁外，其他的根本不是德国坦克的对手。而且就算使用F-34的坦克，更多的时候也是在自己能击穿对方的距离之外，就被对方用75炮击毁了。
　　甚至连KV重型坦克，也不是使用50倍口径的VZ-37型7.5CM坦克炮的VK3001的对手，更不要说少量的，使用75/L60的VK3002了。
　　T-34危机，还不说是德国人带来的黑豹危机！
　　为了抵抗德国人咄咄逼人的坦克攻势，斯大林甚至拿出了黄金储备，他委托米高扬一定要在最短的时间内从中南进口足够的反坦克炮！甚至直接要了在东北休整的第三集团军的现役车辆。
　　在很短的时间内，200多辆拳击手TDS-76自行加农炮和大量的SFC-36牵引加农炮通过西伯利亚大铁路来到了前线。同时新生产的T-34开始紧急修改炮塔和座圈，以便能够直接使用这种加农炮作为主炮！
　　在T-34/85量产之前，这种1941型T-34开始成为苏联红军的中坚力量。
　　然而这些紧急调配的物资并不能阻挡德国人攻势。
　　一切几乎都和历史上一样，苏联很快的丢失了大批的土地和军队，同时土耳其入侵格鲁吉亚，亚美尼亚和阿塞拜疆的战役也很顺利。虽然土耳其人的战斗素质很成问题，但是在意大利人的协助下，进展还算不错，很快战线就逼近了外高加索的三个重要山口，也就是理想停战线的位置。
　　阿塞拜疆方向的苏军开始从山口地区向土耳其人反击。也取得了一定的战果，但是后勤和道路的原因让它们的反击也没能深入多少。反而在进攻的过程中，暴露了出击阵地信息，让意大利人的轰炸机有了可乘之机。
　　当然，这都不重要，最要命的是，意大利人的远程轰炸机轰炸了巴库。
　　历史上，英国人曾经打算借用土耳其的基地轰炸巴库油田，让德国人不能利用巴库的石油。虽然因为土耳其不开放领空而作罢，但是不得不说这是一个釜底抽薪的办法。
　　而如今，这个的办法被轴心国拿来用到了苏联头上。同时意大利人在德国人的指导下，专门轰炸巴库的供电，供水和交通等设施，让整个巴库的油井尚完好的情况下成品油的冶炼和运输方面遭受重大的打击。据统计，在第一个月的轰炸中，巴库的炼油能力几乎下降了百分之六十，这让苏军和德国人在前线的后勤待遇几乎反了过来。


第六十章 联合宣言
　　从东线开打到在白俄罗斯对苏联重兵集团的合围，德国人比历史上顺利的多，战果也大的多。但是在一个同样的地方，德国人还是栽了跟头。
　　列宁格勒，德国人还是没能啃下来。
　　虽然这次德国人在后勤和技术兵器上占据了很大优势，但是苏联人也比历史上多了两个优势。第一，芬兰人虽然这次依然向苏联人动手了，但是和历史上比起来，多了几分三心二意。芬兰卡累利阿方向的两个集团军在突破维堡之后，仅仅是恢复了冬季战争之前的国境线，然后就开始出工不出力。第二个方面呢，则是在列宁格勒的波罗的海舰队。
　　斯大林的战列舰梦想还是结出了果实，虽然这个果实有些酸涩，但是在两艘半纳尔逊斯基级战列舰的406MM大炮的威胁下，德国人想要在芬兰人阳奉阴违的情况下独自啃下列宁格勒显然是不可能的。伏罗希洛夫这次也没有跑到前线去找流弹自杀，他觉的自己还能打。
　　伏罗希洛夫觉的自己还行，反过来德国方面北方集团军的勒布可受不了了。虽然前期攻占普斯科夫等地的战役进展顺利，但是越逼近列宁格勒，苏联人的反扑就越厉害。在得知芬兰人单方面在卡累利阿方向上停滞不前之后，勒布终于向小胡子打报告：如果芬兰人还是这副德行，那么列宁格勒是打不下来了。
　　这个事情让小胡子咆哮了一通，但是仔细想想，确实也没什么好办法。列宁格勒这个地方一面是波罗的海，一面是100多平方公里的拉加多湖。如果芬兰人三心二意，那么列宁格勒就真的没法打。
　　但是小胡子现在并不能再把芬兰人逼到苏联人那边去了，他只能怀柔和更多的许诺。但是芬兰人油盐不进，显然是不太看好希特勒的对苏联的进攻。
　　“也许只有在取得更多的胜利之后，芬兰人才能意识到，德国人才是最强的。”小胡子只能这样安慰自己，然后签署命令，更改北方集团军的战役目标。
　　首先，德国海军将出动，无论如何要在空军的配合下全灭波罗的海舰队，确保德国从瑞典进口矿砂等物资的航线。同时，里宾特洛甫再次前往芬兰和高层进行会晤。德国原则上同意芬兰在现在的战线上组织防御，但是芬兰应该全力开采佩萨莫镍矿并向德国不限量供应。芬兰出于自己的考虑，同意了德国人到这个要求。而苏联人为了不把芬兰彻底逼迫到轴心国一方去，也对芬兰向德国供应镍矿睁一只眼闭一只眼。
　　第二，小胡子命令勒布，既然没法彻底攻占列宁格勒，那么必须清扫外围，切断列宁格勒和南方地区的所有联系。同时压缩包围圈，把苏联人压缩在拉加多湖和波罗的海之间的狭小地带。为接下来的“台风行动”创造条件！
　　这个命令勒布完成很不错，从6月下旬开始到7月中旬，德国北方集团在列宁格勒以南地区画了一个半圆，占领诺夫哥罗德，吉里西和什利谢尔堡，抵达拉加多湖南岸，从陆地上切断了列宁格勒和其他地区的陆地交通。
　　如果这时候的苏联列宁格勒方面军到指挥官是朱可夫的话，那么朱可夫大概率会向勒布的北方集团发动蛮不讲理的反扑。但是他现在还在大本营做预备队。伏罗希洛夫虽然挡住了德国人进攻，守住了列宁格勒，但是他却完全没有向德国人发动反攻的勇气和实力！
　　虽然本次列宁格勒保卫战并没有像历史上那么惨烈，但是德国人也没有遭到大量的消耗。这也导致了在莫斯科战役期间，勒布居然能从北方集团中抽调部队和物资南下作战。伏罗希洛夫的这种消极防守到底该如何评价，也是后世争论不休的一个话题。
　　虽然北方战局吃了一个闷亏，但是在南方罗马尼亚方面，纳粹德国的进展却比历史上强的太多了。土耳其入轴后一个最大的结果就是博斯普鲁斯海峡向轴心国敞开了，罗马尼亚集团的德军给养好像吹气球一样膨胀了起来。同时在北京――巴黎越野马拉松比赛上获取了大量卡车野外行进经验的德国卡车运输队和半履带车运输队克服了南方地区炎热多雨的气候，让德国第11集团军和罗马尼亚军队跟做对手的苏联南方集团军之间的实力，迅速的不对等起来！
　　在拥有了足够数量的4号E型坦克和一部分黄鼠狼型反坦克歼击车后，第11集团军和罗马尼亚军队迅速的越过普罗特河，向摩尔多瓦纵深挺进！到7月初，第11集团军已经逼近德涅斯特河一线！
　　更糟糕的是，在第11集团军到位之后，苏联黑海舰队航空兵在侦查中发现，修加富尔级战列舰朱利奥・凯撒号带着一票巡洋舰和驱逐舰，雷击舰通过了博斯普鲁斯海峡！
　　得到这个情报后，远在南洋的北东重重的敲了一下桌子！
　　这次黑海舰队，怕是要凉了。这不仅仅是敖德萨的问题，整个黑海制海权易手，再加上土耳其的入轴，那么历史上的罗斯托夫战役恐怕要翻个儿！
　　现在土耳其入侵格鲁吉亚，亚美尼亚和阿塞拜疆的战役也很顺利。虽然土耳其人的战斗素质很成问题，但是在意大利人的协助下，进展还算不错，很快战线就逼近了外高加索的三个重要山口，也就是理想停战线的位置。如果罗斯托夫战役苏联失败，那么这不仅仅关系到苏联高加索军区，甚至会影响到斯大林格勒！
　　这次，自己和大陆，恐怕要动一动才行了。
　　无独求偶，远在华盛顿的美国新总统亨利・阿加德・华莱士和北东想到一块儿去了。在北东刚刚放下给北京的热线电话之后，一封从华盛顿来的电报也被女仆长拿着放到了北东的桌子上。
　　内容很简单，华莱士总统希望能和他以及丘吉尔首相进行一次的高级别会晤，来好好讨论一下世界的局势和走向。
　　北东当然不会就这么光杆着一个人去，华莱士这个农业博士有时候很天真，但是丘胖子是个一肚子坏水儿的家伙。北东才不想被人当了冤大头。所以他满口答应下来之后，立刻和华莱士说，他要再带上一个人。
　　丘胖子，你就跟主席同志过过招吧！
　　远在伦敦的丘吉尔还不知道自己被北东针对了。他正大口的抽着自己的雪茄，有些焦头烂额的等着美国方面的消息。很快，他就等到了华盛顿的消息，只不过和他想的不一样。那个远东狂人还另外带了一个人。
　　丘吉尔的心里多少有些不舒服。看来中南一体两面这个事情是板上钉钉了。这两个国家绑在一起，看来大英帝国无论是在远东还是南亚，都将举步维艰啊。
　　1941年7月中，中南两国领导人乘坐北东舰队前卫号战列舰，在装甲空母大凤的护卫下，奔向茫茫大西洋。8月初，舰队抵达加拿大纽芬兰阿金夏海湾。在这里，美国重巡洋舰奥古斯塔号和英国战列舰安森号已经在这里等待多日了。
　　在前卫号充满皇家风范的小会议厅里，四国领导人唇枪舌剑的展开了言辞交锋。
　　这是一定的！历史上的大西洋宪章是英国表哥和美国表弟私下里鼓捣出来的。现在直接塞进中南两国，那么作为最大的殖民地国家和最大半殖民地解放国家，中英当然要好好“讨论讨论”。
　　而美国表弟不希望英国表哥完蛋，但是在中国这边也有很大的利益，所以华莱士总统力图当和事佬。
　　至于北东……他负责吃喝。
　　在几天的激烈争论中，主席还是技高一筹，而且对于丘胖子来说，现在是形势比人强。他最终还是答应了关于殖民地地位的一系列条款！当然，主席是很讲斗争策略的，起码这些条款美国表弟也蛮想让英国表哥出血的。
　　这中间其实涉及到一个二战性质的问题。这方面，其实国内的历史书早有定论。二战是一战的延续，但是又囊括了苏联卫国战争和亚非等殖民地人民的解放战争，所以二战才是一场反法西斯的正义战争。注意一下，二战之所以是正义的，其实是因为苏联卫国战争和殖民地解放战争，至于现在英法德意在欧洲的战争部分，呵呵，其实还是帝国主义狗咬狗。
　　既然想让中南两个前殖民地和半殖民地解放国家搀和进去，那么这个战争的意义不变一变怎么行？想让我们也变成帝国主义狗咬狗吗？
　　1941年8月6日，《纽芬兰联合宣言》正式公布！在宣言的末尾，中南英美四国正式宣布，将援助苏联进行反法西斯斗争。
　　当月9日，美国特使飞抵莫斯科，向斯大林表示美国愿意向苏联提供贷款和物资。同时表示，为了缩短运输周期，美元贷款将直接支付给中国，然后由中方提供物资的援助形式！
　　而得到这个消息的德国开始督促日本履行日德密约中的，关于日本必须在远东发动进攻，拖住英美甚至南洋的条款！


第六十一章 记吃不记打的日本人
　　其实就算德国人不通过密约来要求日本人，日本人自己也要找地方打一打了。在经过几个月的时间再次征召了一批“补充师团”之后，日本于1941年9月13日正式吞并越南。
　　在三天后，日本在西贡成立了印支派遣军，陆军中将安藤吉利任司令官。在成立仪式上，安藤吉利表示“皇军力争在三个月内，让整个印支成为王道乐土！”
　　虽然不知道日本人为什么总纠结三个月这个时间，但是在中南半岛上的进攻速度可比在中国大陆顺利多了。10月3日，日本印支派遣军第7师团和第29补充师团占领金边，把整个高棉收入囊中。
　　10月17日，日本印支派遣军第13师团，第27补充师团，第30补充师团占领万象，至此整个法属印支全部落入日本人手中。
　　10月21日，泰国实际统治者銮披汶・颂堪和日本印支派遣军司令官安藤吉利发表联合声明，声称泰国和日本将致力于整个中南半岛的“共存共荣”，这个声明实际上宣告了泰国彻底沦为了日本的保护国。在声明后，彻底飘飘然的日本人从来兴府方向以三个师团的兵力攻入缅甸。
　　日军第7、第13、第29师团分别向缅甸南部的土瓦和毛淡棉发动进攻。10月31日攻占毛淡棉后，第7师团突破英军萨尔温江及米邻河防线，将英印军第十七师击败，于11月7日占领仰光。然后，日军兵分三路北上，以一路追击撤退英军，侵入米内瓦，卡原里，占领任安羌油田。另一路沿萨尔温江北上，攻占东吁。中路的第7师团则星夜兼程攻占同古，进逼曼德勒，切断英军北上逃往中国境内的退路！
　　至此，包括英缅军司令亚历山大在内的英印军第12师，第17师，第36师和第7装甲旅四万余人全部被包围在的曼德勒以南的文敦，莫来一线。
　　被一刀子捅在菊花上的英国人终于发现自己这些年的姑息纵容养出了一条白眼儿狼。感受到了侮辱和世界的恶意的英国人立刻向日本宣战，同时在第一时间驱逐了巴布亚新几内亚库土布油田的日本采购经理们。虽然英军现在正准备在中东和德国人、意大利人决一死战，但是还是在印度新组建了好几个英印师和库尔喀步兵团，并且部署在阿萨姆一线，虽然准备和野心膨胀的日本人一战。同时澳大利亚和新西兰也开始组建新的步兵师，一旦命令下达，袋鼠和考拉们也将加入对日本作战的豪华午餐中。
　　英国人既然动手了，那么美国人也紧随其后的切断了对日本的废钢和加利福尼亚原油供应。虽然还没有宣战，但是谁都能看出来，美国对日宣战，仅仅是时间问题。
　　同时英国首相丘吉尔和美国总统华莱士同时照会南洋共和国大使，希望南洋也不要继续向日本人提供成品油。这些成品油配额，英国人决定全部买下来，给即将到来的伊朗保卫战使用。
　　诸位没有看错，其实一直到现在，南洋依然在向日本提供高价的成品油，榨取日本人身上的最后一个铜板。
　　这种情况下，日本政府立刻派松冈洋右为特使来到了雅加达。不过日本人挑选的这个人非常失败，他大谈了一顿互相理解和大东亚共荣之类的废话。然后很少见的出席了这种会议的南洋最高执委北东就甩了一句话出来。
　　“退出台湾，我就跟你谈！”
　　日本人当然不肯退出台湾，双方理所当然的谈崩了。从此，日本人脖子上的石油绞索，由南洋共和国系上了最后一个死结。
　　在这种情况下，日本人终于又想起德国人的煤化油技术来了。1941年10月，日本的特使取道西班牙，辗转到达德国。但是纳粹德国向日本人提出了一个让他们万分纠结的要求。
　　德国可以向日本提供煤化油技术，同时通过西班牙或者潜艇向日本提供关键的催化剂。但是日本人必须在1942年6月份之前向美国或者南洋发动进攻（视情况而定），以牵制这两方的海上力量。
　　带着这个纠结的问题，日本人一直折腾到11月份，才终于下定决心开战。
　　但是，日本人显然不会因为德国人的一个要求就去开战。或者说，日本人的开战是有自己的选择的。而且最让人意外的是，那份被称为《昭和报告书》的东西，竟然是日本陆海军一群高级人员通过吵架弄出来的。
　　日本陆海军矛盾由来已久。就算这些年IJA在文官政府的压制下夹着尾巴的也是一样。而这一年因为陆军“进入”中南半岛并且顺利的在越南南部拿到了石油的原因，IJA的尾巴又开始翘起来了，而作为陆军大臣的东条英机也终于有底气和海军争一下军费了。
　　据称，陆相和海相讨论那份进军方略的时候，就好像黑社会谈判一样。
　　会谈一开始，海相山本就直接抛出了海军登陆舰艇不足，无法运送足够的陆军士兵上岸为理由，要求陆军的自己从中南半岛进攻，然后从泰国进入马来亚半岛，控制新加坡后，就可以利用狭窄的海峡将陆军摆渡到苏门答腊岛上去了。
　　这话不算错，因为确实联合舰队这些年一直在增加战舰，快速油轮和补给舰等船只，唯独没有增加给陆军服务的登陆舰。现在就算是想造都来不及了。从中南半岛上过去是唯一可行的办法。
　　但是，这个事情由海军说出来，就有一种让陆军去送死的意味在里面了。走中南半岛？当南洋的陆军都是摆设不成！
　　诚然，南洋陆军并不出名，和他们的海军比起来几乎是默默无闻。从表面上看，整个南洋有常备陆军几十个步兵营，还有20万的各地方武装警察。这个人数和南洋共和国差不多三千万的人口相比简直是笑话。但是南洋还拥有矿业，钢铁，石油，化工，机械等方面的数百万产业工人。纪律性和组织性强的可怕，如果南洋真的打算扩军，那么分分钟给你拉起一百人来。
　　更何况，安达曼海在对方的手中，陆军的人从泰国去马来亚，会在的克拉地峡那个嗓子眼儿的地方被人家用战列舰的大炮活活砸死的。
　　就算不被人家砸死，在那个狭长的地带，对方好像苍蝇一样陆基飞机也会用炸弹让自己吃个饱的。
　　所以这种让人送死的主意，你们海军到底是什么居心！
　　吵来吵去，整整一个下午，东条英机代表的陆军参谋们也没能和海军的幕僚们吵出个所以然来。总之，南洋是个大号刺猬，联合舰队防守或者海战还能打，但是去进攻大巽他群岛或者苏门答腊，都是力有不逮。说到底，最大的问题是不知道南洋的主力舰队到底藏在什么地方。根本没法先打掉对方海军然后再登陆，一旦强行登陆，就面临被人家海空两面夹击的危险。
　　当双方几乎吵的差不多精疲力尽的时候，大西泷治郎冒出了一句自暴自弃的话。
　　“不如去袭击珍珠港，和美国人开战吧！”
　　总有人说山本五十六是反战的，其实这是最大的荒谬之处。他所反对的仅仅是不要和美国人开战，因为美国人的实力太强悍，打不赢的。至于其他的方面或者对其他国家作战，山本依然是个不折不扣的军国主义份子。而在这个世界他没有去当联合舰队的司令官而是当上了海军大臣，其好战的倾向更加严重了。
　　大西泷治郎那句自暴自弃的话，被他听进去了。他开始真正的考虑和美国人开战的可能性。
　　如果对比美国和南洋的实力的话，毫无疑问美国人的国力大大的超出，南洋加上中国也许很有潜力，但是在目前看他们加起来都赶不上美国的国家实力。但是如果说作战难度的话，IJN的幕僚们反而倾向于南洋加中国这个对手更加麻烦。问题就在于，南洋和中国太近了，近到他们能轻而易举的攻击日本脆弱的本土。一旦开战，中国最起码能从两个方向上动用重爆对日本本土进行轰炸。而印支半岛到日本本土的交通线都在南洋海军的炮口下面，同时对方婆罗洲和大巽他群岛的地形天然构成了两道海洋防线，对方可以从爪哇海和班达海，苏禄海三个方向不受任何限制得进行舰队机动。
　　更不要说，到现在都没能搞清楚南洋的大舰队到底在什么地方这个匪夷所思的问题了。
　　如果先打南洋的话，那么美国人绝对会从菲律宾和珍珠港两个方向对日本捅刀子，那日本就只剩下被彻底绞杀一个结局。
　　但是如何首先攻击美国太平洋舰队的话……
　　美国方面最大的弱点就是太远了。在太平洋上，他的舰队和后勤支援只能集中在珍珠港这个点上。如果能完整的夺取巴布亚新几内亚的油田，并且开战先手重创美国太平洋舰队的话，美国人就会陷入非常不利的态势内，而日本则能凭借巴布亚新几内亚的石油供应把后勤线缩短，这样美国人的每一次进攻都是劳师远征。
　　而先手夺取菲律宾的话，不仅仅可以用陆基机场压制南洋的陆基空军，同时可以依靠菲律宾，巴布亚新几内亚岛，台湾，琉球等一系列的岛链把南洋海军堵在南中国海，而有了这条岛链，日本也就有了一个安全的运输通道。
　　而且，有了菲律宾这个中心点位置的地区，南洋舰队想对南中国海北部的运输线进行破交都会变得比较艰难。
　　当山本带着这个构想去找从各个基地视察回来的堀悌吉商量的时候，据说两人大吵了一架。
　　充满了一厢情愿式的幻想！这位江田岛海兵学校的一号吊床这样评价的山本五十六的方略。但是，当山本五十六把国内各种工厂开工的情况放在他面前的时候，他只能喃喃的说了这样一句话。
　　“我们日本，什么时候变得不打仗就活不下去了呢……”


第六十二章 珍珠港
　　“工人需要工作，农民需要耕种，财阀需要利润，士兵们需要武勋。学长，拜托了！”面对堀悌吉的这种喃喃自语，山本五十六用这样一句话回答。
　　事实上，堀悌吉这位条约派的中坚，后世日本学者眼中的日本海军之逸才，发起疯来的时候，比山本五十六还要喜欢赌！
　　在他的操刀下，一份更加疯狂的作战计划浮出了水面。
　　1941年12月，单冠湾舰队云集，包括本岛舰队的第五战队三艘金刚级战列巡洋舰，刚刚服役的独立总旗舰大和号，一、二、三航空战队的六艘航空母舰在内庞大舰队在雾气中出海，驶向遥远的太平洋。这支舰队将在圣诞节左右，轰炸美国太平洋舰队的基地珍珠港，力争在第一时间内将太平洋舰队主力歼灭。
　　同时柱岛舰队的第一战队两艘纪伊级快速战列舰和五航战的翔瑞双鹤在分舰队指挥官秋山虎六的指挥下出航，同时伴随着大量运兵船和辅助舰船，他们的目的地则是巴布亚新几内亚的莫尔兹比港。
　　12月25日，当檀香山的广播电台开始庆祝1940年的圣诞节的时候，联合舰队第一机动部队的六艘航空母舰，放飞了第一批舰载机。
　　在机动部队前方当作防空和对海盾牌的战列舰分队中，总旗舰大和号上的司令塔内，堀悌吉对战舰内的人们说了这样一番话。
　　“工人要工作，农民要耕种，财阀要利润，所以我们要去打仗。为什么只有我们打仗，工人才能工作，农民才能耕种，财阀才有利润？我思考不出问题的所在。如果诸位有谁能在这场战争中活下来，并且找到了答案的话，请在我的墓前读一遍。”
　　可惜，联合舰队的司令官阁下不认识那位戴着圆眼镜，头发花白的原东京帝国大学教授。他在南洋写成的《第三贫乏物语》中，已经解释了他的这个问题。而且这本书已经被小林多喜二写成了小说，并且在日本广大的农村和工人之间口口相传。司令官阁下显然和那些泥腿子，贩夫走卒们没啥联系，自然也不知道这本书。
　　所以直到堀悌吉在东京审判后自杀，他依然是个糊涂鬼。
　　美国人对于日本会首先攻击美国没有半点心理准备。这不是少数美国人问题，就连白宫的很大一部分智库，包括海军作战部长哈罗德・斯塔克和太平洋舰队司令赫斯本德・金梅尔都没想到日本人会首先向美国人开火。就算是现在的美国总统华莱士和他的顾问富兰克林・罗斯福，也认为日本人应该是先向南洋下手才对。
　　说实话，南洋的强势崛起让美国人彻底放松了警惕，包括情报方面，对于日本的很多军事方面的行动都视为“他们在准备进攻南洋”。
　　在这种思想和后来的美国总统问题大撕逼中，造成了美国海军实力根本就比不上历史同期。最起码，本来应该设计完成的衣阿华级还没影子，甚至本来应该通过的两洋海军法案也才匆匆忙忙的上马。甚至在第二次伦敦海军条约签署后，本来已经分到的7艘战列舰都没有完成，他们只批准了五艘的预算，甚至在1939年对第五艘北卡罗拉纳级战列舰印第安纳号进行预算审议的时候，因为总统争端而否决了这艘战列舰的建造费用。
　　也就是说，现在的美国海军，手里的快速战列舰只有四艘，分别是北卡罗来纳号，华盛顿号，南达科他号和马萨诸塞号。这种实力不要说死乞白赖的下水两艘维多利亚女王级超级战列舰的英国人，就算是拥有超级战列舰大和号的日本联合舰队，美国人在快速战列舰上没准也要略逊一筹。毕竟日本人两艘纪伊级和北卡罗来纳级差距并不大，联合舰队里还有三艘金刚级。
　　在美国人的战术想定里，日本人的第一个目标应该是北婆罗洲的斯里巴加湾市。双方应该在南中国海上进行连番大战，等到双方都精疲力尽，并且日本人耗尽了石油储备之后，美国太平洋舰队也将得到国会紧急预算中批准的印第安纳级新型快速战列舰和威斯康星级超级战列舰，这样的美国太平洋舰队将以救世主的姿态将日本人彻底歼灭。这样的话，不仅仅日本要臣服，南洋也要看美国人的脸色行事。
　　坐收渔人之利是谁都渴望的，尤其是这两年美国人越来越把南洋共和国看作是潜在的竞争对手之后。
　　其实不要说他们，就算是北东自己，也认为日本人的第一目标是自己。在大部分人的眼中，首先进攻美国是个违反常理的战术。
　　在欧洲战场开打之前，美国人并没有在太平洋上松懈。在珍珠港，美国人部署了三个战列舰分队，共8艘战列舰，除了两艘宾夕法尼亚级和两艘田纳西级之外，还有科罗拉多级战列舰两艘，以及最新服役的北卡罗来纳级战列舰的北卡罗来纳和马萨诸塞号。原有的两艘老旧的内华达级已经返回本土，准备退役。另外还有8艘舰队航母中的6艘，包括列克星敦级两艘，约克城级四艘，约克城号，企业号，大黄蜂号和刚下水不久拳师号。
　　在欧陆战场开打，并且地中海航线被切断之后，为了给送往英国的各种物资进行护航，美国人紧急抽调列克星敦号和萨拉托加号两艘全封闭舰首的航空母舰赶赴大西洋。珍珠港的航空母舰就只生下了四艘。而在空袭的这一天，企业号在向威克岛运送一批飞机。而拳师号则在约翰斯顿岛附近训练，毕竟是新服役的战舰，船员们配合还是有些生疏。约克城和大黄蜂则在海港内，船员们享受了昨晚的圣诞节火鸡大餐之后，早上大部分在教堂做弥撒。
　　然后，灾难降临了。
　　和历史上不同，这次珍珠港袭击方案的制定人并不是渊田美津雄那个小小的中佐。不管是联合舰队司令堀悌吉还是珍珠港方向指挥官和田秀穗本身都是航母派的中坚人物。对于航空队的运作，从飞机制造到飞行员训练几乎都一肩挑过的和田秀穗比渊田明白的多。
　　他首先把目标定在了港口内外侧战舰上。他对第一攻击波的鱼雷机们下了死命令，必须让外围军舰失去动力！和鱼雷机一样重要的命令也下达给了对机场进行破坏的水平轰炸机部队。对岛屿机场的持续压制是本次空袭持续时间的保证！
　　因此，美国人在珍珠港遭受的损失比历史上严重的多。
　　首先是战舰方面，对于外围战舰的优先攻击是阴损的招数。除了停泊在外围的马萨诸塞号凭借炽热的防空火力强行从港口中冲了出来之外，其他所有的战舰不是因为被沉船挡住就是因为战舰上人手不足（日本人轰炸了岛上教堂）而只能干挨打。包括BIG7在的战列舰被击沉了5艘，田纳西号搁浅，宾夕法尼亚号由于在船坞中的原因，虽然重伤却因为没有弹药和燃油而幸免遇难，马里兰号被直接扫飞了上层建筑，但是因为靠里和地形原因没有吃到鱼雷。
　　最惨的还是大黄蜂号，它被三条鱼雷直接命中后引发了大爆炸，喷出的飞机碎片几乎能够得着高空飞行的战斗机。而它的大姐约克城也非常惨，整个飞行甲板都被撕了下来，露出了被烧的一团漆黑的机库。
　　在港口战舰被毁坏的差不多之后，和田秀穗果断下令所有的97舰攻换装800千克炸弹，对码头，修理厂和船坞进行“深耕”，同时抽调一航战的99舰爆对油库区进行重点轰炸。同时他在得到美国人港口内只有两艘航母的消息后，命令三航战的所有攻击机去一二航战甲板降落，机库装不下进行甲板作业也没关系。飞龙和苍龙必须立刻清空甲板，随时准备放飞直卫的零战！
　　事实证明和田秀穗谨慎过头了。在下午完成对港口布设水雷的最后一架97舰攻降落，美国人的航母也没有影子。其实全拳师号还是从约翰斯顿岛海域往回赶来着，但是VS-9侦察机大队的大卫・麦克坎贝尔报告说珍珠港上空已经一片浓烟和到处是苍蝇之后，戴维森舰长下令CV-9向巴尔米拉环礁方向撤退。他知道珍珠港算是完蛋了，但是必须留下反击的种子！
　　珍珠港的胜利并不能给山本五十六带来多少的笑容，当他得到秋山虎六的五航战和第一战队也取得了巨大成功，并且登陆部队几乎完整的夺取了库土布油田和莫尔兹比港之后，他那张诡异的脸上终于有了一丝笑意。
　　珍珠港事件震惊了世界，北东在震惊之余更多的是感叹历史的惯性。当然日本人没有被震撼，他们在袭击了珍珠港，然后夺取了巴布亚新几内亚之后，以山下奉文为指挥官的日本第25军迅速展开菲律宾战役。1942年1月8日，日本驻台湾陆海军的航空兵空袭美军，同时第二战队和第四航空战队的两艘战列舰，三艘轻型航空母舰对登陆部队提供了直接支援。
　　作者留言：
　　要开展会了，很忙，更新不稳定，抱歉


第六十三章  南线
　　珍珠港事件和后面的巴新战役，菲律宾战役的影响是深远的。在珍珠港事件之后，一直在安德拉问题上屙硬屎的英国人终于想通了，他们以迅雷不及掩耳的速度通过了安德拉自制法案，然后分别和安德拉当地领导人物和南洋共和国接触，同意安德拉地区关于独立建国的条件，同时也不再保留英联邦的虚名，只是希望双方能在关税和投资方面互相给予方便。
　　同时，挨了揍以后就会变的非常务实英国人还提出，希望能从南洋得到足够的物资供应以准备伊朗保卫战。当然还要加上的“正义”的前缀。
　　日本人也不想两线作战，这次来的不是坏了事的松冈洋右，而是吉田茂。他来南洋就为一件事，以台湾问题为借口和南洋磨洋工，让南洋尽量晚的搀和到这里面来。北东和马林他们对此心知肚明，但是也就顺水推舟下来了。现在倒不是能不能在海洋上怼死日本人的问题，而是大陆方面的到底什么时候准备好登陆日本的问题。
　　四月初，在进行了一系列的各种谈判和协调之后，中南英美四国达成了一项协议。在协议中，英美两国以南洋为前线基地，中国为大后方，向伊朗和澳大利亚两个方向提供弹药，成品油和被服等物资。其中，伊朗地区的成品油以伊朗油田出产的原油为付款方式，按比例换取南洋生产的汽油和柴油。而子弹被服等物资，则由美国提供的精炼铜和南非的铬矿石为结算方法，。当然北东也不忘使坏，他指名要美国内华达州的麦吉尔的斑岩铜矿石。那个时候世界上还没人知道铼这种东西在高温合金里到底起什么样的作用。
　　这并不是全部，在轴心国非洲军团已经拿下大不里士，英国人被迫放弃德黑兰，将主力撤往伊斯法罕的紧要关头，援兵也是急需的！如果让意大利人和土耳其人从库尔德斯坦绕过扎格罗斯山脉，他们就有可能沿着狭长的西侧走廊冲向波斯湾！
　　因此，英国人在努力抽调大量的印度师的同时，美国人也绕行南大西洋向伊朗运兵。在5月份，伊朗的英美联军兵力已经激增到了28万人，随时打算同40万意大利和土耳其联军开打。
　　但是这28万人，大部分是从印度征招的英印师，美国人跨越大洋送来的兵力也就是两三个师，这种配置在面对优势兵力的轴心国部队的时候，显然有些力不从心。而且现在美国人最大的目标是把日本人的脑袋插到屁股上去，而不是去中东吃沙子！
　　这种情况下，英美两国几乎是同时照会中国政府，希望大陆能够出兵伊拉克！
　　这个始料不及的情况，让中南两国领导层陷入了思考之中。既然签署了联合宣言，那么出兵就是应有之意。美国人还罢了，但是面对狡猾的英国人，包括主席在内，都觉的要留个心眼儿。
　　会不会为英国人作了嫁衣？以英国人的历史记录来看，他想方设法坑人是铭刻在骨子里的，不管是不是盟友，下手坑人是他一种下意识的动作，甚至跟主观愿望无关。
　　如果随随便便投入一些兵力，那么几乎可以肯定会被英国人随意的填到什么地方去当成炮灰。同时，按照现在英国人在中东地区投入的兵力，失败的可能性不小。
　　如果想避免以上的结果，那么就只有一个办法，把南线战役的主导权，从英国人手里抢过来！
　　正好北东在阿曼买了一大片沙子地，中南两国进军中东也不是不可以。
　　问题是，在中东投入多少兵力合适，而且，还不能影响到落日计划。这样的话，就无法在南线投入足够数量的部队。
　　既然数量不够，那么就用质量补充！在北东用后世波斯湾地区石油资源的蛊惑下，中南高层终于确定了要在中东搞事儿的决心。
　　5月中旬，中南两国政府正式回复英国，出兵可以，但是事先约定，按照中东现有的地理形式进行分别的军事部署和指挥。中南政府必须主导伊拉克战事，不然免谈！
　　英国人中南两国的这个表态是很难受的。在英国人看来，让这些看上去很能打的中国人帮英国人去死才是最赞的。但显然中国人不是印度人，没有为大英帝国杀杀杀的义务。左思右想一番，英国人决定还是能沟通印度和欧洲联系的伊朗-阿富汗一线更加重要。
　　至于民族和宗教信仰方面更加复杂的美索不达米亚平原，还是让中国人头疼去吧。
　　再说了，中国人还能在伊拉克呆多久吗？战后，大英帝国自然要卷土重来的。
　　英国人的这种想法自然骗不了北东。战后那个“巴格达条约”就是大英帝国贼心不死的一个例子。而北东自然不会让英国人如愿的。
　　伊拉克的命脉是什么？第一是两河平原上的小麦和椰枣，第二就是石油。英国人能在战后继续保持在伊拉克搞事儿的根本其实就是靠“伊拉克石油公司”控制了伊拉克的石油和在伊拉克保留的军事基地。
　　所以，这次准备跟着中南联军进军美索不达米亚的还有异株湖能源与矿业集团！北东不觉的抽掉英国资本在伊拉克的脊梁骨，大英帝国还能翻起浪花来。
　　至于其他的，伊拉克的什叶派和逊尼派其实在一块儿过的还凑合，也比较世俗化。唯一不想在一块儿过的其实也就是库尔德人。按照列宁的殖民地民族自决的原则，库尔德人愿意单过就单过。毕竟一战后奥斯曼土耳其承诺让亚美尼亚跟库尔德独立，如果不是在洛桑条约上库尔德人的利益被出卖，那么也不会有后来的库尔德独立运动。
　　纵观中东历史，这里充斥着帝国主义，资本大鳄，封建王公、酋长以及宗教毛拉的噪音，唯独没有出现过民众的声音。直接让革命的烈火烧遍两河恐怕力有不逮，但是让美索不达米亚的人们鼓捣一个围绕石油和两河农业资源的，四马分肥的圆桌会议还是能做到的。
　　在英国终于答应下来之后，中南两国决定，成立中南联军南线兵团。以第3集团军为骨干，编入第12、16两个乙种集团军。南洋陆军抽调10个营，其中三个坦克营，三个装步营，两个摩布营和两个炮兵营。由广州空军基地和南洋空军为骨干，组建南线第六战术航空军。兵团总兵力12万人，坦克300余辆，1100余辆装甲车，3000多辆载重卡车。AF-2，AF-3，AF-5型战斗240架，AD-1前线攻击机80架，中型轰炸机30架！刘明昭任兵团一号首长，政委周逸群，参谋长旷继勋，南洋陆军少将阿历克斯・梅森任后勤司令。
　　同时，北东让自己的姑娘们也组建了印度洋舰队，一口气把总捞不到任务的赤城、加贺、飞龙三艘IJN舰娘全编了进去。快速战列舰则由黎姐，波斯猫和北宅担任。沙恩姐妹和祥瑞双凤则担任运输船队的护航任务。
　　六月初，中南联军主力部队在南洋海军印度洋舰队的护航下抵达伊朗南部的胡齐斯坦省进行适应性训练，同时被告知，还有两支分别属于英国和美国人的部队也将划归南线兵团指挥。
　　因为这个原因，南洋方面不得不增派了一个联络中队。而已经四十出头，正在适应异株湖公司矿业经理这个新职位的乔治・马丁叔叔，又再次穿上了军装。这次他的军衔直接就是中校，担任中南联军和英美军队的联络职务。
　　美国人送来了第九步兵师，而英国人直接扔过来一个第20印度步兵师。结果在胡齐斯坦省进行摸底联合演练中，中南联军参谋长旷继勋大光其火，认为英国人简直就是来添乱的！美国人虽然武器装备什么都很充足，士气也不错，可是新兵的比例也太高了一点！
　　这也没办法，可以说美国人的制度是对军队压制的最严厉得了。1940年底的时候美国还只有10万人部队呢，现在扩充到这个地步，就算是第九步兵师是战前就有的师，骨干和军官也因为组建新的步兵师而被抽调的差不多了。更何况，这个师在历史上的二战中就是一个酱油部队。
　　更艹蛋的是，这个绰号是“老好人”的师，居然是个纯粹的步兵师，干净的一辆坦克都没有。不得已，一号首长只能抽调一个南洋坦克营和一个自行火炮营加强给第九步兵师，同时马丁被指派成了联络官。
　　唐・柯利尔的第八坦克连正好在这个营里。当他和其他三个连的三十多辆坦克开进美军第九步兵师的的驻地的时候，突然觉的这个全是美国人的营地这么的陌生。虽然第八坦克连里有一半以上是原来的美国人，但是现在一看，总觉的两边根本就格格不入，除了都还能听说英语之外，从里到外都不一样了。
　　比如说，第八坦克连的10辆坦克停成了一条横列，坦克兵们跳下来之后，首先就是列队，然后报数。而第九步兵师的美国大兵们则东一堆西一堆的在看热闹。
　　唐・柯利尔开始担心起这些美国老乡的战斗力来。


第六十四章 太平洋鏖战（一）
　　五月初的时候，美国海军作战部长，欧内斯特・约瑟夫・金乘坐一条重巡洋舰来到了南洋。他要谈论的事情也很有趣，这位列夫人的前任舰长，美国海军司令，打算从南洋这里，把正在进行海试的03级（埃塞克斯级）航空母舰的第二艘“无产阶级”号买走。
　　对于这个事情，北东虽然意外，但是却非常理解这位“永远处于暴怒之中”的海军上将的无奈。
　　因为美国人现在没航母用了。
　　在珍珠港和巴新战役后，山本五十六和堀悌吉趁着美国人处于最初的混乱和从大西洋抽调战舰的空档期，迅速的拿下了所罗门群岛和努美阿，在菲律宾战役进行的同时又拿下了的马绍尔群岛。在美国人终于回过味儿来的时候，堀悌吉又让和田秀穗率领机动舰队主力在约翰斯顿岛方向上虚晃一枪，而第二分舰队的秋山虎六则趁机拿下了基里巴斯。抱着必死的决心准备在约翰斯顿和日本人玩儿命的弗莱彻白白把企业和拳师号全集中在了这里，等到却是日本人的一次武装游行。
　　知道自己被耍了的美国人终于明白了日本人要干什么，对方在建立巴新岛的半圆形防御带。这个战略目的明白之后，美国人总算明确了日本人下一步要干什么。他们的目标百分百是斐济！
　　堀悌吉这次没有掩盖自己的意图。美国人猜测他的打算的同时他也在猜美国人的心思。他最无奈事情可能就是美国人缩在自己的乌龟壳里憋大招，冒冒失失冲出来的美国人才是他喜欢的。所以，这次他打算用斐济当诱饵，把美国人手里最后的机动兵力调出来吃掉！
　　他首先把在所罗门群岛方向的一航战抽调回莫尔兹比港进行轮换和休假，又把攻略了基里巴斯的五航战调动所罗门群岛和二航战一起对珍珠港方向保持压力，这样，进攻斐济的兵力就只剩下了从努美阿出发三航战的苍龙和飞龙两艘航母。这种情况下，一直在寻求作战机会以提振美国士气的美国政府严令尼米兹必须阻止日本人占领斐济。就这样，弗莱彻的第14特舰（哈尔西在珍珠港空袭中受伤，现在还在医院里）和斯普鲁恩斯的第17特舰（从大西洋紧急调动来的胡蜂号）从两个方向出发，夹击日本进攻斐济的舰队。半途中配属给17特舰的南达科他号被潜艇击伤，不得不返回本土修理，斯普鲁恩斯报告是否取消行动，但是这次作战已经变成了政治任务，酱油雷不得不硬着头皮向斐济进发。同时他希望日本人这次没有玩儿花样，老老实实的用两艘航母作战。
　　但是酱油雷的愿望落空了，第14特舰和17特舰起飞舰载机对进攻斐济的日军进行打击的时候才发现，来袭的日本航母根本不是飞龙和苍龙，而是四航战的龙骧和祥凤！一航战也根本没有回到莫尔兹比港，而是绕了一个大圈儿到了维拉港，第14和第17特舰这次整整撞上了秋山虎六的四艘正航和两艘轻航。
　　一开始发现上当的美国人赶紧后撤，所以战舰上双方损失不算大。企业号毫发无损，但是拳师号的运气就没那么好了，挨了一发鱼雷的它左倾了8度，好在落入机库的一枚25番弹不知为什么没有爆炸，不然拳师号就交代了。当天损失最惨重的就要属倒霉的胡蜂号，连中两枚炸弹的它燃起了熊熊大火，整个机库都被烧掉了，如果不是开放式机库，被引燃的航空汽油又被损管人员拼死切断的话，胡蜂号估计会当场沉没。不过就算这样，没有几个月到半年的大修，胡蜂号是无法回到战场上了。
　　而日本人这边损失比较轻微，龙骧号被对方企业号上的SBD（道格拉斯自杀以后，大部分资源被寇蒂斯收购，员工被空客挖走一部分，少部分去了诺斯洛普。SBD正是由诺斯洛普完成的）炸掉了半个船头，不过损管及时没有造成进一步伤害。秋山虎六本身对龙骧这个慢吞吞的家伙就很不满，这次正好把它踢回国内去，干脆退役掉了事。
　　虽然顺利的占领了斐济，但是堀悌吉并不满意。他想的是如何把美国人调动出来吃掉而不是一巴掌拍回去。至于飞龙号攻击指挥官友永丈市说的对方两艘航母被击沉的说法，堀悌吉半点都不信。因为搜救船只没有从美国人的舰队位置捞出任何证明是航母的东西。对方顶多是受伤，而且是能被拖走或者自己开走的中破而已。
　　但是在美国人看来可不是这样这，第十一特舰的列克星敦正配合英国人在北海上堵截德国人的格拉芙・齐柏林。但是齐柏林是舰娘，11特舰在北海确实堵住齐柏林小姐一次，然而列克星敦差点跟历史上一样，也就是齐柏林小姐的斯图卡更喜欢用炸弹而不是鱼雷，不然列克星敦凶多吉少。第12特舰的萨拉托加则在执行大西洋护航任务。他们在太平洋战场上能拿出手的居然只剩下了一艘孤零零的企业号。这可不能忍啊！
　　好在这一段时间的高强度运作，日本人的航母编队也到了能支撑的极限了。斐济海战之后，一三五航战都陆续返回本土进行检修和轮换，在所罗门群岛附近就剩下了二航战的飞鹰和隼鹰，和四航战的祥瑞双凤。大和号也因为要对南洋保持压力而进驻菲律宾北部守卫巴士海峡。太平洋上好不容易平静了下来，美国人才能喘一口气，然后急急忙忙的来南洋买船。没办法，现在立刻就能用航母就只剩下南洋这里有了。价钱什么的好说，不管是资源还是黄金，欧内斯特・金已经做好挨宰的准备了。
　　北东并没有狮子大开口，仅仅是按照正常的价格把03级第二艘卖给了欧内斯特・金，付款方式是一半的精炼铜和一半的黄金，但是他提出了另外一个让欧内斯特有些摸不着头脑的要求。
　　“贵国的海军旗舰‘革命群众’号航空母舰，班达海号重巡洋舰，以及中国海军的‘瑞金’号重巡洋舰暂时归合众国海军太平洋舰队指挥？很抱歉，执行官先生，我对此无法理解。”欧内斯特对于手下能多一艘航母是非常欢迎的，就算是暂时的也欢迎，不过这位到底打的什么主意？
　　“我们的海军还很年轻，没有什么经验。所以我想他们能在贵国海军中学到很多有用的知识。”
　　欧内斯特露出了狐疑的表情：“对不起，执行官先生。您自己本来就有一只非常强悍的舰队，而且在印度洋海战中打败了英国Z舰队，怎么会没有经验呢？”
　　北东挺尴尬，他也没法跟欧内斯特解释。现在南洋和中国的海军对舰船的掌握上没得说，毕竟最了解战舰的是战舰自己。他的舰娘们当技术教官什么问题都没有。但是舰队运作就不行了，舰娘们海战的方式，说实话根本不适合人类。再说了，总在舰娘们掩护和情报优势支援下，他很害怕南洋舰队成了没有舰娘就不会打仗的银样J枪头。
　　最终欧内斯特・金没有在这种事情上纠结。你自己愿意把战舰交过来指挥那是你自己的事情，对美国只有好处没有坏处。同时为了尊重这个冤大头，欧内斯特很有礼貌的问他，到底让谁来指挥这艘战舰。
　　“杰克・弗莱彻将军就很好。”北东这样说到。
　　欧内斯特・金张了张嘴，没说什么。他心里其实是打算让尼米兹把这两艘比美国现役的所有航空母舰都大战舰交给哈尔西的，不过对方既然说了，那么弗莱彻就弗莱彻吧。不过既然让弗莱彻带这支舰队，那么特混舰队这种临时编号就需要改一改了。金将军很有涵养的请执行官阁下给舰队命名。
　　“那就第十三特混舰队吧。”
　　欧内斯特的脸变成了猪肝色，不过最后还是认命的点了点头。
　　对方离开之后，北东笑的直打跌，美国人忌讳13这个数字的事情他门清，不过看看革命群众号航空母舰的舰长名字，他觉得舰队必须用13。
　　因为，那艘航空母舰的舰长是个华人，叫杨文利。
　　魔术师当然要用十三舰队这个编号。
　　堀悌吉并不知道美国和南洋做了这样一个交易，其实就算知道他也不会太在意。巴新半圆防御带建立之后，利用97大艇和新服役的二式大艇等远程监视力量，南太平洋的情报优势和航程优势都在联合舰队手中。所以他一点也不害怕美国人主动进攻。相反他更担心美国人缩回本土暴兵，然后不管不顾的框框A过来。
　　虽然对于这种情况，他也是有应对措施的。但是从他的内心深处，他一点也不想动用那个手段。
　　那个叫绪方一夜的家伙，就算他说的是真的。但是这样一支掌握在一群狂热的，甚至神经质的年轻人手中，对日本来说真的是吉兆吗？


第六十五章 太平洋鏖战（二）
　　弗莱彻在后世的军武宅圈子里被称为非洲提督，原因就是他指挥水平挺高的，可就是脸黑，运气不好。所以北东把弗莱彻弄去指挥第十三特混舰队等于是以毒攻毒，再说了，还有魔术师呢。虽然，北东不太清楚这位杨文利是不是和那个杨威利一样神奇。
　　实际上弗莱彻知道自己要交卸第14特舰，转而去13特舰的时候，他的脸也是黑的。他依然信仰上帝，然后却要跑到有一群无神论者的“不幸舰队”里去。让他更加纠结的是，这个舰队里有两艘很强悍的航空母舰。
　　5月的热带地区让人不动弹都热的汗流浃背。弗莱彻扶着滚烫的栏杆登上了停靠在4号码头的南洋海军“革命群众”号航空母舰。这艘船在接下来的岁月里就要的归他指挥了，但是这毕竟不是美国的军舰，他需要见一见那位南洋的杨文利上校，然后好好的沟通一下。
　　从面相上，那个穿着白色的短袖衬衫，带着藏青色贝雷帽的东方人看上去也就是绝对不会超过四十岁。不过弗莱彻并不确定，毕竟东方人看上去都比较年轻。对方的英语说的很流畅，在参观了几个重要的比如通讯和导航等岗位之后，弗莱彻觉得对方的英文水平是过关了，不会出现在联合作战中沟通不来的情况。当然，他们在进行战斗指挥的时候别用那种单音节的汉语就好了，因为自己听不懂。
　　另外一件事情就是参观这艘战舰和机库。自由号（美国人买下“无产阶级号”之后命名为自由号）的机库是空的，南洋除了在战舰上给灌满了人员用的淡水和燃油外和博福斯近防炮的弹药外，没有别的东西，美国海军也丢不起那个人。幸存的第五和第八航空联队的飞行员和机务人员们已经搜罗到了足够的飞机，他们将组成第10航空联队进驻自由号。而原来约克城和大黄蜂号上的幸存船员们也都已经登上了自由号熟悉战舰，他们已经惊奇的发现这艘大了一圈儿的航母和约克城级有很多相似的地方，除了动力组更加合理而且功率增强之外，好多布置都带有浓郁的约克城风格，当然除了有各种稀奇古怪的厨具的厨房和到处都是中英双语标注的指示牌。再有就是一些东西的标注是公制，他们需要自己换过来。总之，是很贴心的一艘战舰。
　　但是弗莱彻看的比他们细心的多，在舰桥里参观的时候，他就发现了很多不一样的地方。
　　首先是自由号的桅杆上光秃秃的，有很多意义不明的支架结构，到了这艘革命群众号上一看才知道，那东西应该是雷达。在舰桥的作战室内，他也发现了类似雷达显控台的东西。
　　如果说化工是南洋安身立命的本钱，那么电子工业就是北东打算留给中南两国的另外一项杀手级应用。这种东西是最容易搞出垄断的玩意儿了。这种东西当然也会影响到雷达上。不仅仅有各种书籍资料，而且北东手里有一狗票的二战后期的先进雷达可以当参考。更重要的是，还有16姨太这个BUG！
　　复制SPS48C暂时没门儿，但是达到或者局部超过改进型SG,和英国274型雷达的水平还是没有问题的。
　　另外就是飞机了，弗莱彻对于SBD俯冲轰炸机的机翼不能折叠的问题一直很不满，还有TBD蹂躏者鱼雷机的飞行速度也是很多诟病。在“革命群众”号的机库里看到一整排机翼折叠的AD-1天袭者俯冲轰炸机和双座型鱼雷机的时候，他脸上的遗憾谁都看得出来。他认为海军军械局把空客公司排除在军方采购商之外是一件很愚蠢的事情。
　　另外弗莱彻觉得在飞机的机头上画上血盆大口是一件很棒的创意。
　　战争时期，所有的事情都在加速，或者说凑合。第13特舰在和斯普鲁恩斯的第17特舰进行了一次简单的战术合练之后，三艘航空母舰就离开了珍珠港，开始对日本人马绍尔群岛和基里巴斯进行袭击。斯普鲁恩斯和弗莱彻两人都知道这是很冒险或者说仓促的进攻。但是这没有办法，美国海军被人家按在地上摩擦了这么久，再不拿出点成绩来，尼米兹阁下的位置恐怕就要坐不稳了。
　　一连几天，靠着轮番出动的VS-10中队的SBD和革命群众第26战斗机中队的AF-2烈风的远程侦查，第13特舰成功的绕开了日本人在马绍尔群岛巡逻的战舰和有可能出现的航空母舰，成功的袭击了基里巴斯的塔拉瓦和阿罗赖岛，摧毁了塔拉瓦的一个临时码头和一些对方的物资和步兵阵地。革命群众第27俯冲轰炸机中队还用火箭弹摧毁了一艘驳船。不过由于戈达德在南洋的缘故，美国人现在还没有航空火箭用，革命群众号上的火箭库存也不多，杨文利不得不限制火箭的使用频率。
　　不过这种小打小闹可不行，美国国内对于海军迟迟打不开局面很是恼火。欧内斯特・金身上的压力也越来越重。权衡了一番后，尼米兹命令17和13特舰掩护特纳的陆战一师第一陆战团登陆威克岛，夺回这座重要的太平洋基地。
　　但是这样一来，17特舰和13特舰必然会面临日本人在夸贾林环礁的陆基飞机和航母的联合进攻。
　　作为哈尔西保举的后继者，尼米兹对雷蒙德・斯普鲁恩斯抱有极大的信任。虽然打算加强给他的萨拉托加号被潜艇击伤，但是尼米兹还是把组织威克岛战役的重任交给了他。
　　但是这位指挥官显的有些优柔寡断。从大战略上看，尼米兹抓的这个时机恰到好处，正好是IJN在马绍尔群岛附近海域兵力最空虚的时候。但是如果仔细核算一下话，日本人的绝对兵力并不少。
　　堀悌吉不是山本五十六这个赌徒，他是日本海军里少有的对战果核对非常认真的人。指挥官的喜好不可能不影响到部队，所以现在的IJN很少像历史上那样虚报战果，不然司令官阁下真的会“三宾地给”。他在率领联合舰队主力回国休整的时候，还给留守的大西泷治郎补充了所有损耗的舰载机，并带走了所有的病号，同时从三航战抽调优秀人员补充了进去。而且给马绍尔群岛的陆地守备部队尽可能多的留下零战。
　　另外一件事就是他把本来预定要去巴士海峡的大和号给截留下来了。
　　这倒不是他认为大和号的战斗力有多强，相反堀悌吉对大和号上的防空火力贫弱一直很不满。至于他让大和号留下来而不是纪伊号的唯一原因就是，大和号上的生活设施比纪伊级好的太多了。毕竟这个东西是当作舰队的旗舰和皇家御舰的，上面居然连冰激凌都有。
　　为了保持长时间战备的二航战的人员们的身体和精神状态，堀悌吉特地让“大和饭店”留下来当厨娘。
　　所以，虽然IJN的8艘航母走了6艘，但是大西泷治郎手里依然拥有可观的力量。
　　首先是二航战的两艘航母，共有常备飞机124架，其中36架零战，40架97舰攻，48舰99舰爆。同时威克岛上部署了12架零战和10架一式陆攻。岛上驻扎了一个步兵大队，并且拥有数量不少的高射炮和哈奇开斯高射机枪。
　　另外在整个马绍尔群岛，日本人一共部署了200余架战斗机，大西泷治郎还可以指挥留在塔拉瓦休整的祥瑞双凤两艘轻型航空母舰的支援。
　　而反观即将投入战斗的美国人，斯普鲁恩斯其实并不是很清楚日本人到底在这里留下了多少兵力。所有的情报综合起来，他也只能得出一个日本人留了两艘航空母舰，并且在整个群岛范围内兵力比自己多但是威克岛附近海域还是自己比较强的结论。
　　斯普鲁恩斯检索了一下自己手中的力量，TF17和TF13加起来的规模是可以压倒日本人的舰队的，毕竟三艘航母，其中两艘还是出了号的大家伙。其中他的旗舰企业号上有个4个飞行中队，共72架作战飞机。而且VB-6和VS-6中队都是换装了SBD无畏式轰炸机的精锐。相比之下弗莱彻的CV-10就稍显寒酸了。虽然自由号比企业号大了一大圈儿，但是从珍珠港搜刮出来的飞机满打满算凑够了80架，而且都是一些库存的旧货，战斗机大部分是F2水牛，TBD鱼雷机倒是充足，但是俯冲轰炸机一架SBD都没有，只有慢吞吞的SB2U“守护者”式。现在整个自由号的机库里显的非常宽敞，因为这货的机库足够塞下100架飞机。
　　和寒酸的自由号相比，南洋海军的HM-001“革命群众”倒是齐装满员，92架先进空客-阿纳海姆舰载机是两个特混舰队里最强悍的力量。但是，这艘船可是共产主义南洋共和国的啊。如果美国海军成了必须依靠南洋共产国家的战舰才能战斗的话，这脸往什么地方搁啊。
　　所以，优柔寡断的斯普鲁恩斯在权衡了一顿之后，做出了一个让后人非常诟病的决定。
　　TF13.2大队，也就是革命群众号航空母舰，率领ZX-101“班达海”号，104“瑞金”号两艘重巡洋舰，以及四艘配属的驱逐舰向马绍尔方向前进。他们的任务是压制夸贾林环礁，吸引对方在马绍尔群岛的兵力，给攻击威克岛的部队创造进攻的机会。
　　杨文利张了张嘴，有把自己的话给咽了回去。因为他看见弗莱彻也是皱了一下眉头但是没说话。和魔术师同名的舰长很明白斯普鲁恩斯的这个决定并不完全是的因为战术考量，这里面夹杂了其他的东西。既然夹杂了其他的东西，那么自己还是接受的好。
　　就这样的，6月11日，第二次威克岛战役正式打响。第一枪，正是由移动到马绍尔群岛东北方向的革命群众号航空母舰打响的。12架AD-1天袭者俯冲轰炸机在相同数量的AF-2“烈风”战斗机的掩护下，袭击夸贾林环礁机场！


第六十六章 太平洋鏖战（三）
　　杨文利的第一个攻击波次在太阳出来之前就已经起飞了。二战对机场的攻击可不是现代空战，只要把跑道炸上几个大坑就行了。螺旋桨飞机对跑道的要求很低，除非把整个机场全砸成月球表面。不然的话你一个波次回去，对方的机场地勤很快就用土把弹坑填上，然后飞机就能起飞了。所以，杨文利必须保持对夸贾林环礁机场的连续进攻。
　　按照日本海军飞机的作战半径，贾卢伊特环礁，马洛埃拉普环礁和马朱罗岛的航空兵要想支援威克岛的话，必须在夸贾林环礁进行二次加油，只要封死夸贾林环礁，几乎就等于将马绍尔群岛的所有空军兵力都阻挡在了威克岛战场之外。所以在作战会议上，斯普鲁恩斯分兵的举动让杨文利看起来是在违反集中优势兵力的作战原则。但是考虑到一旦日本第11，22和24三个航空战队拥有的一式陆攻和96陆攻的强悍鱼雷能力。杨文利还是接下了这个危险性颇高的任务。因为他面临的可能不仅仅是夸贾林环礁一个机场，对方从贾卢伊特环礁起飞的一式陆攻如果在夸贾林环礁强行降落的话，是绝对能够得着TF13.2的。更何况，IJN二航战的两艘航空母舰一直没有确定方位，谁也不知道它们是会直接支援威克岛，还是会先把自己这条打阻击的航母先吞下肚子去。如果对方下定决心不管威克岛，而是先集中兵力吃掉自己的话，那么TF13.2真的是凶多吉少。
　　而唯一的好消息就是对方的陆攻很可能没有零战护航，因为护航的零战想要达到这个航程需要把飞行速度压制在200公里左右，飞到他这里几乎需要13个小时。到时候天都黑了。但是即使是这样杨文利也不敢托大，他手里必须留下一部分足够的机动兵力。
　　为此，杨文利做出了一个超出常规的举动。在他的命令下，除了第一个攻击波次的12架的AD-1天袭者之外，接下来对夸贾林环礁的持续压制都由第28“响箭”战术中队的AD-1双座型天袭者完成。而第27“全金属鲨鱼”战术中队的天袭者要挂上大型副油箱，用来客串长航程战斗机用了。反正对于轻载的单座天袭者来说，对方的零战来了，还不知道谁打谁呢。
　　黑夜起飞的第25“海燕”战斗机中队的12架烈风和27中队的12架天袭者起飞在夸贾林环礁一北四百多公里的位置转向正东然后兜了一个圈子后从东偏北方向上的进入攻击航线，在他们达到夸贾林环礁上空的时候，几乎是和清晨的阳光同步。所以在地面上做早操的日本人眼里，这些飞机几乎就是从太阳里蹦出来的。
　　首先遭殃的是一架准备出航的97式大艇，这种慢吞吞的水上飞机在1940年才服役，但是生产了200余架后就停产了，正在逐步被更先进的二式大艇所替换，但是在马绍尔群岛这种东西还有不少。可以说马绍尔日军的一天是从97大艇离港开始的。
　　这架涂着太阳旗，后背涂成深绿色大艇第一时间被两架俯冲下来的AF-2盯上了。8门仿制的仿制的列别金B20机炮指向了它。也许是来的太突然了，这艘倒霉的97大艇身上的4挺7.7MM机枪和一门20机炮根本就没有反应过来，两架飞机已经从它的头上呼啸而过，这它身上留下了两串弹孔！
　　20mm穿爆燃机炮炮弹在它的体内炸响，让这艘灌饱了一肚子燃料的水上飞机顷刻间变成了一个巨大的火球。紧接着12架天袭者好像在空中开花一样扑向了机库，高炮阵地和塔台。
　　为了保证第一轮轰炸的压制效果，这些天袭者们并没有挂载500-1000公斤级的炸弹，而是挂载的100-250公斤的中小型炸弹。其中四架挂载4枚250公斤炸弹进行大角度俯冲，对对方加固仓库进行重点轰炸，剩下的则都是用复合挂架挂载的100公斤炸弹和4个火箭巢，他们来了就是为了洗地。
　　第一是杨文利的攻击来的太突然，第二天袭者相对于这个年代的轰炸机来说太快了。北东手中的正牌天袭者能够在轰炸任务中飞出518公里的时速，甩掉任务载荷还会更高，空客生产的这一批天袭者使用的是和AF-2一样的APE-1890T-ac型风冷发动机，出力只有2300马力。跟十六姨太搭载的使用莱特R-3350发动机的2700马力有一定差距。虽然飞不到518公里上，但是飞个450多公里的时速还是没有问题的。而日本人常见的97舰攻最高速度只有377公里，99舰爆空载也不过430公里的时速。这个速度的轰炸机让跑向炮位的日本高射炮手和高射机枪手们有些措手不及。
　　所以，这些天袭者在轰炸的时候几乎没有遭受任何损失，仅仅是有个手疾眼快的家伙在一架俯冲的飞机身上用7.7MM机枪留下一串弹孔，这对皮糙肉厚的天袭者来说没有半点用处。“全金属鲨鱼”扔光了炸弹只剩下两到四个火箭巢，阻力和重量大减的天袭者们以战斗机的敏捷和速度飞拉了起来，然后接一个英麦曼筋斗，把剩下的火箭弹好像天女散花一样撒的到处都是。
　　当这些家伙摇摇翅膀飞走后，整个夸贾林环礁机场一片狼藉。塔台挨了一枚250公斤炸弹已经成了废墟，机库正在喷吐着火焰和浓烟，一架先进的零式战斗机正断成两截的仰面躺在那里。露天停放的12架九六陆攻没有一架是完好的。对方放过了跑道，但是把机场的附属设施炸了个稀烂。那些速度奇快的战斗机几乎把所有的高射炮阵地都用机炮犁了一遍。整个夸贾林环礁机场就好像一个被糟蹋过的少女一样，到处都是对方肆虐的痕迹。
　　很快的，夸贾林环礁遇袭的消息就摆到了二航战指挥官兼任马绍尔航空指挥官，大西泷治郎的案头。同时来到指挥官阁下案头的还有另外一个消息――美国人的飞机和战列舰正在猛攻威克岛防御阵地。大口径炮弹和重磅炸弹正不停的落下。冒死出击的零式水侦发现了对方至少两艘战列舰向威克岛炮击，其中一艘应该是在珍珠港死里逃生的马萨诸塞号，另外一艘从特征上看是一艘科罗拉多级。据威克岛守备大队的报告，美国人已经准备登陆了。
　　得到这个消息的大西泷治郎，陷入了纠结之中。
　　在大舰队回国之前，日本联合舰队三叉戟――堀悌吉，和田秀穗，秋山虎六跟一航战指挥官小泽治三郎，二航战指挥官大西泷治郎，三航战山口多闻和五航战的南云忠一，以及时任第四舰队司令的井上成美对整个马绍尔群岛的防卫问题做了一次非常详细讨论。结论是如果美国人打算有什么动作的话，那么他们能拿到的最大兵力应该是三到四艘航空母舰配合的登陆舰队。这个数量是对方完全放弃大西洋战事，把两艘列克星敦级和突击者号全部弄到大西洋之后的兵力。但是美国人不可能一艘船都不留，那么很有可能面对的是三艘航母的进攻。
　　这种情况下，第二航空战队和第四航战的两艘正航两艘轻航最好先避其锋，依托马绍尔群岛的陆地机场和对方周旋。如果对方直接攻击马绍尔群岛，那么仅仅三艘航空母舰的兵力是不够的。如果陆地和航母配合好的话，击败对手，并重创其中一到两艘航母还是很有可能的。关于这一点上，堀悌吉认为美国人不至于犯这种低级错误，一头撞到铁板上来。
　　那么对方如果进攻的话，最有可能的就是孤悬在外的威克岛。
　　这种情况下，堀悌吉和和田秀穗给大西泷治郎和井上成美的建议是放弃威克岛。在夜晚将岛上陆战队撤出之后，从夸贾林环礁出动远程攻击机，配合二航战袭击对方登陆舰队。能占多少便宜就占多少，重点是的马绍尔群岛的防卫工作。
　　如果对方分兵，用少量兵力首先攻击夸贾林环礁的话，就从贾卢伊特环礁机场起飞一式陆攻，配合二航战首先吃掉对方袭击夸贾林环礁的航母舰队。然后趁着对方损失航母的机会，二四航战全力搜索对方航母舰队，争取毕功于一役！当然，这个战术的前提是，对方袭击夸贾林环礁的航母确实是损失掉了！
　　但是堀悌吉犯了一个错误。他很明白自己和山本的朋友井上成美并不是很精悍的指挥人员。所以他把航空兵的指挥权给了还是个少将的大西泷治郎。虽然在航空战术上大西确实要强过井上成美，但是他却是个好大喜功的家伙。
　　在得到两份电报之后，按照堀悌吉临走的时候留下的预案，他应该首先攻击正在轰炸夸贾林环礁的TF13.2。但是他却在想，如果自己全力攻击对方这支分舰队的话，会不会把威克岛的本队吓跑。


第六十七章 太平洋鏖战（四）
　　上午九点多的时候，TF13.2从一片云雨区中钻了出来，开始回收的第一攻击波次的飞机。同时第二攻击波的AD-1B双座天袭者从机库中被提上来，在甲板上列阵后，依次起飞，继续深耕夸贾林环礁。同时第27中队的单座天袭者们在进行一番必要的保养后，挂上一个副油箱开始以战斗机的姿态向南偏东方向进行巡逻。
　　在十点多的时候，在舰队南偏东方向300公里处进行远程警戒的27中队发回了报告，击落一架日本的水上侦察机！
　　杨文利敏锐的感觉到，对方的机群要来了！他立刻下令全舰队做好对空作战准备！两艘重巡洋舰前出，张开防空弹幕。整个舰队形成了一个“F”型。
　　果不其然，在上午11时许，班达海号上报告，对空警戒雷达发现大规模空中目标！五分钟后，瑞金号和革命群众的雷达管制官同时报告，捕捉到大机群的信号！
　　两个方向的单座天袭者机队开始抛掉自己的副油箱并且爬高！而在革命群众上，早已经按捺不住的AF-2们被提上了甲板，APE-1890T-ac型风冷发动机的声音就好像是一片怪兽在怒吼！安装在甲板右舷的H4型液压弹射器开始用极快的速度把战斗机放飞！第二十五战斗机中队的24架AF-2H“烈风”在战舰上空盘旋编组，然后向南偏东方向呼啸而去！这种本来应该是日本二战的末代舰载机的东西，结果现在出现在了对手的甲板上。
　　这个时候，革命群众的载机数量优势就显现出来了，一直作为预备队的第26战斗机中队“铁流”也开始暖机并组成直卫机群！而损管人员们开始给燃油管道注入二氧化碳，液压弹射器中的易燃液压油被排空！所有的泡沫灭火车和消防水龙头就位。地勤们穿上防火罩衣，开始佩戴防毒面具！
　　从东南方向来的，是20架从马朱罗岛起飞的一式陆攻，给这些飞机护航的，是12架从贾卢伊特环礁起飞零战！
　　IJN并不清楚南洋把航母卖给了的美国人，他们所有的预案都是按照美国约克城级和列克星敦级来做的。大西泷治郎根本就没想到革命群众上有92架飞机，更没想到这个时间革命群众已经回收了第一攻击波的所有轰炸机和战斗机！他一开始就判断出了袭击夸贾林环礁的航母方位并且派出了侦察机，但是完全错误的估计了天袭者的速度。
　　打算毕功于一役的大西泷治郎没有按照堀悌吉的建议来。他兵分两路，同时向威克岛和革命群众下手了。
　　以陆地机场飞机攻击袭击夸贾林环礁的航母，二航战的两艘航母突击向威克岛进攻的美国航母群。无论从数量上还是质量上，都是己方占优势。
　　可惜，在他认为万无一失的东南方向上，20架一式陆攻和12架零战，正面临着一场灾难！
　　上午11时40分，24架蓝灰色涂装，在机头上画着一个血盆大口的AF-2战斗机从9000米的高空俯冲下来！所有飞行员都已经接通射瞄系统电源，把自己的目标压在了十字准星上！
　　顷刻间，40多条火链从天而降！
　　从战斗机性能上来说，早在零战研制的时候，英国人还在希望日本人能在亚洲牵制南洋共和国。所以在蛋战难产的时候，英国人的帮助让中岛誉发动机的功率站上了1100马力。有了这个动力的蛋战在保留了原有的灵活性的同时，爬升和速度都全面上升。更重要是的，堀越二郎总算不用在飞机上打减重孔了。这让零战的机体结构强了不少，高速敏捷性也有了一些改善。
　　北东手里有零战21，零战52和62，当然还有原版的，使用三菱发动机烈风。由于对手的改变，南洋空军本着料敌从宽的原则使用零战52还有原版烈风和海空军进行模拟空战。零战52还好说，这个东西因为重量比零战21重了一半，虽然爬升和速度上来了，但是格斗能力确实下降了。不管是海航的舰载机还是空军的陆基战斗机，AF-2，AF-3系列的飞机都能够应付。
　　尤其在舰娘们不讲道理的飞行水平下，南洋的飞行员们可是对日本飞机很有心理准备。
　　这个时候的零战21型其实战斗能力已经是蛋战32那个级别的了。AF-2“烈风”虽然就是一个加强了BZ能力的大号“零战”，但是好歹是个4吨重的大块头，在面对更轻的零战的时候，绕圈依然是糟糕的选项。
　　海航7师的飞行员们在飞行小时数上是弱于日本人的，只能谨慎行事。所以冲出云层的25中队分成了两部分，其中12架飞机在第25中队队长戈布莱斯基的带领下冲向那些护航的零战，而26中队周正宇这边的12架则摆正姿势，死死的盯准了二十架一式陆攻。
　　在历史上，一式陆攻被美国飞行员称为“空中大爆竹”。这种飞机的航程，速度和鱼雷能力都不赖，但是太脆了，比小浣熊干脆面都脆。这种东西在历史上曾经出过起飞的时候起落架断裂，趴下后自己爆炸的闹剧。
　　所以，历史上对付美国人的.50航空机枪都那么弱鸡，面对海航7师的4门20航炮，这些家伙更没有抗住的道理了。
　　第一轮俯冲中，就有两架一式陆攻成了天空中的火球。
　　25中队的飞行员们牢牢的把持住高空优势，然后一轮又一轮的俯冲下来。而且俯冲下来的同时必然会有相同数量的战斗机盯住那些护航的零战，让他们不能抽冷子爬升去进攻那些对战斗机发起进攻的飞机。几个回合下来，整个慢吞吞的一式陆攻编队已经超过三分之一的飞机报销了。虽然护航的零战竟然奇迹般的没有损失，但是领队的小松关一军曹长发觉这样下去不但整个轰炸编队要完蛋，自己的护航编队也注定会处于数量的劣势而被对方干掉。当25中队的战斗机再次俯冲下来的时候，护航的零战迎着他们冲了上去。
　　混战开始了。
　　从训练上看，日本航母上的舰载机飞行员们要比南洋海航的飞行员们好一些，尤其是一二航战的老鸟们，都是一些八百小时以上的家伙。而革命群众号航空母舰成军不足两年，从陆基飞行员转过来之前，南洋空军和海军也就是刚刚组建的程度，25中队平均500多个小时的飞行时间已经是顶尖的了。
　　但是和日本这些陆基飞行员来说，革命群众上的飞行员们又是训练有素的精锐。尤其是从贾卢伊特环礁起飞的这些第24航空队的飞行员们转飞零战不足一年，在对抗AF-2上，是很吃力的。
　　混战很激烈，但是分出胜负也很快。如果是一般情况，直卫机群肯定要对轰炸机下手。不过南洋的飞行员们明白，自己身后还有48架预备队呢，所以完全不在乎这一点，先干掉护航机群再说。
　　扔下轰炸机不管的南洋飞机们让小松军曹长傻了眼，这帮飞机是怎么回事？但是人家来了就得上啊！可对抗数量质量双重优势的对手，这些蛋战的下场不言而喻。
　　空战下来，12架零战就跑了3架。烈风们也有3架被击落，还有几架带伤。7.7MM航空机枪几乎是给AF-2挠痒痒，但是日本海航的飞机在使用陆军方面改良的长管99式机炮以后，威胁还是不小的。一式陆攻在双方缠斗的时候拼命的冲了出去，这些大号肉包子还剩下11架。等他们总算隐隐约约看见一丝战舰的影子的时候，一群闪着金属光泽的大号飞机从太阳的方向冲了下来！这些又粗又长的东西看上去跟单座轰炸机差不多大，但是俯冲下来的速度可是跟战斗机没啥两样，而且鸡翼上同样有两道粗长的火蛇！
　　这些残存的一式陆攻们，彻底完蛋了。而击落他们的全金属鲨鱼们，在把战舰标志刷上自己的飞机之前，先涂上了击落飞机的符号。
　　杨文利这边无病无灾的干掉了陆基飞机们，而在威克岛附近海域的弗莱彻和斯普鲁恩斯，则几乎陷入了绝境。
　　在堀悌吉等人的构想中，威克岛本来就是可以放弃的棋子，同时也是做诱饵用的。所以这个小岛上并没有重兵驻防，但是却挖掘了各种奇形怪状的陷阱和各种防炮洞和重型掩体。美国人留下的工事日本人也利用起来了。所以这个小岛上虽然反击滩头的能力弱点，但是想要用空袭和炮击把所有的日本人都打死是绝对不可能的。其实马萨诸塞和科罗拉多的对岛上进行的炮击没啥效果，击毁的工事不少，可就是没几个人。按照预案，打死不出来的日本人等着和上岛的美国海军陆战一师短兵相接呢，最好当然是晚上夜袭一家伙后，脚底抹油。
　　范德格里夫特率领第五陆战团登陆很顺利，几乎没有什么伤亡，除了从登陆舰上爬网子的时候有笨蛋崴了脚。可就是他们正在装卸物资的时候，日本人的舰载机来了。


第六十八章 太平洋鏖战（五）
　　美国人不重视野战防空的恶果立刻显露了出来，只有1917式水冷重机枪来进行防空的第五陆战团立刻成了无头苍蝇。给登陆部队提供掩护的F4F野猫（这次格鲁曼几乎一点不差的抄袭了空客的AF-1，但是AF-1抄袭的是历史上的F4F-3，这就很有意思了。)被突如其来的零战缠住，携带800公斤炸弹的97舰攻几乎毫无阻拦的把滩头炸成了一片火海。
　　好在大西泷治郎的目标依然是美国人的平顶船。携带炸弹的97舰攻并不多，在把滩头的物资炸了个七零八落之后就没有继续轰炸。反正等夜晚这些没了装备的美国人都是皇军的猎物。先干掉对方的战舰才是第一位的。
　　完全没有应对零战经验的第十联队和第六联队的美国人算是遭殃了。不管是F2A水牛还是F4F野猫，都不是专门研究过野猫的零战的对手。以岩井勉和岩本彻三为首的零战飞行员们对两艘航母的直卫部队进行了一次一边倒的屠杀。弗莱彻派出的侦察机虽然搞清楚了的敌人的方位，但是以TBD和守护者轰炸机的低速，自由号上的VT-10中队18架TBD几乎拼光也没有摸着对方一根汗毛。而那些落后的SB2U守护者轰炸机更是没有起什么作用。
　　而这种情况，则又成了后世人们指责斯普鲁恩斯的一个地方。他把企业号上的SBD轰炸机全拿去给范德格里夫特进行对地支援了。致使这些新型俯冲轰炸机没能起到什么作用。但是仔细想一想，在面对零战的情况下，野猫和水牛等两种战斗机都无法幸免，这种慢吞吞的轰炸机既是找到了两艘航母，又能起到什么作用呢。
　　其实可以这么说，依然在使用守护者轰炸机和TBD鱼雷机这两种破烂的美国海航就是在草菅人命。
　　当天表现抢眼的依然是马萨诸塞号战列舰。在和革命群众号进行了一场接近实战的演习后，TF13.1战列舰分队的指挥官杰西・奥尔登多夫养成了平常总看天上的毛病。马萨诸塞就算在进行无聊的对岸炮击的时候，所有的高射炮位上的人也都在全神贯注的注视天空。当日本人的飞机刚一出现的时候，马萨诸塞号就立刻脱离了炮击位置，开始全速机动。
　　当天日本轰炸指挥官友永丈市也犯了一个不该出的错误。在他的指挥下，二航战的99舰爆们好像一群秃鹫一样扑向了两艘航空母舰，但是杀伤力最高的97舰攻们却选择了另一条航线，把目标对准了马萨诸塞和科罗拉多。也学在他看来，把马萨诸塞这个珍珠港的漏网之鱼干掉是弥补遗憾的一个办法。
　　可惜，已经被天袭者洗礼过的马萨诸塞高射炮手们感觉97舰攻简直慢的可爱。一头撞到墙上的97舰攻第一攻击波无功而返，自己还损失了好几架。也正是由于马萨诸塞等战舰的努力，两艘航母仅仅是挨了一些不轻不重的外伤，并没有吃到鱼雷。在自由号和企业号损管人员的努力下，他们很快修好了甲板上的破洞，开始回收舰载机了。
　　但是当中午时分的第二攻击波到来的时候，两艘航母就没有那么好的运气了。更改了轰炸策略的日本海航飞行员们没再去和马萨诸塞这个刺猬较劲，而是把所有的精力都放在了两艘航母上。
　　在这个攻击波中，企业号连中三枚炸弹，甲板上均匀的三个破洞让企业号的舰载机都无法降落。好在她躲过了所有的鱼雷。而CV-10这次也在甲板前端挨了一枚炸弹。不过可能是角度问题，这枚250公斤的炸弹被甲板下方的37毫米厚的支撑钢板挡住，仅仅是把前甲板的木质表面撕掉了一层，并且炸毁了弹射器。
　　但是对方97舰攻趁乱投下的鱼雷，是无论如何也躲不掉了。
　　在这个时候，一架直卫的野猫战斗机俯冲了下来，撞向了那枚鱼雷。
　　当第二攻击波过去之后，两艘航母都已经伤痕累累，企业号已经丧失了战斗力，连舰载机都不得不在自由号上降落。自由号的液压弹射器被毁，前甲板表面起火，虽然扑灭了，但是所有的战斗机不得不向后起飞，出动效率大大下降。这个时候，如果大西泷治郎再来一次的话，那么两艘航母非常有可能被击沉。
　　万幸的是，下午三时许，HM-001“革命群众”的身影出现在了海平面上。
　　在零式水侦发回了对方又出现了一艘新的空母这个消息后，大西泷治郎考虑到二航战两艘航母的飞行员和地勤已经非常疲劳，便取消了第三攻击波次。反正对方已经有一艘大破，那么明天联合陆基战斗机再吃掉对方也是有把握的。而且对方还有那么多的陆军滞留在威克岛上，并不怕对方逃跑。
　　同时，感觉到自己已经无力回天的斯普鲁恩斯下令，在白天空袭中仅仅受了一点小伤的马萨诸塞号和科罗拉多号继续对威克岛进行炮击，连夜撤出滞留于岛上的范德格里夫特和第五陆战团。
　　但是他不知道的是，急于表现一下自己的第四战队司令井上成美正率领一直在马绍尔群岛当大饭店的大和号战列舰，以及第二水雷战队的轻巡神通和第八驱逐舰队的朝潮、撼薄⒋蟪薄⒒某薄Ｒ约暗谒乃雷战队的轻巡夕张，和第三0驱逐队的睦月、如月、弥生、望月，配合铃谷和妙高两艘重巡，正准备晚上彻底干掉登陆的范德格里夫特！
　　第十七特舰和第十三特舰的人怎么也不会想到，一个小小的威克岛，居然变成了一场惨烈的海空大战。甚至，还有太平洋上的第一场战列舰对决！
　　海战，很多时候老天爷的脸色是决定性的。就在斯普鲁恩斯决定连夜撤出海军陆战队之后，在夜间7点多的时候，在偏北方向上警戒的西姆斯号驱逐舰发来报告，有一大块云团正在向威克岛方向涌来。听到这个消息的斯普鲁恩斯心里不由的开始诅咒该死的老天爷。
　　但是他的诅咒没有任何作用，晚上八点多，威克岛海域的风突然大了起来，在一道闪电过后，顷刻间暴雨如注。
　　但是这已经不是暂停撤退的理由了，企业号的甲板和机库都在抢修中，更糟糕的是舰载机飞行员损失的太严重，现在自由号和企业号勉强可以凑出一支直卫机群来应付天亮后的情况。革命群众号的战斗力虽然还比较完整，但是等今天晚上过去后，日本人的夸贾林环礁估计也大概能够恢复运作，到时候依然是自己这边处于劣势。
　　更糟糕的是，美国人已经没有后援了，日本人的是不是有后援，谁也不知道。
　　斯普鲁恩斯的判断没错，因为现在四航战的祥瑞双凤已经从瑙鲁方向赶赴威克岛。他连夜撤出陆战队的决定是对的。
　　只不过，他漏算了一点，美国人知道连夜撤出，本来就迷信夜战的日本人难道不会夜间袭击吗。
　　当特纳海军中将率领着那些倒霉的运输船来到威克岛外海后，马萨诸塞和科罗拉多开始用舰炮预防性的炮击。登陆舰队的平底登陆艇和冲锋舟，橡皮艇等载具顶着一米多高的浪涌和暴雨冲上威克岛的海滩，开始接应那些倒霉的马晕们。
　　在这种天气里，撤退工作的难度可想而知，在忙活了一个多小时，风浪开始渐渐小了的时候，整个第五陆战团才运走不过三分之一。正当特纳将军对天上的阴云逐渐散开，月光开始出现的而庆幸的时候，北偏西方向上，传来了闷雷一般的声音。在马萨诸塞号战列舰右侧大概800多码的地方，腾起了一大片水柱。
　　战列舰的炮击！正在舰桥上注视威克岛的奥尔登多夫三步并作两步的冲到舰内通讯电话旁！嘹望哨有没有什么发现！
　　班达海号的联络也在这个时候接进来了，在威克岛西侧的上空，发现不明飞行物！
　　那个方向上，只能是日本人的夜间侦察机！
　　“日本人的战列舰！战舰转向！班达海，路易斯维尔，布鲁，巴格利！跟随跟随本舰，拦住那帮畜生！”
　　本身就在外层担任警戒的班达海号首先完成了转向。它的两套GE通用电气生产的蒸汽轮机正释放出澎湃的能量，让它在短时间内将速度提高到了18节，冲出了岛屿遮挡！顷刻间，她的SG对海搜索雷达上布满了密密麻麻的目标！
　　班达海号是一艘崭新的重巡洋舰，不管是战舰还是人。它在服役后最重要的一次军事行动大概是在苏禄海里向那些菲律宾海盗们开炮。这种上来就是惨烈的夜战的戏码，实在是所有船员都没想到的。可没想到归没想到，葫芦起来了，那么按下去就是唯一的选择！
　　所以，班达海号的舰长在看完雷达官的报告后，就说了一句文绉绉话。
　　“唯死战尔。”
　　日本这边毫无疑问的拿下了先手。趁着威克岛周围的美军舰队处于掩护登陆场的不利情况下，井上成美做了一次分兵。大和号和妙高号重巡作为本队直插向威克岛登陆场，而铃谷号率领夕张号轻巡和第三十驱逐队的四艘睦月级驱逐舰组成游击舰队绕向登陆场西侧。
　　井上成美分兵的举动很快被另外一次掩护科罗拉多的瑞金号重巡洋舰发现。一直处于灯火管制状态的瑞金号来不及向科罗拉多号报告，直接电令布鲁克林级的圣路易斯号轻巡洋舰和隶属TF13.1驱逐舰分队跟随自己，前出拦截！
　　无论在航速还是在信息获取能力上完全压倒铃谷的瑞金号凭借SG雷达和切内线的速度优势，在夜晚九时许，瑞金号率领的拦截分队拿下了本晚的第一个T字横头！


第六十九章 太平洋鏖战（六）
　　瑞金号的12寸MK8型舰炮首先开火！因为射程和新型发射药的应用，铃谷号虽然发现了落在周围的冲天水柱，但是完全没有发现对方的位置。因此铃谷号依然坚持向登陆场侧向迂回。
　　五分钟过后，一发12寸穿甲弹几乎擦着铃谷的头皮落进了海的另外一侧。紧接着，瑞金号三号炮塔的一发穿甲弹直接砸在了铃谷的舰体后侧，让它的水上飞机弹射装置成了一片废墟！
　　作为一个火力几乎赶上老式BB的重巡，瑞金号最大的弱点是火力密度。12寸MK8火炮威力惊人，但是6门炮的密度仅仅是卡在海战必须密度的下限上。而且12寸的装填也要慢一些。
　　此刻在它后方的圣路易斯号就没有这个问题，或者说它正好和瑞金号相反。作为布鲁克林级的改进型，这艘号称轻巡的战舰足有1.2万吨排水量，5座MK16型6寸三联装火炮可以称得上是弹如雨下。在瑞金号开火之后，它的舰长果断让战舰上前，对铃谷号连续射击。
　　冰雹一样的落弹很快让铃谷的上层建筑一片狼藉，但是6寸炮弹的威力还是太小了，铃谷作为最上级重型巡洋舰的第三艘，对6寸炮弹的防护还是很充足的。同时它的运气很不赖，瑞金号的12寸已经连着两次打出了跨射，但是总是差最后一下。
　　而相对于铃谷的好运气，圣路易斯号的运气就糟糕了点。在双方炮战的时候，夕张号轻巡摸了上来，瑞金号较慢的射击速度让它没能发现旗舰，反而摸到了圣路易斯号的侧翼。夕张号在圣路易斯的有一次齐射后，向它的方向连射4条鱼雷。
　　这种情况下，近乎于盲射的鱼雷命中是很低的，圣路易斯基本上没做什么动作就从鱼雷的缝隙里钻了过去，但是唯独最后一枚鬼使神差的在从它的舰尾掠过的时候突然爆炸了。这一下圣路易斯号的舵机一下子被卡死，两个螺旋桨被强大的水压直接压扁！它当即失去了动力！逼近的弥生号驱逐舰向它再次发射鱼雷，并且用舰炮向它连续开火。它的120MM舰炮对圣路易斯没啥作用，但是连续射出的鱼雷却不是闹着玩儿的，尤其是在圣路易斯已经失去动力的情况下。
　　重巡上的t望手终于借着月光发现了鱼雷的航迹，但是已经来不及了。日本的氧气鱼雷本身航迹就不明显，等发现的时候，躲避已经没啥用处了。圣路易斯号向海水中狂抛深水炸弹，希望爆炸的水压能让日本鱼雷敏感的引信提前爆炸。同时前方瑞金号的三号炮塔发现了弥生号，立刻装填了高爆弹向弥生号射击，虽然仅仅是一发近失弹，但是睦月级这种老式驱逐舰单薄的装甲依然承受不住，它的右舷前方整个瘪下去一大块，海水从裂缝中灌进去并把口子越撕越大。眼看情况危急的弥生赶紧从战线中撤退！
　　但是它发射的四枚鱼雷中，还是有一枚无可阻挡的咬上了圣路易斯号的左线后方三分之一处，整个战舰向左倾斜了7度，并且还在不停的增大。期间损管人员通过向右侧舱室注水等方法让它恢复到了左倾5度。
　　但是接下来，从瑞金号炮口下溜走的铃谷对圣路易斯发动了反击。20.3厘米炮弹的连续的命中让一切都变成了徒劳。夜间10点21分，圣路易斯号不得不宣布弃舰。
　　圣路易斯号被击中这段时间内，另外三艘睦月级开始围攻瑞金号，这些家伙好像认准了瑞金号的威胁最大，完全不顾美国人其他几艘驱逐舰的舰炮火力，疯狂的逼近瑞金号发射鱼雷并开炮。瑞金号这次的运气逆天，它狂抛深弹的行为引爆了一条逼近的鱼雷，剩下的鱼雷都没离它很远。但是对于这些驱逐舰来说，就不是那么美好了。
　　双方的距离接近到了几乎可以直射的距离，瑞金号的命中率大大增加，其中在一轮齐射中，两枚12寸高爆弹击中了睦月的舰桥，直接把舰桥炸塌。不一会儿的功夫，这艘老式的驱逐舰就在熊熊大火中沉没了。
　　最糟糕的情况来自于九点四十分，望月号的一枚炮弹好死不死的击中了瑞金号的桅杆，它的SG对海搜索雷达损坏了。没了雷达的瑞金号炮击效率立刻大减。而没了大矛威胁的铃谷则凭借日本海军优秀的夜战训练水平开始追打美国人的驱逐舰。
　　游击部队还算是有来有往，但是马萨诸塞和班达海面对日本人的本队时，几乎陷入了绝望的深渊。
　　今天班达海号的运气不错，在SG雷达的引导下，它的第一次齐射就命中了对方，可惜的是它命中的是大和号。除了击毁了大和号的一座副炮炮塔外，没有任何用处。
　　紧接着，日本人的89夜侦投下了照明弹。当马萨诸塞号的身影被照明弹照亮之后，大和号恐怖的18寸大炮立刻轰鸣起来。
　　马萨诸塞立刻还击，双方在这个距离上没有再次取得命中，双方加速逼近。
　　本来这个时候需要夹击大和号的科罗拉多出现了情况。威克岛上隐藏的日军开始向滩头的撤离军队开火，暴跳如雷的范德格里夫特命令科罗拉多的必须赶紧压制日本人的岸上火力！有些无所适从的科罗拉多号只好再次把沉重的炮塔转向威克岛，对岸上进行炮击。
　　奥尔登多夫的马萨诸塞号终于等来了一发命中，可惜被他寄予厚望的超重弹撞在了大和号坚固的炮塔上，被弹开了。而这个时候大和号的舰长高柳仪八不知为什么把目标锁定了正在马萨诸塞号后侧方用副炮和8寸炮轰击那些冲上来发射鱼雷并打开探照灯的驱逐舰的路易斯维尔号重巡。很快首发命中就来了。
　　一枚91式穿甲弹命中了路易斯维尔号的舯部，穿透大半个船身才爆炸的穿甲弹直接在战舰的另外一侧炸出一个大洞。可是路易斯维尔号居然神奇的还在用火力还击。但是当第二发18寸再次击中它的装甲带时，路易斯维尔号再也坚持不住了。它的弹药舱发生了剧烈的爆炸，飞溅的碎片好像有很多都砸到了马萨诸塞号上。短短几分钟内这艘重巡就葬身大海，舰上629人无人生还。
　　路易斯维尔号的惨状准确无误的告诉奥尔登多夫，对方绝对不是什么410炮的战列舰。自己面对的肯定是一个举着18寸大炮的混账！他感觉自己就好像是一头豹子领着几条狐狼向一头雄狮发起挑战，而雄狮的一次猛扑，一头狐狼就已经惨死了！
　　但是马萨诸塞不能撤退！一旦这个杂种的18寸开始轰击滩头，或者指向那些脆弱的运输船，那么陆战一师就算完蛋了！
　　“还击还击！用最快的速度还击！听着，论如何也要赶跑那个杂种！”奥尔登多夫只能这样要求自己的舰员和整个舰队的所有人！他们没有后撤的余地！
　　在声嘶力竭的下达命令之后，他用无线电联络了企业号上的斯普鲁恩斯！
　　“我们正在被一头18寸的怪兽攻击！看在上帝的份儿上，想想办法！”
　　但是斯普鲁恩斯能有什么办法呢？最终，这个求救的电文，转来转去，转到了杨文利的手上，现在也只有“革命群众”是无病无灾的。
　　如果是在茫茫的大洋深处，那么杨文利也是无能为力的。现在唯一的好消息是，威克岛就在那里，不会跑掉，所以对于夜航飞机来说，起码有个参考坐标。
　　然后按照威克岛和火奴鲁鲁的两个陆标，就能够给战舰定位，然后顺利的规划出航路。
　　这个航线不是那么好飞的，在革命群众加入第十三特舰之前，几个战斗机中队的几架长机总算装上了惯性导航装置。但是能凭借这种简陋的导航装置正确的飞到威克岛战场，然后准确无误的找到目标，并不是很容易的事情。
　　在平板亚克力地图上画出航线，杨文利把一直在肩章带子里插着的贝雷帽抽了出来，掸了掸，戴在头上。
　　“请25，26，27三个中队的中队长来舰桥，我们有个难度不小的任务。”
　　三个中队长一听就知道什么事情，当他们穿戴整齐，走进舰桥的时候，中年男人正在舷窗边上看着革命群众号空旷的甲板。
　　人到齐了，他转过身来，用力搓了搓脸，用他一贯的平缓腔调说到：“登陆作战失败了，日本人夜袭了登陆场。对方有一艘超级战列舰。前方情况很危急，也许我们是最后的解决方案。如果我们也失败的话……”
　　说到这儿，他顿了顿，露出了一个有些没心没肺的笑容。
　　“那么，最高执委同志就只能动用他那支神秘舰队来给我们收拾烂摊子了。”
　　“那也太丢人了吧。”27中队的敖布兰阴阳怪气的说道。
　　杨文利耸了耸肩膀：“那么为了不丢人，谁来？”
　　“我！”敖布兰一肩膀子把刚要举手的周正宇顶开，晃悠着走到了前面，“别跟我争！我的全金属鲨鱼比你们的脆皮结实多了！”
　　“那好，你挑选一些人，挂5寸火箭和一些照明弹。你飞惯性导航仪表已经很熟练了，班达海号也会给你们导航。冲入战场后，用照明弹给我们的战列舰指示目标，用火箭给日本人的战舰洗脸。剩下的，就看运气是不是在我们这边了。”
　　“知道！”敖布兰没有敬礼，晃悠着从舰桥中走了出去，而杨文利并没有说什么。
　　不一会儿的功夫，革命群众的甲板上，灯火通明！一架架AD-1天袭者单座型被提上甲板，十名好手跳进自己的飞机，在手持荧光棒的甲板工作人员的指挥下，让飞机滑向起飞点。
　　排在最后的的敖布兰拦住了给自己挂火箭的地勤，他努了努嘴：“给我挂一枚1000公斤！”


第七十章 太平洋鏖战（七）
　　在革命群众准备放飞舰载机的这段时间里，井上成美本队的杀戮仍在继续。马萨诸塞虽然在射速上超过大和，但是无奈威力实在相差悬殊。其间马萨诸塞在班达海号的引导下命中了大和号舰首一发，但是并没有造成多少伤害。反而大和一枚近失弹让马萨诸塞吓出一身冷汗。在九点三十分左右的时候,DD-388赛尔佛里奇号冒险向大和逼近。然而美国驱逐舰上鱼雷的射程问题让这种勇猛变成了一种讽刺。大和号发现了它，然后用自己身上好像精神污染一样多5寸副炮向这艘单薄的驱逐舰覆盖射击，顷刻间这艘倒霉的驱逐舰身中十余枚5寸弹药，并且引发了上层建筑大火，不得不仓皇撤退。
　　在马萨诸塞挨了一枚近失弹之后的五分钟内，大和好像改变了炮击对象。也有可能是高柳认为在马萨诸塞前方好像一条猎犬一样的班达海号太烦人了。而且它的12寸炮弹似乎不能像普通重巡一样无视。所以，大和的炮火指向了拉仇恨拉过头的班达海号。
　　首先是一发18寸击中了班达海号的舰首。但是91式穿甲弹的延时过场，仅仅是把班达海的舰首打了一个对穿，外带撕掉了舰首的一座40MM机关炮。班达海号关紧舰首后方的水密门后，并没有遭受什么伤害。但是下一发班达海可没有这么好的运气了。大和号的第二发命中击中了它的后舰桥，在撕开一个大洞后，延迟爆炸的91式穿甲弹又击中了另外一侧的一座127MM副炮炮塔。爆炸的威力把后舰桥整个从舰体上扯了下来。
　　班达海遭受这次打击之后，战舰的炮击效率一下子掉下来了。日本的荒潮号驱逐舰趁机冲上来打开了探照灯，正好照在马萨诸塞身上！
　　大和号的运气来了，在荒潮号被马萨诸塞的副炮洗甲板之前，大和号对马萨诸塞展开的一次齐射取得了命中！
　　中后部主装甲带被91式穿甲弹击穿。对于战列舰的厚重装甲，91式的长延时引信倒是很合适。马萨诸塞号好像跳了一下，然后战舰中部轰的一声炸开！
　　因为要通过巴拿马运河原因，马塞诸塞号体形比较修长。这次命中马萨诸塞幸运的避开了三号炮塔的弹药库，但是高耸的第二座烟囱被被直接从战舰上掀了下来！八台巴布科克・威尔考克斯的高压蒸汽锅炉当时就有两座被毁！泄漏的高温蒸汽把附近几个舱室的损管人员当场烫死！虽然C炮塔依然完整，但是整个战舰的内部通讯被切断。C炮塔只能靠自己的备份测距设备来选定轰击目标。
　　火力什么的还好说，但是两台锅炉被毁后，马萨诸塞的速度慢了下来。在夜战中，速度掉下来有时候比什么都要命！
　　十分钟后，好像跳霹雳一样的扭了半天，生生躲掉大和两次齐射的马萨诸塞号终于没躲过去。这次倒霉的依然是后方，三号炮塔被击穿！更糟糕的是当时三号炮塔正在向上提弹，一个在升降机上的蚕丝药包被点着了！
　　三号炮塔整个飞了起来，马萨诸塞后方就好像火山爆发一样，燃起了熊熊火炬！
　　心满意足的井上成美认为它必死无疑，施施然的转过炮塔，指向已经完成了的大概四分之三装载的登陆舰队！
　　没办法，科罗拉多号只能硬着头皮顶上去！
　　在后世，美国人的MK1型16寸火炮被称为奶油炮，可见这种火炮的坑爹之处。而在这次夜战中，奶油炮并没能创造什么奇迹。或者说科罗拉多的运气比马萨诸塞还要差。它还没有摸到大和的边，那边89夜侦扔下来的照明弹就笼罩了它。
　　很快，它的一号炮塔被命中了一发。也许是入射角太大了，没有击穿。但是好死不死的弹开的炮弹击穿了二号炮塔的底座，把二号炮塔卡在了一个非常尴尬的位置上。紧接着第二发炮弹击中了它的左舷，好在当时它身上那些无用的廓炮已经被拆除，不然这一下乐子更大了。这一下子仅仅是毁掉了两座防空炮，击毁了一溜舱室，杀死了一些船员，并没有遭受什么大的伤害。
　　这个时候，负责指挥撤退的特纳海军中将发现已经不能继续等待全部撤出第五陆战团了。再这样下去，不光运输船队跑不了，连海军的战列舰们也要全搭进去。他无视了范德格里夫特的咆哮，命令运输船队立刻全速撤离！同时命令科罗拉多号不惜一切代价拦住敌人的舰队！
　　科罗拉多号有苦自己知，但是这个时候已经由不得它了。不得已，这艘当初的BIG7，如今的被戏称为铁乌龟的战列舰只好用蹒跚的步伐向大和号来袭的方向反冲！
　　对于美国人来说，这一阵儿唯一的好消息来自于瑞金号。在刚才的混战中，它的雷达被打坏了。但是同时驱逐舰们放出的烟雾也让铃谷号失去了目标。这时候云彩遮住了月亮，双方像无头苍蝇一样狼奔豕突了一阵后，首先按捺不住的铃谷号打开了探照灯。
　　结果倒霉的铃谷赫然发现，自己居然已经和瑞金号脸贴脸了！
　　位置更好的瑞金号抢先开火，而铃谷号则吃下了今天晚上的第一个大满贯！瑞金号的六发12寸炮弹，它一发也没躲过去。
　　一轮齐射结果了铃谷号的生命之后，残存的日本游击舰队终于发现现在对它们来说很不利了。接替铃谷指挥的夕张号轻巡洋舰将自己剩下的鱼雷全射了出去后，开始释放烟雾，和残存的驱逐舰撤退。瑞金号在没了雷达之后也没有继续追击。它开始伴随运输船队向外海加速逃离。运输舰队在有人看护了，科罗拉多号的累赘算是少了一些，这艘战舰上的水兵们精神为之一振，连接命中了的大和两发。
　　但是皮糙肉厚的大和对MK1奶油炮表示不屑。它开始调整自己的朝向，九门18寸主炮的射界都笼罩了过来。
　　双方开始了残酷的对炮！显然这对科罗拉多来说是慢性自杀的行为，无论装甲还是火力都处于绝对下风的科罗拉多没有创造奇迹的本钱。但是同时只有20节航速的它连逃走的本钱都没有。战舰上的官兵已经有了这个觉悟了，不知是谁开头，科罗拉多的水兵们，哼唱起了《起锚》。
　　在全舰水兵们的哼唱中，科罗拉多拖着滚滚的浓烟和被命中燃起的火光，像冲向风车的唐吉歌德一样，向大和号发起了决死的冲锋。
　　夜晚十点二十分，科罗拉多号二号炮塔弹药库发生剧烈的爆炸，数分钟后，一发18寸穿甲弹的击中了轮机舱，全舰动力彻底停摆。
　　在弃舰命令下达后的半个小时内，科罗拉多再次发生了两次爆炸。夜间十一点，带着11发18寸炮弹的创伤，科罗拉多号翻身没入大海。
　　科罗拉多号没有白死，它不仅命中了大和5发16寸炮弹，给大和添了一堆伤和着火点之外，更重要的是它整整拖住了它半个多小时。而在这段时间内，三号炮塔发生爆炸的马萨诸塞号居然靠着损管缓了过来。
　　在马萨诸塞号后半部分几乎变成了火山之后，甚至连奥尔登多夫都感觉战舰完蛋了。但是这个时候，被炸飞了后舰桥的班达海号冒着被殉爆的马萨诸塞崩死的危险靠了上来。它已经把自己身上的火扑灭了。全舰的三台高压水泵开始全力向着火的马萨诸塞三号炮塔位置喷水。有了外部的援助，再加上内部损管人员的玩儿命，在科罗拉多号失去战斗力几分钟后，大和准备去追运输船队的时候，一直在装死的马萨诸塞用还能用的前炮塔对着大和来了一次齐射！
　　这一下的位置很好，几乎和大和处于一个完全平行的位置上。一发16寸超重弹终于撕开了大和装甲带，在它左舷上开了一个大洞！
　　大和36米宽的船体和大量的隔舱顶住了这次直击，没有被命中要害。但是即便如此它的左侧几乎一半的副炮运作受到了很大影响。发现大和侧向火力减弱的驱逐舰们甩开纠缠的几艘潮级驱逐舰，拼着被对方的120炮连续命中也要冲到雷击距离里去。
　　更要命的是，天上传来了不属于日本89夜侦的螺旋桨声音。几道火链从天而降，把不停的投照明弹的89夜侦给揍了下来。
　　紧接着，一枚明亮的多的照明弹在日本战列舰本队上空绽放，把妙高号和另外一艘驱逐舰都从夜幕中揪了出来！
　　霎那间，天空中出现了一片的飞火流星！革命群众号上的全金属鲨鱼们把自己翼下的5寸火箭泼水一样送给每一艘被照亮的日本战舰！
　　敖布兰没有凑热闹，他在飞机的机腹中央挂点上挂了一枚1000公斤的炸弹。小鱼们引不起他的兴趣，他想看到的是日本超级战列舰那优美性感的身段。
　　终于，在班达海的SG雷达指挥下，一架天袭者终于把照明弹扔到了大和头上。抓住机会的敖布兰从大和尾部防空火力稀疏的一条狭窄通道里噌的钻了过去！
　　俯冲没有可能，但是就算是水平轰炸，一枚一吨重的炸弹，也够让你吓一大跳了吧，宝贝儿！这样怒吼着，敖布兰搬下了投弹开关！


第七十一章 太平洋鏖战（完）
　　这枚高阻航弹从大和号密密麻麻的各种拉线中间钻了过去，撞在了宝塔型舰桥上弹回来，落在了烟囱和舰桥之间的那个狭窄区域，然后轰的一声，变成了一个巨大的火球！
　　大和号的烟囱根部被炸开一个大洞，浓烟立刻笼罩了整个舰身中段。爆炸的冲击波直接把周围的数个副炮射击指挥和几个敞开的炮位，还有探照灯什么的从舰身上撕了下来，然后像纸糊的一样吹出好远。宝塔型舰桥的下方数个舱室也被拧成了麻花！
　　看上去很凄惨，但是这不是什么重伤。但是井上成美可吓了一大跳。这毕竟不是舰炮打的，这是飞机的炸弹啊！难道美国人的飞机已经能夜间战斗了！
　　有些蒙圈儿的井上成美也顾不上半残废的马萨诸塞和即将远去的运输船队了，现在防空要紧！
　　而抓紧机会的马萨诸塞编队则收拢自己驱逐舰们――只剩下两艘带伤的驱逐舰了。在飞机对大和不停骚扰掩护下，开始逐渐和对方脱离接触，并开足马力向夜间冒险停船，并解除灯火管制的革命群众靠拢！
　　还好马萨诸塞和班达海号动力系统没有大碍，等大和号反应过来，打算继续追击的时候，他们已经跑远了。
　　井上成美还是进行了追击，不过他没敢追的太紧。大和号始终在二航战的战斗机范围内。等快到达边缘位置的时候，东方的天空已经呈现出宝石蓝色，天，马上就要出现鱼肚白了。
　　天终于蒙蒙亮了，几乎是追逐着夜晚的天幕，从海天线的位置上，八架单座型天袭者轰炸机在AF-2烈风的护航下冲着大和号恶狠狠的扑了过来。全金属鲨鱼昨天有包括敖布兰在内的三架天袭者没能返航，另外还有两架在降落的时候损伤。这个攻击波，杨文利只能凑出8架来了。
　　二航战的驱逐飞机来了。已经折腾了一晚上的全金属鲨鱼们没有过多的纠缠，仅仅是做了一轮俯冲就撤退了。一枚近失弹摧毁了大和号的尾部水上飞机吊车。这让井上成美觉的对方战斗力还很足，继续让大和号追下去是自讨苦吃。在对方的飞机离开后，他也下令大和号返航。在莫尔兹比港经过简单的维修后，大和号返回吴港，它也受了一定的伤，也是需要维修的。
　　大西泷治郎不甘心，他再次放飞了一波舰载机去寻找美国人的航母编队。这次他的运气不错，在东南方向上发现了伤痕累累的马萨诸塞编队和拱卫在附近的那艘宽大的航空母舰。但是这艘航母似乎和昨天看见的那个不同，一队好像是放大的零战但是又不像的飞机从高空恶狠狠的扑下来，冲散了二航战的99舰爆。损失了七八架飞机后，才把一枚25番弹仍在了对方甲板上。这枚炸弹没能击穿对方的甲板，仅仅是在表面爆炸了。
　　感觉遭受了侮辱的大西泷治郎打算起飞第二波舰载机，但是这时候远程警戒的零式司侦和二式大艇都传来了消息。在南方海面上出现了另外一支战舰编队，从外形上看，和南洋共和国的战舰类似，其中有两艘航母的样子！
　　得到这个消息的大西泷治郎只好悻悻的让二航战返回马绍尔群岛陆基飞机的范围去，他可不想被人两面夹击！
　　在开战之前，杨文利就把这次行动通报给了南洋军事委员会。北东因为不放心的缘故，率领埃塞克斯和皇家方舟两名舰娘和逋常北卡罗来纳从南太平洋绕了个大圈子去毗邻海域。打算给革命群众号当保险。不过在吓跑了日本人之后，他并没有和美国人的舰队汇合，仅仅是在无线电上和杨文利打了一个招呼，然后就返航了。
　　自己总是当保姆的话，练不出一流的海军来。最好的办法就是把后勤工作做好。在TF13和TF17狼狈的回到珍珠港之后，杨文利就得到了南洋方面派出了运输船，给他把库存的一百多架飞机都送来的消息。
　　战役结束了，但是这次战役的影响却远远没有结束。不过影响如何斯普鲁恩斯还暂时顾不上，他很清楚自己太平洋的生涯要结束了，现在能做的，就是站好最后一班岗而已。
　　当伤痕累累的舰队在大马力拖船的帮助下驶入珍珠港的时候，几乎所有的人都惊呆了。出港时的庞大舰队少了很多不说，而且各舰的惨状让人都不知道用什么语言去描述。
　　最先入港的马萨诸塞整个后半部分一片狼藉。原先是C炮塔的地方现在是一个漆黑的大洞。四周的结构钢板之类的东西就好像是一张被调皮的孩子攥过的纸，翻卷扭曲。一台抽水机正在半死不活的将里面灭火用的海水抽出来。乍一看上去，好像是在不停的失血。
　　跟在它后面的那艘南洋海军的重巡和马萨诸塞的样子差不多，后舰桥已经不翼而飞，舰首也少了半个，身上到处都是爆炸，过火的痕迹。
　　剩下的船看上去还好些，但是也没有一艘是完整的。它们身上到处都是弹孔，血迹和焦黑的烧痕。企业号甲板上的窟窿还没堵上，就像无声呐喊的巨口。
　　杨文利摘下了自己的贝雷帽，看着港口的人员用袋子将一具具尸体裹好，从班达海号上运下来。在旁边的码头上，弗莱彻和斯普鲁恩斯等一票美国人也在目送马萨诸塞号上的牺牲者。
　　同时，美国白宫，华莱士总统合上电文的手在发抖。站在他面前的欧内斯特・金面色铁青。
　　失败了，连续三次失败了。第一次可以说是日本人卑鄙无耻的偷袭，第二次可以说是日本的狡猾，自己中了埋伏。那么这第三次呢？在飞机和战舰数量都占据优势的情况下被人暴打，一艘战列舰被击沉，一艘重伤，还有两艘巡洋舰当场被击毁。剩下的船个个带伤。
　　恐怕新闻管制也无效了吧，很快这个消息就要出现在报纸上，成为合众国海军无能的代表，成为巨大的污点了。
　　“我们不会屈服，我们必将胜利！”华莱士没头没脑的说了这么两句，在他旁边坐在轮椅上，依然说不出话来的罗斯福拍了拍他胳膊。
　　“会的，总统先生，顾问先生。我来安排！”欧内斯特・金沉声说道。
　　很快，太平洋舰队总司令尼米兹来到了珍珠港。带来的不仅仅是勋章，还有调令。
　　战死战伤人员的紫心勋章，战舰战斗之星，死不后退马萨诸塞号的嘉奖令。夜间起飞，力挽狂澜的革命群众的嘉奖令。还有特别设立的，授予神奇返回战舰，并且用一架水上飞机救出了十个人的敖布兰的功绩勋章。
　　当然，这些都不重要。重要的是，如何找回来！不管是美国人还是南洋的人，心里都窝着一团火。
　　勋章发完了，总司令先生就开始说调动了。这次失败的责任需要有人负的，不过应用作战的士兵们没有错误，那么错误只有一个人的。
　　雷蒙德・斯普鲁恩斯先生被从太平洋战场上调走，去大西洋指挥的突击者号航空母舰给英国人送给养跑运输。第十七特舰取消，企业号并入第十三特舰。
　　同时腿伤还没好利索的哈尔西拄着拐杖登上了从大西洋调到太平洋的列克星敦号航空母舰，和完成修理的萨拉托加号组成第19特舰。萨拉托加号开始接收B-25轰炸机，准备空袭东京。
　　而欧内斯特・金将军更是直接派出了特使，和南洋共和国商议进口AF-2型战斗机，并直接在空客美国工厂生产的各项事宜。
　　威克岛海战，日本人毫无疑问是胜利者。可是这次胜利让和田秀穗这个机动部队指挥官却有些高兴不起来。原因很简单，二航战在航母对决中战胜了美国人，但是最大的战果却是战列舰的。夜战的时候，大和号以一对二，几乎凭单舰之力把整个美国人的夜间舰队全部打崩。击沉一艘BB，大破一艘BB，一艘CA的战果让永野修身那帮舰队派的混帐们很是得意。就算是自己的朋友片桐英吉因为自己是BB战队的指挥官，只能表示大和号劳苦功高。
　　想到在比睿号的甲板上看相扑庆祝大和号胜利的永野修身的那张脸，和田秀穗就想吐。听说那个家伙正在四处串联，准备推动第二艘大和级的建造，天闹黑卡也很有兴趣的样子。希望山本海军大臣能够否掉这个荒谬的想法，也不好好想想，如果不是白天的时候，二航战击败了美国人的航母，他们怎么会半夜里的急急忙忙的撤兵。
　　大西泷治郎的报告中，出现的两种新型飞机才是当务之急。
　　堀悌吉也是这么认为的，和田秀穗在抱怨的时候，他正在吴港视察大和号修理的情况。司令官阁下的脸色不是很好，看着大和号烟囱上的那个大洞一言不发。
　　那个洞是在夜晚的时候，被对方一枚至少是80番弹威力两倍的重磅炸弹造成的。能在夜间完成这种的轰炸，这让堀悌吉对美国人的飞行员素质又提高了一个评价。
　　让司令官阁下心情不好的并不仅仅是这个大洞。二航战的岩井勉和岩本彻三汇报的，美国人新式的航空母舰和新型战斗机的更加让堀悌吉担心。
　　零战的性能优势，没想到上来就变成了过去式。
　　“准备交通艇，我要去长门号。”堀悌吉反复权衡了一下，这样吩咐下去。


第七十二章 番外： 幸运翠鸟
　　敖布兰在水里泡了好几个小时了。他现在也不知道是不是应该感谢交战海域处于热带地区，让海水的表层温度足够温暖，不然的话，这段时间足够他死于失温症了。
　　对日本新锐战列舰的攻击让他感觉非常爽。这种爽快甚至压倒了他的军人荣誉感和平常政治课上所形成的使命感。这让他高度怀疑自己在党旗前宣誓的时候那些誓言是不是某种敷衍。
　　不过这种感觉还是让人欲罢不能啊，在对方看上去足有6-7万吨的钢铁身段儿上准确的楔进去一发1000公斤级的航弹，这种成就感几乎无法形容。
　　但是这是有代价的，他扔下炸弹，然后从对方船头偏右的位置脱离的时候，被对方的25MM机关铳好像蹬缝纫机一样从机身上钉了一串窟窿。好在天袭者皮糙肉厚。对方的25MM炮装药少，在穿透蒙皮跟骨架之后，没能打穿自己的澡盆式装甲。不然自己肯定交代了。
　　但是，天袭者的发动机还是罢工了，他判断可能是击中了发动机中央油路系统，不然哪有这么容易停摆。
　　晃晃悠悠晃晃悠悠，因为高度不足，他驾驶着没有动力的天袭者迫降在离大和号大概只几千米的地方。机翼里的液压浮囊让飞机比较轻柔地砸在了海面上。虽然依旧把敖布兰摔得七荤八素，但是他还是快速地解开了安全带，从飞机里爬了出来。
　　这里还是战区，敖布兰没有把救生筏拖出来，那个橙红色的东西太显眼了，保准被日本人的驱逐舰发现。自己刚刚朝他们身段迷人的战列舰上来了狠狠地一发，没准过一会儿一条驱逐舰就会用机枪朝这里覆盖一圈。而早些年在中国和南洋的所见所闻，让他明白被日本人俘虏没什么好下场。
　　关键是小鬼子的清酒一点不好喝，他腹诽，自己还没死，也没受伤，还得回去呢。
　　威克岛不是个靠谱的去处，敖布兰思索了一下自己的处境，上去就算没被战列舰的火炮轰死，也会被日本人丢进集中营。而且家里打渔的经验告诉他，天上要落下去的月亮意味着退潮，逆着潮水游泳只会耗尽自己的体力。
　　不过这样自己真可能要死啊，虽然在这里不会被冰冷的海水冻死，但是还是会被饿死或者渴死，最惨的死法应该是被鲨鱼咬死。敖布兰整理了一下自己身上的零碎，两个扁扁的饼干罐头，300毫升的淡水，一扁壶的黄酒还有诸如驱鲨/染色剂之类的东西，能发出烟和光的信号棒与只能坚持5分钟的“吉普赛女郎”电台现在没法用，现在战场上到处是炮弹和无线电信号，没人会注意到自己的。
　　于是就这样，他仰着身子躺在水面上，慢慢地朝着美军的战线划过去。不过随着科罗拉多号的英勇突击和天袭者的骚扰，双方开始慢慢地脱离接触――这对于敖布兰可不是好消息，就算是护送着登陆船队的瑞金号再慢，也比他游泳快多了。他只能冒险点燃了一根信号棒，向着离他最近的一条船使劲挥舞。
　　“我抱你三代嘞……”敖布兰把手里的信号棒朝着远方狠狠一丢，“你丫的看不见啊……”不过这下没希望了，呼叫电台的理论作用范围是10KM，但是这种情况下，自己用了也没人会来救吧。他索性把电台和电池、发电摇柄一起丢了，好让自己轻松一点。
　　唉，这样完蛋了。敖布兰有点自暴自弃，自己才打了没几场战斗就要挂在这里了，怎么想都不值。拆出一条饼干放在嘴里狠狠地嚼着，“连巧克力都没了，酒……留着过会儿喝吧。”他百无聊赖地在水面上挺尸，去掉了最重的电台之后，木棉的救生衣让他半个人都飘在水上，像是一截原木。也不知道过了多久，天空开始露出朝阳的色彩，昨晚恶劣的海况已经不再，经历了一夜恶战的威克岛似乎又恢复了大洋明珠的色彩，然而敖布兰知道，上面估计还有一部分陆战一师的士兵没能来得及撤离，也不知道等待他们的是什么。
　　他多少有些认命的看着一半黑蓝色，一半已经染上粉红的天空，悠悠的想起了自己在坤甸的那个高脚树屋。就这样想着，一个黑乎乎的影子投在了他的脸上。
　　影子？他用力一仰脖子，半截黄色的飞机翅膀出现在的眼中。
　　“卧槽！卧槽草草草草！”敖布兰的嘴里开始不受控制的冒出一串无意义的词语。
　　粗壮的浅蓝色机身，黄色的翅膀，还有一大两小三个浮筒！这他喵的是一架水上飞机！
　　这架飞机是昨晚夜战的时候，重巡路易斯维尔号上所搭载的水上侦察机OS2U “翠鸟”。为了防止被击中后起火，没有进行过有效夜间侦查改装和训练的翠鸟直接被推到了水里，之后没过了多久，路易斯维尔号被大和号的18寸连续命中数发，迅速沉没，全舰无人幸存，只剩下这架孤孤单单的的翠鸟随波漂流。
　　不过敖布兰完全没有心情关心这些，他现在只想狠狠抱住这架翠鸟亲上两口！拔开扁酒壶的塞子，猛灌了几口威士忌。力量又回到自己略显麻木的身体里了！
　　借助酒精的力量，敖布兰爬上了翠鸟的浮筒，然后顺着机翼爬到了驾驶舱内。万幸，飞机的设备都是完好的，唯一缺少的可能就是后座射手的机枪子弹。敖布兰检查了一下压缩气瓶，万岁！自己看上去是不用手摇摇柄来发动引擎了。
　　翠鸟的黄蜂引擎突突突地响起来，趁着热机的当口，敖布兰爬到后舱查看机上配备的电台，这是一台校射用的机载电台。虽然它原本准备联络的战舰早已沉入大海，但是作为一个轰炸机中队的队长，无线电联络对他而言只是家常便饭而已。
　　不过就在这个时候，飞机的机翼上传来了咚咚咚的响声。敖布兰警觉地转过去，手里的.30机枪也指了过去，虽然只有一个弹箱的子弹，但是足以撕碎某个不长眼的日本人了。
　　“别开枪别开枪！救救我……我投降！”
　　一个美国水兵惊恐地举起了双手，他靠在飞机的左侧浮筒上，浑身湿漉漉的，狼狈极了。
　　自己是亚裔的面孔，看上去是被人认错了啊。敖布兰恶趣味满满地用先飚了一大串日语，然后打开了机枪的保险。可怜的美国水兵直打哆嗦，简直要被吓尿了，这个时候，敖布兰才把机枪往边上一打，用英语说，“我刚才说的是，嘿哥们，别愣着了，快爬上来吧。”
　　水兵来自埃尔温驱逐舰，在灌下了敖布兰的酒之后终于恢复了一点神气。凑巧的是，他正好是船上的见习无线电兵，敖布兰得以把呼叫救援的任务交给他。
　　现在他们还是在日本舰载机的范围内，虽然是边缘，但是任何一架有武装的舰载机对脆弱的翠鸟而言都是致命的。敖布兰用罗盘大致确认了一下方位，翠鸟顺着水面轻轻地滑行，然后飞了起来。
　　显然背后座位的水兵是个完全没有飞过的新手，一上天就吐得不行。无奈敖步兰只能尽可能飞得平稳，“弗兰克，你叫弗兰克是吧？”
　　“是……是的长官，呕……”
　　“你在海上呆了这么久怎么还晕机啊？”
　　“我我不知道……”
　　“得了，你盯着无线电，到时候又回复了和我说！”
　　吃过一记下马威之后，弗兰克战战兢兢地操作着无线电，不过那头一直没有什么回复。毕竟这台电台只是用来联系校射的战舰的，敖步兰心想，翠鸟上没有完善的导航设备，这样飞下去是要没有油的。
　　“长官……”
　　“怎么了？无线电有回复了？”敖步兰扭头问弗兰克。
　　“没……没有，不过你看下边……在你的右侧。”
　　敖步兰把飞机压了一个坡度，绕了一圈。海面上一艘小小的救生艇，上面有一些人，但是救生艇似乎受损了，艇里的人正在往外爬。看到头上有画着美军机徽的飞机飞过，一些人使劲朝着他们挥手。
　　“怎么，你是觉得我们应该下去救他们吗？”敖步兰问。
　　“是……是的，毕竟都是我们的弟兄……”
　　“听着新兵，这样你，”敖步兰大声地质问他，“会让我们暴露在日本人飞机的攻击之下！我们现在还在日本航母的覆盖范围内，而且我们也载不了这么多人！救他们，就意味着我们自己暴露在危险之中！这样，你还愿意下去吗？”
　　“这……那我们该怎么办。”弗兰克嗫嚅，这样的选择让他很为难。
　　“当然是下去救人了，哪他妈的有见死不救的，”敖步兰话锋一转，“你想走，我还不让呢。”
　　翠鸟是一个海上的精灵，而这次救援则更是一个不折不扣的传奇，根据后来被生还的幸存者回忆，敖步兰的翠鸟最终搭载了10个落水的船员。自然，因为超重，翠鸟无法再次起飞，但是驾驶员敖布兰索性直接开着它在水面上滑行，靠着蹬舵和浮筒船舵来保持方向。幸存者们把自己捆在飞机的机翼、支架，乃至浮筒上，虽然被冻得瑟瑟发抖，但是心里却满怀希望。
　　“他就像是上帝派来的使者……”
　　至于敖布兰自己，后来据他的回忆，自己其实一直都很紧张：“我当然怕啊，怕日本飞机追上来，后来还起风了，我觉得自己好像骑在一头尥蹶子的驴身上，生怕哪个没把自己捆结实的家伙摔下去……直到我在天上看见自家的烈风跟天袭者的时候我能喘口气……”
　　后来，这架翠鸟被保存在美国太平洋战争纪念馆。在庆祝二战胜利50周年的时候，已经八十多岁高龄的敖布兰作为特约嘉宾，再次驾驶这架精灵飞上了太平洋的天空。
　　作者留言：
　　感谢枫叶的番外


