前序

　　你闯进了我的世界里，带给我爱的甜蜜与欢喜，
　　
　　让我快乐却又让我哭泣，随着时间的推移，
　　
　　你说你已爱不起，你说我该把你忘记，
　　
　　你说你也很无奈，你说你只能选择离开，
　　
　　我不知道你什么时候回来，我只会默默等待，
　　
　　如果我们的爱只能在梦里才有未来，我也愿陪你沉睡万年永不醒来。
　　
　　亲爱的，让我们勇敢面对未来，
　　
　　让我们依然相亲相爱，即使未来是一片刀山火海，
　　
　　有你在我身边我都会有勇气闯过来，爱你痴心不改，
　　
　　就算你是我相思的苦海，我还是在为我们的爱灌溉，
　　
　　我坚信你会回来，只因你曾说过――我是你的爱。

作者有话要说：喜欢大家会喜欢我的作品,请大家多多支持我.




第一章

　　亲爱的朋友大家晚上好：“欢迎大家光临平西工人文化宫溜冰场，我是这的DJ赵兵，有什么问题可以问我，有不会的朋友也可以找我，我会找专人指导你们，希望你们在这能渡过一个开心的夜晚。”
　　
　　话刚落音，劲爆的音乐聚然响起，震得地面都在动，哗哗哗………一群男男女女手拉手在场内飞奔着，有人在单飞，摆弄着各种动作，很尽情，很尽兴，也有人在刚学，可脸上都荡漾着开心的笑容，青春的活力在这里呈现得淋漓尽致，在大家都玩得满头大汗，兴奋激烈时，一个穿着白色体恤衫，白色牛仔裤，脚穿白色球鞋大约十六七岁左右的女孩走了进来，她环视了一下场内四周，嘴角勾出了一抹浅笑，就埋下了头系鞋带。
　　
　　忽然一个身影像闪电一样飞速而过，当大家回过神来时都怔住了，如果说他们是在溜冰，那么同眼前这个女孩来比则像是在走路，那狂野地奔腾速度让人看不清人影就一闪而过，当再眨眼时她又已从你身边飞过，最让人叫绝的是她还不断做着各种花样，像蝴蝶一样在轻盈起舞，动作洒脱，姿势优美，每一个动作都充满着魅力，看上去很赏心悦目，自然流畅，引来男男女女狂热的尖叫撕吼，更引来所有人的注视，眼里都有羡慕的目光，恨不得自己也能像她那样把冰鞋玩得飞转，能随心所意。
　　
　　在不远处有个小女孩趴在栏杆上目不转睛的盯着场内的她，手里还拿着一个旧旧的洋娃娃，看向她的时候脸上有明显的崇拜，两只眼睛大大圆圆的，脸粉粉红红的，虽是穿着很普通的校服，可看上去却非常可爱，她没有像别人那样尖叫，她只是静静地坐在那，脸上带着甜甜的笑，眼里有着羡慕，她有点累了似地移了移身，手中的洋娃娃忽然掉了进去。
　　
　　“给你，小妹妹，怎么我每次来都看你坐在这看我，不进来玩？”叶轻舟一个急转弯潇洒停了下来，捡起掉在地上的洋娃娃拍了拍灰尘递给她，双眸不解地看着她，不是她太八卦，而是她每个星期六晚来这个溜冰场滑冰，都能见到这个小女孩（自己也比她大不了多少），她的目光总是追随着自己的身影。
　　
　　“我不会。”声音有点怯可听上去很悦耳，圆溜溜的双眼有点害羞地望着叶轻舟，似乎不敢相信她会走过来跟她说话，在她心里，感觉她像天神一样全身散发着耀眼的光芒。
　　
　　“你叫什么名字？几岁了？”
　　
　　“我叫乔曼，今年12岁。”
　　
　　“乔曼？你的名字很好听，我叫你小乔乔好吗？”
　　
　　“好，名字是我爸爸取的，姐姐叫什么名？”脆脆的声音带着一丝骄傲，眉毛向上扬了扬望着叶轻舟。
　　
　　“我叫叶轻舟，你叫我姐姐就好了，你爸爸好厉害，取的名很好听，小乔乔，你是一个人来的吗？”
　　
　　“是，爸爸妈妈要做事，没人陪我，我就来这里玩，我是专门来看你滑冰的，我知道你每个星期六都会来这里，你滑冰的样子好帅，比他们都好看。”圆溜溜的大眼睛一眨也不眨地望着叶轻舟，两手比画着，脸上有着兴奋。
　　
　　“好帅？哈哈哈……你知道什么叫帅吗？”叶轻舟忍不住失声大笑起来，这小女孩真逗！！！
　　
　　“我知道呀！你这样又美又酷的就叫帅呆了。”
　　
　　“啊……哈哈哈……”叶轻舟笑得有点前俯后仰，手按住笑得有点痛的肚子，喘了几口气，快笑死她了，这个女孩小小年纪说话却很有意思。
　　
　　“那你想不想那样帅？”
　　
　　小女孩点了点头又摇了摇头。
　　
　　“想玩又不想玩，什么意思？”叶轻舟好奇心被提了起来，她明明看到她眼中有着羡慕，为什么却又不想呢。
　　
　　“我妈妈不喜欢我玩这个。”
　　
　　“呃…….为什么？”
　　
　　小女孩低着头不说话，双手交合搓着。
　　
　　“小乔乔是个乖孩子，你妈妈不喜欢就不要来了，这里也不太安全，我以后也不会来这里玩了，你要好好读书，以后就能做自己喜欢的事。”叶轻舟轻轻摸着乔曼的头柔声说道，明天她就要因爸妈关系转到市里去读书了，对这个地方还真有点不舍，从小她最喜欢的地方就是这里了。
　　
　　“我知道了，姐姐为什么不来了，姐姐要去哪里？”
　　
　　“我要随爸妈转到X市读书，小乔乔要懂事，好好学习，知道吗？”叶轻舟忍不住唠叨道，她一向不愿多管闲事，但她对这女孩有道不明的关心。
　　
　　“恩，我知道了，姐姐是最优秀的学生吗？”
　　
　　“当然。”
　　
　　“我也要努力，做最优秀的学生。”
　　
　　“我相信你，你是最棒的。”
　　
　　“我要回去了，小乔乔，你也回家吧，要不，你爸妈该担心了。”
　　
　　“好，姐姐也是走这一条路吗？”
　　
　　“恩，这么晚了，我送你回去。”
　　
　　“好，谢谢姐姐。”乔曼仰望着脸，眼里有着绝对的信任和兴奋，样子好可爱。
　　
　　看着她昂起粉粉嫩嫩的脸，叶轻舟忍不住伸出手捏了一下，哗，皮肤真好！叶轻舟又用力捏了一下。
　　
　　“姐姐，有点痛！！！”乔曼嘟着个嘴看着她，大眼眼一眨一眨。
　　
　　“啊，小乔乔，对不起，弄痛你了。”叶轻舟有点紧张地缩回手又伸了出去，在她脸上抚摸着，动作很轻柔。
　　
　　“不痛了，呵。”乔曼调皮地吐了吐舌尖。
　　
　　“你吓我哦。”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　“调皮鬼，手拿过来。”叶轻舟松了一口气地说，把她的手握在手中向前走。
　　
　　“姐姐，你以后想做什么？”
　　
　　“我呀，做流氓吧。”
　　
　　“流氓？为什么要做流氓呢？”
　　
　　“因为做流氓可以调戏别人呀！”
　　
　　“啊………….”
　　
　　“哈哈…………”
　　
　　“小乔乔长大想做什么？”
　　
　　“我想做警察，把坏人统统抓光。”
　　
　　“啊，呵呵……小乔乔很厉害哟，姐姐如果是流氓，你抓不抓？”
　　
　　“抓呀，不过我不会把你交给警察叔叔。”
　　
　　“哦，那是怎样？”
　　
　　“藏在我家里，我会慢慢教姐姐改好的。”
　　
　　“啊，哈哈哈………”
　　
　　“那我还是不做流氓好了，被小乔乔抓住多没面子。”
　　
　　“那姐姐想做什么？”
　　
　　“你猜？”
　　
　　“猜不到。”
　　
　　“以后就知道了。”
　　
　　“我还会见到姐姐吗？”
　　
　　“会的，以后乔乔可以来X市找姐姐。”
　　
　　“恩，好。”
　　
　　在以后长达十年的记忆里，叶轻舟的脑里都时不时会崩出一个画面，在那个月色很迷人的晚上，她被一个小女孩逗得很开心，而她那晚一直牵着那个小女孩的手往前走，那双手很小很柔软，让她倍感温暖舒心。




第二章

　　X市在十年前只是一个不为人道的普通城市，随着改革开放，X市急剧变幻，快速进步，灯红酒绿极其繁华，更被一些人称为是淘金的地方，或者说是实理梦想的城市，如今的X市无论是城市建设还是绿化在国内都排名第一，而今年更被荣评为“花园城市。”刚来的外地人更是被车水马龙的景象看得目眩神迷，都在心中暗暗许下宏传的志愿，要在这里站稳脚步，要成为X市人，而乔曼也幸运地被分配到这座城市。
　　
　　“乔曼，找你的电话。”李玉珍搁下手中的电话，转过头向后望了望正在办公桌埋头写报告的乔曼。
　　
　　“哦，好的，谢谢珍姐。”乔曼放下手中的笔跑了过来，对着李玉珍甜甜一笑。
　　
　　“呵呵，傻丫头，是男孩子打来的，说叫吴一明，你男朋友吧，都22岁了，是应该交个男朋友了。”
　　
　　“只是朋友了。”乔曼不好意思地摇了摇头，忙着否认，脸也红了起来，平时虽然她也能说说笑笑，落落大方，但在关于男朋友的事上她面皮还是有点薄，不知如何回答。
　　
　　“哦，呵呵。”李玉珍笑了两声没有再打趣，乔曼这个女孩非常对她的味，虽然刚从警校出来半年，但聪明肯学，心地善良，爱帮助别人，人也长得好看，对待工作也认真负责，很受大家的喜爱。
　　
　　“喂。”
　　
　　“乔曼，是我，今晚是情人节，一起出来吃饭吧。”
　　
　　“好的，在哪。”乔曼笑笑应道，吴一明是她一个同学介绍认识的，现是她男朋友，在华星集团公司上班，长得很英俊帅气，脾气也好，是很多女孩喜欢的类型，他们交往有一年了，他对她很好，她也喜欢他，虽交往时间不长，但她知道他很爱她。
　　
　　“蓝色河畔西餐厅”
　　
　　“好”
　　
　　“千千玫园”KTV208房豪华包厢里，几个男女正疯狂地扯着喉咙唱着情歌，还有其他的几对男女在打情骂俏搂在一起毫无顾忌，很快乐很满足的样子，在左侧的小房里，一位年轻女子正倚窗而望，久久才转过头坐在沙发上，不满地瞪着坐在对面邪笑着的男人。
　　
　　“浩，这么一点小事也叫我来，你直接找个人来拿合同书不就好了。”叶轻舟轻皱了一下眉，拿起桌上的烟点燃了它。
　　
　　“轻舟，你回国都两个月了，我才见你二三回，我想你了嘛。”李浩做了一个可怜兮兮的表情，像个怨妇似地扮可怜，这家伙从回来哪天起都很少露脸，电话也老关机状态，也不知道在哪鬼混，不过，她生气的样子真酷真帅！把他这个男人都比下去了，真有点郁闷，怎么才一个多月不见，她好像越来越帅了，再这样下去，走在路上，美女都看她了，他还怎么泡MM。
　　
　　“得，得，停，停，别装了，说正题，我今天可没那个美国时间跟你瞎扯，那个，那个什么吴总来了没有。”叶轻舟做了一个停的手势，脸上有抓狂的表情，再听下去，她真会受不了，鸡皮疙瘩都出来了。
　　
　　“轻舟，为什么对男人冷冰冰，对女人那么温柔，对我又这么凶。”
　　
　　“你又不是女人，女人是用来疼的。”
　　
　　“那我疼你好不好，你也是女人呢。”
　　
　　“嫌命长了。”
　　
　　“轻舟，别这样对我嘛，我好伤心。”
　　
　　“靠！！！再不说，我走了。”天！谁来救救她，叶轻舟忙用双手蒙住了耳朵，真受不了一个大男人用撒娇的语气和她说话，真不知当初怎么会和他成朋友。
　　
　　“好了，好了，不玩了，一点默契感都没有，真没劲，吴涛在外面唱歌，哼！他敢不来吗？外面头光光有点胖的那个就是他。”
　　
　　“哦，刚没留意。”叶轻舟仔细想了一下摇了摇头想不起来，她刚真没留意。
　　
　　李浩拿起桌上的酒杯轻抿一小口放下，身慵懒地向背后沙发靠了靠，有点郁闷，英俊的脸上满是无奈，也就是她敢这样对他，敢不甩他，还老在他耳边唠唠叨叨讲什么法律，还老教导他说什么就算做流氓也要做得有品，要文明对待，要不，就城南那个什么小小商业楼商铺管理，值得他亲自请这个什么狗屁物业公司吴总KTV吗？以他的性格，直接威胁恐吓比较省事。
　　
　　“我们出去吧，快点搞定，我还要回家睡觉呢，累。”
　　
　　“不会是纵欲过度，不行了吧。”
　　
　　“靠！！！乌鸦嘴，你才纵欲过度呢。”
　　
　　“哈哈哈…………”
　　
　　“李总，她？”看着从房里走出来的李浩，吴涛松开搂着女人的手，摸了下没几根头发的头，望向叶轻舟时，眼里有着惊艳，在瞄到李浩不悦的眼神时，忙把头移开，不敢再直盯着她看，这个女人不简单，他可以明确感应到这女人有种与众不同的气质，他吴涛能混到今日一凭运气，二是眼光看人非常准，他可以肯定她不是一个简单的女人。
　　
　　“她是我们李氏集团新聘请的法律顾问――叶轻舟小姐，我想你应该也听说过她的名。”李浩淡淡地说道，拿起桌上的酒杯在手上把弄着，漫不经心地介绍道。
　　
　　“叶轻舟？就是一年前传得沸沸扬扬的――美女金牌律师。”吴涛的眼珠子都要瞪出来了，他当然听过，据说她除了会打官司外，人也长得不是一般漂亮，是很多男人梦想中的情人，从出道到现在只帮人打过三场官司，一年前更因一场官司而扬名，对方是官员有钱有势不说，还有黑社会背景，而另一方却是外地人，没钱也没势，只是一个在夜市摆摊的普通人，儿子被车撞死了，却没法替儿子讨个公道，求爹爹告奶奶也无人理，因对方势力太大，不管黑白还是白的都不敢去得罪，无人敢接，她却接了，也羸了，事后被X市的媒体争相报道，听说追她的男人从城北可以排到城南，有钱有势的，温柔帅气的，可却没有一个人攻下她这座城堡，她好像百毒不浸，一年前出名后忽然消失无声，今天她怎么会成为李氏集团的法律顾问。
　　
　　“让你见笑了，我是叶轻舟。”叶轻舟走在沙发边坐了下来，淡淡地朝他点了点头，这个胖子光头就是那个东部物业公司的老总，叶轻舟眼里有着鄙视，这些人别看白天装得人模狗样的，好像很老实正经的样，到了晚上全露出本性，该吃的，该喝的，该玩的，都必不可少，哪还有白天的半点威严。
　　
　　“既然你知道，你应该知道我今天叫你来的意思吧，轻舟，把拟好的合同拿出来给他看一下。”李浩柔声叫道，眼向她示意，头转向吴涛时却又面目冷俊。
　　
　　“好的。”叶轻舟站了起来，用手拔开了披在额头上的长发，把拟好的合同从包里拿出来再看了一遍。
　　
　　“吴总你好，这是关于城南“景华”商业楼商铺合同书，我是按照李先生的意思打出来的，你先看看，如果没问题就在上面签个字就可以了。”叶轻舟把手中的合同递了过去，语气听上去很淡漠，嘴角勉强勾起一丝职业性的笑。
　　
　　她好美，望着站在面前长发的叶轻舟，这是闯入吴涛脑里第一个深刻的印象，与外界传说的一样，是个捉摸不透的人，脸上虽挂着笑，却还是让他感到她的疏离，但心里还是忍不住喜欢，她太特别了，无论是身材还是外貌都是绝顶，气质更是迷人，就这样看一眼都引起了他的冲动，就想把她扑倒，就像飞蛾扑火明知是毁灭却还甘心情愿，怪不得那么多优秀的男人甘心做她的俘虏，如果能跟她做一次，一定非常爽，短几年命也甘愿，吴涛接过合同书胡乱地翻了一下合上，眼虽一直在她身上打转，样子有点猥琐。
　　
　　“怎么，吴总，有问题吗？”李浩的眼变得有点深沉了，声音聚然变冷，脸铁青铁青，他妈的，靠！！你也敢打轻舟的注意，你是什么东西，凭你也配，如果不是轻舟在这里，他妈的他一定打得他爹妈都不认得，敢用这样的眼光亵渎轻舟，活得不耐烦了。
　　
　　“没、没有，我马上就签。”吴涛抹了抹额头上冒出来的冷汗，回过神来，身有点发抖，拿起桌上的笔哗哗两声签上自己的大名，他听得出李总有点生气了，他是李氏集团老总，可他更是飞龙帮的老大，别看他这个人表面好像斯斯文文的，但做事雷厉风行，心狠手辣，听朋友说起过他的江湖事迹，很是让人心惊胆寒，如果不是他手上有他嫖妓的把柄，他根本不想来，不想与他扯上关系，就城南区那样一个小小的商业楼商铺谁租都一样，他根本无所谓，反正只要每月有租金交上来就可以了。
　　
　　“好了，OK，浩，吴总，我先走了，你们慢慢聊。”叶轻舟把签好的合同看了看，随手又把它交给李浩，脸上有松了一口气的表情，终于搞定了，拿下这个商业楼商铺门在出租权，就不会有其他人漫天要价，要什么转让费钱喝茶费等等，现在她手中,就直接可以拿过来做，依依她妈可以选一个好的位置做生意，就不用为上学学费而愁了，还是先去她家告诉她们这个好消息。
　　
　　“轻舟，小心开车。”李浩接过合同叮嘱道，脸上有着明显的关心。
　　
　　“知道，知道，我走了，拜。”叶轻舟拿起包，前一段时间抽烟，喝酒太多了，一直到现在头还是有点晕，还是得听医生的话这段时间不能吹风，叶轻舟从包里拿出一个帽戴在头上，心情愉悦地走了出去，她讨厌与吴总那样的人同处一室，很不舒服，让她浑身不自在。




第三章

　　“乔曼，电影好看吗？”吴一明把车停了下来，手拉着乔曼的手脸上有开心地笑，刚才看的电影让他心情很好，更开心的是乔曼今晚很温柔，从吃烛光晚餐到现在，她一直都很顺从他，让他心情特别舒畅，女人嘛，就应该这样，别像男人一样老想着事业，张口闭口都是工作，那么买力干嘛，反正最后还不是得嫁人，在家相夫教子。
　　
　　“挺好的，很好笑。”
　　
　　“工作还顺利吗？”
　　
　　“还好，局里人对我都挺好的，你呢，你工作顺利吗？”穿着警衣的乔曼往椅子上靠了靠，把手中的花放到鼻间闻了闻，深深地吸了一口气，真香，她轻轻地闭上了双眼享受着花的芬香。
　　
　　“我挺好的，乔曼，以后我们多抽一点时间见面好不好。”吴一明紧紧握了握乔曼地手要求道，看着闭上双眸的她，荡漾在她脸上那甜甜的笑，深深牵动他的心，初见她时他就是迷失在她的笑容里，清澈的眼，纯真可爱的笑容，都让他深深着迷，公司漂亮女人倒不少，但没有一个女人能让他如此迷恋。
　　
　　“一明，我刚来到这地方，也刚参加工作不久，有许多不懂不会的地方需要学，还要向人请教学习，等以后我熟悉了一切，我就多找一点时间陪你，好吗？”乔曼睁开眼轻声说道，送上一个甜甜的笑，眼里写着歉意，她也没有办法，很多时候很多事情身不由已，她想做到更好。
　　
　　“好吧。”吴一明有点无奈地点了点头，不好又能怎样，谁让他喜欢她呢，认识她倒有两年了，追她也追了两年，最近一年她才答应交往，可她对他好像始终淡淡地，是她天性如此，还是……总之他们之间没有像一般情侣间有着浓情蜜意，如果他不约她，她是绝对不会约他的，至少她没主动过一次，算了，别想那么多了，还是慢慢来吧，至少她接受了他，他会攻破她的心房的，他有信心。
　　
　　“一明，谢谢你理解我，我要回去了，我们电话联系。”
　　
　　“曼！！！”吴一明的声音有点低沉但很温柔，脸上里有着明显的爱意，双眸影射出深情，身也缓缓地向她靠了过去。
　　
　　乔曼轻轻地闭上了双眼……………一个充满男性气息扑面而来，随后嘴被堵上了！！！
　　
　　闭着眼睛的乔曼承受热吻的同时，心却转过千百遍，疑惑不解，她已经努力让自己投入了，可为什么还是没感觉到甜蜜与美好呢，只觉得索然无味，终于她轻轻推开他：
　　
　　“咳咳………一明，今天太晚了，你先回去吧，这里离你家开车差不多还要一个小时呢，我明天打电话给你。”
　　
　　“曼，你！！！”
　　
　　“我有点累了。”
　　
　　“我送你上去吧，这巷子这么黑。”对于乔曼的婉转拒绝吴一明脸上有点诧然，但还是体贴地为她着想，担心她的安全。
　　
　　“不用，不用，没事的，怎么说我也是警察。”乔曼有点想逃地说道，另一只手打开了车门，拿着包走了下去，并把车门快速关上。
　　
　　“等一下，花，拜。”
　　
　　“拜。”
　　
　　“我明天打电话给你。”
　　
　　从依依家走出来的叶轻舟轻轻地笑了，总算能让她安心了，每次一来她们家，她们总是把她当恩人来对待，让她很不习惯也尽量少来，其实她并没有为她们做什么，只是帮她们租了间房，偶尔会买一些生活用品给她们，她妈没什么文化，可是会做一点小生意，所以她才会让李浩拿下城南商业大楼商铺出租权。
　　
　　与她们的相识是在医院，那时她刚从国外回来，当时感冒到医院看病遇到的她们，依依跪在门口哭着求医生为他爸开药，她是做律师的，看多了这个世界人情冷暖，也并不认为自己是多善良的人，并没有过多泛滥的同情心，可那哭泣倔强的脸让她心生隐测，打动了她，她去找了主治问问，却还是太晚了，她爸患的是肝癌，已无力医治，她很心疼依依这个小孩，虽然才11岁，但很乖巧又听话，学习成绩又好，她爸去世她并没有像别的孩子一样只知道哭，她会帮她妈摆摊赚钱，也会安慰她妈妈，是个很懂事的孩子，只是少了一些孩子应有的童真，变得像个小大人。
　　
　　“叭――嗒，叭嗒、、叭嗒、、”寂静的巷子里响起了脚步声并由缓到急，不过叶轻舟并没有在意，她依旧低着头沉醉在依依刚才惊喜可爱的笑容里，嘴角噙含着笑。
　　
　　“砰――”一个身影急撞过来，一下把叶轻舟撞得头晕晕的，她刚想看是哪个冒失鬼走路不长眼睛，忽然手中的包就被人抢了过去，她迅速地反应过来把脚伸了出去。
　　
　　“咚…哎哟！！！”一声声音尖叫到，叶轻舟揉了揉被撞得有点痛的肩，走过去把包拿了过来，并把她也从地上提了起来并按在墙上，借着昏暗的灯光冷冷地盯着她，竟然是一个和她差不多大的女人。
　　
　　叭――嗒，叭――嗒，寂静的夜里又响起了走路声，在这巷子里特别清晰，叶轻舟警惕地向左望了过去，心暗暗猜想，不会是同伙吧，在看到那一身穿警衣服时才放下戒心，总算运气还好，至少不用她费神该怎么处理这个女人了。
　　
　　“非礼！**呀！！有人耍流氓！有人耍流氓呀！！！”听见脚步声响，那女人忽然大声叫了起来，并自己把上衣扯开了来，并向叶轻舟露出了一个得逞的笑。
　　
　　叶轻舟回过头来不可置信地看着撕声大吼女人，愣了又愣，她还真没想到她会采用恶人先告状卑鄙的手段，不过，她找错对象了，叶轻舟动了不动地看着她任她表演。
　　
　　“流氓，你想干什么？”一声清脆娇吼声在背后猛然响起，没等叶轻舟回过头来，她的头就被人猛打了几下，头上的帽也飞走了，随后又被人揣了一脚，让她不得不踉跄后退，头发也飘散在空中。
　　
　　“小姐，你没事吧。”乔曼扔下手中残烂的玫瑰花快速将她拉了过来，并退得老远，双眸警惕地盯着她，刚才应该先把她彻底制服才对，乔曼在心底暗暗地想，有点后悔刚才的仁慈。
　　
　　“喂！！！”
　　
　　看着一声不出低着头的她，乔曼的心不禁又有点慌张，没被她打傻吧，只不过打了几下，揣了一脚而已，应该不会有事吧，可她怎么半天没反应呢，第一次面对这样的情况，乔曼的心有点不安，生怕有个意外，很想走过去看看，一想到千万种可能，她的脚不禁也有点发软，没事，她可是警察，而这又属于正当防卫，还有证人呢，没事的，乔曼暗暗为自己壮胆，并挺了挺身装着很有气势的样。
　　
　　“警察小姐，你把她直接抓走就对了，她刚才差点**我。”
　　
　　乔曼扭过头去有点不爽地瞪了瞪她，看她缀缀的样这才回过头来，这女人有点烦，事情真相都没搞清楚，当事人还没出声，怎么可能随便抓人呢，真是的，就算真那样，那也需要大家一起到所里作笔录，把事情交代清楚再说。
　　
　　“喂，你、、你有什么要说的吗？”
　　
　　“你觉得你能让别人对你有那个欲吗？”叶轻舟抬起头转过来冷冷盯着她，听见那女人满嘴胡说八道，她不禁恼火得想直接揍人，头被打得晕晕了，刚是谁打她的，叶轻舟把视线慢慢转到乔曼身上，脸上明显透着不悦，刚就是她打她的吗？真够大胆的，虽然她一直挺欣赏那种英雄行为，可不代表她会原谅一个什么都没搞清楚的迷糊英雄。
　　
　　“啊………….你是女人？”那女人张大嘴惊呼道，听到她的声音，看到散落下来的头发，她才知道她闹了一个大笑话，身慢慢向后移退。
　　
　　叶轻舟冷哼了两声没有理那女人，眼一直盯着乔曼，她现在很有兴趣想知道这个小警察如何解释刚才的行为，竟然用玫瑰花打她，这也算是奇闻了，今天情人节，花应该是她男朋友送的，她还真是舍得，哼！！！她会让她后悔的。
　　
　　女人？乔曼懵了，有点晕倒的感觉，她使劲擦了擦双眼望过去。
　　
　　她也揉着头斜望向她，看不出她有什么不妥,脸上也没任何表情，可乔曼却被她那张脸震得张大了嘴，天！好美！！！简直美得毫无天理，虽然此刻有点狼狈，但还是有给她像天使的感觉，她是属于让人看上一眼就不想移开视线的那种。
　　
　　天！真是女人，女人怎么可能**女人，这个玩笑开大了，她真是太冲动了，没看清楚就，乔曼不禁感到头大，双手按住了额头，刚才自己是太紧张了，不说话又说回来，也不能全怪她，她一听见呼救声，又看见她把别人按在哪，这、、任谁也会误会，现在的流氓可猖狂了，全是团体作案，她能不先发制人吗？她刚才是打了她，但她应该不会计较吧，只是一个误会而已，说清楚就行了，想到这里乔曼定了定有点慌的心神。
　　
　　月下，一张精致完美的脸，长长的碎发划过清秀的眉角，有点零乱却增添了性感，一双明亮提神的双眸，乔曼再一次看得有点呆了，心不禁漏了半拍，但很快便回过神来，在心中暗暗骂自己白痴：“小姐，刚刚是我不对，我向你道歉。”
　　
　　“哦，一句对不起就完了。”
　　
　　“我、、我、、”乔曼有点理亏被她堵得说不出话来。
　　
　　“你是不是该给我个交代，或者说好好解释一下。”叶轻舟淡淡说道，声音虽轻却带着气势，人也慢慢向她走了过去。
　　
　　“我承认是我的失误，我刚已向你道歉，还有，我会向她问明白到底是怎么一回事，如果是她错，我一定会叫她跟你赔不是，会严肃处理。”乔曼不禁也一肚子火，她想知道她们之间刚才到底是怎么一回事，得让她们一起去所里问个清楚，想到这里乔曼把头转了过去。
　　
　　“啊…………她怎么走了？”
　　
　　“她又不傻，不走等你来抓她吗？”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为她是抢劫犯，她刚抢我的东西，你放走了一个犯罪嫌疑人。”叶轻舟几句轻描淡写的话就把一个大帽子扣在她头上。
　　
　　“啊…………”乔曼傻眼了。




第四章

　　“怎么不出声了。”
　　
　　叶轻舟冷冷哼了两声，她倒要看看她会怎么办？她是非常不爽了，超不爽，长这么大还没人敢这么对她，看看这衣服，这头发，搞得这么难看，还被她踢了一脚，她可从来没这么狼狈过，如果给认识的看见了，还不笑死她们，哼！如果她不能给她一个好的交代，她是不会就这么算了。
　　
　　“咳咳………刚只是一个误会，现在她跑了，我们也就这样算了好不好，你就别计较了。”乔曼换上笑脸连连道歉，一看到叶轻舟那张皱眉的脸暗叫不好，看来这事她不准备善了了，真倒霉，那女人怎么可以就这样走掉呢，太没道义了，她这是招谁惹事谁呢，怎么最后变成她的事了。
　　
　　“误会？算了？”叶轻舟挑了挑眉，嘴角微微上扬，真有她的，想这样就完事，那她不是白挨了。
　　
　　“恩，是误会。”乔曼肯定地点了点头，脸上有献媚的笑。
　　
　　“可我不想就这样算了。”叶轻舟双眸闪过一丝诡异，身向她靠了过去，双手撑在墙上，居高临下地看着她。
　　
　　“那你想怎样？”看着差不多快贴在自己身上的叶轻舟，乔曼莫名地感到慌，有很强烈的压迫感，脸怪异地热了起来，天！她们靠得太近了，她甚至可以听到她的心跳声，还可以明显感到她嘴里喷出的热气，带着一丝清香，好好闻，她的心怦怦地在乱跳，慌慌的，长这么大，她还从来没有过如此怪异的感受。
　　
　　“你把罪犯放走就先不说，但你刚才叫我流氓，踢了我一脚，狠狠地砸了我的头，现我头晕得很，你说说该怎么办，你是不是该给我一个满意的说法。”
　　
　　“还有，忘了告诉你，我的职业是律师，如果你不能让我满意，我不禁会投诉你还会告你，先给我好好道歉，然后再赔偿我医药费及精神损失费，误工费等等，至于还有没有其他，等我脑清醒一点再想想，如果我有什么不妥，那你就不好彩了，要负责养我一辈子。”
　　
　　“啊…………”乔曼被她一连什么什么的费用搞得一弄一愣的，好半天还回过神来。
　　
　　“你，你是什么意思？”
　　
　　“就是字面上的意思。”
　　
　　“你、、你怎么可以这样赖上我，关我什么事，还要告我，还要赔钱，凭什么？”乔曼叉着腰气呼呼地问道，声音提高了不少，不就是打了她一下吗？怎么搞得她像罪犯了一样，竟一一数说她的罪状，气死她了，两只眼睛狠狠地瞪着她，恨不得咬她两口才解恨，她怎么会遇到一个无赖呢，虽然是她的失误，没搞清状况，轻轻打了她一下下，但不就是一个误会吗？用得着这么计较吗？女人果然是小气的。（呵呵，忘了她自己也是女人）
　　
　　“凭我是律师，还凭你打了我是事实，虽然你是警察，但我还是能让你吃不了兜着走，算了，我大人有大量，如果你好好道歉，让我开心了，也许我会就这样算了。”叶轻舟有点拽拽地说道，眉毛向上扬了扬，看着她气红的小脸，心这才感觉爽了一点，这才认真打量起她来。
　　
　　不算太高，顶多也就1.60多一点，才到她肩上一点，头发很黑很直刚过肩，脸是圆形的，粉里透红的皮肤，看上去好像很嫩，让人有想捏一下的欲望，眼睛圆圆的，很清澈很明亮，黑白分明，眼睫毛好长好长，随着眼睛一扑一扑，一上一下，好可爱，樱桃小口，红嘟嘟的（恩，适合接吻），她还蛮好看的，只是有点迷糊，搞不清状况，警察不是应该都是理智型的吗？看着她还气呼呼的脸，叶轻舟心中的闷气消失了，忽然觉得这个小警察好像也挺有趣，好可爱。
　　
　　“喂，你姓赖的，怎么把什么都算我头上，你你…….我干嘛要听你的，我走了。”乔曼气得直咬牙，脸上有抓狂的冲动，她挪了挪身子想走，却发现她被双手夹在中间了，她伸出双手去推开她，却在手触及她的刹那懵了，天！她按在了什么地方。
　　
　　“手感好吗？”
　　
　　“呃，好。”乔曼下意识的答到，猛然又回过神来，晕，她手怎么还在她那呀！乔曼赶紧把手缩了回来，尴尬得低下了头，脸红得挤得出汁。
　　
　　乔曼的回答让叶轻舟哭笑不得，从来没人敢在她面前这么放肆，把手按在她胸上竟还敢说“好。”叶轻舟有一种无力感，她到底遇到了什么性格的人，算了，看她害羞的样子，应该只是一时失误，叶轻舟的脸微微红了红转开话题威胁道：“你想走是吧，那我只好报警了，先去医院检查，等着收传票，然后我们法庭上见。”
　　
　　叶轻舟说完双手放开了，双眸自信地看着她，她相信她一定会妥协，就算再倔强的人，她也有办法叫她服软，更何况今晚的事本来就是她的错。
　　
　　“你！！！”
　　
　　乔曼被她气得说不出话来，心很后悔刚才为什么没多踢两脚，想不到她堂堂一个警察居然被人威胁了，说出去会笑死人的，刚才怎么会被她迷惑，感觉她像天使呢，一定是脑袋断路了，她根本就是一个魔鬼嘛。
　　
　　“要我帮你做些什么？”乔曼咬牙切齿地问道，眼瞪得老圆了，脚也垫得老高，就当倒霉好了，看到那张近在咫尺笑得有点欠扁的脸，她恨不得上去狠狠咬她两口才解恨，可是却只是想想而已，她还没那个胆，她知道做律师的一般口才都很了得，打她也是事实，这小事被她一说肯定变大事，白的也变成黑的，如果投诉对她工作还真有影响，毕竟她才刚刚参加工作，不能因这点事就给领导不好的印象。
　　
　　“我呢，还是很讲理的，你打了我呢，医药费其他什么的，我就不计较了，今天星期日，你下星期六来我家帮我整理一下家就可以了，什么该洗的就洗一下，整理干净看上去舒服就好，如：拖拖地，收拾一下零乱的一些东西就可以了，很简单的，如果能做饭呢就更好，还有………”
　　
　　“喂，你别过份哟，我又不是家政公司的阿姨，我为什么要为你做那些事呀。”看她慢条思理噼里叭啦地讲那么多事，乔曼听得头皮一阵发麻，忍不住吼道。
　　
　　“不做？不愿意？”叶轻舟挑了挑眉，脸向她靠得她更近了，就差没贴上她的脸，嘴里吐出的热气直喷她脸，双眸更是似笑非笑地看着她。
　　
　　“做，切，不就是做苦力吗？有什么了不起。”乔曼把身挪开一点点用手摸了摸自己的脸，天！怎么这么热，她脸靠这么近干嘛，而且这姿势有点暧昧，她与她男朋友好像还没这么亲密过呢，这女人没事长这么高干嘛，她把脚垫起还是没她高，脚也垫得好累哟，乔曼只得泄气地把脚放了下来。
　　
　　看着她那满脸委屈的样，碎碎念的嘴，叶轻舟忽然觉得好可爱，好美，她没有化妆，很干净清爽，白里透红的皮肤使她整个人显得很娇媚可人，叶轻舟脸上线条变得很柔和起来，整个人也变得好温柔，她的手抚了上去。
　　
　　美丽的脸，温柔专注的眼神，她的忽然转变让乔曼很惊讶，她只感到那纤细微凉的手指在她脸上轻轻划过，手很柔很纤细，带给她说不出来的一种感受，乔曼心中也变得柔软起来，竟感觉有点害羞，脸也变得通红，两只小手不停交叉搓啊搓，只觉得好紧张，空气中蔓延着暧昧的气味。
　　
　　“我………….”乔曼想说太夜了，有什么事明天再说，这感觉太怪异，气氛太太太………….让她有点想逃。
　　
　　可没等乔曼说出口，一片温软已复盖在她唇上。
　　
　　突如其来的吻让乔曼整个人震住了，眼里全是不可置信的惊愕，她怎么也没想到她会吻她，在她的世界里，一直认为只有男女相爱的人才会接吻，这样的刺激对她来说实在是太大了，脑子像当机了一样，整个人傻傻地被定格在那里。
　　
　　“这下，我们算是扯平了。”叶轻舟低沉闷闷地说道，轻轻放开她，她有点气恼自己，也有点搞不懂自己，最初的想法是只想来一个简单的恶作剧之吻，小小地惩罚她一下，可她触到她唇刹那心竟变了，那温暖的唇竟让她心中闪过一丝悸动，自从韩梦离开她结婚后，她就再也没有这种感觉，也不相信爱了，虽然她喜欢女人，但最多也只是喜欢而已，就算有爱也分散了，一颗不完整的心怎么可能有完整的爱。
　　
　　“你……你混蛋，流氓！！！”被放开的乔曼愣了老半天才回过神来骂道，眉毛也气得向上翘，她伸出手想甩她一巴掌，让她知道这样做的后果，可手却在半空中停住了，看到那张脸，那眼神，她泄气了，她竟下不了手，竟不舍，只得跺了跺脚用力推开叶轻舟踉跄而慌张地逃开。
　　
　　叶轻舟看着远去的背影心情很复杂，说不清心里是什么滋味，她并不气恼她骂她，她也从来没想要伤害她，只是她好像已经伤害到她了，对于一个不是LES的女孩来说，这样亲呢的形为是有点过份，骂她算是轻的了，没赏她几个耳光算是好彩，叶轻舟有点无奈地自嘲道，以前她连手也不会碰不是圈内的人，但今天竟不知怎么了，竟………
　　
　　跑回家的乔曼打开门坐在沙发上直喘气，心久久无法平静，跳得很快，她其实并不恼她吻了她，她震惊的是自己心里的想法，自己不是挺讨厌接吻吗？为什么她的唇触上她唇那一刹那她没有反感，反而有点晕眩，还有她身上散发出的淡淡清香也好好闻，她用的是什么香水呢，又好像不是香水，天！我一定是病了，在乱想什么呢？乔曼烦燥地拿了一个抱枕扑在沙发上。




第五章

　　“思妮，轻舟怎么还没来呀。”
　　
　　“你问我，我去问谁呀！！！”杨思妮没好气地答到，她早就打电话给她了，她说很快就到，可都过了快一个小时了，现还没见人影。
　　
　　“轻舟应该很快就到了，可敏，我们下去跳舞。”看着思妮烦躁的样子，艾伦小声说道并用力拉了拉她的手暗示道，她可不想让她们之间又吵起来。
　　
　　“恩，好。”
　　
　　杨思妮拿起桌上的酒闷闷地喝着，她知道自己在轻舟心里没什么意义，她们之间也许只是一场419，可是她还是陷了进去，或许应该说从见到她的那一天起她就失去了自己，她永远记得初见她时，站在雪地里的她是多么美丽，让天地都失色。
　　
　　那是一个星期六下午，她和艾伦等一些朋友相约去滑雪，后来却因艾伦的一个朋友迟迟未来而拖得很久，她一气之下就自己先去滑雪场了。
　　
　　“思妮，思妮……….”
　　
　　玩得正起劲杨思妮听到喊声转过头去，――――艾伦！
　　
　　杨思妮一个回旋转身奔了过去。
　　
　　“艾伦，你来了。”
　　
　　“恩，思妮，来，我介绍一个朋友给你认识。”
　　
　　“轻舟，轻舟…………”
　　
　　艾伦向左边远处一个人影挥挥手，杨思妮只看到一个穿着白色滑雪装的女人站在那里，没等她看仔细，人已站在跟前。
　　
　　“思妮，她是我朋友，叶轻舟。”艾伦拉着她介绍道。
　　
　　“轻舟，她是我朋友杨思妮。”
　　
　　“嗨。”好听的声音在空中响起，温柔中夹着淡泊，却让杨思妮心像莫名地被撞击了一下，一个穿着白色滑雪装的女人站在艾伦身边，嘴角挂着浅浅的笑正侧着头看着她。
　　
　　“嗨、、你、、你好。”
　　
　　杨思妮有点期期哎哎地答道，差点咬到舌，穿着一身白色滑雪装的她，脸上挂着淡然的笑，就那样站在那里，好清爽，好帅气，也好美丽，像一个堕入人间的天使，全身袭罩在雪地里，那一脸的轻松自然更是将她衬脱得洒脱不凡，让她浑身散发出一种很特别的气质。
　　
　　好听的声音，淡淡的笑侧像带着某种魔力把她的心卷了进去，从那一刻开始，在她的脑里永远呈现出那个画面，心也随自而沉沦。
　　
　　从滑雪场出来，她们后来去了酒吧，整晚她都有点恍惚，视线一直在她身上，看着她慵懒地靠背，看着她愉快地聊天，看着她优雅地喝酒，再看着她与一个个女人玩暧昧嘻哈，她的心竟堵得荒，难受得很。
　　
　　后来从艾伦那里知道她一些消息，知道她很花心，女朋友没定，但在S市却有两个跟她很暧昧的女人，她是既惊讶又有点兴奋，惊讶的是她怎么会是一个花心的女人，兴奋的是她可以近水楼台先得月，她一定要成为她的女朋友，她有自信她一定会打败她所有的女人，成为她的唯一，她费尽心思找出各种理由来接近她，她却始终淡淡地，有时甚至避开她，躲她，让她无可奈何，也让她惑然不解，难道她不够漂亮，可她见过她身边的女人，她比她们都好看呀。
　　
　　终于有一天她忍不住直接告白道：“轻舟，我喜欢你。“
　　
　　她背对着她抽着烟半响才说：“喜欢就可以了，别爱上我，我是一个很花心的人，不会只爱一个人。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“没有理由，就喜欢。”
　　
　　“你会一辈子只爱一个女人吗？”
　　
　　“暂时不会，以后不知道。”
　　
　　“我能做你女朋友吗？”
　　
　　“不能。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“你是朋友。”
　　
　　“朋友也可以变情人。”
　　
　　“可我给不起你想要的。”
　　
　　“我不在乎，我只想问你，你喜欢我吗？”
　　
　　说一句喜欢她有那么难吗？杨思妮看着默默抽着烟久久不说话的她，她走过去从背后抱紧了她，把头俯在她背上，心难过得很，眼泪在眼圈打着转，她要的并不多，她只想呆在她身边，难道也这么难吗？
　　
　　“你，唉……………”叶轻舟轻轻地叹了口气，真的无语了，她说得还不够清楚吗？因她是朋友，所以她不想伤害她。
　　
　　“你真的要这样吗？我给不了你什么。”
　　
　　“我想呆在你身边。”温柔而坚定的声音夹着一丝苦涩，让人听到不得不心生怜惜。
　　
　　“不后悔？”
　　
　　杨思妮没有说话只重重地点了点，终于在那一晚她成了她的女人，她永远记得那一晚她带给她的快乐与甜蜜。
　　
　　也许爱上一个不爱自己的人，注定会爱得很卑微，注定得委曲求全，可心却从不曾后悔，因为只有呆在她身边，她才是快乐的，从艾伦那打听到她曾经很爱一个女孩，可那个女孩却因家庭压力结婚了，从此她玩起了爱情游戏，做她的女朋友很快乐可也很难过，她会对她的每一个女人都很好，会很温柔，很疼爱，甚至可以说宠爱，但你却不能成为她的唯一，爱上她的人注定要在天堂与地狱间徘徊，欲罢不能，其中滋味只有个人体会。
　　
　　叶轻舟是个很花心的女人，但却从不乱来，和她在一起的女人都是心甘情愿的，她也被圈类人称为：“温柔杀手。”
　　
　　“妮妮，想什么呢？”
　　
　　“轻舟，你终于来了。”杨思妮侧过头来看着叶轻舟，有点委屈撇了撇嘴，双手紧紧地抱住了她，扑在她怀里。
　　
　　“我有点事担搁了。”叶轻舟的脸上满是抱歉，她回家换了一下衣服，所以才来晚了。
　　
　　“送给你的，喜欢吗？情人节快乐。”叶轻舟从背后拿出一束玫瑰花，脸上荡漾着迷死人的笑。
　　
　　杨思妮抬起头来接过玫瑰花，脸上有大大的惊喜，张大了嘴说不出任何的话，眼眶有眼泪在打转。
　　
　　“怎么了，不喜欢吗？”叶轻舟轻轻地拍着她的肩，脸上全是怜爱与温柔，她很自然地伸出双手把她紧紧拥入了怀里。
　　
　　杨思妮往她怀里缩了缩不出声，感动得一蹋糊涂，她没想到她会送她花，特别是在今天，她的温柔，她的体贴让她无比眷恋却又让她想哭，很多次夜里一个人的时候她都想过放弃这份愚爱。
　　
　　她也曾试过一个星期不见她，可心止不住地想她，想得快发疯，脑里全是她的身影，爱上她她变得毫无办法，只能妥协，至少她可以时时在她身边，她的要求不多，只想她在她的视线里，还可以靠在她身边，眷恋她温暖的怀抱，贪恋着她的温柔，沉醉于她那不算爱的爱。
　　
　　她是固执的人，以情人的身份呆在她身边，不敢要求更多，只盼望有一天她会知道她的好，知道她真心的付出，接受她，爱她，是她的唯一，可想不到轻舟更绝情更固执的人，由始至终她对她很好，也很宠爱她，虽然她也哄过她说爱她，但她却知道只是哄哄而已，都说眼睛是心灵的窗户，她在她眼里看不到她，也许有喜欢，但她知道那不是爱，她没有得到她的心，爱离她看似很近，却又似乎很远。
　　
　　现在的她沉在爱的深海，游不出来，只能等待，爱来或爱离开。
　　
　　“妮妮，艾伦她们呢？”拥着杨思妮的叶轻舟低着头在她耳边柔声问道。
　　
　　“她们去跳舞了。”
　　
　　“你想不想跳？”
　　
　　“不想。”杨思妮摇了摇头，她只想跟她静静呆在一起就好。
　　
　　“那你想我吗？”
　　
　　“轻舟………”低低的声音隐藏着一丝□，杨思妮被叶轻舟上下其手的撩拔弄得有点难受，她嘴里呼出的热气更让她的身开始发软。
　　
　　“把腿打开一点点。”
　　
　　“天、、不、、这是酒吧…….”
　　
　　“这里别人看不到。”
　　
　　“不、、不、、轻舟、、”
　　
　　杨思妮抓住她的手说道，喘气的声音夹带着一丝娇呻，另类的刺激让她整颗心跳得飞快，既有点期待可又害怕别人发现，虽然这里一般人看不到，可她担心等一下艾伦她们过来。
　　
　　“你不想要吗？”叶轻舟在她耳边坏坏地问道，手捏着她的蓓蕾，感受着她的娇颤。
　　
　　“我、、我、、求你，我们回家……….”
　　
　　“好吧。”叶轻舟放开了她，脸上有着邪邪的笑，看她一脸的紧张，她怎么可能会在这要她。
　　
　　被放开的杨思妮长长呼了一口气，天！一丝力气都没有，脸蛋儿红得不能再红了，她怪嗔地瞪了叶轻舟一眼，叶轻舟耸耸肩脸上浮起一个无辜的笑，拉着她的手说：
　　
　　“我们走。”
　　
　　“不跟艾伦她们说一下吗？”
　　
　　“别理她们，等一下我发个信自己给她们就好了，今晚情人节，去你家好不好。”叶轻舟在杨思妮耳边柔柔问道。
　　
　　“恩，”杨思妮点了点头，脸上升起了红晕。
　　
　　“快走吧。”叶轻舟一抬头就看见正准备走过的艾伦，她忙拉着杨思妮的手快步走出了酒吧，脸上挂着松了口气地笑，她可不想让她们追上来，她还有正事要做呢，这正事呢，当然是嘿嘿
　　
　　艾伦拉着可敏追出酒吧，汽车“吱”的一声飞驰而过，里面的叶轻舟笑着对她们做了一个拜拜的手势，只气得艾伦直跺脚。




第六章

　　X市的二月天气还有点凉，特别是早上更是凉气袭身，即使已经快到九点还依然有点冷，叶轻舟把车停好，从后座拿了一件休闲外套穿上才感觉好一点，她拿起包走出了停车场。
　　
　　叶轻舟看了一眼贴在墙上的指引牌《联民律师事务所》18楼，能在这幢“地王大厦”驻扎的都不简单，租金贵得死人，更别说《联民律师事务所》的老板将整层楼买下来，浩那家伙真是够有钱的，叶轻舟的嘴角微微向上翘了翘，她轻轻按下电梯按扭。
　　
　　刘立新整理了一下衣物从办公室走出来，神情有点焦急，完全没有平时的镇定冷静，他看了看表又望了望门口，已经快到九点，她不会忘记了吧，应该不会，她是一个守信的人，想到这他的心才稍稍淡定了一点又走回房间，完全没注意到其他同事异样的眼光，他想起了他与她的相遇。
　　
　　“先生，可以把你打火机借我用一下吗？”
　　
　　坐在吧台饮着酒的刘立新听到声音就把脸转了过去，眼前一亮，旁边站着一个穿着休闲裤，休闲衫的女人，她正侧着脸看着他，这搭讪的方法虽老土却十分有效，刘立新嘴角勾起了玩味的笑，眼一直上下打量着她，虽穿着简单，但不得不承认这种打扮适合她，她好美！刘立新又暗暗猜测着她的三围，根据他的眼光来看，身材也很棒，暗暗替她挽惜，没想到这么美的女人也出来做了，并且花样也越来越多了，还扮起了纯纯的学生样，但不得不说，他确实被吸引了，她成功地引起了他的性趣，虽然今晚有朋友约了他，但为了这个女人，还是值得推迟，难得遇上一个这么气质独特，绝美动人的美女。
　　
　　“可以。”刘立新把台上的打火机推了过去，并招手向酒保点了一杯酒。
　　
　　叶轻舟快手地拿过来左看右看，双眼有着惊喜有喜欢，真的是[Ｇｉａｎｃａｙ]英国制造限量发行的打火机，她以前找过很久都没看到，没想到在这看到。
　　
　　“喜欢吗？喜欢可以给你，不过………”
　　
　　“不过什么？”叶轻舟看她欲言又止，以为他是想抬高价钱并不在意，爽快地问道，只要他肯把这打火机卖给她，她是不会计较他在原价上抬高价钱的。
　　
　　“我看你也是一个直接的人，我们就不必兜圈了，喝下这杯酒，我们就走，喜欢三星还是五星，由你挑，打火机呢就送给你好了，当个纪念。”刘立新自信地扬了扬脸，不用装了吧，他懂欲擒故纵的方法，这种手段的确可以挑起男人的占有欲，可如果光说不练是会让人失去性趣的，太过火就不必了，他把酒推了过去，凭他的经验，她不会再装了吧，话都说到这份上了，只要她喝下这杯酒，接下来一切就顺理成章了。
　　
　　“什么三星五星？”
　　
　　“当然是酒店，还能有什么？”刘立新不禁也有点来气，还装什么装，虽然她是很美，但也不必吊太高姿态吧，这会让所有男人受不了的，难道她不懂这道理。
　　
　　“啪！！”
　　
　　酒店这两个字刚一出口，刘立新的脸上就被印上了掌印，叶轻舟甩了一巴掌后就冷冷地看着他，手中的打火机也被她重重拍在台上，起伏的胸口可以看得出她是多么地恼火，看向他的双眼有杀死人的凶光，靠！她真的很想揣他几脚，这臭男人竟拿她当“鸡”了，她到底那一点像了，她还从没这么倒霉过，这个死男人，他眼长哪去了。
　　
　　你！！！
　　
　　被甩了一巴掌的刘立新愣住了，他从来没想到过她会甩他一巴掌，所以也没防备被打个正着，刘立新摸了摸左脸颊，脸上火辣辣的感觉提醒他确实被打了，还是被女人打，而两边围观的尖叫嘻笑起哄更让他失去颜面，让他觉得难堪至极，丢脸丢到家了，他伸出了手正准备反击过去，手在半空中被人握住了。
　　
　　“立新，你在干嘛？”
　　
　　“干嘛，你说我在干嘛，当然是要揍她。”刘立新回头一看是李浩更涨红了脸，觉得颜面尽失，脸铁青铁青，想他从小到大爸妈都没打过他，今天竟然被一个女人打了，让他心中涌起一肚子的火，面对好友的阻拦更有点恼羞成怒，他抽出手直接就一拳打在他肩上，又一脚踢了过去。
　　
　　“你疯了？”李浩快速闪开，抹了抹额头上的汗吼道，幸好他赶来了，要是晚来一步，等一下就不好收场了。
　　
　　“我是疯了，谁叫你撞上来拦住我。”刘立新斜眼瞄了一下叶轻舟，只见她正坐在吧台边喝酒，一脸的优闲，好不轻松自在，简直没把他放在眼里，他心中怒火更盛了，恨不得将她一拳击碎。
　　
　　“立新，你打不过她。”
　　
　　“靠！我会打不过她。”刘立新一听气得想破口大骂，挣扎着想冲过去打叶轻舟，身却被李浩死死拽住，气得脸都绿了，狠狠地蹬着李浩，不明他拦住他干嘛，难道他真打不过这个女人，就算打不过也要打。
　　
　　叶轻舟听见他说粗话，恼火得很想一脚踢过去，手紧紧地握了握酒杯，一看到李浩那张拜托的脸，她只得狠狠地将酒一饮而尽。
　　
　　“她是我朋友，轻舟。”
　　
　　“轻舟，别生气了，他一定是喝多了。”李浩赔笑着对叶轻舟说道。
　　
　　“哼！！！”
　　
　　“浩，她不会就是你要介绍给我认识的那个律师吧。”好半天刘立新才反应过来，他把李浩拉到一边小声问道。
　　
　　“正是。”
　　
　　刘立新一下子懵了！！！
　　
　　心中的火气顿时像气球一样泄了下来，他妈的，直接晕倒算了，这是哪跟哪呀，刘立新挠挠头讪讪干笑两声，眼又偷偷瞄了一下叶轻舟，尴尬得要命，却又不知如何是好，他拿起台上的酒一口饮下，我靠！怎么会这么巧泡上好朋友的朋友了，还误会为“鸡”，真是糗大了！！
　　
　　“咚咚咚………”
　　
　　“请进。”刘立新把思绪拉回来并坐直了身体。
　　
　　“王姐，什么事？”
　　
　　“立新，外面有位叶小姐找你，说是你叫她来的。”
　　
　　“啊，轻舟来了，好。”没等王姐反应过来，刘立新就从椅子上站了起来快速走了出去，没看到背后王姐那张惊讶的脸。
　　
　　“她好高。”
　　
　　“好漂亮。”
　　
　　“好美。”
　　
　　“好有气质哟。”
　　
　　“我知道她，她是律师，一年前还上过报称为“美女金牌律师。”……
　　
　　“轻舟，你来了。”刘立新一出来就看见站在中间盯住一幅画看的叶轻舟，他忙走了过去。
　　
　　“恩，没打扰到你工作吧。”
　　
　　“怎么会？”
　　
　　“咳咳………大家停下手上的工作过来听我说两句，这位是叶轻舟小姐，叶律师，是名非常优秀的律师，我相信她的能力大家曾经都听说过，这我就不一一介绍了，从今天开始就是我们律师事务所的一员了，希望大家以后能互相帮助，让我们欢迎她的加入。”
　　
　　“啪啪啪………………”一阵热烈的掌声哗哗响起。
　　
　　“谢谢，大家好，我叫叶轻舟，大家多多指点，希望我们能相处愉快。”叶轻舟一一向他们点头微笑，脸上有着温和的笑。
　　
　　叶轻舟你好：
　　
　　我叫王**
　　
　　我叫陈**
　　
　　我叫赵**
　　
　　大家争先恐后地介绍道，特别是男同胞们更是兴奋异常，一个个都挤在叶轻舟面前争取露个脸。
　　
　　“你们在干嘛，菜市场买菜呀！现在是上班时间，你们这样像什么，各自回到工作岗位。”看见这些男人像蜜蜂一样嗡嗡乱吵，哪还像在办公的样子，刘立新板着个脸严肃教训道。
　　
　　叶轻舟在一旁淡淡笑着，她侧过头来看了看刘立新，这家伙严肃起来还真像模像样，怪不得浩会和他合伙搞律师楼。
　　
　　“王姐，你带她去她的办公室。”
　　
　　“好的。”
　　
　　“麻烦王姐了。”
　　
　　“不会，你太客气了。”
　　
　　叶轻舟揉了揉额头伸伸懒腰，太久没做事了，感觉真累！！！
　　
　　“咚咚…………”
　　
　　“轻舟，还习惯吗？下班了。”刘立新敲门走了进来脸上堆满笑容，刚才他在门外站了一会，看见认真工作的她，心里有说不出的喜欢，都说男人认真工作的样很有魅力，原来女人认真工作的样子更迷人，只是她真会是李浩口中所说的：“是LES，只喜欢女人吗？”刘立新心中涌起了一股说不出的失落。
　　
　　“挺好的，呃，就到中午了。”叶轻舟把手中的文书放下看了一眼墙上的钟，时间过得真快，一下就到十一点半了。
　　
　　“是呀，一起出去随便吃点吧，晚上再请你吃大餐。”刘立新深深吐了一口，甩了甩头笑着邀请道。
　　
　　“现在没问题，晚上的就免了吧，我今晚有事，抱歉。”
　　
　　“没关系，下次了，现我们走吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　乔曼手撑着额头嘴咬着笔杆看着窗外，快一个星期了，那流氓应该忘记了吧，当时恼得不顾一切掉头就跑，搞得这几天都没睡好觉，心老是有点忐忑，怕她会找到局里来，算了，是自己想太多了，她当时应该只是吓吓自己而已，乔曼把笔放在桌上伏爬在桌上暗暗想道。
　　
　　“乔曼，有人报警，城南景园小区有人被砍成重伤，珍姐叫我们过去看看，了解一下情况。”张东成走了过来，敲了敲桌面笑着说道。
　　
　　“好的。”乔曼站起来不好意思地笑了笑，她怎么会在上班发呆呢。
　　
　　“我们走吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　“乔曼，你和你爸妈住一起吗？”
　　
　　“没有。”乔曼淡淡地笑了笑，她从上大学开始就搬出来一个人住了，因为她不想看到爸爸自责的眼神，也不想看到妈妈内疚的表情，她并不觉得他们离婚有何不妥，既然不相爱又各自有自己喜欢的人，又何必勉强在一起，她知道他们都爱她就够了。
　　
　　“东成，你是本地人吧？”乔曼转开话题问道，她不想再谈她的家事。
　　
　　“恩，是的”
　　
　　“真好。”
　　
　　“呵呵，有什么好，还不是一样。”
　　
　　“乔曼，你喜欢这座城市吗？”
　　
　　“喜欢吧。”乔曼有点茫然地答到。
　　
　　“喜欢吧？”张东成有点不解她话里的意思，脸上有着疑问，他以为她是很喜欢这里才来这里，没想到她的回答却不肯定。
　　
　　乔曼摇了摇头没有说话，她自己也不明白，有一些是因为家里面的原因，更大的原因是：如果说只是因为儿时曾经答应过别人她会来X市，这样会不会太荒唐。
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“乔曼？”与刘立新正说着话的叶轻舟听见这个名字停止了脚，她迅速地转过头去，一个穿职业装的女人正跟两个警察打着招呼，让她惊讶的是，其中有个警察正是那天晚上的小警察，她――――叫乔曼？




第七章

　　“何丽！你怎么在这里？”乔曼露出甜甜的招牌笑，何丽是她的同学加死党，从大学就在一起，也合租住在一起，她现在外资企业做会计师，忙得很，当然最忙的是忙着与男朋友拍拖，呵呵。
　　
　　“大小姐，现几点了，我不能出来吃饭哦，我还要不要活了。”何丽给了她一个白眼。
　　
　　“哦，呵呵，我忘了看时间。”乔曼看了一下表调皮地笑了笑。
　　
　　“乔曼，今晚周未我们出去玩吧，好久没放松一下了。”
　　
　　“到时再说吧，不知道今晚到时有没有空。”
　　
　　“不会是一明又约了你吧，重色轻友的家伙。”
　　
　　“重色轻友的应该是你吧，上个星期六晚…………”
　　
　　“不准说，不准说……”何丽的脸唰地一下红了起来，赶紧用手蒙住她的嘴，拼命眨眼示意旁边还有别人。
　　
　　“呵呵，那要看你有没有诚意了，听说云王府的………”
　　
　　“海鲜，海鲜，下午下班就去，我请客，我请客…….”
　　
　　“嘿嘿，你答应了，不许赖帐。”乔曼开心得差得跳起来，总算可以诈她一回了，这感觉还真爽。
　　
　　“我答应的，绝不赖帐。”咬牙切齿的声音。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　“轻舟，怎么了？”
　　
　　“遇到一个朋友了。”叶轻舟边说边向她走了过去，脸上露出了一个很深的笑，看得刘立新愣愣的，不是没见过她的笑脸，只是从来没见过她这样的笑，很美很美，像冬日里的阳光，很温暖，很灿烂夺目，让他不禁有点晕眩。
　　
　　“嗨，小警察，我们又见面了。”
　　
　　“流氓！！！”
　　
　　乔曼脱口而出叫道，看向叶轻舟的那几道目光齐“唰唰”又射向乔曼，乔曼的脸“哄”地一下红了起来，她有点尴尬地用手摆弄着自己的衣角，难得的一副小女生样，很可爱。
　　
　　叶轻舟嘴角勾起了一抹诡异的笑，她走过去俯在她耳边：“流氓？你是指那个吻吗？可是，你好像也……….”
　　
　　“我哪有………”乔曼慌忙辩解道，大眼睛扑闪扑闪，脸蛋儿也更红了，这个坏家伙，每次遇见她，总是有本事气死她，可恶的家伙！！！
　　
　　“呵呵，我又没说啥，你慌啥？”
　　
　　“我哪有慌？”
　　
　　“好好好，你没慌，是我慌，我是流氓，是坏蛋，小乔乔，那你把我抓起来藏你家，你负责教好我好不好？小――――乔――――乔”
　　
　　“你、、你、、”乔曼一脸的惊愕，怔住了，这世上叫她小乔乔的只有一个人，那个记忆中的姐姐，而这些话好像听着好熟，她是
　　
　　叶轻舟一看她的表情，就肯定了她就是她，她脸上的笑意更深了。
　　
　　“今晚八点，“零度飘。”酒吧，我相信你一定会来的，对吧，小乔乔！！！”
　　
　　不等乔曼回答，她就走开了，叫了一声站在不远处发愣的刘立新，优雅地转身向前走去，还转过头给了乔曼一个回眸一笑。
　　
　　“乔曼，她是谁？”
　　
　　望着远去的背影，乔曼还没回过神来，脑里一直闪着疑问，她真的是姐姐吗？
　　
　　“乔曼，你什么时候认识一个大美女了，我怎么不知道，她刚跟你说什么了，她叫什么名字。”何丽的眼里直冒星星不停追问，目光却一直看着远去的背影，脸上有着明显的羡慕。
　　
　　乔曼侧过脸来却没有回答，心情很复杂，她不敢肯定她就是她，脑有点恍惚，心飘得很远，儿时的记忆虽事隔已久却依然深刻，她很清楚地记得她说过的每句话，还有那双温暖的手牵着她。
　　
　　“乔轻，她刚跟你打招呼，她在你耳边说什么？”
　　
　　“何丽，我以后再跟你说。”乔曼望着远去的背影婉转地说，一时之间她不知道该如何说她和她的事，心中有太多疑问，她还没肯定她就是她。
　　
　　“哦，好吧。”
　　
　　“乔曼，我们走吧。”张东成也回过神来叫道，刚刚那个女人虽然漂亮得吓死人，但他知道他们是不会有任何可能，他是属于有自知知明的人，欣赏一下还是可以的，但绝不会去妄想。
　　
　　“好，何丽，我先走了。”
　　
　　“好。”
　　
　　叶轻舟把车停好就直接走进了“零度飘”酒吧，虽然她已经很久不来这里了，但还是很熟悉，这是她和韩梦曾经最喜欢的地方，从她走后她就不曾来过这里，她也不知道她当时为什么要说这个地方，只是一种下意识的行为。
　　
　　“轻舟，你、、你怎么来了。”
　　
　　“艾伦，我以前的位置还在吗？”
　　
　　“在在，一直留在哪呢，没人坐过。”
　　
　　“那就好，谢谢。”叶轻舟松了一口气地说，她早一点来就是想占那个位置，怕被别人坐住了就不好了，她不习惯坐其他位置，也不喜欢进包房，那个位置是她曾经和韩梦一起选的地方，呃，怎么又想起她了，叶轻舟抚住了额头，头有点疼。
　　
　　“谢什么，你可是老板，没你的吩咐我怎敢让别人坐哪，我还怕被你炒呢。”艾伦也开起了玩笑，她既然肯来这里，就代表她已经想通了一些事。
　　
　　“哪会，炒掉你我去哪找一个这么卖力的员工。”
　　
　　“靠！！！原来你当我是卖苦力的。”
　　
　　“正是，哈哈…………”
　　
　　“艾伦，谢谢你！！！”叶轻舟停住了笑声真心地说，在她面前，她能卸下所有的伪装，她们是好朋友，但更难得的是她一直默默陪着她，不管是开心还是伤心，她身边都会有她，很庆幸有这么一个好朋友，这感觉真好。
　　
　　“呵，谢我就加我工资吧。”
　　
　　“晕倒，你不是占有股份吗，再加轮到我来做苦力了。”
　　
　　“有钱会有人嫌多吗？笨！！！”艾伦白了她一眼，一想到轻舟做苦力的样，感觉好像很搞笑，艾伦的嘴角微微勾出了笑。
　　
　　“靠！！！”
　　
　　“哈哈哈…………”
　　
　　“零度飘”全市有名的浪漫酒吧，它坐落在X市城南离市中心很远的位置，地方虽有点偏僻但生意民却很好，酒吧内挂满蝴蝶花的风铃，以海底颜色为主题，在色彩、形状、质感上临摹着海给人的气息，整个酒吧在如梦如幻灯光照射下，显得浪漫迷人，让你仿佛置身于梦中，产生柔柔的情怀，初恋的感觉，是许多情侣理想谈情说爱的地方。
　　
　　乔曼站在酒吧门口瞄了一眼里面，哗！这地方好像挺高档的，还好穿了裙来，要不然就糗大了。
　　
　　乔曼又扯了扯身上的连衣裙，还是有点不自在，她都已经很久都没穿过裙了，这条裙还是上上个月咬牙买下的，花了她几百块钱，让她一连接着几天都吃泡面，当时她和何丽逛街，一眼就看中这条试穿了一下，何丽当时就说，这条裙是为她而量身定做的，说她穿上去像个公主，美丽而高雅，她当时听得脑一发热，就爽快地买了回来，回到家才心痛不已，花几百元只放在衣柜里，她的工作让她一直没机会穿，郁闷死了，想不到今天穿它是为见一个女人，不知道一明知道会怎样想，管他的。
　　
　　“欢迎光临，请问几位。”
　　
　　“我、、我、、”乔曼吱吱唔唔说不出话来，她想说找人但却不知道她叫什么名字。
　　
　　“请问你是乔小姐吗？”
　　
　　“哦，我是。”乔曼惊讶地望着走过来的漂亮女人，她怎么知道她姓乔。
　　
　　“请往这边来，她等你好久了。”艾伦面带微笑地说，眼中有欣赏的神色，这个女孩真的很好，很清纯很甜美，她与韩梦完全是两个不同类型的女人，韩梦是妖艳的美，不过同样美丽，但她却比韩梦更让人心生好感，看着给人很舒服的感觉，她觉得她比韩梦更适合轻舟，不过要把一个直人掰弯可有点难，晕，瞎想什么？轻舟说过她只是她小时候的朋友，压根没这意思。
　　
　　“谁等我很久了？”
　　
　　“你说呢，你来这里找谁，呵呵。”
　　
　　“哦，呵呵。”乔曼不好意思地摸摸鼻尖，果然是她，什么嘛？叫我来自己又不出来，怎么比明星还大牌，不过她长得一点也不逊色那些明星，还乔曼小声咕噜道，没注意到艾伦脸上饶有深意的笑。
　　
　　“乔小姐，你喜欢喝什么味的酒，我帮你调。”艾伦侧过脸来看着乔曼很温和地问道。
　　
　　“叫我乔曼好了，随便给我一弄杯就可以，我不太懂这些。”乔曼小声说道，她还真不知道喝什么，她平常喝得最多的是奶茶，便宜又好喝的那种。
　　
　　“好的，我叫艾伦，应该比你大，你叫我艾伦姐吧。”
　　
　　“好，艾伦姐，她在哪。”乔曼乖巧地应道。
　　
　　“在那呢。”艾伦把手指向左边靠窗的位置，脸上的笑容更深了，看来这女孩在轻舟心里位置不低，这不，正焦急地瞧这边望呢。
　　
　　“乔曼，你随便坐，我先去帮你调杯好喝的酒。”艾伦把乔曼带到帮她拉开一张椅子问道。
　　
　　“谢谢艾伦姐。”
　　
　　“呵呵，不用谢。”
　　
　　“轻舟，你们慢慢聊。”
　　
　　叶轻舟轻轻点了点头，视线一直停留在乔曼脸上，让乔曼的脸不由自主地红了起来，不知道是自己感觉怪异，还是她目光太灼热，像会烧燃她，身体像电流在流过，心也怦怦乱跳，这种感觉太怪异，面对她，她总是很紧张，很慌张。
　　
　　“喂，那个、、那个、、你叫我来想说什么？”乔曼忽略心中的那抹怪异直接问道，其实她想问的是她到底是不是姐姐，到底是不是记忆中那个牵她手的叶轻舟，可话到嘴边却成了这样。
　　
　　“你叫乔曼？老家在平西县对吧。”
　　
　　“恩，对呀，现在是市了，你，你是姐姐！！！”
　　
　　“小乔乔，你长大了。”叶轻舟喃喃道，脸上有掩饰不住的惊喜，她站起来走到她面前，眼深深地凝视着她，真的是她，虽然已长大，可她的脸还是有记忆中的轮廓，在很多个夜里，她都会想起那个晚上，那双小小柔软却倍感温暖的手，那是她最深刻的记忆，她想不到她们还会有再见的一天。
　　
　　“你真是姐姐，叶轻舟……”乔曼心很激动，张了张嘴再也说不出话来，只呆呆地看着她，虽然当初她们相遇时她还很小，可她却把她记得很清楚，一字一句，一言一行，对她影响很深，每当她遇到困难，还有在遭遇到爸妈婚变一个人在偷偷哭泣时，她都会想起她曾对她说过的话：“我相信你，你是最棒的。”这句话一直是她的精神支柱。
　　
　　“我是叶轻舟。”




第八章

　　“你真是姐姐。”乔曼呆呆地愣了很久，还是不敢相信。
　　
　　“如假包换，绝对不会是流氓，警官，需不需要验证一下？”叶轻舟笑着打趣道，语气有点调侃地味。
　　
　　“啊！！！不…不用了，我相信你是…….”乔曼有点窘迫地干笑两声，脸不由自主地红了起来，她有点尴尬地低下了头。
　　
　　“你还是像以前一样直接叫我姐吧。”叶轻舟皱了皱眉说道，她不喜欢她叫叶轻舟，感觉很疏远，很陌生。
　　
　　“啊………….”乔曼张了张嘴望着她，脸上有着犹豫，虽然曾经叫过她姐姐，可那时是小孩子，现却都已经长大，又这么多年没见，叫姐会不会太过于唐突，她们又不是真的姐妹。
　　
　　“怎么，不愿意？”
　　
　　“不是，不是，姐！！！”
　　
　　“恩，呵呵……这才乖，这才是我的小乔乔，我们坐下再说吧。”虽然她叫得很小声，但叶轻舟还是听见了，她满意的笑了笑，她依然是记忆中乖乖听话的乔曼，依然是她心中的小乔乔，其实她并不知道，她只是在她面前有点乖。
　　
　　“好。”
　　
　　乔曼坐了下来，听见叶轻舟说她是她的小乔乔，乔曼心中涌起一丝异样，感觉有一种说不出来的喜欢，，其实她的性格并不是那种很柔顺的人，但这一刻，在她面前，她竟乖乖地听话，没有一点勉强，只觉得欣喜。
　　
　　“乔曼，这杯是我亲自调的酒《清秀佳人》试试看。”艾伦端着几杯酒走了过来，把其中一杯浅蓝色的酒递给乔曼献宝似地说道，这可是她最拿手的了。
　　
　　“谢谢艾伦姐，很好喝。”
　　
　　“呵呵，不用谢，喜欢就好。”
　　
　　“轻舟，你在笑什么，这么开心？”
　　
　　“有一个警察做小妹，以后啥事有她罩着，能不开心吗？”叶轻舟慵懒地靠着背，脸上神情愉悦，听到艾伦的话，给了她一个白眼。
　　
　　“哦，那是，哈哈……….”
　　
　　“谁敢惹你呀？”乔曼撇撇嘴晃动着吸管，惹她，肯定倒霉，上次她不就一个误会，还被她整出一大堆罪状，最后还让她不得不狼狈逃开，一想到那晚，就想到那个吻，乔曼的脸有点发热。
　　
　　“哈哈哈………….”
　　
　　“一定是轻舟欺负过你，告诉艾伦姐，我帮你教训她。”
　　
　　“我哪有欺负她，对吧，小乔乔。”
　　
　　“没有了………”乔曼小声地说，脸有点红表情有点古怪。
　　
　　“就是，怎么说我也是她姐，爱她还来不及，怎么可能欺负她，是吧。”
　　
　　爱她？艾伦的脸上有着震惊，她知道轻舟从来不会轻易说“爱。”（当然床上的除外）现在却很自然地说了出来，虽然此爱不同彼爱，但却也给了她一个大大的意外，看来这乔曼在她心里非同小可，至少有一定位置。
　　
　　叶轻舟没注意到艾伦脸上的惊讶表情，她站了起来走到乔曼面前很自然地去拉她的手：“小乔乔，我现带你去我住的地方看看，先认认门，以后你才知道去我那玩。”
　　
　　“好。”乔曼也站了起来点点头，看着拉着自己的那双手，很纤细很修长，却让她感到很温暖，跟小时候一样，她喜欢这种感觉，很温馨，乔曼的嘴角微微勾出了很美的孤角。
　　
　　“艾伦，我们先走了，下次再来，8。”
　　
　　“艾伦姐，我走了，谢谢你的酒，很好喝。”
　　
　　“呵呵，好喝就好，别客气，以后多来看看姐就好。”艾伦连连挥手，脸上笑呵呵的，还向叶轻舟做了一个强的手势。
　　
　　“姐，你能不能别叫我小乔乔？”走出酒吧的乔曼小声提议道。
　　
　　“呃，那我叫你什么，你喜欢我叫你小妹？”
　　
　　“不是了，才不要……”小妹，怎么感觉怪怪的，乔曼抹了抹额头上的冷汗猛摇头，如果让她叫她小妹，她会觉得更怪异，还不如叫她小乔乔来得自然一点。
　　
　　“那我叫你“乔”好不好？”温柔得溺死人的声音，听着很舒服，让人无法说不。
　　
　　“恩，好。”
　　
　　乔曼侧过脸来偷偷看身边的她，真的好美，好美，特别是现在的她，脸上布满柔情，温柔得如水，她敢发誓，如果谁看到她现在这样，都会爱上她，天！连她身为女人都快被迷住了，男人见到她这样，那还不把她吃了……………天！我在乱想什么？乔曼拍了拍自己的小脑袋。
　　
　　“乔，再拍就拍傻了，上车吧。”
　　
　　“哦………….呵呵。”乔曼拉拢着个脑袋傻笑着，吐了吐小舌才坐了上去，样子可爱得很。
　　
　　“姐，你住哪？”
　　
　　《海岸小区》
　　
　　“啊………海岸小区。”
　　
　　“恩，怎么了？”
　　
　　“那只是一般花园住宅区。”
　　
　　“难不成你以为你姐是大款呀！”
　　
　　“呵呵，我以为做律师的都有钱呢，没想到姐这么穷哦。”
　　
　　“那还认不认这个姐呢。”
　　
　　“认，怎么不认，大不了我养你，呵呵。”
　　
　　“呵呵，别随便承诺哦，要不然姐到时没饭吃，还真叫你养我。”
　　
　　“我没随便说，我说的是真心话，姐，你知道吗？我一直都记得你曾对我说过的话，它一直都是我的精神支柱，因为有它，我才一直一直努力着，坚持着，终于考上大学，我实现我的现想。
　　
　　“哦，真的吗？呵呵，看来我挺适合当教育家的。”
　　
　　“姐如果是教育家，也一定是最出色的教育家。”
　　
　　“哦，对我这么有信心呀？”
　　
　　“恩，因为姐永远是最棒的呀！”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　“那如果是流氓呢？”
　　
　　“也是最美，最有品的流氓。”
　　
　　“哈哈………”
　　
　　“乔，你不怕我摔下来呀！”
　　
　　“呃………”
　　
　　“把你姐捧这么高。”
　　
　　“嘿嘿………姐本来就这么厉害嘛。”
　　
　　“哈哈，那是，到了，我们下车吧。”
　　
　　叶轻舟把车停好拉着乔曼的手就直冲上楼，让乔曼跟得气喘喘的，妈呀！痛死了，她可是穿着高跟鞋呀。
　　
　　“姐，慢点，脚痛。”
　　
　　“啊，哦，好。”叶轻舟看了一下她的脚，脸上有着歉意。
　　
　　慢慢走上四楼，叶轻舟拿起出锁匙打开门走了进去，乔曼也跟着走了进去，叶轻舟随手就把锁匙丢在桌上，手指了指沙发示意乔曼坐，再走到左侧边把窗打开。
　　
　　很简单的房间，两室一厅，不算很整洁却也并不零乱，液晶电视挂在墙中间，两边摆着浅蓝色的沙发，沙发中间放着浅蓝色的茶机，茶机上放着报刊杂志还有没喝完的半杯红酒，地面是白色的地砖，白色的墙纸，窗边是浅蓝色的布帘，整个房间给人很清雅的气息。
　　
　　“乔，累吗？坐下来吧，要喝点什么？”
　　
　　“可乐有吗？”
　　
　　“有。”
　　
　　“姐，你的房间布置得不错，很清新的感觉。”
　　
　　“呵，是吗？”
　　
　　“是呀！”
　　
　　“呵，你喜欢就好，给，可乐。”
　　
　　“呵呵，很喜欢呀，姐，你一个人住呀！”
　　
　　“那还要几个人住？”
　　
　　“嘿嘿，我还以为你和你男朋友一起住呢。”
　　
　　“男朋友？没有。”
　　
　　“呃………没有，怎么可能，姐，你不老实哟，今天白天那个帅哥你可不要告诉我说不是哟。”乔曼侧着头，满脸的调皮与笑意，就算他不是，她也不相信她没男朋友，除非那些男人全瞎眼了，像她们局里那个陈红，人长得很漂亮，身材也不错，可比起姐来，那还是差了一大截，但追她的男人成堆成群，走了这个来了那个，光收花就收到手软，羡慕死人。
　　
　　“他是我事务所的老板，不是我男朋友。”
　　
　　“哦………….是吗？”
　　
　　“姐什么时候骗过你？”叶轻舟放下手中的旷泉水，转过身来坐下半倚靠在沙上来，一只手撑着后脑，脸上有着认真的表情。
　　
　　“恩……….那倒没有。”乔曼点了点头表示相信她，可还是半信半疑，心不由捣鼓想，姐怎么会没有男朋友，她都有男朋友了呢，难道那些男人都瞎眼了，还是姐要求太高了。
　　
　　“乔，你觉得女人最后一定要结婚吗？”
　　
　　“恩，是呀。”乔曼不解地看着她，人生不都是这样吗？难道还有第二种选择。
　　
　　“哦，没事了，乔，说说你的事吧，你有男朋友了吧。”
　　
　　“姐……”乔曼娇嗔地叫道，嘟着个嘴。
　　
　　“哈，我们家乔害羞了。”
　　
　　乔曼笑了笑没有说话，她知道她不是害羞，应该说她有点困惑才对，跟一明在一起有一年了，从开始到现在，她对他从来没产生过，产生过想念，或者激情什么的，淡淡地，像白开水，这是爱吗？
　　
　　“乔，你爸妈在这儿吗？”叶轻舟转开话题不想再说这件事，她对别人的私事并不感兴趣，只因是她好像才想问一问。
　　
　　“爸还在老家，妈在这里，他们早离婚了，不过我没和他们住在一起，我和别人合租房。”
　　
　　“哦，对不起。”叶轻舟脸上先是愕然后是歉意，不知道该说什么。
　　
　　“姐，没什么，虽然他们离婚了，但都对我很好。”
　　
　　“恩，那你住那安全吗？”叶轻舟点了点头担心地问，女孩子租房住安全这方面一定要注意。
　　
　　“安全，我可是警察呢，再说我也不是吃素的，你上次不是试过吗？”乔曼面不红心不跳地吹着，还手脚并用比画着。
　　
　　“行了，别吹了，就你那两下根本像纸糊。”叶轻舟笑着说，这小家伙还吹上牛了，上次只不过没跟她计较让着她，她还真以为她厉害来着了。
　　
　　“呃…………”
　　
　　“不信？要不要试一下。”叶轻舟挑了挑眉问道。
　　
　　“好呀，来就来。”乔曼跃跃欲试地站了起来，她还真不相信她能打得过她，想当初在警队拳击比赛的时候她还得过第二名呢，乔曼扬了扬脸全是自信。
　　
　　坐在沙发上的叶轻舟淡淡笑了笑松了松手，这小家伙脾气还真有点固执，既然她不信邪，她就不客气了，她可是跆拳道黑带二段，她敢保证，她只需要一招轻轻松松就能搁倒她。
　　
　　“哎哟………”乔曼张大着嘴叫道，穿着高跟鞋的脚一滑一拐身子向左一偏，整个人直往左倒。
　　
　　“小心…………”叶轻舟手快地伸出去拉住了她，因用力过猛，乔曼整个身向她急扑过来，只听她“啊”的一声重重地压了下去，正好嘴对嘴，叶轻舟呆住了，乔曼脑袋更是“轰”地一下懵了，天！她们……她们………




第九章

　　暧昧的姿势，旖旎的气氛，温软的唇，好闻致极的体香扑鼻而来，在鼻尖缭绕……
　　
　　叶轻舟的心升起了一股强烈的冲动，浑身热得很，她想伸出双手去抱住她，想吻她，更想把她压在身下，可………
　　
　　叶轻舟轻轻地闭了一下眼，深深吸了口气，努力强压心中那股燥热，把脸轻轻移开，装着很自然地说：“你很重耶，还不起来，脚有没有事，痛不痛……”
　　
　　听见叶轻舟的话，愣着的乔曼整个人弹了起来，心还在乱跳，脸红得像滴得出血，根本不敢再去看叶轻舟，她低着头说：“扭到了有点痛，不过没事。”
　　
　　“把鞋脱掉，坐下来给我看看。”叶轻舟吐了口气，微微皱了皱眉站起来。
　　
　　“不要，没事，没事。”
　　
　　“我说把鞋脱了，要不要我来帮你脱。”
　　
　　一听她要来帮脱鞋，乔曼慌忙坐正坐好，乖乖快速地把鞋脱掉，又扭扭捏捏地脱袜，老半天都脱不下来。
　　
　　叶轻舟又皱了皱眉，她蹲了下来，把她的脚握在手中，一下就把它脱掉，看到没什么大碍时才松了一口气：“你坐在这别动，我进屋拿点药油帮你擦一下。”
　　
　　乔曼点了点头没有说话，脸上表情很复杂，心怦怦乱跳，理不清心中是什么想法，又很恼自己，为什么在她面前她总是出糗，平时的洒脱自然到哪去了。
　　
　　很快叶轻舟出来了，手上拿着一小瓶铁打活洛油走了过来，她卷了卷袖子倒了一点药油倒在乔曼脚上，揉了起来，力道慢慢加重。
　　
　　“痛吗？”
　　
　　“不痛。”乔曼乖乖地答到，虽然有点痛，但她知道过一会就没事，并不是很严重。
　　
　　“谁叫你穿这么高的高跟鞋的。”
　　
　　“没人叫。”乔曼小声嘀咕道。
　　
　　“呵，看你以后还敢不敢调皮。”叶轻舟把药放好轻言诉道，轻笑了一声。
　　
　　“我哪有调皮，我只是想跟你比划比划。”乔曼嘟着嘴说道。
　　
　　“还敢比。”
　　
　　“当然要比，等我好了就比。”
　　
　　“你呀！好了再说吧。”叶轻舟摇摇头去洗了一下手，走到跟前的茶机旁，拿起上面的烟点了一支，慵懒的倚靠在沙发中，红唇微微轻启，纯白的烟雾缓缓溢出，把她整个人弥漫在烟雾中，似梦似幻。
　　
　　纤指轻弹烟灰，一些烟灰落入水晶烟灰缸里，动作随意自然。
　　
　　“姐，你抽烟真好看。”乔曼真心地说道，是真的好看，好有韵味好优雅，也许漂亮的女人做任何事都让人看上去赏心悦目。
　　
　　“呵，小嘴什么时候这么甜了。”
　　
　　“呵呵，哪有，我说的是真的。”乔曼举起的手来做了一个发誓的样，脸上露出了调皮的笑。
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”茶机上手机响了起来，叶轻舟有点尴尬拿起手机，看了一下身边的乔曼，她正向她眨着眼，脸上有暧昧调皮的笑，叶轻舟的脸难得地红了起来，她干咳了两声。
　　
　　“喂。”
　　
　　“轻舟，你在哪，我想你了……”
　　
　　“我在家。”
　　
　　“轻舟，我好想你……….好想……….好想…….”
　　
　　“你喝酒了，你现在哪？”
　　
　　“简・爱”酒吧，轻舟，我等你………”
　　
　　“喂，喂…….”叶轻舟看了看手机，微微皱了皱眉脸上有着恼火，她竟然给挂机了，这么夜她一个人在喝酒吗？
　　
　　“姐，你有事，我先回去了。”
　　
　　“我送你，你脚有伤”
　　
　　“不，不用了，我没事了，我打车回去就可以了。”
　　
　　乔曼正预转身她的手却被拉住了。
　　
　　“听话！！！等我一下。”不等乔曼说话，她就走进了卧室里很快又走了出来，手中多了一件外套。
　　
　　“你穿裙子有点凉，披上。”叶轻舟轻轻帮她披上衣服，声音很轻柔很轻柔，脸上还荡漾着很温柔的笑，让乔曼愣住了。
　　
　　“我们走吧，干嘛有点呆呆的样子。”叶轻舟刮了刮乔曼的鼻尖，很自然地拉着她的手慢慢向门外走去。
　　
　　被拉着走的乔曼有点不好意思揉揉鼻尖，刚才被她那一抹溺宠迷得有点失神，让她几乎忘了呼吸，乔曼困惑不解地看着她，为什么看她这么多次还是会失神，什么样的人才配得上她呢，她如果是男人就好了，如果她是男人，她想她会情不自禁爱上她的，天！！！在想什么？乔曼被自己的想法吓了一大跳，自己可是有男朋友的人，更何况她是女人，乔曼猛地甩了甩头，不敢再去想。
　　
　　“乔，怎么了？”
　　
　　“没，没，只是有点头晕。”
　　
　　“头晕还摇头。”
　　
　　“我我……”乔曼有点尴尬地笑笑，伸手擦了擦额头上的汗，她不会撒谎，一撒谎就冒汗，整个人会紧张得不知所措。
　　
　　“呵，乔，你怎么出汗了？”叶轻舟轻声一笑，脸上有着诧然，这么冷的夜她怎么还出汗了？手却迅速拿出纸巾递给她。
　　
　　乔曼接过纸巾擦着汗没有再说话，她怕说多错多。
　　
　　“上车吧，住哪？”
　　
　　“梅林公寓B幢三楼303”
　　
　　开着车的叶轻舟微微皱了皱眉，她知道那个地方，治安好像不是很好，依依她们家就在那，当初她就不赞同把房租在那，可拗不过她们，说那租金便宜，乔也是因为租金便宜吗？
　　
　　“乔，你怎么住那，那里治安好像不怎么好。”
　　
　　“没事，我和朋友一起住。”
　　
　　“男朋友。”叶轻舟有点调倪地问道，只是口气不自觉有点僵硬。
　　
　　“不，好朋友，同学。”乔曼赶紧答到，不知道为什么？她不想她误会。
　　
　　“哦。”叶轻舟呼了一口气，嘴角微微向上扬了扬，她伸出手按了一下，很快一首轻音乐缓缓响起，让人听着很舒服，叶轻舟看了一下乔曼，她正微闭着眼，一脸的陶醉，叶轻舟笑了笑，有一种共鸣的感觉在心中荡漾。
　　
　　“姐，就停这儿好了。”车一停下，乔曼就睁开眼，她打开安全带，准备下车。
　　
　　“我送你上去吧，你脚还没好呢。”
　　
　　“没事了，我慢慢走上去就可以了，你还有朋友在等你呢，快去吧，下次再请你上去坐坐。”
　　
　　“好吧，到家给我个发个信息。”叶轻舟沉思了一下，她确实有事不能在这耽搁，也不知道妮妮有没有喝多，在酒吧醉酒很不好，是得赶快过去看看，必竟她们之间算得上是情人关系。
　　
　　“知道了，我走了。”乔曼乖乖答到向她挥挥手。
　　
　　叶轻舟猛一踩油门“哧”地一声向前飞奔而去，乔曼看着渐渐消失的车影愣了半天才转过身慢慢向前走。
　　
　　乔曼慢慢走上楼拿出锁匙打开门，一眼就看见坐在客厅沙发上看电视的何丽。
　　
　　“何丽，这么晚了，还没睡呀！”
　　
　　“你也知道晚了，我还以为你今晚不回来了呢。”何丽干咳两声，两眼目不转睛地看着乔曼，脸上有暧昧的笑。
　　
　　“乔曼，这么晚才回来，你们到第几层了，说来听听。”
　　
　　“你说什么？什么第几层呀？”乔曼放下包坐了下来。
　　
　　“晕，你就装吧，我是问你跟吴一明发展到哪了，第一层，拉手阶段，第二层，接吻阶段，第三层嘛，嘿嘿，你知道的了，你们是不是到第三层了？”何丽笑两声问道，双眸眨也不眨地盯着乔曼，不放过她脸上的任何表情。
　　
　　“晕，怎么可能，我跟他还是跟以前一样，第一层，其他想都没想过，何况我今晚又不是和他约会。”乔曼恍然大悟地答到，脸有点红，这是哪跟哪，她怎么可能跟他那样，晕死。
　　
　　“哦，那你今晚去哪了？这么晚才回来，还穿得这么漂亮。”何丽疑惑地问道，不是吴一明，难道乔曼另外有男朋友了，不可能呀，她们天天在一起，她怎么不知道。
　　
　　“我去见一个朋友了，就是今天白天遇到的哪个。”
　　
　　“啊，她？那个美女。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“乔曼，你怎么会认识她？”何丽有点八卦地追问，她与乔曼从大学一直到现在都在一起，她怎么不知道她什么时候认识这么一个美女了。
　　
　　“她是我小时候的朋友，我们很多年都没见了。”
　　
　　“哦，哈，那你们还真是有缘份。”
　　
　　“有缘份？”乔曼喃喃道，脑中又浮现出她漂亮的脸蛋，迷人的身影，还有那个意外之吻，乔曼有点恍惚。
　　
　　“恩，她叫什么名字，做什么行业的？”何丽很感兴趣地问道，对于美女帅哥她一向特别有好感，没办法，天生的。
　　
　　“叶轻舟，是律师。”
　　
　　“哇噻，美女律师，真棒。”何丽一脸的激动与羡慕，她第一眼就知道她是那种女强人型的女人，超帅！她一直最欣赏这种有魄力的女人。
　　
　　“何丽，你激动什么？”
　　
　　“啊，有吗？呵呵，你又不是不知道，我就喜欢跟美女帅哥做朋友，起码赏心悦目，何况她是我最欣赏的类型。”何丽讪讪地笑着解释道，还有一个原因她没告诉她，她喜欢交有能力的朋友，毕竟多一个朋友多一条路，更何况她是律师，虽然有点现实，但这社会本来就现实。
　　
　　“乔曼，你以后一定要介绍给我认识。”
　　
　　“有机会的了，她现是我姐，呵呵。”乔曼也有点开心，美女律师，她喜欢这个称呼，觉得很适合她。
　　
　　“哦，乔曼，这么快就成你姐了，呵呵。”
　　
　　乔曼笑了笑没有答话，她是不会明白她与轻舟之间的事，他们之间好像是一种注定，从小时候的结识到现在的相遇，缘，真的妙不可言。




第十章

　　离开乔曼后的叶轻舟开着车匆匆往“简・爱”LES酒吧赶去，车一停好就直冲酒吧，一进酒吧一眼就看见杨思妮，她正靠在一个女人肩上，喝着酒玩得很开心，看来是自己想得太多了。
　　
　　“轻舟！！！”看着忽然出现在面前的叶轻舟，正笑着的杨思妮愣了一下，脸上有着开心的笑快步跑了过去，她抱住轻舟的腰，亲呢地把头靠在她肩上，心微微有点不自在，她一个人在酒吧的时候，喝着酒，想着一些事，烦得很，忍不住打电话给轻舟，放下电话后却遇到她的同学徐冰淇，曾经她们是很好的朋友，也知道她喜欢自己，但却一直装作不知道。碰到冰淇，一时的惊喜，让她忘了烦恼，更不知道轻舟这么快就来到，还看到她跟冰淇在一起，不知道轻舟会不会不高兴。
　　
　　被杨思妮拉着的叶轻舟先是皱着眉后又淡淡地笑了笑，她拉着她的手走过去坐了下来。
　　
　　“轻舟，她是我大学同学，徐冰淇，我们是很好的朋友……”杨思妮故意很暧昧地介绍道，两眼紧紧地盯着她，想知道她的反应，可她却失望了，她看到的还是那张淡淡的笑脸，跟往常没什么两样，杨思妮不禁有点泄气，她真的在她心里一点也不重要吗？
　　
　　“恩。”叶轻舟紧握她的手，又淡淡地笑了笑，她根本没权管她交什么朋友，或者说是她什么同学朋友，她开心就好，而且她的这个朋友给她的感觉不错，长得挺帅气，很阳光，如果妮妮喜欢，她会替她高兴，会祝福她。
　　
　　“思妮，她是？”看着坐在对面洒脱自然的叶轻舟，徐冰淇的的眼紧紧盯着她看，她就是思妮喜欢的人吗？怪不得思妮会爱得死心蹋地，是不错，很漂亮，虽是长头发，可还是让她感到洒脱帅气，只是她怎么也看不到她眼里有爱她的神彩，看来自己还是有机会的，徐冰淇自信地想。
　　
　　“叶轻舟。”没等杨思妮出声，叶轻舟自我介绍道，声音很轻柔很淡泊。
　　
　　“你好，徐冰淇。”徐冰淇淡淡地笑了笑，倒了一杯酒递了过去，虽然她是她的情敌，但她喜欢她的洒脱自然，不得不承认她确实是一个很容易让人对她有好感的人。
　　
　　“谢谢！！！”叶轻舟接过酒杯，与她碰了一下，把杯中的酒饮了一小口，再淡然一笑。
　　
　　徐冰淇的眼里满是欣赏，她喜欢她的爽快，还有，她喝酒的姿势，真的好美。
　　
　　“你喜不喜欢思妮？”徐冰淇直言问道，她想知道她的想法，如果她爱她，她会祝福她们，如果她不爱她，那她就不会放弃。
　　
　　“喜欢。”
　　
　　“爱不爱思妮？”
　　
　　“你不是警察，我也不是罪犯，就算是，我也不是非答不可。”叶轻舟慵懒地向沙发上靠了靠，顺手搂着杨思妮的腰，转过头来看着她，脸上温柔无限，杨思妮心微微掠过一丝失望，随即又笑颜满面，她还在她身边，不是吗？
　　
　　“抱歉，我还真是警察，城北****区。”
　　
　　“哦，呵呵。”叶轻舟愣了一下又笑了起来，虽然因工作关系她也会接触到警察，但一般都是男人，但今天，一下就认识了两个女警察，让她不得不相信，她与警察还真有不解之缘。
　　
　　“笑什么？”徐冰淇皱了皱眉脸上有着恼火，她是警察有什么好笑的？
　　
　　“抱歉，我没别的意思，我只是觉得太巧了，今天我刚认识了一个朋友，她也是警察。”
　　
　　“哦，是这样，她在哪个区？”
　　
　　“不知道，没问，不过好像是城南这边的。”
　　
　　“轻舟，你认识那警察是男的还是女的。”杨思妮忽然出声问道，心有点不安，轻舟提那个警察的时候，脸上表情很温柔，双眸异常地亮，她猜那警察绝对是个女人。
　　
　　“女。”
　　
　　“啊……………”
　　
　　“怎么了，妮妮。”
　　
　　“没什么，你喜欢她吗？”杨思妮有点燥燥地直接问道，她的第六感真准，真是个女人，看来轻舟又快有新欢了，她可知道轻舟的魅力，无论是男是女，都会很容易情不自禁爱上她，就算是直的，只要她喜欢，只要她想，她绝对有那个能力把她掰弯。
　　
　　“妮妮，你在乱想什么？她是我小时候的朋友，是我的妹妹，不是LES。”叶轻舟点了点杨思妮的鼻子，温柔地说道。
　　
　　“哦，人家不知道嘛。”杨思妮不好意思地往叶轻舟背后缩了缩，晕，糗大了！她偷看了一下对面的冰淇，她正用一脸古怪复杂地表情看着她，让人弄不懂其中的含意。
　　
　　“轻舟……….”一个很娇柔的声音从背后传来，没等叶轻舟反应过来，左边已坐着一位穿着裙的靓丽女郎，正用不满地目光看着她，随后又把目光射向杨思妮，四目相对，彼此眼中都有复杂又妒忌的神色。
　　
　　“非儿……”叶轻舟的脸上有大大惊愕的表情，她怎么也没想到会在这儿遇见李非。
　　
　　“轻舟，你不是说你今晚有要紧事吗？你……”李非侧过脸来埋怨地看着她，她说的要紧事就是陪这个女人吗？她可是好不容易搭朋友的车从S市赶过来，打电话给她，她却说有急事，失望致极却没办法，谁让她事先没打一个电话告诉她呢，可最后没想到她却……
　　
　　“我………我真有事……我也刚到这里…….”叶轻舟一脸尴尬地说，额头开始冒汗，靠！见鬼了，明明是天南地北的距离，怎么会这么巧会让她们遇上呢，叶轻舟一个头两个大，面上表情有点尴尬。
　　
　　“轻舟………”杨思妮表情有点难堪，说不下去了，也不知道该说什么，虽然早就知道她有其他女人，但从来没有真正碰见过，大家也相安无事，但今晚亲自体会，这滋味………….杨思妮忽然感到心有窒息的感觉。
　　
　　两双哀怨的目光唰唰地看着叶轻舟，徐冰淇更是一脸愤怒地看着她，她怎么也没想到，思妮喜欢的人竟然还有另外的女人，徐冰淇紧紧握了握双手，如果不是思妮在这里，她真的很想狠狠揍她。
　　
　　“妮妮，她是李非，我朋友。”
　　
　　“非儿，她叫杨思妮，也是我朋友。”叶轻舟深深吐了一口气很含蓄地说，脸上有着深深的抱歉，她看了看李非，又看了看杨思妮，话说得有点婉转，但意思很明了，她接受她们的任何选择，她是有几个女人，但她没骗过她们什么，只是像今天这样碰到一起，还是第一次，真他妈见鬼了，真倒霉，叶轻舟脸上有着懊恼，唉，如果她们选择离开，她尊重她们的选择，也会真心祝福。
　　
　　“轻舟，她重要还是我重要？”杨思妮站了起来看着叶轻舟很认真的问道，手指了指李非，脸上有一种决然的表情。
　　
　　李非的脸唰地一下变得很难看，紧咬着下唇，视线紧紧地锁住叶轻舟，样子有点紧张，她也想知道这个答案。
　　
　　“你们都是我的朋友，对我来说都很重要。”叶轻舟深深地看了看杨思妮又看了看李非，一语双关地说。
　　
　　“朋友，只是朋友吗？”杨思妮喃喃道，脸上有着苦笑，原来这么久，她们还只是朋友。
　　
　　李非也无奈地苦笑，她们都是同样可怜的人，爱上一个根本不爱自己的女人，她真的不知道该怎么办，分手还是继续都不是她想要的，以前也知道她有其他女人，但知道是一回事，但真正看到与面对又是另一回事。
　　
　　“思妮，我们走………”徐冰淇愤愤地也站了起来走到她身边，虽然她很想狠狠揍她，竟然敢伤害她的思妮，但也有点欣赏她，她佩服她的勇气与坦白，更佩服她的无情与多情，竟然两个都不想放弃，还真是够胆。
　　
　　“我…………”杨思妮一脸痛楚地望着叶轻舟，不想走却好像不得不走。
　　
　　“你清醒一点好不好，走…….”徐冰淇有点恼火地说道，手拉住她拖着往前走，杨思妮侧步步回头视线一直锁住叶轻舟，脸上有着深深的痛楚，眼角泛有泪。
　　
　　叶轻舟紧紧地握了握手，怔怔地看着不说一句话，心也很难受，眼角也有点湿，也许她不爱她，但她却很喜欢她，毕竟在一起那么久了，就算没爱情也有感情，只是她根本不敢开口留下她，她凭什么留下她，爱情，她给不起，家，她更给不起，放她走，是为了让她能幸福，妮妮应该拥有美好的爱情，更好的人生，她的人生早就千疮百孔，更没有爱了。
　　
　　“非儿，你还不走吗？”叶轻舟幽幽地问道，神情有点沮丧，也许她根本就应该只找一夜的女人，这样她是不是就不会难过，也不会伤害到别人。
　　
　　“轻舟，你要赶我走吗？”
　　
　　“不是我赶你走，是我……”叶轻舟苦笑道，自己根本不配拥有她们，她们都是很优秀的女人，跟在她身边却什么也得不到。
　　
　　“我不在乎，不在乎…………”李非喃喃说道，把头埋进她怀里，其实她不是不在乎，只是她不敢去在乎，不是没想过离开，可是光想想心就好痛好痛，未来会怎样，她已经不敢去想，至少现在她是幸福的。
　　
　　“唉………”叶轻舟叹口气，甩甩头不愿再去想，明知她是花心的女人，为什么还这么傻，叶轻舟又暗叹了口气，把她拥进怀里。
　　
　　“别叹气，我喜欢看到你的笑。”李非轻抚着她皱着的额头，她不愿她心存内疚，爱情这东西，没有该不该，只有愿不愿，更不能说，谁又欠了谁。
　　
　　“你真傻！！！”
　　
　　“或许是吧………”李非苦笑道，或许不能说是傻，只能，只能说这是她的命吧，谁让她遇上她，又要爱上她。
　　
　　“非儿，想我吗？”
　　
　　“很想，你都不想我。”李非很小声地答道，嘟着个嘴，怎么会不想，想得要命，她本来从S市兴奋地过来，想给她一个惊喜，没想到惊喜没有，反而是失望，让她郁闷极了，跟其他朋友吃过饭后想来酒吧坐一坐，没想到会撞到她。
　　
　　“我怎么会不想你。”叶轻舟轻吻了一个她的脸。
　　
　　“想我还会爽我约。”李非怪嗔地看了她一眼，手又狠狠捏了一下轻舟的手臂，痛得轻舟差点叫出声来。
　　
　　“我真刚来，她打电话给我，我还以为她出事了，赶紧过来看看。”叶轻舟解释道，抹了一把冷汗，人不是都走了吗？怎么还提这件事呀。
　　
　　“跟我在一起，不准想别人。”
　　
　　“就想你………”
　　
　　“信你才怪。”
　　
　　“呵，敢不相信我，看我怎么惩你……”叶轻舟狠狠地吻了下去，吻得李非娇气喘喘，全身软绵绵的。
　　
　　“轻舟……轻舟……别……别……”李非软软地求饶道，这可是酒吧呢，控制不住怎么办？
　　
　　“我们走，好不好。”叶轻舟咬着她的耳根轻声说道。
　　
　　“恩。”
　　
　　叶轻舟拉着李非的手走出酒吧坐上车，一上车就把车开得飞快，坐在一旁的李非看着认真开车的叶轻舟，真帅呀！只觉怎么看都不厌，她情不自禁地伸出手去摸她的脸。
　　
　　叶轻舟放慢了一下车速，侧过脸来对她温柔一笑又转过头去认真开车。
　　
　　“轻舟，你最近在忙啥，也不去找我，我都两个星期没见你了，是不是我不找你，你就不会找我。”李非嘟着个嘴说道，虽然她不在X市，但从X市到S市开车也就两个钟而已。
　　
　　“宝贝，乖，别乱想，我去了“联民事务所”上班，刚开始上班有点忙，过一段时间就好了。”叶轻舟柔声哄道，握着她的手紧了又紧。
　　
　　“那你以后要补偿我哟。”
　　
　　“等一下就好好补偿你好不好？”叶轻舟暧昧地说道，很温柔地看着李非，嘴角微微向上扬了扬。
　　
　　“讨厌了！！！”李非娇嗔地说道，脸红得像个番茄。
　　
　　“哈哈哈………”




第十一章

　　“到底要还是不要嘛？”叶轻舟笑着追问。
　　
　　“你你………”李非尴尬得说不出话来，她伸出手去绕她的痒痒……….
　　
　　“别玩了……哈哈……天……很危险的……哈哈……我不问…不问……”叶轻舟被她挠得止不住笑，李非缩回了手，叶轻舟连呼几口气，手紧紧地抓住方向盘，刚才惊得额头上都冒出了汗。
　　
　　“不许笑……”
　　
　　“好好，不笑…不笑…”叶轻舟赶紧闭嘴忍住笑意，可双肩还是在一抽一抽的，在李非双手威胁下，她深深吐了一口气，迅速换了一个档位将脚下的油门狠狠地踩了下去。
　　
　　“嗖”的一声，车直向前猛冲，很快就来到“银泉大酒店，”叶轻舟潇洒地把车停好，打开车门拉着李非的手走进大厅前台，很熟练地办好手续走进电梯里。
　　
　　电梯一层一层往上伸很快停了下来，叶轻舟拉着李非走出电梯，来到1008房门拿出房卡匙，李非从背后抱着她的腰把头轻轻靠在她肩，有点紧张，她知道即将要发生的事，虽然早不是第一次了，可每次她还是带给她不现感受，她很期待。
　　
　　叶轻舟熟悉打开房门，手迅速地把身边的李非拉了进去，一关上门就把她压在门上重重地吻了上去，动作很狂野却又带着温柔，手也迅速伸了进去。
　　
　　“唔唔………”火热的吻，疯狂的举动让李非忍不住发出一阵阵娇呻，浑身开始发软，她伸出了双手紧紧搂住叶轻舟的颈，整个人挂在了她身上，不停摩擦着。
　　
　　叶轻舟迅速地将李非的衣物瞬间脱掉，最后只剩******，喷血的身材在她面前一揽无余，让她倒吸了一口冷气，她快速地除掉自己的衣服………
　　
　　“轻舟………我还没冲洗………”李非终于缓过气来娇柔地说道，胸口一起一伏的，脸上的红晕还未消失。
　　
　　“宝贝，一起冲洗好吗？”叶轻舟把李非拥进怀里暧昧地说道，并咬了咬她的耳垂，引来李非的一阵轻颤，不等她出声，就直接就把她抱了起来往浴室里走去。
　　
　　被抱进浴室的李非仰望着自己身上的叶轻舟，眼里有着浓浓的爱意，叶轻舟低下头吻住了她的唇瓣，手却在她身上不停移动着，让李非止不住地一阵轻颤，嘴里也不可压制地发出一声声娇喘声…………
　　
　　光滑的肌肤，好听的娇呻声，刺激着叶轻舟的感觉器官，她的吻更深了，手一直往下滑，很快浴室里充满急促而又暧昧的喘息声……………………
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”睡得正香的叶轻舟翻翻身又蒙住头，不想去理，可手机铃声却响个没完没了，她蹙了蹙眉，轻轻抽出被枕住的手臂，翻了一个身把柜子上面的手机拿了过来按下接听键。
　　
　　“喂？”昨晚精力用得过度，睡得正香的叶轻舟此刻被打扰，口气有点不悦。
　　
　　“轻舟，你最近在忙什么呢？这么久都不回家一趟。”李云玲不禁有点挪闷，怎么才一个月不见，轻舟的脾气怎么变大了。
　　
　　“妈？哦，是你哦，我在工作了比较忙了一点，所以没时间回，妈，找有事吗？”听到是老妈的声音，叶轻舟赶紧爬了起来并走出了房间。
　　
　　“轻舟，别老想着工作，得顾着自己的身体，如果再找一个男朋友妈就满意了。”李云玲叹了口气，她这个女儿什么都好，就是在找男朋友事上一点也不着急，都快二十六了，虽说长得不错，但女人年龄越大越不好找男朋友，每次一催她，她就说自有主张，她爸也由她去，说什么孩子大了有自己的想法，还叫她别担心，可她能不担心吗？
　　
　　“妈，我们不是说好了吗？不干涉我的私生活，妈，你找我做什么？”叶轻舟赶紧转移话题，她可不想听找男朋友的碎碎念，知道妈是想让自己结婚，想抱孙，但她可能会让她失望了，因为她永远也做不到。
　　
　　“你爸说好久没见你，想你了，你今晚回来吧。”李云玲叹了口气说道，女儿大了，想见一面却更难了。
　　
　　“好，好，我马上就回来。”叶轻舟拍了拍自己的脑袋，还真是好久没回去了，怪不得爸妈会打电话来。
　　
　　“恩，小心点开车。”
　　
　　“知道了，妈。”叶轻舟挂了电话坐在沙发上沉思起来，买点什么给爸逗他开心，这么久没回家，还得买一件礼物给妈妈，让她也高兴高兴。
　　
　　“轻舟，怎么了？”李非揉了揉双眼走了过来坐在她身边。
　　
　　“非儿，我今天不能陪你了。”
　　
　　“为什么？”李非撇撇嘴不满地问道，还以为能与她好好过一个周未呢，不会是又被其他女人拉走了吧，虽然早就知道她不止她一个女人，可她还是忌妒如狂，却又无能为力。
　　
　　“宝贝，今天我妈亲自打电话来，不回去不行，下次陪你，恩。”叶轻舟把李非抱到自己怀里柔声哄道。
　　
　　“好吧，那我也回去了。”见她确实有事，李非只得无奈点头，她并不是不讲道理的人。
　　
　　“好，等我忙过这段时间，我就去S市看你，好好陪你，补偿你好不好。”叶轻舟狠狠地吻了吻她，直到她喘不过气才放开她。
　　
　　“真的哦，你答应过的，不许到时找借口。”喘着气的李非开心地又在她脸上啵了一个，双手紧紧地抱住轻舟的腰把头靠在她肩上。
　　
　　“我什么时候骗过你，我们走吧。”叶轻舟点了点她的鼻尖笑着说道，站起来拉着她的手。
　　
　　“恩，好。”李非娇嗔地给了叶轻舟一个白眼，她是没有骗过她，可她有时真的宁愿她骗一骗她，哄哄她，说爱她，只爱她一个，但，她会吗？做梦还比较有可能。
　　
　　送走李非的叶轻舟开着车到处转，最后在一间茶具店停了下来，看这装修好像挺不错的。
　　
　　走进茶具店里的叶轻舟被店里的摆设看得眼花缭乱，太多选择，一时之间竟不知从何着手选起。
　　
　　“小姐，有什么可帮到你吗？”一个四十多岁的中年男人走过来问道。
　　
　　“我想买一个茶具。”
　　
　　“是送人吗？”
　　
　　“买给我爸的。”
　　
　　“你看看这个怎样？”中年男人走进屋里很快又出来，手里拿着一个包装好的茶具，她把包装盒打开拿出了一个茶壶。
　　
　　叶轻舟拿过来一看，茶身是六角形，颜色是古铜色，看上去挺不错的，有点古色古香的那种。
　　
　　这是紫砂茶具，它坯质致密坚硬，取天然泥色，大多为紫砂，亦有红砂、白砂。成陶火度在1100―1200摄氏度，无吸水性，音粗韵长。它耐寒耐热，泡茶无熟汤味，能保真香，且传热缓慢，不易烫手，用它炖茶，也不会爆裂，中年男人细心热沈地介绍道。
　　
　　“好，就这个了，帮我装好它。”叶轻舟很干脆地说道，见他说得这么好，样子好像也不错，就选它了。
　　
　　“行行行，请稍后，马上就好。”中年男人笑呵呵地应承道，他就喜欢这么爽快的人。
　　
　　走出茶具店的叶轻舟拎着茶具看了看，这么久没回家，给妈妈买件礼物吧，可是买什么好呢，先逛逛再说，叶轻舟边走边挠后脑，眉头紧皱，在经过一家珠宝店时停住了，上次听艾伦说戴珍珠项链好像有保健作用，不如给妈买一条珍珠链吧，想到这里叶轻舟毫不犹豫地走了进去。
　　
　　“欢迎下次光临。”
　　
　　叶轻舟满意笑了笑，拿着包好的项链走出店里，终于搞定了，现在快五点半了，还是快快回去，要不然等一下妈又要打电话来催了。
　　
　　叶轻舟把车开得飞快，车子很快驶入了一个很大的小区，这是位于X市西南方向，环境很静，她爸妈是教师，以他们的工资，根本不可能买这里的房，这是叶轻舟为她们买的，她的父母就住在这里，环境幽静，最适合喜欢静的人居住，而且这里离学校很近，他们都喜欢这个地方。
　　
　　叶轻舟把车停好走到一楼的一户人家，门铃响了，开门的是一位很有风韵的妇女，戴着眼镜，有很典雅的气质，外貌与叶轻舟很相似，叶轻舟亲热地挽着她的胳膊，甜甜地喊了一声：“妈，我回来了，爸呢？还没回来吗？”
　　
　　“云玲，是轻舟回来了吧。”一把很挪雅好听的男中音在厅里响起。
　　
　　“爸，是我回来了，有没有好吃的，我饿了。”叶轻舟亲热地挽着李云玲走进来，如同乖乖女般，在看到里面还有其他人时呆了一呆，随后又拉着李云玲埋怨道：“爸妈，有客人在也不告诉我一声。”
　　
　　李云玲溺爱地看着叶轻舟笑着不说话。
　　
　　“爸，他们是………”
　　
　　“轻舟，过来，这是你王叔叔王阿姨，是爸的同学，他们家也在X市，最近遇到，就邀来聚聚，这是他儿子王少华，刚从国外回来，现任“华星集团”总经理，呵呵，很帅的一个小伙子，还年少有为。”
　　
　　“王叔叔，王阿姨好。”叶轻舟乖巧地叫道，漫不经心地看了叫王少华一眼，他眼里的那一抹闪亮让叶轻舟暗暗皱了皱眉，不会是变相相亲吧。
　　
　　“好好，振东，你有一个好女儿，生女儿好呀，看，多贴心，哪像我这个儿子，一年都没几天在家，在家也不愿和我这老婆子说几句贴心话，都快三十了，女朋友也没找一个。”
　　
　　“妈………”王少华小声地叫道，脸上微微有点迫窘，怎么又提这事了，他偷偷地看了叶轻舟一眼。
　　
　　“哈哈………都一样，都一样，轻舟也是很少回家的，现在他们年青人有自己的思想，有自己的主见，少华这孩子挺好的，人长得又帅，又有能力，你看一回来就在X市有名的公司做总经理，多少人羡慕都羡慕不来呢，不说了，我们还是出去吃饭吧。”叶振东笑着说道。




第十二章

　　王志刚夫妇对视了一下没说别的，叶振东拍拍他的肩膀拉着他走了出去，在附近找了家比较大的饭店，要了一间包房。
　　
　　“志刚，你们来点菜，看看喜欢吃什么？”
　　
　　“哪能我们点，客随主便，你点就好。”
　　
　　“哈哈……我们每人都点吧。”
　　
　　叶振东点了两个菜，再传给志刚夫妇，每人点了一两样，将菜单还给服务员并交代他们快点上菜。
　　
　　“少华，你与轻舟说说话，你们是年轻人，应该能合得来。”王阿姨碰了碰王少华的左臂，眼里有着暗示。
　　
　　“咳咳………轻舟，你，你在哪上班。”王少华有点支支唔唔地问道，平常的潇洒自在此刻全然不见，不知道该怎么说。
　　
　　“联民律师事务所。”叶轻舟淡淡地应道。
　　
　　王少华一脸惊讶地望着她，他当然知道那是X市最有名的律师事务所，没有一点实力根本不能进那，那儿个个都是律师精英，王少华眼中欣赏意味更浓了，他一直以为漂亮的女人都是花瓶，她给了他不一样的概念，他喜欢有头脑的女人。
　　
　　“律师，很好呀。”王阿姨脸上堆满笑容，眼里有着满意的目光，左看看轻舟，右看看轻舟，又俯下头与李云玲低声说着什么，两人边说边时不时地点头。
　　
　　菜慢慢地上来了，振东要了两瓶茅台，和志刚一杯一杯地喝了起来，王阿姨时不时地夹菜给轻舟，一直笑眯眯地看着她，像在看媳妇一样，李云玲也不断夹菜给少华，脸上堆着满意的笑，王少华也一直看着她，有点傻傻的样，轻舟则不管目光的扫射低着头吃饭。
　　
　　慢慢地，振东与志刚都喝得多了起来，话题也多了起来，兴致勃勃地谈一些曾经在一起读书的时光，感叹加回味，情绪很高涨，很亢奋，一时半会不会停不下来。
　　
　　“爸，妈，我出去转转，爸，你别喝太多酒，注意身体。”叶轻舟放下碗筷坐了一会儿说道。
　　
　　“少华，还不起来。”王阿姨推了推王少华的身，脸上有一副恨铁不成钢的样。
　　
　　“小心点。”叶振东笑着点点头，李云玲则关心地盯嘱道。
　　
　　叶轻舟点了点头站起来直往外走，王少华连忙跟了上去。
　　
　　叶轻舟两手叉在袋里直往前走，王少华紧紧地跟在后面，不敢说话，或者说一时不知道说什么，平时在其他女人面前也挺油腔滑调，怎么到她面前感觉什么也不对劲，话到嘴边又卷了回去，都怪爸妈了，事先就跟他说明目的，说什么来看看人，硬逼着他来，让他一直感觉怪怪的，说话也变得有点口迟。
　　
　　“你跟着我干嘛，不要说是听你妈的话。”叶轻舟回过头皱着眉问道，她最讨厌畏手畏脚没有主见的男人，都不知道他是怎么当上总经理的。
　　
　　“我听我妈的话不错，可我更是因为自己想才跟来。”王少华深深吐了口气，恢复了一些往常的自信，脸上表情写着认真。
　　
　　“不要再跟着我。”
　　
　　“轻舟，我、、我喜欢你。”王少华鼓足勇气表白道，然后很紧张地看着叶轻舟，等着她的回答，他之所以这么快就表白，一是因为他一向是很直接的人，对于遇上自己喜欢的人，更喜欢单刀直入的方法，二是因为她条件太好了，太漂亮，追她的人肯定很多，要先下手为强，先表明态度再说。三是他本身条件也不错，就算一时不喜欢，凭他追女人的经验，还是有把握把她追到，何况还有双方家长的支持，他的机会很大。
　　
　　“说完了？”
　　
　　“恩。”王少华傻傻地点了点头。
　　
　　“听好了，我不喜欢你，以后也不可能喜欢你。”叶轻舟很干脆地说，语气淡淡且有点冷漠，对于男人她一向拒绝得很直接，不留一丝余地。
　　
　　“为什么？”王少华一脸的尴尬与难堪，想他什么时候受过这种待遇，无论是读书时候还是出来做事以后，一向都是女人来贴他，甩都甩不开，对于女人，他一向无往不利，可今天却……
　　
　　“没有为什么，不喜欢就是不喜欢。”
　　
　　“你………”王少华气得说不出话来，叶轻舟的干脆，更激起了他的征服欲，他深深吸了口气地勉强压下心中的火气，手捏紧了拳头，在心中暗暗发誓，总有一天，他会让她喜欢上他。
　　
　　“我只是告诉你事实，你条件很好，应该很多女人喜欢，你何必把时间浪费在我身上。”叶轻舟把声音放柔了一点，毕竟他是王叔叔的儿子，不能让他太没有面子。
　　
　　“我不会放弃的，我喜欢你，第一眼就喜欢，我相信感情可以培养，给我个机会好吗？我们先做朋友，如果以后你还是不喜欢，我会放弃。”王少华叹了一口气道，好不容易遇到一个他想认真的人，可还没开始就被人拒绝，这打击太大了，他不想认输，他相信只要经过相处，她会慢慢爱上他的。
　　
　　叶轻舟无语了，只得生着闷气往前走，头有点痛，见过厚脸皮的，只是还没见过这么厚脸皮的，如果他不是王叔叔的儿子，她真的很想揣他一脚。
　　
　　“你去哪？”
　　
　　“回家。”叶轻舟没好气的说，跟他游荡还不如回家睡觉。
　　
　　王少华只得无奈地摇摇头插着手跟在后面，脸上有着一丝苦笑，想他也长得对得起观众吧，虽谈不上帅得掉渣，但也可以称得上仪表堂堂，怎么她就不屑一顾呢，爱理不理的，跟他在一起就那么难受吗？
　　
　　“乔曼，我们去看电影。”
　　
　　“最近电影好像都不好看。”
　　
　　“去K歌。”
　　
　　“喉咙不太舒服，不想唱。”
　　
　　“去酒吧。”
　　
　　“太吵，不想去。”
　　
　　“不吵，我们去“零度飘”酒吧，听说那里很不错，一点也不吵。”
　　
　　“零度飘？”
　　
　　“恩，是呀！我们也去坐一下吧。”吴一明兴奋地说道，他相信乔曼一定会喜欢的，他听同事们说过，零度飘是个很浪漫的酒吧，虽然消费有点高，但只要乔曼喜欢，也不算什么，如果能增加彼此感情，什么都值得，虽然他们在同一座城市，可约会少得很，乔曼老说工作忙，就算在约会，他都觉得他们不像恋人，反而只像是朋友。
　　
　　“恩。”乔曼点了点头，反正时间还早，再说“不”好像也没理由，上次去见姐，感觉那里好像还不错，只是她都有一个多星期没见到她了，有点想她，也不知道她最近在忙啥？
　　
　　车很快来到“零度飘”酒吧，吴一明停好车拉着乔曼的手走了进去。
　　
　　抒情的音乐，柔和梦幻的灯光，浪漫的气氛，蒙蒙胧胧的身影，让人有置身于梦中的感觉，吴一明不禁暗暗点头，连他身为男人也有些喜欢这里了，怪不得说这里收费高，的确值得，吴一明找了一个角落坐了下来。
　　
　　“艾伦，还是你好，爸妈不在这里，山高皇帝远，自由自在，多好，那像我，爸妈老催我交男朋友。”叶轻舟摇晃着手中的酒杯无奈地叹口气，从上个星期到今天，她都烦死了，爸妈老说想她，打电话叫她回去，可她回去以后才知道，全都是因为那个王少华，靠！每次都在，哪有那么巧，这摆明是为他创造机会嘛，搞得她一肚子火没处发，让她不得不关掉电话，然后再找借口说工作忙，郁闷死了。
　　
　　“我好什么，还不是一样，每次打电话回家，爸妈都会问我有没有男朋友，说年龄不小了，如果有带回去看看，唉，我都不知道怎么办。”艾伦放下酒杯也叹了一口气，如果到最后爸妈一定要逼她，她就直接出柜算了。
　　
　　“呃，轻舟，你不是说你爸妈不管你私生活吗？”艾伦侧过脸来说，以前她不是听她说过，她爸妈答应给她自由，不催她找男朋友吗？
　　
　　“他们明是不管，暗地里却给我整了几回相亲这事，你说是管还是不管呢。”
　　
　　“呵。”
　　
　　“艾伦，我跟妮妮散了。”
　　
　　“啊………怎么回事？”
　　
　　“运气不好，火星撞地球了。”
　　
　　“哈哈………艳福不浅………艳福不浅……哈哈……”
　　
　　“你再笑试试看………”叶轻舟恼火地威胁道。
　　
　　艾伦猛然抚住嘴不敢笑出声，只是双肩还有些抖动，她知道轻舟的手段，就单单被她垂上一拳就不得了，那个乖乖，让你几天内都痛，浑身不得劲，她可不想去体会那滋味，那样可是会影响她的性福生活。
　　
　　“轻舟，你一点都不喜欢思妮吗？”
　　
　　“喜欢，但不爱，我不能骗她，更不想勉强自己。”
　　
　　“唉，你们真的分了吗？”艾伦叹了一口气，思妮对轻舟的情深，感动了别人，可却没有感动轻舟，注定她会受伤，这到底谁又欠了谁，又是谁的错。
　　
　　“算是吧，不谈这个了。”叶轻舟淡淡说道，从包里拿出一支烟抽着。
　　
　　“轻舟，你有没有想过如果有天你爸妈一定要你结婚，怎么办？”很久，艾伦忽然问道。
　　
　　“想过，我会如实说我不喜欢男人，只喜欢女人，这一辈子都不会结婚，我不会勉强自己。”
　　
　　“你不怕他们伤心？他们能接受吗？”
　　
　　“其实从那次韩梦离开我，我感到他们可能知道一点，但又不愿去相信，所以才会有相亲这种情况，从侧面暗示我应该交一个男朋友了。”叶轻舟拿起台上的酒喝了一口。
　　
　　“恩。”
　　
　　“哈哈，轻舟，你看谁进来了？”把弄着色股的艾伦手突然停住了，眼看着前方，脸上有着看好戏的笑。
　　
　　“谁？”叶轻舟转过头去怔住了，怎么会是乔，她身边的那个男人应该是她男朋友，长得好像挺斯文帅气的，可她怎么觉得不顺眼呢，叶轻舟轻皱了一下眉头。
　　
　　“乔曼男朋友不错嘛，虽算不上极品男，但也长得挺帅的。”
　　
　　“是不错。”叶轻舟的声音听上去好像没什么特别，只是双眸有点深沉，动也不动地，不知道在想什么。
　　
　　“艾伦，给我调两杯合适的酒，给他们送去，在我的地盘，我这做姐的怎么也要意思意思，顺便见一下她的男朋友吧。”愣了一下的叶轻舟淡淡说道，听不出什么情绪，面上也很平静。
　　
　　艾伦点了点头，拿过调酒盅亲自上阵，心中却很疑惑，此刻她看不透轻舟心脸上有什么异样，难道自己猜错了，轻舟真的只把她当妹妹？
　　
　　“乔。”




第十三章

　　“姐。”乔曼诧异地望着突然出现的叶轻舟，有意外却有更多的惊喜，她站起来开心地拉她坐下。
　　
　　“乔曼，她是？”吴一明看着坐在乔曼身边的女子，眼里有着惊艳，任是他见过不少美丽女人，却远远也不及她，美丽与帅气并存，穿着普通却很吸引人，很简单，很随意，很淡然，也很洒脱。
　　
　　“我姐。”乔曼淡淡答到，似乎不愿多讲。
　　
　　叶轻舟有点惊讶地看着乔曼，她倒是从没见过她这副清冷的表情，他不是她男朋友吗？为什么对他这么冷漠，她还是比较喜欢她张牙舞爪，可爱的样，那样比较有生气。
　　
　　“乔曼，“清秀佳人，”跟上次一样。”
　　
　　“谢谢艾伦姐。”
　　
　　“呵呵，不用谢。”
　　
　　艾伦把其中一杯递给乔曼，再给了一杯吴一明，又把最后一杯放在叶轻舟面前，
　　
　　“谢谢，只是我们好像还没点吧？”吴一明愣愣地看着这一切，又看了看乔曼，乔曼什么认识她们的，他怎么不知道，怎么全都是她姐。
　　
　　“这是我们老板送的。”
　　
　　“你们老板？”吴一明更是一头雾水，他好像并不认识这酒吧的老板，他看看乔曼见她也是一脸狐疑才又转向叶轻舟。
　　
　　“她就是……”叶轻舟瞪了一眼艾伦才淡淡说道，这也不算撒谎，艾伦确实也算是这酒吧的老板。
　　
　　“呵呵，乔曼是我妹妹，不必谢，你们慢慢聊，我还有事。”艾伦只得笑着承认道，既然轻舟不愿说出自己是老板，只有她自己承认了，没办法，谁叫她才是老大，只能照做了。
　　
　　“乔，不为我介绍一下。”
　　
　　“你好，我叫吴一明，是乔曼的男朋友。”吴一明自我介绍道，并伸出了手。
　　
　　“叶轻舟。”叶轻舟看了一眼身边的乔曼，才淡淡地说道。
　　
　　乔曼则尴尬地笑笑，不知道该说什么。
　　
　　“叶小姐和这酒吧老板是朋友。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“叶小姐在哪高就？”
　　
　　叶轻舟皱了皱眉，她不太喜欢这种追查户口的方式，可她还是答道：
　　
　　“联民律师事务所。”
　　
　　“呃………叶小姐是本地人吗？”吴一明脸上有着震惊，眼神亮了一亮，脸上有着佩服，他没想到她竟然是律师，还在X市最大最强的联民律师事务所上班，听说哪的律师都是精英。
　　
　　“算是吧。”
　　
　　“别问了好吗？我们说点别的吧。”乔曼忍不住出声道，皱了皱眉，脸上明显有着恼火，他在干嘛，没完没了的，还问上瘾了，以前怎么没觉得他这么嗦。
　　
　　“不好意思，我问得太多了。”吴一明讪讪地笑了笑并不介意，他看了看乔曼，心偷偷在窃喜，她是在吃醋吗？
　　
　　“没关系。”
　　
　　“你们先聊，我去一下洗手间。”吴一明站了起来向她们笑了笑走开了。
　　
　　“姐，你怎么在这里。”吴一明一走，乔曼侧过脸来甜甜笑道，与刚才的沉默判如两人。
　　
　　“在这等你呀！”
　　
　　“啊…………”乔曼的嘴张得大大的，等她？她知道她会来这，不可能吧。
　　
　　“呵呵，说笑的，艾伦是我朋友，我来她这玩，看见你们就过来打个招呼。”叶轻舟轻轻地笑了，随便说说，这小丫头还也相信了。
　　
　　“姐，你骗我哦，不理你了。”乔曼娇嗔地瞪了她一眼，嘟着嘴，假装生气，让人看上去却有一股难以言说的风情若隐若现。
　　
　　薄嗔轻恼，眸中柔情隐现，脸上几抹红晕，风情万种胜是撩人心眩，这一刻的她竟美艳不可方物，叶轻舟看得不禁呆了一呆，很快便回过神来说：“不理我？我理你就好了。”
　　
　　“姐，会一辈子理我吗？”
　　
　　“恩，当然。”叶轻舟愣了一下答道。
　　
　　“哦，对了，乔，你在那个派出所？”
　　
　　“城南朗山派出所，姐，怎么了？”
　　
　　“没什么，问问，你是我妹，我当然要关心。”叶轻舟点点她的鼻尖笑着道，眼里有溺宠。
　　
　　“恩，姐，你对我真好。”乔曼笑着把头靠在她肩上，这几句话让她特别感动，像家人的关心，自从爸妈离婚后，她已很久没这种温暖的感觉了。
　　
　　“呵，你是我妹，当然要对你好，乔，你很爱他吗？”
　　
　　“谁？哦，你是说一明，应该爱吧。”
　　
　　“应该？”
　　
　　“恩，姐，别光说我了，怎么没见你男朋友，我可是很期待看他哦，我得看看配不配得上姐，如果配不上，我可不答应。”乔曼撒娇地转开话题，不想去谈关于她男朋友问题，她困惑得很。
　　
　　“我不是说过我没有男朋友，怎么还问呀？”
　　
　　“姐还是不老实哟，还不承认，那晚我可亲自听见他打来的电话找你哟，还说没有。”
　　
　　“那晚？哈哈……”叶轻舟先是愕然后来又哈哈大笑着不说话。
　　
　　“聊什么了，这么开心。”吴一明走了过来坐下，看着嘟着嘴的乔曼和哈哈大笑的叶轻舟。
　　
　　“没什么，乔讲了一个笑话，很好笑，就笑了。”见乔曼不出声，叶轻舟淡淡地说道。
　　
　　“哦，是吗？”吴一明一脸的不相信，眼看向乔曼，他与乔曼这么久了，他好像还从来不知道乔曼会讲笑话。
　　
　　乔曼只笑了笑还是没有说话，端起桌上的酒饮了一小口，气氛顿时有点尴尬。
　　
　　“乔，我要先走了，你们慢慢玩，我过去跟艾伦打个招呼，8。”
　　
　　“好，8。”乔曼点了点头，其实她很想问她去哪，可又感觉不妥，只好忍住没出声，眼却一直望着她远去的背影，仿佛有点失落。
　　
　　“乔曼，乔曼………”
　　
　　“呃，怎么了？”乔曼抬起头来有点茫然的看着他。
　　
　　“我是想问你怎么了，这么久不出声，手机在响也不知道。”看着一脸恍惚的乔曼，吴一明双眸紧盯着她，想知道她在想什么，他总觉得今晚的乔曼有点不一样，但又说不出来是哪里不对劲。
　　
　　“哦，我没听到。”乔曼抱歉地笑了笑拿起手机按了接听键。
　　
　　“喂？”
　　
　　“乔曼，是我，你在哪？”
　　
　　“我在酒吧，何丽，怎么了，有事吗？”
　　
　　“乔曼，我、、我找你有点事，你能马上回来吗？”
　　
　　“好，我马上就回。”
　　
　　“一明，我现在要回家，何丽有事找我。”
　　
　　“什么事？”
　　
　　“我也不知道。”乔曼有点不安的答到。
　　
　　“那我们走吧。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“乔曼，我送你上去吧。”车很快就到，吴一明停了车关心地说，他解开安全带准备走下去。
　　
　　“不用，应该没什么大事，而且这里也不方便停车，如果有事我再打电话给你。”乔曼连连挥手，这里根本不准停车，要停车又要绕到停车场，太麻烦，还有她还不知道何丽到底有什么事，他一个男人上去何丽会不会不方便说。
　　
　　“乔曼………”吴一明低低地叫道，整个脸也缓缓靠了过去。
　　
　　“一明，我还有事，先走了。”不等吴一明说话，乔曼就急急地推开车门走了出去。
　　
　　“你………”对于乔曼逃的举动，吴一明脸上明显有着恼火，一个星期难得见上一次，等见到了，她却总是淡淡地，老是拒绝他，他到底是不是她男朋友。
　　
　　“对不起，何丽找我真的有事。”乔曼的脸上有着内疚，一方面是她确实是不想跟他接吻，二是她真有点担心何丽。
　　
　　“你去吧。有事打电话给我。”昊一明淡淡地说道，也许他该找一个机会好好谈谈，他们之间好像确实出了一点问题。
　　
　　“恩，知道了。”乔曼难得乖巧地连连点头，向他挥挥手转过头匆匆往家赶。
　　
　　“何丽，你怎么了？别吓我，出什么事了？”匆匆赶回家打开门的乔曼一眼就看到何丽坐在沙发上抽呜，到底出了什么事？让一向乐观的她会这样。
　　
　　“乔曼，你终于回来了，我………”何丽擦了擦眼角的泪，冲的一下跑到乔曼面前抱着她，身还在发抖。
　　
　　“我们先坐下来，慢慢说，出什么事了？”乔曼扶着何丽坐了下来。
　　
　　“乔曼，明远他出事了，还被扣在人家那不准走，说要赔十万块才放人。”何丽哭着说道，脸上还有惊恐，手足无措的样。
　　
　　“啊，什么？十万，天！被谁扣了，你好好说说，为什么不报警？”乔曼大吃一惊地看着何丽，她不会被吓傻，忘了报警吧。
　　
　　“我不敢，他们说如果我报警，就打断明远的两条腿，还威胁我们说让我们在X市呆不下去，而且明远把他们其中一个人头打伤了，还流了血。”何丽擦着眼泪说道，边擦边在流，很无助的样。
　　
　　“你说说到底怎么回事，十万，那也太多了吧，就算赔医药费，也用不到那么多吧，他们是什么人？”乔曼不禁也有点头疼，十万，哪有那么多钱，就算有这样拿出去也心疼死了，现在赚钱可不容易。
　　
　　何丽终于停住了抽噎急急道来，说得有些混乱，有些语无伦次，可乔曼还是听明白了。
　　
　　“你是说就为了争和你跳舞这点小事？”
　　
　　“恩，我又不认识他，当然不可能和他跳，他来硬拉我，明远就推开他，他们一推一拉后来就打起来了，明远拿起桌上的酒瓶打破了他的头，后来不知从哪忽然冒出很多人来，把我们围住了，还把明远扣那了，叫我回来拿钱赎人。”何丽一抽一呜断断续续地说道，全没了半点主张。
　　
　　“天！”
　　
　　“乔曼，你说我该怎么办？明远现还在他们手里。”何丽说着说着眼泪又要掉下来，她是真的很怕，她知道那些人是说到做到，如果她拿不出钱来，他们真的会打断他的腿。
　　
　　“我也不知道。”乔曼有点无力地答到，这事很辣手，如果报警，人家有伤占不了什么便宜，不怕付医药费，就怕这事会没完没了，他们应该是社会上混的人，一些流氓地痞，事后肯定会报复，防不胜防，那以后可就有得烦了。
　　
　　“那怎么办………”何丽一听乔曼也没办法，更慌了，忍不住又呜呜地哭起来。
　　
　　“何丽，你先别担心，那些人等你拿钱，他现不会有事。”乔曼理智地分析道，轻拍她的肩膀，拿了一些纸巾给她。
　　
　　“这样吧，我们先过去，跟他们好好赔个不是，道个歉，跟他们说医药费我们出，希望他们能网开一面，如果实在不行，那就只能报警了，让警察来解决。”乔曼冷静地说，不知道用警察的身份去会不会好一点。
　　
　　“恩。”茫然无助的何丽只得点了点头，她实在想不到其他办法，她也根本拿不出十万块钱，就算借都借不到。
　　
　　“你先去洗一下脸，快点，我等你，我也去换一件衣服。”




第十四章

　　“乔曼，我有点怕………”坐在车里的何丽小声地说道，双脚还在发抖。
　　
　　“别怕，没事的………”乔曼没把握地安慰道，虽然脸上信心十足，可她心里也有点怕，但她更相信法律，这是法制社会，她还真不相信他们敢怎样。
　　
　　“就是这里吗？”一下车乔曼就看到很闪亮的招牌“龙胜吧”
　　
　　“乔曼，我们就这样进去吗？要不要叫多几个朋友一起进去。”何丽身子有点发抖地问，现在她一看见这个酒吧，就有一种恐惧感，脚都挪不开。
　　
　　“不用，叫多一两个有用吗，能有他们人多吗？反而他们会认为我们没有诚意，有可能会恼羞成怒，我是警察，带有证件，他们应该不会把我们怎么样，袭警可是大罪。”一身警装的乔曼很有气势地拉着何丽走了进去。
　　
　　“乔曼，我们还是走，去外面报警算了，我怕！！！”看着写着“吃喝玩乐”的这扇门，站在包厢外的何丽打了一个冷颤，还没进，身就止不住发抖。
　　
　　“好，你想清楚了吗？那我们报警了。”乔曼认真地问道，她尊重她的意思，她也想报警，但又怕以后这事会没完没了，报警虽好，但也不一定会解决好此事，更担心因此那帮人不会善罢干休。
　　
　　“不……不……还是进去吧，我进去向她们赔礼，道歉，如果他们逼人太胜就报警。”何丽阻住了乔曼打电话的手，如果能私下解决最好，只要能在她接受范围内，赔偿医药费，就算再赔一点钱也没关系，她最怕报警以后会引来他们会的报复，那会让她夜夜都不安。
　　
　　“咚咚咚……”
　　
　　“你找谁？”门打开了，一个横眉大汉打开门问道，见到一身警服的乔曼脸上闪过一丝意外。
　　
　　“找你们大哥。”乔曼不卑不亢地说道，表情很镇定。
　　
　　“明远……”跟在乔曼身后的何丽大声叫道，她一进屋就看见缩在墙角落的周明远，他的嘴被人打到好像肿了，嘴里还塞了一块布，脸上有指印，衣服上有血迹，好可怜的样，何丽忍不住鼻子发酸想冲过去，被乔曼拉住了。
　　
　　“美女，钱带来了吗？哟，还带警察来了。”
　　
　　“你们这里谁是大哥，我们有事想跟他谈谈。”面对包房里这么多穿着怪怪纹着身的男人，乔曼不禁有点胆怯，但还是装作很镇定的样。
　　
　　“哈哈……凭你……”哄然大笑的笑中声夹带着丝丝嘲弄的意味，让乔曼听得紧皱眉却又不得不面对。
　　
　　“这是我们张哥，警察美女，是不是找他呀！要不，找我也行，保证让你爽到尖叫，哈哈……哈哈……”两三个男人围着乔曼猥琐地狂笑，一只手差点摸到她脸上，根本没把穿着警衣的乔曼当回事。
　　
　　“你们这些流氓给我滚开，滚开，混蛋……”猥的笑，轻浮的语气，嚣张的态度，让乔曼不禁很恼火，气得有点失去理智，她大声吼骂道。
　　
　　“流氓，哼！警察小姐，你是来抓我们的吗？”一个留着平头脸上有一条刀疤的男人走了过来，定定站在乔曼面前，阴沉着脸看着她，样子很深沉。
　　
　　“不是，我是他们的朋友，我们能不能好好谈一谈。”这个男人带给乔曼一种怕的感觉，一看就觉得他是那种很有心机，很在城府的人，乔曼深深吸了口气直视着他。
　　
　　“你以什么身份和我谈，朋友还是警察？”
　　
　　“朋友，我希望我们能和平解决。”
　　
　　“哈哈，和平，有钱就万事和平，没钱可能就很难和平，钱带来了没有。”刀疤男狂笑两声，语气一变，两眼扫了一下乔曼，说得很直截了当，脸上更是挂着没钱免谈的样。
　　
　　“没有，这么晚上哪去找那么多钱？而且你们要得不合理。”
　　
　　“没钱，没钱你们来干什么？没钱你们还这么嚣张，合理，我打断他两条腿就合理，你说好不好呢？”刀疤男的语气一下变得恶狠狠的，眼直直地瞪着穿着一身警装的乔曼，忽然嘴一咧，两眼邪邪地看着乔曼。
　　
　　“我们是来道歉的，是我朋友不对，请你大人有大量，不要计较，原谅他们，另外我们会赔伤所有的医药费，直到他康复，这样可以吗？”乔曼向他鞠了一个弓，又拉了拉何丽，眼向她示意，何丽也慌忙地鞠了一个弓，小声地说了声“对不起。”
　　
　　“他妈的，你想得简单，打了我，道个歉赔点医药费就想算了，你当我们是乞丐呀，除非让她陪我一个月。”一个头缠沙布面目狰狞的男人走了过来，手指着何丽恶狠狠地吼道。
　　
　　“强仔，你先坐下，这事我来处理。”刀疤男皱了皱眉，他做事一向自有主张，不喜欢别人插手。
　　
　　“是，张哥。”
　　
　　“这件事呢，单单是道歉与赔医药费是不可能的，就算我答应我兄弟也不答应，除非是自己人，那又另当别论。”刀疤男看了看乔曼意有所指地说，拿起桌上的小刀慢慢地削着苹果，还狠狠咬了一口。
　　
　　“那是什么意思？”乔曼沉声问道，有不好的预感。
　　
　　“哈哈………意思就是我们张哥看上你了，你给张哥当老婆，这样我们就是自己人了，万事好商量。”一个光着胳膊叨着烟的男人邪笑道。
　　
　　“不可能，我有男朋友。”乔曼握了握拳头一口回拒道，脸上有着深深的厌恶。
　　
　　“哼！不行就赔钱，十万，一分也不能少。”刀疤男阴沉沉地说道，眼紧紧地盯着乔曼，好像还从来没有一个女人敢这样跟他说话，太不给他面子了，简直不知死活。
　　
　　“我们只能赔你医药费。”
　　
　　“这里不是菜市场，不讨价还价，强仔，把那两个押过来，给我先招呼那个男的，先打断他的一条腿，长夜漫漫，我们慢慢玩。”刀疤男阴冷地说道，样子很狂妄。
　　
　　“你们这是犯法的，你们不能这样乱来，私自扣人已属犯法，你们还烂用私刑，更是犯法，我会告你们的……”乔曼装作很镇定的样，只是声音却有点发抖，刀疤男阴冷的笑，让她知道他不是在说笑，她偷偷地从包里拿出手机………
　　
　　“想报警是吧，哈哈……告我…….你真够大胆的，告诉你，如果你敢告，不要说打断他的腿，就是把你上了，老子也不怕，也有办法让你开不了口。刀疤男眼尖地看着她，一把抢过手机狂妄地笑道。
　　
　　“你敢！！！”
　　
　　“你看我敢不敢。”
　　
　　刀疤男哼哼地冷笑，眼珠子转来转去，色迷迷地看着乔曼，脸上有着*笑，脑里闪过一些*乱的画面，心里升起一个想法，恩，制服惑，靠！反正没钱拿，不如老子来个现场版警装……嘿嘿，一定过瘾，一定更刺激，刀疤男边想边伸出了手想去摸乔曼的脸。
　　
　　“啪！！！”
　　
　　“王八蛋，混蛋，无耻，流氓，别碰我！！！”在刀疤男指尖触到乔曼脸时，她忍无可忍地甩了他一把掌，使劲地擦了擦他碰到的地方，仰高了头怒视凶凶地蹬着他，这些王八蛋，总有一天，她会全抓了他们。
　　
　　全屋的人惊呆了，被甩了一巴掌的刀疤男也愣了好一会儿，随后便是满脸的怒火，他死死地盯着她，样子凶得很，眼里透露出危险的信息。
　　
　　“啪！！！”
　　
　　“乔曼！！！”何丽被惊呆了，她失声地大叫道。
　　
　　乔曼脸上清晰地出现五个手指印，打得她火冒金星，晕头转向，痛得她差点大叫，但她倔强地忍着没出声，但眼泪却不由自主流了下来，长这么大，她爸妈都没舍得打她一下，今天竟被这些臭男人打了。
　　
　　“操，你他妈竟然敢打我，明仔，把这个男人双腿打断，把这个女人的衣服给我脱了，强仔，上了她，你们去给我拿个摄像机出来，我要亲自为他们拍照………”刀疤男摸了摸脸颊恶狠狠地说道，他还不相信他制不服不了一个女人，今晚他会慢慢玩死他们，她们不是好朋友吗？他倒要看看，如果她好朋友被XX，她是不是还那么嚣张，靠！竟然敢打他，反正拿不到钱，大不了一拍两散，哼！他会让她乖乖过来求他的。
　　
　　“哈哈……谢谢张哥。”强仔乐呵呵地伸手就去拉扯何丽的衣服。
　　
　　“滚开，你们这些王八蛋都不得好死！！！”何丽大声骂道，狠狠咬住了强仔的手臂。
　　
　　“靠！你他妈的找死呀！”强仔凶狠地打了何丽一巴掌，又一脚踢了过去，何丽痛得眼泪水都流出来了，她强自忍着按住肚腹，恶狠狠地蹬着他们。
　　
　　“你们这些王八蛋，混蛋……流氓……”乔曼大声骂道，凶残的拳打脚踢，让她看得心惊胆寒，忍不住破口大骂，更想跑过去拦住他，可刀疤男却一脸虎视眈眈地瞪着她，一脸的冷笑，站在她面前。
　　
　　角落的周明远更是看得眼泪直流，急得心都跳了，唔唔地叫却换来拳打脚踢，又被两个男人按住动也不能动，脸色变了又色，眼里全是心痛，后悔，担心等到各种复杂的神情。
　　
　　“住手……住手……住手……”当何丽的衣服扯开领口时，乔曼疯狂地叫道，眼泪流了下来。
　　
　　刀疤男还是只冷笑地看着她，根本不为所动，还点燃了一根烟抽了起来。
　　
　　“住手，你们不就是要钱吗，我给，我给，马上给，十万！！！”乔曼哭着叫道，手擦着眼泪，可眼泪啪嗒啪嗒地还是直往下流，她真的后悔了，后悔自己的愚蠢，身为警服人员遇到这种事早就该先报警，她怎么忘了这条，真该死。
　　
　　刀疤男挥了挥手示意他们停下，他两眼紧紧盯着乔曼………




第十五章

　　刀疤男审视着乔曼老半天才慢悠悠的开口道：“你现在有钱了吗？有我就放了你们，你说的是真的，你不会是忽悠我，玩我吧。”
　　
　　如果她能拿得出钱，他倒是可以放她们一马，他最近真的很缺钱，上个星期输了五万，还借了别人两万，他妈的，那个胖子强最近又催得紧，生怕他不还一样，他奶奶的，等那天老子有钱了，用钱砸死他。
　　
　　“我卡上有二万，他们卡上也有一点钱，现在我不肯定能有十万给你们，但我尽力，我现在打电话向朋友借，能借多少算多少，最迟明天给清，我说的是实话，会尽最大努力凑给你们。”乔曼擦了擦眼泪说道，先借钱来给他们，等他们脱困后她一定报警，一定要将他们惩治于法，先离开这里再说。
　　
　　“我给你一个机会，你今晚最少要凑够五万给我，剩下的明天还清，要不然一切免谈，你先打电话借，然后你自己去取钱拿来给我们。”刀疤男想了一会才想说道，脸上神情也缓合了些。
　　
　　“你叫他们写一张欠条给我们，签上名，还有你们该赔偿的医药费及打烂酒吧的酒水清单费等，也签上名，最迟明天你们要把这些钱全部付清，写明白点，我可不想到时有什么麻烦。”
　　
　　“你！！！”
　　
　　“叫他们快写。”
　　
　　乔曼朝何丽点了点头，用眼神示意了一下，何丽愤愤地写了，然后又重重地签下自己的名字，现在根本一点办法也没有，一切只能照做。
　　
　　“这是你的电话，打吧，我希望你能快借到钱，不过我希望你别耍花招，别玩我，要不然到时别怪我不客气了，把他们两人看紧点。”刀疤男冷冷地说道，又指了指何丽与周明远两人。
　　
　　乔曼拿起电话想了想最终还是按了吴一明的号码，她实在想不到有谁可借她钱，虽然她妈有钱，也能拿到一些，但一下要这么多，她怕她会担心。
　　
　　“喂，乔曼，这么晚什么事？喂，说话。”
　　
　　“一明，你现身边有多少现钱，我想向你借点钱，我有急用。”乔曼拔通电话老半天才缀缀说道，她实在说不出口，她从来没有向他要过一分钱，可今天却………
　　
　　“只有一万吗？也借，对，现在，马上要，你能不能现在送来，对，我在“龙胜吧。”我们把人家的东西打烂了，要赔钱，对，好，谢谢。”乔曼按下电话全身像脱了水一样泛力，她紧紧地咬了咬下唇。
　　
　　“打呀，快打。”
　　
　　“借不到了。”乔曼拿着电话不知道还有谁能借她钱，一般的同事肯定不行，就算借也借不了多少，解决不了问题。
　　
　　“你耍我呀！才打一个电话号码就说没有，才借到一万，这里面不是有好多个电话号码吗？”刀疤男抢过电话翻开电话薄说道，满身的怒气，按下最前面叫姐的号码打了过去。
　　
　　“喂，乔吗？”
　　
　　“给我？我自己来说。”乔曼恼火地看着拿着自己电话的刀疤男向他吼道。
　　
　　“乔？”
　　
　　刀疤男看了她一眼把电话给了她。
　　
　　“姐，是我，我，我在龙胜吧，姐，你现在哪。”乔曼小声地问道，她实在不好意思向她开口借钱，虽然她叫她姐，但她们其实只不过才见过两三次面而已。
　　
　　“我也在酒吧玩，怎么了，找我有事？”
　　
　　“没事，没事。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“你是她姐是吧，那正好，你妹他们打伤了我的朋友，还打烂了我们很多东西，算起来差不多十万块，你带钱过来就对了，记住，越多越好。”看乔曼半天不说话，刀疤男抢过电话噼里叭啦地说道，语气很是不善。
　　
　　“什么？？？你是谁？你们现在什么地方？”
　　
　　“我当然是受害人，龙胜吧。”
　　
　　“龙胜吧？”
　　
　　“对，龙胜吧，你应该知道这地方吧。”
　　
　　“把电话给她，我要跟她说几句话，钱没问题，马上带来，你们别乱来。”
　　
　　“我们又不是黑社会，怎么会乱来，快送钱来吧，迟了可就不知道了。”
　　
　　“我再说一遍，把电话给她，如果她有事，我保证会让你后悔。”
　　
　　刀疤男被电话那头冷冷不善的话冻结了一下，那声音竟让他产生了一丝恐惧，但一想到她是个女的，他就把心放下了，靠！一个女人能有多厉害，简直越活越回去了，刀疤男把电话递给了乔曼。
　　
　　“乔，你有没有事，他们有没有对你怎样？”
　　
　　“姐，我没事，姐，我………”乔曼接过电话，很想放声大哭，但她还是装着很坚强地说没事。
　　
　　“乔，别怕，让我来处理，我马上就过来，等我！！！”
　　
　　“恩。”
　　
　　放下电话的乔曼整个人都有点傻傻地，刚才的那些签名让她没办法报警，就算报警也没多大用，法律需要的是证据，可，十万块钱，天哪，就这样白白给这群王八蛋，她发誓，她一定不会放过他们，乔曼握紧了手。
　　
　　“能不能先放开他们，反正我们也跑不了。”
　　
　　刀疤男两眼审视了乔曼好一阵，才向他们点头示意。
　　
　　“何丽，你没事吧。”乔曼跑了过去蹲在她面前，眼泪又流了下来，她知道何丽刚才一定被打得很痛，看她脸上的表情就知道。
　　
　　“乔曼，我没事！！！”何丽勉强地挤出一个笑，她的身痛得很，被踢到小肚，可她不能说，不能让乔曼担心，都是他们的错，害得连累乔曼也被打，还为她向别人借钱，这份恩情，她会一辈子记住。
　　
　　乔曼紧紧地握住她的手没有说话，所有的话语都在彼此的眼里。
　　
　　“浩，你的电话响了好久。”红衣女郎一见李浩走过来把电话递给他。
　　
　　“喂。”
　　
　　“浩，你在干嘛，这么久才接电话。”
　　
　　“轻舟？”
　　
　　李浩很意外地叫道，没想到是她，可是她怎么火气这么冲，李浩走到电视机旁把电视机的声音关到最小。
　　
　　“轻舟，找我什么事？”
　　
　　“龙胜吧是谁在管？”
　　
　　“铁头，怎么了，他得罪你了，我帮你劈了他。”
　　
　　“浩，别玩了，我妹在你酒吧被人扣住了，叫我拿钱去赎人，是不是你的人？你给我把铁头叫到酒吧等我，我现正赶去。”
　　
　　“什么？他妈的，谁那么大胆，敢动你的人，等我，我也去。”李浩大吃一惊地叫道，轻舟的妹竟然在他的酒吧被人扣了，还要拿钱赎人，这什么跟什么？哼！！！他会让他付出代价的，呃，不对，轻舟什么时候有妹了？
　　
　　李浩匆匆挂掉电话又匆匆打了几个电话，吻了一下红衣女郎，说了声等他回来，就飞快地冲出去。
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离………”
　　
　　“快接电话。”刀疤男冷冷说道。
　　
　　“乔曼，我快到了。”
　　
　　“好，一明，我马上出来。”
　　
　　“好。”
　　
　　“我朋友拿钱来了，我出去拿。”乔曼关掉电话对着刀疤男说道，她想自己出去拿，免得再生什么意外。
　　
　　刀疤男沉思一会恶狠狠地威胁道：“强仔跟她一起去，快去快回，我可没什么耐心等，别妄想报警，就算你报警，也讨不到什么好，我们这里也有伤员，还有你们签名的清单，就算你报警，我们也没多大事，到时，就别怪我不客气。”
　　
　　“我只是去拿钱给你们，希望你们到时说话算数，要是我们有个什么意外，我朋友一定会报警的。”乔曼冷冷地说道，她现在根本没想过报警，报什么警，说她们被打了，还是说他们敲榨，她现在什么也不敢，何丽还在他们手上，她不能让他们有一点意外。
　　
　　“我当然说话算数，只要你们把钱给我，我们什么事也没有，说不到到时还会是朋友。”刀疤男怪笑道，只要把钱送来，他决不为难他们，对于警察，多多少少有点顾忌，也犯不着和警察作对，有了钱，还怕没女人吗？
　　
　　乔曼看了他一眼没有说话就走了出去。
　　
　　当乔曼走出包房转过角刚到大厅时，吓了一跳，整个舞厅吵闹声，音乐声，尖叫声乱哄哄的乱成一团，好多保安人员走来走去，周边还站着很多黑衣大汉，他们每个人手上都拿着警棍，虎视眈眈地站着，很有点像电影里黑社会要打斗的样子，而大门那边，更乱成一团，有很多保安守着，也不准人靠近。
　　
　　乔曼心惊地看着眼前这一切，这是怎么回事？不会又是他们搞的鬼吧，到底想怎样？
　　
　　乔曼侧过脸来看了看身边这个叫强仔的男人，发现他也一头雾水，茫茫然的样，应该不是他们做的，到底这里发生什么事，怎么突然就成这样了，这样他们怎么出去拿钱？
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离………”
　　
　　听见自己手机声响，乔曼回过神来，她忙按下接听键。
　　
　　“喂。”
　　
　　“乔，你现在哪里。”
　　
　　“姐，我在龙胜吧大厅，姐，你在哪，这酒吧好像出事了。”
　　
　　“别怕，没事，我早已到，在酒吧里，你站着别乱走，我马上过来。”
　　
　　“恩，好。”乔曼挂掉电话，叶轻舟的话让她的心奇异地安定下来，呃，那个什么强仔去哪了？他怎么不看住她了，乔曼有点奇怪的四处望望，还是没看到，管他的，他不在更好。
　　
　　“乔。”
　　
　　“姐！！！”乔曼转过身来一眼就看见穿着黑色体恤衫白色牛仔裤的叶轻舟，她正站在楼梯边，乔曼叫了一声冲了过去紧紧抱住她，眼泪就不由自主地往下滑。
　　
　　“没事了，姐会保护你的！！！”叶轻舟轻轻拥住她温柔安抚道，长长松了一口气，总算乔没什么事，她可是连闯了几个红灯冲过来的，生怕她有个什么意外。




第十六章

　　“姐会保护你的。”短短几个字，带给乔曼巨大的震动和安心，还有说不出的温暖，她扑在叶轻舟怀里无声地抽呜着，今晚她受了太多太多的委屈，太压抑，不哭她会憋死，她不想再装坚强，她很想就这样靠一辈子，从来没有人说过要保护她，她忽然觉得这种感觉真好，很温暖，很安全，好像还夹带着淡淡的幸福。
　　
　　“乖，别怕，一切有我。”叶轻舟温柔地说道，脸上满是心疼，她轻轻推开乔曼，想帮她擦掉眼泪。
　　
　　“呃！乔，谁打了你？”叶轻舟咬牙切齿地问道，双眸隐藏着愤怒，脸“唰”的一下沉了下来，全身也散发出冷冷的气息，她紧紧地握紧了手，强制压住心中要愤发的怒火，靠！到底是哪个混蛋打的，胆敢如此狠，哼！她一定不会放过他的。
　　
　　“姐，我没事，真没事。”乔曼柔声安抚着叶轻舟的情绪，心甜甜的，这种被人保护，被人呵护的感觉让她该死的喜欢，该死的迷恋，该死的陶醉，刚才所受的委屈仿佛一下子消失了。
　　
　　叶轻舟看着乔曼的脸放柔了表情，对着乔曼柔柔地笑了笑，手轻轻抚着她的脸，脸上毫不掩饰的疼爱。
　　
　　“轻舟，别急，他们跑不了，他们在哪个房间？带我们去，这个地方太大了，很难找。”
　　
　　乔曼这才看到叶轻舟后面站着几个男人，站在中间穿白衣服的帅哥走过来拍拍叶轻舟的肩安抚道。
　　
　　“姐，他们是？”乔曼有点尴尬地松开抱着叶轻舟的手，脸有点发烫，她刚怎么没看到，如果她没有猜错的话，这些人应该都是姐带来的，她从哪里找来的这些人，他们好像是黑社会。
　　
　　“乔，他们是姐的朋友，他是这个酒吧的老板，也是李氏集团的老总，叫他浩哥。”叶轻舟指着李浩柔声说道，乔是警察，所以对于李浩的另一个身份没说，她刚出来社会，对社会的了解认识不够，有时候白的不一定就是白的，黑的也一定就是黑的。
　　
　　“浩哥……”乔曼乖巧地叫道。
　　
　　“呵，轻舟的妹就是我的妹，放心，我一定不会放过他们的。”李浩笑着道，双眼却在打量着乔曼，又一美女呢，可惜又与他无缘，靠！轻舟把美女都泡光了，这样他泡什么呀？李浩不满地蹬了叶轻舟一眼。
　　
　　叶轻舟也狠狠蹬了李浩一眼，脸上有着警告与不悦，她不喜欢他的目光一直在乔曼身上，非常不喜欢，叶轻舟把乔曼拉了过来，紧紧地搂住，眼里有着明显强烈的占有*。
　　
　　李浩好笑地看着叶轻舟，晕！这家伙占有*太强了吧，还说是她妹，哪点像她妹了，打死他也不信，他敢打赌，就算现在是妹，以后肯定也被她拐上床。
　　
　　“谢谢浩哥，他们在“吃喝玩乐”包房里，姐，我还有两个朋友在他们手上，我们还是报警吧。”乔曼有点担心地说道，心惶惶不安，她并不怕他们怎样对她，她只是担心他们会事后会报复何丽和她男朋友，要不然，她早就报警了，有句话不是说：“阎王好见，小鬼难缠。”
　　
　　“别怕，他们也不会有事的。”叶轻舟低着头柔声安慰道，一点也不担心，在这里，在她的地盘还有什么担心的，比这更恐怖的事她都面对过，这算什么？竟然敢打她的人，不管是谁，她一定让他付出代价。
　　
　　“恩。”乔曼轻轻把头靠在叶轻舟肩上小声的应道，脸红得有点发烫，姐好像搂得太紧了，可，这感觉，该死的醉人………
　　
　　“杰仔，你去把舞厅里的人散了，把门关了，不准人再进来，铁头，你带几个人去把他们带出来。”李浩一听乔曼说出具体位置，马上做出决定，靠！他倒要看看，是谁敢在他场子里闹事。
　　
　　“浩哥，我马上就去把他们带出来。”铁头摸了摸头，他奶奶的，谁吃了豹子胆，竟然敢动叶姐的人，他可是亲自见过叶姐打架，那根本不是一般厉害，与浩哥有得一拼，那些人竟然敢惹她，真是活腻了，刀疤张那小子死哪去了，竟然让这种事发生，电话也打不通，看老子明天不教训他。
　　
　　很快一个穿白体恤年青仔匆匆走出来，俯在李浩耳边说了几句，李浩脸色变了又变，眉头皱了又皱，只听见他冷冷地说了声：“带出来！！！”
　　
　　“乔曼！！！”何丽与周明远相携着走了过来，后面跟着刀疤男他们，此时他们个个垂着头，全身好像焉了一样，再也找不到一丝嚣张的气息。
　　
　　“浩哥………”
　　
　　李浩阴沉着个脸看着他们没有说话，只蹬着他们，全身散发着怒气，让刀疤男他们看着身子直发抖，不敢再说下去。
　　
　　“何丽！！！”乔曼脸上神情很激动，她望了望叶轻舟，见到她点头，才跑了过去，与何丽紧紧地抱着在一起，心里都有一种劫难重逢的喜悦。
　　
　　“轻舟，他们交给你了，随你处置………”李浩有点尴尬地说，他妈的，怎么会是他的人干的，这些混球，让他面子都丢光了。
　　
　　“刚才是谁打了我妹一巴掌，又是谁说要拿钱来赎人的………”叶轻舟站在刀疤男他们面前冷冷地问道，眼里盛着可怕的怒火。
　　
　　“是我，对不………”刀疤男虽然害怕，可他还是站了出来，在道上混的，凭的就是一个义字，他不能把过错推到别人头上，要不然以后谁还信服他，从强仔告诉他舞厅的情况时，他就知道这事大条了，惹上了不该惹的人。
　　
　　“啪、啪、”刀疤男话还没说完，脸就被站在他面前的叶轻舟狠狠抽了两巴掌，清晰的指印立马在脸上呈现，血也顺着嘴角流了出来，他动也不敢动地站在那，也不敢用手去擦………
　　
　　“对不起！！！”
　　
　　刀疤男话刚一落音，没等大家反应过来，只听“扑通一声。”叶轻舟又狠狠地揣了他一脚，刀疤男整个人被揣得直往后退，痛得他立马弯住了腰，双手捂住了小腹，很痛苦的样子，可他还是哼也没哼一声。
　　
　　乔曼与何丽看着眼前发生的这一切惊呆了………
　　
　　“你竟敢动手打她，我告诉你，你最好求神拜佛保佑我妹他们没什么事，要不然………哼！！！”叶轻舟看着他冷冷道，要不是不想让浩面子难看，她一定打得他只剩半条命，靠！她都舍不得伤到她一点点，他既然敢打她的耳光，还想要钱，真是大胆。
　　
　　冷酷的表情，冰冷的语气，给人一种很强烈的压迫感，周围的人都没人敢出声，都静静地望着她，刀疤男他们更是头都不敢抬，一动也不敢动。
　　
　　“姐，我们还签了份赔偿单在他们身上。”乔曼走过去拉拉她衣服小声说道。
　　
　　“什么？赔偿单。”叶轻舟挑了挑眉，脸上怒气又开始聚集。
　　
　　“是这个。”刀疤男缀缀地说道，颤抖着手从袋中拿出了那份赔偿单。
　　
　　“哼！！！”叶轻舟按过赔偿单随手将它撕得粉碎，两眼冷冷地盯着刀疤男好一阵才转开，吓得他浑身发毛，他真的该死，竟然惹到了浩哥的人。
　　
　　“浩，我先走了。”
　　
　　“好，你们先走。”李浩点了点头又转过头来冷冷地看着他们，脸铁青铁青，样子吓死人。
　　
　　“乔，我们走吧，回家还是去医院看看，他们有没有事。”叶轻舟指着何丽他们问道，她今天的样子可能吓倒她们了，形象也全毁了，但她一看见她脸上的伤，心就很疼，怒气就上涌，止不住想揍人，而她的性格，抱歉！很护短。
　　
　　“我们没事。”何丽很小声地说道，事情终于解决了吗？不用赔钱了吗？今晚像做了一场梦，何丽看了看身边的周明远，那肿着的脸，嘴角的血，还有自己身上的痛都很残酷的告诉她，这不是梦。
　　
　　“乔，还痛吗？回去拿冰块敷一敷。”叶轻舟轻轻拥着乔曼的肩很温柔地问道，手轻轻摸着她的脸，脸上全是心疼。
　　
　　“姐，我没事。”乔曼柔声答道，心暖暖的，她把头又轻轻靠了过去，动作有说不出的自然和诣，叶轻舟侧过脸来看着她，嘴角勾出一抹迷人的笑。
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离……….”
　　
　　“啊，惨了！！！”乔曼拿起手机一看大声说道，人也跳了起来。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“一明在外面，不知道他有没有报警。”乔曼有点紧张地望着叶轻舟。
　　
　　“呵，报就报呗，你自己不就是警察，慌啥？”叶轻舟好笑地看着她，现事情都解决了，警察来了有啥好怕的，何况她们是受害人。
　　
　　“哦，是哦，呵。”乔曼挠挠头望着叶轻舟傻傻地笑。
　　
　　“我们出去吧。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“乔曼，你没事吧？你脸怎么了。”
　　
　　乔曼刚一走出门口，吴一明就迎了上来，脸上有掩饰不住的焦急与担心，他一把拉过乔曼紧紧地把她搂在怀里，真的担心死他了，车开得飞快，来到这里大门又紧关着，根本进不去。
　　
　　“我，我没事……”乔曼有点尴尬地想推开他，却被他抱得紧紧的动也动不了，她下意识地看了一下叶轻舟，发现她正似笑非笑地看着他们，乔曼的心竟莫名地产生了一种背叛的感觉。
　　
　　“一明，先放开我好吗？”
　　
　　“哦，哦，好好。”吴一明赶紧放开乔曼，有点尴尬地笑笑，他刚根本没注意到何丽他们，他担心得要死。
　　
　　“何丽，你们没事吧。”
　　
　　“没事。”何丽和周明远齐声答道，两人愣了愣，又相视一笑。
　　
　　“乔，我先走了，你回家用冰敷一敷脸。”叶轻舟站了一会淡淡说道，不等乔曼说话就匆匆地走开了。
　　
　　望着叶轻舟远去的背影，乔曼愣了好久还是没反应过来，她还以为姐会一直陪着她，甚至还以为会陪她回家，姐，就这样走了………




第十七章

　　“乔曼，你们到底发生了什么事？你脸上是怎么回事，他们又是怎么回事？”
　　
　　“何丽碰到一些流氓，打伤了别人，不过现都解决了，一明，以后我再说给你听好吗？”乔曼回过神来淡淡说道。
　　
　　“好好。”吴一明愣了一下答道。
　　
　　“明远，你有没有事，要不要去医院？”
　　
　　“没事，皮外伤，不用去医院。”
　　
　　“那就好，那你自己先回去，我和乔曼一起走。”何丽松了一口气，走过来拉了拉乔曼，今晚发生的一切真是太恐怖了，多亏了乔曼的姐，要不然还真不知道怎样呢，所以即使她很想陪明远，但她不能丢下乔曼一个人回去。
　　
　　“恩。”
　　
　　“一明，你先回去吧，现在太晚了，不用送我，明天还要上班，我和何丽自己坐车回去就好。”乔曼温柔地说道，这么晚把他叫来，很过意不去，如果再叫他送她，这一来一去，会搞到大半夜的，都不用睡觉了。
　　
　　“好，那我先走了，我过两天再来看你，小心点。”吴一明看了看表说道，虽然他很想陪她,但现已快两点了，明早还有一个会议要开，确实要回家睡觉才行，要不然明天根本没法上班，有何丽在一起他也放心。
　　
　　“好。”
　　
　　“我也走了，何丽。”周明远也对何丽说道，眼里有着深情与不舍，他很想送她回家，可他还要回去处理一下伤口，明天也还要上班。
　　
　　乔曼与何丽双双点头应道，乔曼招了一部的士过来，和何丽一起坐了进去。
　　
　　“乔曼，你姐有急事吗？怎么走得那么匆忙，我都还来不及说声谢谢。”何丽侧过脸来问道，她是真心想谢谢她。
　　
　　“不知道，可能有吧。”乔曼心不在焉地答道。
　　
　　“哦，乔曼，你姐怎么会认识那些人。”坐进车里的何丽忍不住问道，她实在想知道是怎么回事，她姐怎么会认识那些人，而且他们好像很尊敬她的样。
　　
　　“乔曼，你怎么了。”何丽碰了碰乔轻的手，侧过脸来看关她，她怎么在发呆呢。
　　
　　“呃，什么？”乔曼愣愣地问了一句。
　　
　　“我刚才问你话呢，你姐怎么会认识那些人，不过她刚才的样子，真酷，真帅，简直帅呆了。”
　　
　　“不知道，酒吧是他朋友开的，那些人好像是他手下。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“乔曼，我想请你姐吃饭，我想亲自向她道谢，刚才她走得太快，来不及跟她说。”何丽沉思一会说道，于情于理她都该好好谢谢她，也许这件事对她来说只是一件很简单的事，可对她来说却是欠了一个大大的人情，也许还不起，但道谢却是必须要的。
　　
　　“呃。”
　　
　　“乔曼，你怎么了？”何丽担心地问道，她觉得乔曼有点不对劲，从走出酒吧开始，整个人似乎一直都有点恍惚。
　　
　　“没什么，可能有点累了，何丽，到了，我们下车吧。”乔曼摇摇头推开车门，她也不知道自己怎么了？
　　
　　何丽若有所思地盯着她好一会儿才下车，算了，既然她不想说就由她了，今晚真的太累了，她已没有往常那种精力来追问。
　　
　　开着车的叶轻舟一路狂飙，心燥得很，刚才看见乔的男朋友将她拥进怀里，她有想狠狠揍他一顿的想法，可是她是乔的男朋友，她凭什么去揍人家，可她就是有那个冲动，天！难道………
　　
　　吱吱………一阵紧急的刹车声在夜空中响想，叶轻舟猛踩住刹车，看着突然亮起的红灯，还有正过着马路的人，叶轻舟惊出了一声冷汗，她差点就………
　　
　　叶轻舟擦了擦额头的汗，呆呆地望着前方，绿灯闪亮，却没有了走的欲望，她从包里拿出一支烟缓缓地抽了起来……
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”叶轻舟拿起手机按了下去。
　　
　　“轻舟，你怎么还没回来呀？事情解决了吗？”
　　
　　“艾伦，解决了，我马上过来。”叶轻舟扔掉烟头，挂掉电话，甩甩头不愿再想，她启动着车向前奔去。
　　
　　X市的天气，本就变化无常，白天，还是暖暖阳光，可到了晚上，却有点凉风飕飕，乔曼耷拉着脑袋，松垮着双肩，心思沉沉地走进小巷，忽然，她停住了，身缓缓靠在墙上，闭上双眸，这里，是她和姐相遇的地方，这里，仿佛还有她残留的余温，乔曼手轻轻抚过双唇喃喃道：“姐，你在哪里？有没有想起过我………”
　　
　　“乔曼，你有帮我打电话约你姐吗？”
　　
　　乔曼刚一走进屋，坐在厅里的何丽站了起来问道，都快两个星期了，她也催过乔曼两次了，乔曼不会又忘了吧。
　　
　　“我，还没………”乔曼有点抱歉地看着她，不是她不想打，是她有点害怕打，那晚姐好像是生气走了，只是，姐为什么要生气呢？这段日子她一直在想这个问题，只是总想不通，让她的心情很压抑，很郁闷。
　　
　　“你！！！”
　　
　　“乔曼，你到底在想什么，怎么老忘呢，把你手机给我，我自己来，约在星期六晚好不好，她应该有时间吧。”
　　
　　“好，应该有吧。”乔曼把手机递给了她，脸上有松了一口气的表情。
　　
　　“喂，乔。”
　　
　　“你好，我是乔曼的同学何丽，请问你是叶轻舟吗？”何丽有点紧张地问，手都在出汗，不知道她还记不记得自己。
　　
　　“哦，我是叶轻舟，乔曼又出什么事了？”
　　
　　“没有，没有，是我想谢谢你，星期六有空吗？我们想请你吃饭？”
　　
　　“不用了，这只是小事。”
　　
　　“呃………”面对叶轻舟的拒绝，何丽一下子不知道该说什么。
　　
　　“乔曼在吗？”
　　
　　“在在……”何丽忙把电话递给站在旁边的乔曼，并做了一个拜托的表情。
　　
　　“姐！”乔曼接过电话轻声叫道。
　　
　　“乔，你没事吧。”
　　
　　“姐，我没事。”
　　
　　“那就好，没事就好，那我挂了。”
　　
　　“姐，等一下。”
　　
　　“乔，有事？”
　　
　　“我同学想谢谢你，想请你吃饭。”
　　
　　“不用了，只是小事，不用那么客气。”
　　
　　“乔？”
　　
　　“姐，我想见你………”沉默好一会的乔曼咬了咬下唇轻声说道，心好紧张，拿着电话的手全是汗，姐会不会不想见她。
　　
　　“我也想见你………”
　　
　　“真的。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“姐，那我们星期六一起吃饭好不好？”
　　
　　“好，什么地方？”
　　
　　“云王府，吃海鲜好不好。”
　　
　　“好，星期六见，8。”
　　
　　“星期六见，8。”
　　
　　“乔曼，她答应了，对吧。”
　　
　　挂断电话的乔曼半天都不说话，只傻傻地笑着，让何丽不禁有点怀疑她是不是中邪了，她伸出手在她面前晃了晃。
　　
　　“喂？”
　　
　　“哦，怎么了？”
　　
　　“应该是我问你怎么了吧？”
　　
　　“我，我什么事也没有，呵呵，我姐答应了，去云王府。”
　　
　　“真的，太棒了，乔曼，还是你厉害，一出马她就答应了，果然是你姐，对你就是不一样。”
　　
　　“也不是了，可能她不喜欢别人专门谢她吧。”
　　
　　“恩，有可能，呵呵。”
　　
　　“乔曼，她是不是本地人呀？”
　　
　　“应该算是吧，她家十年前就搬来这里了。”
　　
　　“乔曼，你说那个酒吧老板会不会是她男朋友，那个男人真帅又有型，还有钱有势，跟你姐站在一起还真配。”何丽一脸的羡慕，暗叹同是女人，怎么会差那么多。
　　
　　“我姐说她还没有男朋友。”乔曼解释道，不知为什么，她忽然感到心有点闷。
　　
　　“呃，没有，不可能吧。”
　　
　　“我姐是这样跟我说的，我相信她不会骗我，何丽，我们睡觉吧，快十二点。”
　　
　　“呃，是耶，这么晚了，睡觉，安。”
　　
　　“安。”
　　
　　躺在床上的乔曼久久都睡不着，何丽的话让她心里烦躁极了，堵得慌，她把头蒙在被子里喃喃道：“姐，你到底有没有男朋友………”
　　
　　“轻舟！！！”
　　
　　“妮妮！！！”走进地下车库的叶轻舟惊讶地叫道，妮妮怎么在这里，还靠在她车旁，好忧伤的双眸，很憔悴的面容，叶轻舟忽然觉得有点酸，这样的妮妮让她有点难受，她快步地走了过去。
　　
　　“轻舟，我很想你………”
　　
　　“轻舟，我真的很想你………”看着叶轻舟不说话，杨思妮紧紧地抱住她，眼泪在眼眶里打转，天知道她有多想她，想得快要发疯发狂，才一两个星期的时间，她觉得有一个世纪那么长，她强迫自己不去想，强迫自己去忘，可……
　　
　　“妮妮，我们上车再说好吗？”叶轻舟暗叹了一口气，她真的不敢回应她的爱，她怕会伤她更深，因为她要的她给不起。
　　
　　一坐进车里，没等叶轻舟反应过来，杨思妮就狠狠地吻了上去，叶轻舟愣了一愣，随后也紧紧搂着她，深深地回应着，却偿到了眼泪的味道，她大吃一惊轻轻地推开她。
　　
　　“妮妮，你怎么了？”
　　
　　“我………”杨思妮抽噎着不说话，双眸很悲伤地看着她。
　　
　　“乖，告诉我，出什么事了？”
　　
　　“轻舟，公司要我出国学习，可能要去半年，星期六下午三点的飞机。”
　　
　　“呃，以前怎么没听你说起过。”叶轻舟打开包，拿了一根烟点了起来。
　　
　　“几个月前公司就跟我说过，我没想到来得这么快，我还以为要一年后呢。”
　　
　　“哦，那你去吧，半年很快过去的，在国外，你要注意安全。”
　　
　　“轻舟，你想我去吗？”
　　
　　“不是我想不想，是你应该要去，这对你来说是个好机会，回来以后你肯定受到重用，而且你去国外学习以后，思想也会转变一些，到时你的人生到时完全不一样。”
　　
　　“可是，我舍不得你。”杨思妮说着说着眼泪又在眼眶打转。
　　
　　“傻瓜，我在这里又不会走，回来以后我们还可以见面，还是朋友呀。”
　　
　　“你只当我是朋友吗？当我是你的女人好不好？我知道你有其他女人，我不在乎，不在乎………不在乎………”
　　
　　“唉………这样也不行吗？我就要走了，哄哄我也不行吗？”
　　
　　叶轻舟缓缓地抽着烟不说话，不是她不想给她安慰，是她给不想她要的安慰，她更不想骗她，出国，这或许是一个机会，希望她能慢慢忘了她。
　　
　　“轻舟………”
　　
　　没等叶轻舟反应过来，她就吻上了她，手也解开了自己的衣服，抓过叶轻舟的手放了进去。
　　
　　“你………”叶轻舟被吓了一跳，妮妮在干嘛，她刚想推开她，却被她脸上悲哀的眼泪怔住了。
　　
　　“轻舟………爱我………爱我好吗？”杨思妮喃喃说道，趁叶轻舟愣神间舌尖顺势滑了进去。
　　
　　靠！没人能经得住如此的请求，叶轻舟更不能，这一刻，她只觉下腹热流上涌，有很强烈的冲动，脑只有一个念头，占有她，她狠狠地反吻住了她，并迅速地将座椅按了下去，翻身将她压在身下………




第十八章

　　*情过后，叶轻舟一手紧紧地搂住杨思妮，另一只手从包里拿出烟点上，狠狠地抽了一口，再轻吐烟圈，杨思妮把头轻轻靠在她肩上，脸上荡漾着幸福的笑，叶轻舟暗叹一口气，怎么，怎么又成这样了，算了，顺其自然就好。
　　
　　“在国外要好好照顾自己，一切都要小心………”叶轻舟吻了吻她的脸道，手紧紧地搂住她腰，温柔地看着她。
　　
　　“轻舟，我走了，你会不会忘了我？”
　　
　　“不会，我会想你的………”
　　
　　“轻舟，回来后，我还是你的女人吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“轻舟………”杨思妮惊喜地望着她，一脸的不敢相信，她又接受她了吗？她们又可以回到从前了吗？
　　
　　“你要好好的，知道吗？”叶轻舟暗叹一口气，跟着她有什么好，什么也得不到，值得这么开心吗？未来，到底会怎样，她也不知道了。
　　
　　“恩恩恩，我知道了，轻舟，我会想死你的。”杨思妮连连点头，她傻傻地看着叶轻舟，缓缓地把头靠了过去。
　　
　　“妮妮，我们回去，去你哪，今晚和明天我都陪你，一直陪你，我再送你上飞机，好不好。”
　　
　　“恩恩恩，轻舟，你真好。”杨思妮开心地答道，感觉好幸福，只是这样的幸福，能拥有多久。
　　
　　叶轻舟紧紧地搂住杨思妮没有说话，嘴角露出一抹苦笑，其实她知道自己并不好，很花心，还很无情，可是，她没办法，这样的堕落好像有点成习惯了，现在的她没办法去想以后，心，早已丢失，爱，就算有，也是残缺的。
　　
　　“乔曼，你跟你姐是约好在这“云王府”酒楼吧。”
　　
　　“恩，是呀！现在还算早，才刚六点，她应该快到了吧。”乔曼看了看表说道。
　　
　　“何丽，你别急，我们坐下等一下。”周明远轻轻拍拍她的肩轻声说道。
　　
　　“我不是急，我是怕她忙，会不会忘了。”
　　
　　“我打个电话给她。”
　　
　　“恩恩，好。”
　　
　　“喂，姐，你在哪？”
　　
　　“我已到了，你们在那个房间。”
　　
　　“在水一舫”
　　
　　“好，我知道了。”
　　
　　叶轻舟望了望这包厢名笑了笑，名取得还真不错，刚才她听到还以为是在水一方呢，她轻轻地推开门。
　　
　　“姐，你终于来了。”
　　
　　“乔，你站在这干嘛？”推开门的叶轻舟一眼就看见站在靠门左边的乔曼，正傻傻地在笑。
　　
　　“我，我在等你呀………”乔曼傻傻地答道。
　　
　　“等我可以坐着等，站这干嘛，傻瓜。”
　　
　　“姐，你怎么这么晚才来呀？”
　　
　　“我送一个朋友上飞机，后又有事担搁了一下。”
　　
　　“哦，呵呵，姐，这是我同学，何丽，这是她男朋友，周明远，上次你见过。”
　　
　　“这是我姐。”乔曼拉着叶轻舟的手介绍道。
　　
　　“你们好，我是叶轻舟。”
　　
　　“你好，我是乔曼同学，何丽，上次真的非常谢谢你。”
　　
　　“我叫周明远，很高兴认识你，谢谢你肯帮我们，以后有什么事需要帮忙的，尽管说，我一定会尽力到底。”周明远很客气地说道。
　　
　　“你们都是乔曼的朋友，不用这么客气，何况这也只是一件小事，我今天来只是想和你们认识一下，大家做个朋友，何丽，谢谢你们平时照顾乔曼。”叶轻舟淡淡笑着说道，表情很亲切。
　　
　　“姐，我也有照顾她耶，嘻嘻。”乔曼调皮地做了一个鬼脸，拉扯着叶轻舟的手。
　　
　　“你呀！”叶轻舟侧过脸来摇摇头，面上尽是宠溺。
　　
　　“我们是同学，也是好朋友，应该互相照顾，呵呵，坐下点菜吧，想吃点什么？”何丽也笑着说道。
　　
　　“我要吃《姜葱螃蟹》《耗烧极品鲍》”乔曼拿过菜谱不客气地点到，看向何丽的脸上有着*笑，上次她还欠她一顿饭，这次一块补回来，嘿嘿，这次她回去肯定心疼死了。
　　
　　叶轻舟笑着摇摇头，她接过菜谱只点了一个《豉油皇煎h白鸽鱼》。
　　
　　何丽与周明远各自点了一个《清蒸金边龙》与《香辣虾》和一个青菜，才把菜谱递给服务员，并叫她们尽快上菜。
　　
　　菜很快就上来，大家边吃边谈，彼此之间很快就熟悉，气氛很融洽，何丽讲着乔曼一些在学校的搞笑糗事，让叶轻舟听得捧腹大笑，想不到乔还挺调皮的嘛，她侧过头来看着乔曼，本慢慢饮着酒的乔曼，此刻，正放下酒杯就狠狠地跺着鲍鱼，像跟它有仇似的，气呼呼的蹬着何丽，样子可爱得很。
　　
　　“姐，你别听她乱说，我哪有她说的哪样。”乔曼抗议道，何丽也太不够意思了吧，怎么什么都说呀，让她美好形像全毁。
　　
　　“呵，哪你是怎样？”
　　
　　“姐，我很乖的，还跳过极，年年都是三好学生………”
　　
　　“呵………是挺厉害的，但是，你的样子像很乖吗？慢点吃，看，吃到脸上去了。”叶轻舟拿出纸巾轻轻替她擦了擦嘴角，温柔得醉死人，乔曼呆了，何丽他们也看得愣愣的。
　　
　　“你们怎么都不吃了？”转过头来的叶轻舟淡淡地问道，心有点奇怪，他们怎么都看着她，难道有什么不妥，还是脸上有什么？叶轻舟下意识地摸了摸自己的脸，感觉没什么不对才放下心来。
　　
　　“我们，我们都吃饱了。”何丽与周明远回过神来讪讪说道。
　　
　　“轻舟，我和明远有事，要先走了，乔曼就只好麻烦你送她回去了。”何丽拉着周明远的手站了起来。
　　
　　“好，我会的。”叶轻舟轻轻点了点头。
　　
　　“何丽，你今晚不会又不回来吧。”乔曼忽然出声问道。
　　
　　这话也问得太直白了吧，何丽的脸唰地一个红了起来，满脸的尴尬，答也不是，不答也不是，周明远也一脸尴尬地站着。
　　
　　“你们不是有事吗？还不去。”叶轻舟看了看乔曼出声解围道。
　　
　　“好好好。”何丽拉着周明远逃也似地走了出去，转眼既不见人影。
　　
　　“嘿嘿，人家只是问问嘛，有什么关系？”乔曼撇撇嘴冲着他们的背影做了一个鬼脸。
　　
　　“呵，乔，看不出来你挺调皮的。”
　　
　　“哪有，姐，你吃饱没有，我们也去玩好不好。”
　　
　　“你想玩什么？”
　　
　　“我们先去兜风，再去酒吧玩好不好？”
　　
　　“呵，你喜欢就好，我们走吧。”
　　
　　“恩，呵呵。”
　　
　　“乔，坐好了。”叶轻舟侧过脸来笑着说道，把车顶盖打开，凉凉的风吹来，让人感到很爽，叶轻舟快迅换了挡，猛一踩油门。
　　
　　车“嗖”的一下直往前冲，吓得乔曼哇哇大叫又异常兴奋，她站了起来，闭着眼双手伸开迎着风，强劲的风吹过来，刮在她脸上，她却一脸兴奋的笑，用心去体会这不一样的刺激，好过瘾，好舒服，好爽！！好一会，乔曼才把额头零乱的头发往后一拔坐了下去。
　　
　　“喜欢吗？还要不要再快点。”叶轻舟看着她红红的脸蛋问道，她这部车可是经过改装的，还可以更快。
　　
　　“呵呵，好喜欢，不过不要快了，再快就受不了了。”乔曼呼了一口气说道，真爽，好久没这么放松了。
　　
　　“呵呵。”叶轻舟放慢了车速，她伸出一只手拿出了一根烟。
　　
　　“姐，我帮你点火。”
　　
　　“呵，好。”
　　
　　“乔，还想兜风吗？”叶轻舟吐了一口烟圈问道。
　　
　　“不了，我们去酒吧玩一下，姐，就那个酒吧好不好。”乔曼指着右边不远处说道，招牌上的字她很喜欢：《原梦》酒吧，原梦，圆梦，呵，这酒吧老板是个什么样的人呢，他取的名倒不错，至少她喜欢。
　　
　　“好。”叶轻舟把车右转开了进去，车一停好，她就拉着乔曼走了进去。
　　
　　“乔，要喝什么？”叶轻舟选了一个视线很好又有点隐蔽的角落坐了下来，在这里可以观望到全舞池。
　　
　　“我不太懂这些，你帮我点一杯，淡一点的就可以。”乔曼挠挠头笑道，以前和一明去酒吧玩的时候也是他点好，然后坐下来喝喝酒，看看别人跳舞，其实她很喜欢跳舞，只是每次和一明跳，总感觉没意思，找不到感觉，后来就很少跳了。
　　
　　“姐，你看很多人在看你呢，还有人向你举杯。”
　　
　　“恩，别管他。”叶轻舟淡淡地答道，她早就习惯了，所以一般去酒吧，她都会选比较偏僻一点的位置。
　　
　　“姐，你喜欢什么样的人？”
　　
　　“有感觉的人。”
　　
　　“姐，你敷衍我，这是什么答案嘛。”乔曼接过服务员端来的酒喝了一口嘟着嘴。
　　
　　“呵，我说的是真话，哪有敷衍你。”叶轻舟放下酒杯向后靠了靠，慵懒的样子很是迷人。
　　
　　乔曼嘟着嘴不说话，明显满脸的不相信。
　　
　　“乔，工作累吗？”
　　
　　“还好，现在比以前好多了。”
　　
　　“姐，你喜欢跳舞吗？”
　　
　　“还好吧。”
　　
　　“那，姐，你会不会跳男步。”
　　
　　“呃，会。”
　　
　　“太好了，姐，等一下我们下去跳舞，我先去一下WC，等我哦。”
　　
　　“你要和我跳舞？”叶轻舟坐直了身子，表情有点古怪地看着她。
　　
　　“恩，怎么了。”
　　
　　“没，没什么，你不是要去WC吗？”
　　
　　“恩，姐，等我。”
　　
　　“好。”
　　
　　当叶轻舟抽完第二根烟的时候，乔曼就出来了，一脸的兴奋。
　　
　　“姐，我们去跳舞。”
　　
　　“不太想跳。”
　　
　　“不嘛，姐，起来，现在这舞曲正好。”乔曼拽着叶轻舟的手臂摇晃撒着娇。
　　
　　“好好，你别晃，再摇就晕了，到时可没人陪你跳舞。”叶轻舟只得懒懒地站了起来。
　　
　　“嘻嘻！！！”乔曼放开了手调皮地笑道。
　　
　　“姐，你靠近一点，你离我那么远干嘛。”
　　
　　“姐，你把手放我腰上。”
　　
　　“姐，不是这样的了，不是………”
　　
　　没等乔曼说完，忽然身子一个跄踉，整个人已扑在叶轻舟怀里，腰也被紧紧搂住了，彼此靠得很近，几乎身贴身，脸贴脸了，她都能听到她的心跳声，还有她，有点急促的呼吸声。
　　
　　“这样好不好？”叶轻舟轻声地问道，声音有点低沉。




第十九章

　　“姐，太近了………”乔曼涨红着脸小声说道，真的太近了，好热！她觉得她们几乎贴在一起了，像在跳贴身舞，可这感觉，该死的棒，让她该死的喜欢。
　　
　　“那你喜欢吗？”
　　
　　乔曼蹋着舞步低着头不出声，脸红得不像话，只缓缓地把手伸了上去，双手勾住了叶轻舟的颈，用行动回答了她。
　　
　　“乔………”叶轻舟低低地叫了一声，声音有些嘶哑，心怦怦直跳，似乎要崩出来了………
　　
　　悠扬的音乐，轻缀的舞步，双手绕在叶轻舟后脖的乔曼，双眸直直地与叶轻舟对视，四目相接，一种情绪充斥在她们之间，随着舞步的移动，乔曼的身子渐渐地依偎在叶轻舟身上，她把头埋在了她的怀里，好闻的气息一直围绕着她，让她很晕眩又无比迷恋，一丝情意柔柔荡开，如果能和姐这样一直舞下去，那该有多好………
　　
　　叶轻舟同样也很意乱情迷，双眸深深地凝视着她，搂着她的双手不自觉地加大了几分力度，若有若无的暧昧在她们之间蔓延………
　　
　　￥%%…………―*―（*）#%**
　　
　　“乔，乔？”叶轻舟在乔曼耳边轻声叫道，声音有些异样，脸微微有点红。
　　
　　乔曼抬起了头愣愣地看着站住不动的她，双眸有不解………
　　
　　“乔，还想跳吗？我们先上去，如果你还想跳，等一下我们再下来。”叶轻舟深深吸了一口气轻声说道，声音温柔得醉死人，她何偿想放开，可音乐已停，再这样下去就太惹人注目了。
　　
　　乔曼迅速地望了望四周，音乐已停，灯光也明亮一些，舞池的人也渐渐散开，而她的手还挂在叶轻舟颈上，身贴身，姿势暧昧致极，乔曼的脸“唰”地一下红了起来，手也迅速放开，她低低地说：“不想跳了。”
　　
　　“我们上去。”叶轻舟笑了笑，拉过乔曼的手走了上去。
　　
　　坐下来的乔曼一直不敢看叶轻舟，有点懊恼，刚才她怎么有点犯迷糊呢，竟然连音乐停了也不知道，还整个人挂在她身上，姐会不会觉得她太………
　　
　　“乔，想什么呢？”
　　
　　“想你……”乔曼脱口而出道。
　　
　　“哦，想我什么？”叶轻舟柔声问道。
　　
　　“没没，没什么。”
　　
　　叶轻舟拿起桌上的酒狠狠地干了下去，其实她也在回味她们刚刚跳舞的情景，好浪漫，好梦幻，她都有点沉迷了，分不清是梦是真了。
　　
　　“乔，我们回去吧，快一点了。”
　　
　　“好。”
　　
　　“乔，现太晚了，今晚去我那住好吗？”开着车的叶轻舟侧过脸来看着她，虽在询问，可语气里却已决定。
　　
　　“住你那？”
　　
　　“恩。”叶轻舟转了个弯答道。
　　
　　“会不会不方便……还是不要了吧……”乔曼小声说道，有点言不由衷，其实她极想去，她喜欢跟她在一起。
　　
　　“怎么会不方便，就这样决定了。”叶轻舟用手敲了敲她的小脑袋，很多人想去还去不成，也没人去过，她倒好，满脸的不情愿。
　　
　　“可是，姐，我没带换洗的衣服。”
　　
　　“穿我的，长点没关系。”叶轻舟看了她一眼慢慢地说，这小妮子，在想什么？她会吃了她吗？（明显有那个嫌疑，呵。）她倒要看看她还会搬出啥理由来。
　　
　　乔曼讪讪地笑笑揉揉鼻尖不再说话，心却不停在胡思乱想，很欢喜，想得很多！
　　
　　姐的衣服都很休闲，穿上去肯定很舒服，她的味道也好好闻哦，很独特的清香，肯定不是香水味，等一下怎么睡，是一个人睡，还是和姐一起睡………
　　
　　“乔，到了，下车，怎么傻傻的，是不是不习惯在陌生的地方睡，要不，我再送你回去。”
　　
　　“不不，我没不习惯，再送来送去多麻烦，我刚在想事呢。”乔曼迅速跳下车，一脸的傻笑。
　　
　　“想啥事呢？”
　　
　　“没啥！”乔曼挠挠脑袋有点不好意思地答道。
　　
　　叶轻舟摇摇头不再追问，拉着她的手走进楼里，很快就到家。
　　
　　“乔，先坐一下再冲凉，要可乐吗？”叶轻舟放下手中的锁匙问道。
　　
　　“有旷泉水吗？”
　　
　　“有。”
　　
　　“姐，你经常都吃方便面吗？怎么买一箱放那。”乔曼喝了一口水问道，手指了指角落的一箱方面便。
　　
　　“如果没出去的话，就吃方便面的时候多，或者叫外卖，我不太会做饭，也懒得做，乔，你会做饭吗？”叶轻舟伸伸腰坐了下来。
　　
　　“会，读大二的时候就会了。”
　　
　　“呵，哪正好，以后做给我吃，试试你的手艺。”
　　
　　“好呀。”乔曼很自信地应道，对于自己的厨艺她还是有信心的，要知道当初她可是狠狠下了一翻功夫去学，虽谈不上大师级别，但弄出来的菜还是挺不错的。
　　
　　“姐，你喜欢吃什么菜？”
　　
　　“看上去好看的，闻到很香的，吃进去好吃的，都爱吃，不挑！！！”
　　
　　乔曼听得一愣一愣的，差点晕倒，这，还叫不挑。
　　
　　“呵呵，说笑的了，比泡面好吃就可以了。”
　　
　　“姐，你就爱欺负我哦。”乔曼呼了一口气说道。
　　
　　“谁叫你比较好欺负。”叶轻舟一本正经地说道，脸上有隐忍的笑。
　　
　　“姐……”乔曼拉了声音叫道，脸气鼓鼓的，撇着嘴假装生气。
　　
　　“哈哈，好了，好了，最多以后不欺负你，都让着你，好不好？”叶轻舟大笑两声又柔声哄道，跟乔在一起真轻松，她，真可爱。
　　
　　“这还差不多。”乔曼脸上有得逞的笑，她就喜欢她宠她的样子。
　　
　　“呵，小家伙………”
　　
　　“乔，我进去拿衣服给你冲凉，现太晚了。”叶轻舟站起来说道。
　　
　　“恩。”乔曼乖乖地应道，眼一直看着她走进卧室。
　　
　　“乔，给你，那边有拖鞋。”很快叶轻舟从里面出去，手里拿着一件白色睡衣递给她。
　　
　　“姐，好像是新的呢。”接过衣服的乔曼忍不住出声问道，连同内衣一起，全部都是新的，还全是白色，看来姐超爱白色，见她这么多次，只有那晚是穿黑色体恤衫。
　　
　　“是新的，快去吧。”
　　
　　“恩。”
　　
　　看到乔曼走进浴室，叶轻舟来到书房打开电脑，她拿出U盘把里面的资料打开认真地看起来，这是“名碧中园”小区的业主们共同委托的案子，名碧中园是城北区新建的花园楼盘，此小区天然气没通，绿化没有，就连房产证也没有，可开发商却跑了，这个案子已拖了很久，想要打羸这场官司除了收集证据以外，还要认真调查，看一切是不是属实，叶轻舟有点头疼地按了按额头，这真的是一个很辣手的案子，看来要请浩帮忙，看他能不能帮她直接找到开发商，如果能找到最好，看能不能好好谈谈协商，私下解决，如果不能，只能走法律程序了。
　　
　　“姐，是不是很累？我帮你按按好吗？”洗完澡出来的乔曼在背后轻声问道，手放在她肩上捏了两下，她在背后站很久了，看着她轻快地敲着健盘，看着她拿着鼠标点来点去，看着她托着下巴沉思，每一个动作，都让她觉得好美，好美，可却好孤单，让她觉得有点心疼，她忽然好想，在这样的每个夜晚，每个深夜，静静地，默默地陪着她，在她渴的时候，为她送上一杯水，或者为她冲一杯咖啡，在她累的时候，为她垂垂背，松松肩，她想说话的时候，陪她聊聊天。
　　
　　一个人的深夜，是寂寞，是孤单，两个人的深夜，是依偎，是温暖，是抵死缠绵。
　　
　　“呵，你会按摩？”叶轻舟转过身来笑着问道，眼神一亮，乔穿她的睡衣也挺好看的，虽有点长，但看上去很清纯，很美，还有点飘逸的味道。
　　
　　“会一点点，大概是初极，但按过后应该能舒服一点吧，呵。”
　　
　　“呵，不用了，乔，你先睡吧，我先去冲凉。”
　　
　　“恩，姐，那我睡哪。”
　　
　　“和我一起睡。”叶轻舟笑着答道，一间书房，一间卧室，还能睡哪，这傻丫头。
　　
　　“哦。”乔曼挠挠头傻笑两声，乖乖地走了出去。
　　
　　“乔，是不是认床，睡不着？”冲过凉后的叶轻舟一进来就直皱眉，乔睡在床边缘，还缩着个身子，是冷还是怎么了？她怎么这么睡觉，这么久了，还没睡着，她可是洗了头发又吹干头发才进来的。
　　
　　“不是了，姐，你有没有抱枕呀。”乔曼忽然侧过身来问道，她睡觉要有抱枕才行，没抱枕她很难入睡，也睡得不蹋实。
　　
　　“呵，抱枕，没有。”叶轻舟挪笑道，她那用什么抱枕，她睡觉一向都是直接抱人。
　　
　　“哦。”乔曼恩了一声抓了抓被子，又缩了缩身，再次闭上双眼，可抖动的睫毛显示她根本没睡着。
　　
　　叶轻舟又皱了皱眉没有出声，她关掉灯开了一盏小灯，走到床边掀开另一张被子慢慢躺了下闭上双眸，正当叶轻舟睡意慢慢来临时，一阵轻微的瑟瑟声传来，虽轻但还是让她听到，乔，还没睡着？
　　
　　“乔，过来………”
　　
　　“呃………”
　　
　　“乖，过来，我抱着你，你可能会好睡一点，要不然照你这样睡，到天亮都睡不着，你都折腾快一个小时了。”
　　
　　“不，不用了………”
　　
　　“啊………”




第二十章

　　乔曼惊呼了一声，整个人已躺在叶轻舟怀里，她张大了嘴看着她，脸迅速红了，两个女人睡在一起其实很平常，但这样！这样！这样窝在姐怀里，竟让她害羞起来，这感觉！这感觉，好极了，竟然很醉人，她并不喜欢和别人睡，可，姐的怀抱，很温暖，她的味道，闻着很舒服，喜欢极了，还让她有点晕眩的感觉，可这样，枕着她手臂，会不会累，乔曼挪动了下头………
　　
　　“别动，睡觉！！！”
　　
　　“姐，我腿可不可以搭在你腿上？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“姐，会不会很重？”
　　
　　“不重！！”
　　
　　“姐……”
　　
　　“不准再说话，乖乖睡！！！”叶轻舟拥着她在耳边轻声道，声音有些低沉还带一丝压抑，软软的身体，清新的体香直钻入鼻，浑身燥热，让她有种说不出的难受………
　　
　　“恩。”乔曼乖乖地应道没再出声，其实她只是想道晚安而已，乔曼轻轻地闭上双眸，扭动了一下身子，再在她怀里摆了个舒服的位置才算数。
　　
　　“别再乱动………”叶轻舟再次低低说道，鼻息间的气息变得有点急促了，天！要命！真有点后悔抱她了，虽是软香抱玉，却并不是享受，对她来说简直是折磨，心翻腾着，挣扎着,理智与*望在做斗争，手开始………
　　
　　混蛋！她可是她妹，她还有男朋友，叶轻舟有点懊恼自己的反应，深深吸一口气，硬生生收住，心不停地念着清心咒………
　　
　　这一次乔曼乖乖地没有再动，没在摩蹭，静静地窝在叶轻舟的怀里，眼皮打着架，真的好困了，这样好像比抱枕舒服好多呢，乔曼满意地闭上双眼，很快，就噙着笑睡去。
　　
　　叶轻舟不停地念着清心咒，还是没缓解那股燥热，她看了看睡着的乔曼，轻轻地拿开放在自己腰上的手，逐地一下冲进浴室，用凉水冲击着自己的身体，该死！她刚竟然很想要她………
　　
　　沐浴过后的叶轻舟重走回卧室，舒服了很多，靠！刚真难受，如果她再动来动去，她真的会受不了，说不定会一时冲动豁出去，要了她再说，可事后那时就尴尬了，她可是她妹，心中一直没忘记这点。
　　
　　当一缕阳光从窗外照射进来时，乔曼也睁开了双眼，一眼就看见睡在身边的叶轻舟，睡着的她真的好美，迷人的锁骨，白璧无瑕的肌肤，美伦美奂的脸，像绝美的天使，乔曼不禁看得呆了，她从来没有看过别人睡觉的样子，但她知道自己睡相不好看，（因为妈曾经说过，说她睡着偶尔还会流口水，哈，小时候）乔曼情不自禁地伸出手去摸她的脸，再移到眼，鼻，再滑到唇，忽然，她把脸移了过去轻轻地把唇印了上去………
　　
　　当柔软的双唇相触的一刹那，睡着的叶轻舟动了一下，吓得乔曼差点心都差点跳出来，脸迅速变得通红，她连忙坐了起来，整个人还有点懵懵的，天！她，她刚刚竟然偷吻了姐………
　　
　　乔曼偷偷地看了会睡着的叶轻舟，发现她还没什么异样时才松了一口气，她赶紧爬下床，迅速地穿上自己的衣服，再看了叶轻舟一眼，才轻轻地关上门走了出去。
　　
　　叶轻舟轻轻地睁开眼，脸上表情很复杂，她怔怔地躺在床上，说不清心里是什么滋味，其实她差不多一夜未睡，只是有点疲惫，眼睛有点痛，不想睁开而已，没想到………
　　
　　咚咚………
　　
　　“姐，开门，快起来，我买了吃的回来。”乔曼提着打包好的小笼包和豆浆在门外叫道，不知道姐喜不喜欢吃这个，不过，她可走了好远的路买到，又赶紧跑回来，这东西冷了就不好吃，这是“十里飘雪”的灌汤小笼包，老号字来的，很香很香，味道也很好，她自己很喜欢吃，姐应该也会喜欢吧。
　　
　　“乔！！！”听见敲门叫喊声，叶轻舟忙打开门脸上明显有着担心，她刚在床上想了好一会儿才起身，出来后才发现乔根本没在客厅，没在书房，也没在洗手间，乔，难道回去了？可她为什么不说一声？
　　
　　“姐，饿了吧，我买了吃的给你，不知道你喜不喜欢。”乔曼笑盎盎地走进屋，把小笼包和豆浆放在桌上，才拿了纸巾擦额头上的汗。
　　
　　“喜欢，不过，以后出去告诉我一声。”叶轻舟看了她好一会儿才淡淡说道，有一种叫感动的情绪在心里流淌，这种温暖的感觉好像久违好久了。
　　
　　“恩，姐，你快吃吧，冷了就不好吃了。”乔曼连连点头，虽然姐的语气有点淡淡的，但看得出她眼里的关心。
　　
　　“恩，一起吃吧。”
　　
　　“好，姐，你等一下有没有事？”
　　
　　“呃，好像有点事。”
　　
　　“哦。”乔曼垂下了头，眼里掠过一丝失望，咽在嘴里的小笼包也不知是啥味。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“没，没什么，随便问问。”
　　
　　叶轻舟慢慢地吃着小笼包，没有再追问，其实她根本没事，她只是想疏远她，她百分之八十肯定，乔喜欢她，而她还没想好该怎么做，她很矛盾，她也很喜欢乔，但不知是不是爱，更不想拉乔走上这条路，毕竟在现实的社会，LES恋需要承受的压力可不是一般大，更何况她还有男朋友。
　　
　　乔曼也闷声不再说话，她放下手中的小笼包走进去洗手。
　　
　　“姐，我回去了。”乔曼洗了手出来说道。
　　
　　“恩，小心点。”叶轻舟头也不抬地说，语气仍然淡淡地，嘴慢慢咽着小笼包。
　　
　　“拜。”
　　
　　“拜。”
　　
　　乔曼忽然觉得心里好堵，她做错什么了吗？姐为什么忽然对她这么冷淡了？不是她敏感，而是女人的第六感，很准的，她觉得她们之间好像多出了一堵墙，而这墙好像还是姐特意建立的，她讨厌自己了吗？到底是哪里出了错？乔曼觉得心好难受，她拿起沙发上的提包再次看了看叶轻舟，她却依旧低着头，似没看到她一样，乔曼鼻尖有点酸，她用力咬了咬下唇走了出去。
　　
　　关门的声音一响，震得叶轻舟脚都有点发软，整颗心直往下堕，似乎连呼吸都困难，她瘫在沙发上，刚才她撑得好累，好累，乔的样子让她好难受，好心痛，差点就叫开口住她了，可她不能，不能………
　　
　　李玉珍揉了揉有点酸的两肩，把头抬了起来，咦，今天星期六，根本不用上班，乔曼却偏要来，说什么在家也没事，不过，现在已很晚了，她怎么还没走？
　　
　　“乔曼，进来一下。”
　　
　　“哦。”乔曼应了一声站起来走了进去。
　　
　　“珍姐，什么事？”走进办公室的乔曼问道。
　　
　　“乔曼，你怎么还没下班，都快八点了。”李玉珍关心地问道，她这几天看她老是猛地工作，下班还在做，连别人值班她也代劳了，这样下去会拖跨身体的，看，都憔悴了不少，脸都有点苍白。
　　
　　“珍姐，还有一点工作没做完。”乔曼勉强地笑道。
　　
　　“不用做了，没做完的星期一再做，现下班吧，明天不用来了，好好休息一下。”李玉珍命令道，但却夹着一丝关心。
　　
　　“好，谢谢珍姐，那我走了。”
　　
　　“恩，小心一点。”
　　
　　“知道了。”
　　
　　乔曼拿了提包走出了所里大门，抬头望了一下天，没星星，也没月亮，毫无色彩的天空，黑色，如同她的心，如此的落寞，乔曼焉焉地走着，没什么目标，也浑身没劲。
　　
　　快二个星期了，姐一个电话也没打过给她，倒是她打了几个电话给她，可每次她都说很忙，声音虽轻轻的，可她还是听得出她的疏离与不耐，那样的语气，让她听着好难受，好堵，她想不通怎么会这样？到底是那里出了错，还是，姐，讨厌她了。
　　
　　乔曼漫无目地在走在大街上，经过一条条繁华又热闹的街，可她的心情还是差得很，不想回家，回去也是一个人，傻傻地看电视或对着冷冰的墙，算了，去逛街，乔曼甩了甩头大有豁出去的样子，每当心情差的时候，她总是喜欢血拼。
　　
　　当乔曼手中拎着大包小包准备从万佳百货打道回府时，眼神一亮，目光被对面的店吸引住了，“女性内衣店”乔曼快步地走了过去。
　　
　　这家内衣店好像不错，有许多新款式和还有好多种花样，看得乔曼眼花缭乱，一时忘了烦恼。
　　
　　好半天，乔曼才从众多胸罩中挑了一件黑色蕾丝半透明的情趣内衣，拿着内衣的乔曼脸不由自主有点发红，毕竟她平时穿的都是比较保守的胸罩，今晚，不知为何，突然就想要这件，管他的，反正没有人知道，买回去对着镜子过过瘾也好，不知道自己穿这个好不好看。
　　
　　“请问可以试穿一下吗？”
　　
　　“可以的，试衣室在哪边。”老板娘头也不抬地答到。
　　
　　乔曼拿起挑好的内衣兴冲冲地走了过去………
　　
　　“啊………”
　　
　　一声尖叫声，把正在玩电脑的老板娘吓了一大跳，她慌忙地从柜台里走了出来，看着走过来的乔曼急急地问：“警察小姐，出啥事了？”
　　
　　“没、、没事、、”乔曼支支唔唔说不出话，脸却红到耳根。
　　
　　“没事你叫啥？”老板娘有点恼火地看着她，她还以为出什么大事了呢，吓死她了。
　　
　　“我、、我、、”
　　
　　“抱歉，她刚才撞上我朋友在试衣室试衣，所以……….”一个短发女人走过来解释道，她盯着乔曼，嘴角微微勾起了一丝笑意，虽然她穿着警装，可还是给她很清纯的感觉，很纯真。
　　
　　“哦，不好意思，我忘了试衣室有人。”老板娘道歉道，她这店只有一个试衣室，但心中还是奇怪，就算撞见也不用尖叫呀，大家都是女人，怕什么？
　　
　　“你，你帮我把它包起来。”乔曼红着脸说道，把手中的内衣递了过去，还是赶快离开这里再说，她不想再试了。
　　
　　“好的，好的。”老板娘连忙接过来。
　　
　　“唰卡还是付现金。”
　　
　　“唰卡，用我的，我帮她付。”没等乔曼出声，短发女人就把卡递给了老板娘。
　　
　　“不用，不用！！！”乔曼愣了，好半天才反应过来，从包里拿出了自己的卡。
　　
　　“用我的，当我赔礼道歉。”短发女人一脸的坚持，强势霸道，有不容分说的独裁。
　　
　　“我说不用，我不认识你。”乔曼不禁有点恼火地蹬着她，本就心情不爽，还有人来找喳，真是邪门了。
　　
　　“可是，我想认识你………”




第二十一章

　　“懒得理你，你钱太多了是不是？”
　　
　　短发女人笑盎盎地看着她不说话，也毫不动怒，眼里反而有着欣赏。
　　
　　老板娘看着她们两个不禁为难起来，这两人好像都是不好惹的主呢。
　　
　　“凡，你们在争啥？”一个长发女人走了过来问道，声音嗲嗲的，很美很妖艳。
　　
　　“婷婷，乖，你先去外面等我，我在处理事，随便把你刚试的那些买了。”短发女人淡淡哄道，语气里却有不容反驳地霸道。
　　
　　“哦，好。”叫婷婷的女人乖乖地应道，她恨恨地瞪了乔曼一眼才转过身去。
　　
　　蹬什么蹬？有本事不要出去呀！乔曼也毫不示弱地蹬了过去，这什么跟什么嘛，不就是撞了你的好事，想□干嘛不去酒店，跑到人家的试衣室来还有理了，不过，她的身材还真是好。
　　
　　“老板娘，你卖不卖呀？不卖我走了。” 乔曼翻了一个白眼，赶快走人才是上策。
　　
　　“卖卖卖，小姐，对不起了，我只能收她的卡了。”老板娘讪讪说道，她可不想损失这单生意。
　　
　　“老板娘你先走开一下，我来跟她说，如果等一下有损失到你的利益，我赔给你。”短发女人对老板娘说道，视线却一直在乔曼身上。
　　
　　“好好好。”老板娘连忙走开，还是留给她们自己解决好了，有钱赚就好，这年头真是越来越怪了，怎么买东西还有人抢着付账，偏偏还有人不领情。
　　
　　“喂，你是什么意思，到底想怎样？我不就是、、不就是、、我不会乱说………”乔曼说不下去了，脸又开始发红，不就是两个女人在内衣室激情热吻吗？有什么了不起，又不是没见过，呃，不对，不对，两个女人激情，那不就是同性恋，同性恋？乔曼整个人有点懵了………
　　
　　“你误会了，我并不是怕你乱说，我只是有点抱歉而已，刚吓倒你了。”
　　
　　“没有，这没什么………”乔曼回过神来答到，神情还有点恍惚，不知在想些什么。
　　
　　“你的意思是说，你不反感？”短发女人眼神一亮，嘴角微微向上一扬，划成一个很美的孤角，很帅气。
　　
　　“我为什么要反感。”她又不是她的谁，问她反不反感干什么，乔曼不禁好笑地反问。
　　
　　“呵呵，那就好，我叫于凡。”短发女人很简单，很优雅地介绍道，脸上荡漾起温柔的笑，目不转睛地看着乔曼。
　　
　　“为什么一定要认识我？”乔曼有点好奇起来，她的脾气还真好，骂她也不动怒，其实短发女人长得很好看，是那种很帅气的美，态度客客气气的，声音也很温柔，可却让乔曼感到有点不自在，说不出为什么。
　　
　　“呵，因为我们有缘份，所以想做个朋友，我在想，你会不会也是LES………”于凡托着下巴语不惊人地说道，嘴角又勾起一抹迷人的笑。
　　
　　“不可能。”乔曼急急地反驳道。
　　
　　“没什么不可能，每个女人多多少少都有一点同性情结，呵，你那么紧张干嘛，还是你真有喜欢的女人？”
　　
　　“我哪有紧张？我有男朋友的。”乔曼不禁有点气恼，可脑中却不由自主浮现了叶轻舟的身影，小时候的相识，长大后的相遇，恶作剧的吻，再一次的重逢，温柔的呵护，绝美的笑，让人沉醉的溺宠，浪漫的夜，偷偷的吻，她的疏离，自己的想念，期盼与牵挂，失落与难过，像放电影一样在乔曼脑中一一呈现，刹那间仿佛明白了一些事，那就是………
　　
　　天！乔曼猛地摇头，脸变得有点苍白，她紧咬着下唇。 
　　
　　“呵！有男朋友又怎样，很多女人婚后才知自己是LES呢。”于凡有点嘲讽地道，有男朋友算什么，结婚还离婚呢，她现在的女人还是别人的老婆呢，现不一样也躺在她身下。
　　
　　“我懒得和你胡扯，我走了。”乔曼呼了一口气，她不想在这与她谈论这些，也不想与她纠缠，没那个必要，头有点痛，脑很乱，她需要静下心来想想，刺激太大，有点负荷不了。
　　
　　“你还没告诉我名字呢。”
　　
　　“如果能再遇再说。”
　　
　　“呵，那，我送你回去。”
　　
　　“不用。”乔曼淡淡道，她现在只想一个人。
　　
　　“那你小心点。”于凡看着她也不坚持，毕竟婷婷还在等她，她相信她们还会再见的。
　　
　　“谢谢。”乔曼说完就急匆匆地走了出去，转眼就已不见身影。
　　
　　于凡目送着远去的背影，久久才转过头来。
　　
　　“呃，这些东西应该是她遗留下来的，买这么多，宝贝，我想，我们很快就会再见，我很期待哟………”于凡喃喃自言自语道，脸上有着自信的笑。
　　
　　“非儿，我要回去了，还有事没做完。”
　　
　　“啊！晚上再走好吗？”
　　
　　“我最近接了一宗官司，忙得很，早点回去整理一下资料，星期一要用，等忙过了有时间再陪你。”叶轻舟轻轻说道，确实是忙，可还有一个原因是，她有点烦躁，心一直在想乔，连昨晚与非儿欢爱时，她脑里竟然想起的是乔，搞得她差点失去性趣。
　　
　　“轻舟，跟我在一起不开心吗？还是，你有心事？”李非靠在叶轻舟肩上答非所问，不知是不是她敏感，她总觉得轻舟有点心不在焉，从昨晚到现在。
　　
　　“没有，你想多了，我真在想一些工作上的事。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“非儿，我走了。”
　　
　　“可是，我舍不得你………”李非紧紧地圈住叶轻舟的腰，满脸的不舍，唉，时间怎么过得这么快，她多想时间就停留在这里，这样她们就能永远了，只是，永远可能离她太远。
　　
　　“乖，我下次再来看你，你有时间也可以去X市看我。”叶轻舟吻了吻她的脸，温柔说道。
　　
　　“恩。”李非点了点头松开了双手，满是无奈，她也很想去X市看她呀，可她根本抽不出时间，这段时间公司忙得要命，每个星期六日都要加班，这两天还是她装病才请到假呢。
　　
　　“恩，轻舟，你会想我吗？”
　　
　　“会，我走了。”叶轻舟又紧紧地抱了抱她才站起来。
　　
　　“小心点开车。”
　　
　　“恩，知道了。”
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　“嘭嘭……”
　　
　　“乔曼，怎么是你，你锁匙呢，天！你喝酒了！！！”打开门的何丽吓了一大跳，乔曼斜靠在门角落，浑身的酒气，何丽忙把她扶了进去，把她放在沙发上靠住。
　　
　　“乔曼，你怎么喝这么多酒？”
　　
　　“何丽，你知道我今晚去哪了吗？”
　　
　　“去哪？”
　　
　　“简・爱酒吧”
　　
　　“你去哪干嘛？”何丽失声道，乔曼不是疯了吧，怎么会去那个LES酒吧，不会是想赶潮流吧。
　　
　　“无聊就去了，何丽，你说女人有没有可能爱上女人。”乔曼抓住何丽的手突然问道，样子有点紧张。
　　
　　“你不是去了LES酒吧吗？既然酒吧都存在，当然有可能。”
　　
　　“乔曼，你不是爱上女人了吧。”何丽惊呼道，两眼盯着发愣的乔曼。
　　
　　“我好像还真爱上女人了。”乔曼摇晃着喃喃道，身子也重重跌坐在沙发上。
　　
　　“啊………”
　　
　　“乔曼，你爱上谁了？”
　　
　　“我爱上谁了，好像爱上我姐了。”
　　
　　“什么！你姐？”何丽扶住她愣了半天才回过神来，她姐，叶轻舟？
　　
　　“我不知道。乔曼轻闭双眸，表情很迷茫。
　　
　　“那你怎么说你爱上你姐了？”
　　
　　“不知道是不是爱，但我确实很想她。”
　　
　　“何丽，你说假如很想一个人是不是爱。”
　　
　　“这，可能是吧。”
　　
　　“乔曼，你这段时间心情不好是因为这件事吗？你姐，喜欢你吗？”
　　
　　“喜欢吧，但此喜欢不是彼喜欢。”
　　
　　“你怎么知道不是？我倒觉得她对你有点不同。”
　　
　　“真的吗？你是说我姐也有可能喜欢我，是那种喜欢。”乔曼紧紧抓住何丽的手问道，两眼放着希翼的光，很亮很亮。
　　
　　“我猜的。”
　　
　　“原来是猜的，我还以为……”乔曼的声音越来越低，明显透露着失望，身也向后靠去，双眼也渐渐合拢。
　　
　　“是有一点根据的，我相信我的第六感。”何丽很肯定地说道，那次在酒吧，她就看得出叶轻舟很紧张乔曼，还有那次吃饭，那温柔的眼神，极致的呵护，那绝对超出了姐妹之间的情感，她相信叶轻舟对乔曼肯定也有感觉，这叫旁观者清，只是她们这样的爱，唉！！！
　　
　　“呃，乔曼！！！”
　　
　　“这样就睡着了。”何丽轻轻摇了摇头，只能明天再问了，她走进房间拿了一张被单盖了上去。
　　
　　清晨，一缕阳光透过窗户照射在沙发上，还夹带着丝丝微风吹进来，乔曼挪动了身，睁开朦朦胧胧的双眼，呃，她怎么在沙发上睡着了，乔曼坐了起来，用手揉了揉额头，还是有点疼，有点晕。
　　
　　“乔曼，醒了。”
　　
　　“何丽，我怎么睡到沙发上了。”
　　
　　“你说呢？”
　　
　　“我？”乔曼撑住了有点疼的头，昨晚，她好像去逛街，后来，后来在内衣店撞见两个女人在换衣室激情………等等，激情，热吻，同性恋，乔曼愣了一愣甩了甩头，脸有点发白。
　　
　　“何丽，我昨晚喝醉了，有没有乱说什么？”
　　
　　“真的只是乱说吗？”何丽坐了下来，紧紧地盯着她。
　　
　　乔曼低下头不说话，昨晚自己肯定乱七八糟说了一些有的没的，但不知道何丽到底听到多少，可她又从何说起，又该怎样说？
　　
　　“乔曼，对我，你还有什么不好说的吗？”
　　
　　……….
　　
　　“昨晚，你说的是真的吗？”
　　
　　“我都忘了我昨晚说过些什么？”乔曼有些闪躲地答道。
　　
　　“你说，你喜欢你姐。”何丽一针见血地说道，紧盯着乔曼，不让她逃。
　　
　　“我当然喜欢我姐，难不成我讨厌她，呵呵………”乔曼打着哈哈，双眸却不敢直视何丽。
　　
　　“我说：你、爱、上、你、姐、了、”何丽一字一句说道，声音虽轻却很肯定。
　　




第二十二章

　　乔曼脑“轰”的一下像被击中，有过一刹那的空白，她咬住下唇与何丽对视着，两人都没有说话。
　　
　　“乔曼，说说吧，我们是好朋友，不是吗？”沉默良久，何丽先开口问道。
　　
　　“我好像确实爱上我姐了。”乔曼咬咬唇道。
　　
　　“这段时间，我与我姐很少联系，不知道是她真忙还是故意不愿理我，我很难受，很沮丧，但我还是很想她，想看到她，我喜欢与她在一起的感觉，很愉悦，很快乐，我与一明拍拖一年多了，从来没有过这种感觉。”
　　
　　“呵，你姐很好呀！我倒觉得你姐挺适合你的。”
　　
　　“是吗？真适合？”乔曼眼神一亮，有点小心翼翼地问道。
　　
　　“恩，你们很配，只是，乔曼，你确定你爱她吗？”何丽关心地问道，眼里有着担忧，同性相爱，这条路并不好走，毕竟不是人人都能接受这样的爱，如果有可能，她期望这只是乔曼一时意乱情迷，只是一时头脑发热，或者只是乔曼在讲一个笑话，但是，可能吗？她那双炙热期盼的双眸可写着认真。
　　
　　乔曼没有出声，只重重地点了点头，有说不出的落寞与无奈，也许在感情上她有点迟钝，但并不代表她不懂，在昨晚，在那个内衣店，那两个女人激情的热吻，短发女人的无心之言，在LES酒吧里，又让她有了新的认识，有进入了另一个世界的感觉，女女也是可能相爱的，她不知道她是不是天生如此，但她更愿意相信，她只是恰好爱上了姐而已。
　　
　　见不到她的失落与难过！
　　
　　日日的盼，她会打电话来吗？
　　
　　夜夜的想，她有没有想过自己？
　　
　　常常的猜，她在哪？和谁在一起？
　　
　　跟她在一起的喜欢，见不到时她的想念，只是，从什么时候开始的呢，也许是第一次的相遇，还是酒吧的那一次感动，还是那一晚的相拥而睡呢，或许，都有吧，乔曼的脸上有着苦笑，这些都不重要，重要的是，她终于明白那是什么了，那是――――爱。
　　
　　那是一种无法说出的悸动，是一份扣人心扉的想念，心满满都是她，脑里也全是她，甚至连梦里也会有她，会记得她的一切，她的一言一行，甚至于她们每一个相处的情节，她都记得很清楚，她的凝眸，她的微笑，她柔柔的低语……
　　
　　爱极了她温柔的呵护，致命的溺宠，让她深深眷恋又沉迷无比，难以自拔，想忘都难，想戒都戒不了，又如何忘，只是，这爱，难难难，可这爱，又深深深，但她却不敢说出口，她不敢有任何的贪念，期望得到她的爱，但可以以姐妹的关系守在她身边，乔曼有点无奈地笑了笑，脸上有一丝苦涩，让人看着很心疼。
　　
　　“乔曼，她知道吗？”
　　
　　“不知道。”乔曼摇了摇头，她怎么可能知道，也许永远也不可能知道。
　　
　　“可是，乔曼，我觉得你姐对你也有意思。”何丽沉默才慢慢说道，不是她安慰乔曼，是她真的这么觉得，虽然她与叶轻舟只有两三次短短的接触，但对她的印象却很深刻，她看乔曼时的温柔，目光里隐藏着情意，对乔曼又好得过份，是有点不同，比如对她：同样很亲切，可却很客气很疏离，也许有人会说乔曼是她妹，当然会不一样，问题是，她们并不是真的姐妹。
　　
　　“呃，真的吗？你是说我姐也喜欢我，是那种喜欢吗？”乔曼怔了一怔急急问道，样子有点迫切。
　　
　　“我想是的，不过，乔曼，如果你姐也喜欢你，吴一明那，你准备怎么办？”何丽冷静地问道。
　　
　　“无论我姐喜不喜欢我，但与吴一明是肯定要分手的。”乔曼叹了一口气答道，她并不是拖拖拖拉拉的人，确定了不爱他，就该放了他，让他可以更早找到适合自己的爱人，这样对大家都好，没有爱，又如何能在一起，对他，也不公平，更无法勉强自己的心。
　　
　　“乔曼，你会向你姐表白吗？”
　　
　　“不会。”乔曼红着脸答道，她哪有那个胆去告白，她最多埋在心里默默的想。
　　
　　“何丽，这件事就到这里，就当我们什么也没说过，最好能忘了。”乔曼想了想缓缓说过，她爱姐，但绝对不会说出来，因为这是禁恋，是不可能的，而她也并不想改变什么，不去妄想，只想静静守着她，偶尔能看着她就好。
　　
　　“乔曼，我觉得………”
　　
　　“好了，我不想再谈这件事，我们去买菜做饭吃好吗？有点饿了。”乔曼打断何丽想要说的话，她不想再谈下去。
　　
　　“好吧，等我换双鞋，记得拿门锁匙。”何丽只能无奈地摇摇头，她相信叶轻舟一样对乔曼有感觉，也许说出口就有可能，只是，对于乔曼的性格她也了解，很多时候很果断，很固执，只要决定了的事是不会轻易改变。
　　
　　“等等，何丽，昨晚，你把我买的东西放哪了。”
　　
　　“什么东西，昨晚除了一个挎包，我什么也没看见。”
　　
　　“惨了………”乔曼懊恼地挠头，买的东西肯定是留在那家内衣店了，不知道还在不在。
　　
　　“你放哪了。”
　　
　　“何丽，你带好锁匙先去买菜，我去找找。”不等何丽说话，乔曼就急匆匆地往楼下跑。
　　
　　“乔曼，你慢点………”
　　
　　“轻舟，你不是去S市了吗？咋大白天的跑到我家来了”
　　
　　“刚回来。”
　　
　　“呵，撞邪了，你竟然舍得从温柔床爬回来。”艾伦懒懒地坐在沙发上，一脸的探究。
　　
　　“我有事要忙，所以就回了。”叶轻舟淡淡地说道，有些言不由衷，她走到冰箱前拿了一瓶旷泉水喝了两口。
　　
　　“切，这些话拿去哄你的女人好了，你有事做跑这来干嘛。”艾伦忍不住翻了一个白眼，这么多年了，她还不了解她嘛，能让她叶大小姐从温柔床爬回来的，一定有心事，且还是不小的心事，但到底是什么呢。
　　
　　“我想你了嘛………”
　　
　　“懒得理你。”
　　
　　“哈哈………”
　　
　　“艾伦，去买菜做饭，我饿了。”
　　
　　“喂喂喂，你当我是保姆呀！想吃，自己做去。”
　　
　　“不去，那我去找可敏了，那个静静……”叶轻舟挑了挑眉站起来边说边走。
　　
　　“靠！算你狠，老拿这个威胁我，你以后别栽在我手上。”艾伦气呼呼地发狠道。
　　
　　“呵，有哪一天再说吧。”叶轻舟忍住笑道，懒懒地坐了下来，靠在沙发上迳自闭上双眸。
　　
　　………
　　
　　“老板娘，老板娘，你好，请问你还记得我吗？”乔曼冲进内衣店趴在柜台前气喘喘地问道。
　　
　　“记得，记得，你不就是昨晚来买内衣的那位警官吗？”老板娘把头抬了起来，笑呵呵地答道，她怎么会不记得，昨晚那女人最后消费了差不多快三千元，爽快得很，差点乐死她了。
　　
　　“我昨晚漏了一点东西在你这里，请问你有见到吗？”
　　
　　“有，你朋友帮你拿走了，她叫你打电话给她。”
　　
　　“我朋友，谁呀？”乔曼挪闷地问道。
　　
　　“就昨晚头发短短，穿黑体恤的那个女人，她说是你朋友，还说你一定会回来，她把名片留在这，叫你打电话给她，给。”老板娘从抽屉里把名片拿了出来递给乔曼。
　　
　　于凡，135**********
　　
　　“只有名字和电话号码，这女人还真是简单。”乔曼看了看名片撇撇嘴，心却松了一口气，能找到就好，昨天她可是用了差不多一千多块钱，找不到损失可大了。
　　
　　“谢谢老板娘，我走了。”
　　
　　“不用，不用，以后要多来光顾就好了，你要不要再看看，有刚到的新款，穿上去保证比你昨天挑的那件还好看，还性感。”老板娘不停地推销道。
　　
　　“不了，我还有事。”乔曼有点脸红的快步走了出去。
　　
　　“喂。”
　　
　　“请问你是于凡吗？”走出店外的乔曼拿着名片照上面的电话打了过去。
　　
　　“我是，你是？”
　　
　　“我叫乔曼，昨晚我们见过，我漏在店里的东西是不是在你哪？”
　　
　　“哦，你的东西是在我这，不过，现我有事，今晚九点半“皇都”我等你！！！”
　　
　　“皇都？”乔曼愣愣地问道，她知道那里，是X市最顶级的娱，乐城，专供成功人士、有钱人、富豪高级场所，凡是能进哪里消费的人，绝对都是一些X市有头有脸的人物，不是有钱就是有权，进入那里还需有会员卡，要不然根本进不去。
　　
　　“恩，皇都。”
　　
　　“能不能换个地方？那里好像不能随便进。”
　　
　　“没事，你到了给我打个电话，我出来接你。”
　　
　　“好吧，知道了，谢谢。”




第二十三章

　　“呵，艾伦，生意不错嘛！”走进酒吧的叶轻舟满意地笑了，现才八点半居然差不多都坐满了。
　　
　　“当然，也不看看是谁在打理。”
　　
　　“呵，恩恩恩，你功劳最大。”
　　
　　“那是不是该给点奖励呢！”
　　
　　“哦，想要什么奖励？要不要给你一个吻。”
　　
　　“靠！放我一个月假，我陪可敏去旅游一下。”
　　
　　“啊，放假！一个月，不行，最多半个月。”
　　
　　“呵，成交，那酒吧交给你了，有时间来看看就好，反正还有肖杰在。”艾伦激动得差点跳起来，想不到轻舟这么容易就答应了。
　　
　　“慢！艾伦，我是答应给你假，但还得过一段时间才行，我最近在忙一个官司，没时间。”
　　
　　“晕死！那什么时候呀？”
　　
　　“至少要一个星期后！”
　　
　　“好吧，说定了哦。”
　　
　　“恩，艾伦，给我一杯烈一点的酒。”
　　
　　“心情不好，工作上的。”
　　
　　“不是。”
　　
　　“那就是感情上的了，给人甩了！！！”艾伦递给她一杯酒调倪道，心暗暗猜测着，难道又是火星撞地球了，看来太多女朋友也不好，没碰上还好，碰上那真叫一个尴尬。
　　
　　“艾伦，我好像喜欢上乔了。”
　　
　　“乔？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“天！太好了，轻舟，我就觉得乔曼合适你。”艾伦愣了一愣，笑了起来，她对那女孩很有好感，长得也很美，还很清纯。
　　
　　“对了，她喜欢你吗？”
　　
　　“应该喜欢。”
　　
　　“呵，那你在皱什么眉，装深沉呀！不是我说你，不要再鬼混了，找一个爱你的，你爱的，好好恋爱多好，也不用左右逢源那么累。
　　
　　“我，不知道是不是爱，乔不是LES，我不想害了她。”
　　
　　“恩，我觉得是不是LES不重要，重要的是她是否爱你，爱没有对与错，爱就爱了。”
　　
　　“不知道！！！”叶轻舟淡淡地答道，她可以肯定乔喜欢她，但是不是爱，她不知道。
　　
　　“不说这个了，还是说说你和可敏，准备去什么地方玩！！！”
　　
　　“呵，可敏想去****说想去拜佛。”
　　
　　“啊！拜佛求子？你生还是她生。”
　　
　　“靠！懒得理你！！！”
　　
　　“哈哈………”
　　
　　乔曼付了钱走下车，站在这金碧辉煌的皇都门前，心暗暗惊叹，真是太豪华了，光看这里进进出出地车就知道，皇都是多么地牛B，平时少见的一些豪华车，比如：法拉利、兰博基尼、宾利、等等此刻全停在这里，这些车少则几十万，多则几百万，这里，是所有成功人士休闲娱，乐场所，能来到这里的，那绝绝绝对对不是一般人，随便一个拿出去都能唬人。
　　
　　这女人到底是干什么的呢？竟然约她在这里，要知道这里消费吓死人，那晚接触中，她可以看得出，她绝对不是一般人，那种气势是学不来的，那种霸道，表明她一定是个发号施令，做惯决策的人，可她竟然是LES，竟然还敢在内衣店里KISS，不，不光是KISS，还………乔曼现在想起都还觉得脸红，可她，竟然还一脸没事的样，真够大胆的，还真是个有个性的女人。
　　
　　算了，不想了，先拿回自己的东西再说，乔曼从包中拿出名片按上面的电话号码打了过去。
　　
　　“喂？”
　　
　　“是，我到了？”
　　
　　“好，等我一下，马上出来。”
　　
　　“好。”
　　
　　“嗨，等很久了吗？”一身黑色套装的于凡忽然站在乔曼面前，正浅笑盎盎地看着她，看到穿着裙的乔曼眼里有着惊艳。
　　
　　“没有，才过十五分钟而已。”乔曼只淡淡地笑了笑，并没有介意。
　　
　　“抱歉，刚里面出了点事，处理了一下，所以担搁了，我们进去吧。”说完，于凡拉着乔曼的手就要往里走，却发现乔曼站在原地不动。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“咳咳！能不能先把手放开。”乔曼干咳两声笑着道，其实她不想说得这么直白，可却又不得不这么说，两个女的拉拉手其实也没什么，但是，是她就有点问题，她是LES。
　　
　　“哦，好。”于凡淡淡地笑了，松开了手，很洒脱很自然。
　　
　　“我们走吧。”
　　
　　乔曼有点尴尬地笑笑跟了上去，皇都！果然是全X市最顶极的娱，乐场所，不光装修豪华，配套也很完善，保安措施也非常严密，在这里，不用担心个人安全，也不用担心隐私暴露，是个绝对使人放心的地方，没人敢在这里撒野，因为，这里，本身就与X市各位头头有千丝万缕的紧密关系。
　　
　　“进来吧，怎么傻傻的了。”
　　
　　“哦，好。”乔曼走进包房找个位置轻轻地坐了下来，虽然早有心理准备知道皇都不一般，可皇都的豪华还是让她很震憾，根本无法想像，简直超越了想像，看，摆在角落边上的那些陶瓷，绝对价值不凡，她不懂古董，但光看光泽就知道是精品，绝对会吓死人。
　　
　　“那个，那个，我的东西可以给我了吧。”
　　
　　“呵，你急什么？不是怕我不给吧？”
　　
　　“没有了。”乔曼讪讪干笑两声。
　　
　　“那，陪我喝点酒好吗？HAUTBRION法国红酒喜欢吗？”于凡从柜子里拿出一瓶红酒问道，声音很温柔，让人无法拒绝。
　　
　　“我很少喝红酒，你决定就好。”
　　
　　乔曼很坦然地说道，没半点不自然，她平常喜欢喝的是奶茶，好的红酒太贵，差的又不想喝，红酒，对她来说，算是奢侈品，偶尔也会喝，但极少。
　　
　　“你想喝的话，随时可以。”于凡笑道说道，并打开了酒，又拿出两个精致的无色酒杯放在茶机上，缓缓地增上。
　　
　　“来，试试！”于凡将其中一杯递给乔曼，坐在她身边，示意她先品尝一下。
　　
　　乔曼将酒杯举起，杯口放在嘴唇之间，并压住下唇，头部稍向后仰，把酒吸入口中，轻轻搅动着舌头，再慢慢咽下，天！这红酒还真不是一般的好喝，好甘醇、好圆润，口感极棒，感觉极其良好。
　　
　　“乔曼，你还说你很少喝红酒，我怎么觉得你比我还会品红酒？”于凡懒懒地拿起酒也小抿一口问道，脸上有着诧然，她饮红酒的姿势真的很正，根本就像一个饮惯红酒的高手。
　　
　　“呵，因为喜欢，研究过。”乔曼笑着说道，拿起酒杯又饮了一小口，还记得上大学的时候，她和何丽还真专门研究过红酒，还专门在网上查过资料，知道如何判定好酒的好坏，也知道品红酒的三个步骤：观色、闻香、品味。还疯狂地用自己打工全部的钱去买过高级红酒，在夜深的时候，细细去品味红酒的香纯。
　　
　　“呵，我们一样，我也喜欢红酒，它像女人一样香、纯、让人沉醉。”于凡很暧昧地说道，毫不掩饰她喜欢的是女人。
　　
　　“咳咳……”乔曼被呛得直咳嗽，脸也涨得通红，这女人说话也太太太………太直白了吧，你喜欢就喜欢，干嘛在她面前说出来。
　　
　　“你没事吧。”于凡放下手中的酒杯帮她轻垂着背，不是吧，喝红酒也会呛到。
　　
　　“没事，没事。”乔曼连连摆手，并挪动了一下身子，她们，靠得太近了，好像有点暧昧，她可没忘记她是LES，保持距离为好。
　　
　　“你怕我？”于凡皱了皱眉道，她非常不喜欢这种感觉，有必要坐那么远吗？虽然她喜欢女人，但从来都不会强来，也不会对她怎样。
　　
　　“没有，没有，我只想到我该走了，明天还要上班。”乔曼有点尴尬地说道，其实说真的，她还真有点怕她，有一种无形的压力。
　　
　　“哦。”
　　
　　“那，我们可以是朋友吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“我应该比你大，我叫你乔曼，你叫我凡姐，好吗？”
　　
　　乔曼张大着嘴看着她，这跨越度也太大了吧，一下就多了个姐，但一时又不知如何拒绝，在看到于凡一脸热忱期待面孔时，最终，她缓缓地点了点头。
　　
　　“呵呵，那，走吧，我送你回去，这里很难拦车。”于凡开心地轻笑道，愉悦地站了起来。
　　
　　“凡，凡姐，我的那些东西呢？”走廓转角的乔曼再次开口问道，她一直以为她的东西在房间里面，可却并不见。
　　
　　“呵，乔曼，放心，我不会要你的东西了，在车上。”
　　
　　“我，我不是那个意思了。”乔曼急急地解释道，样子有点迫窘，她真的不是那个意思，她只是，她只是………
　　
　　“别紧张，我开玩笑的了。”
　　
　　“你！！！”乔曼假装恼道，别过头去。
　　
　　“呵，是我不对，我道歉还不行吗？”
　　
　　“于总好！”一个穿着西装打着领带的男人面带笑容地走了过来，并向于凡微微弯了弯身，很尊敬的样子。
　　
　　于凡点了点头没有说话，只挥了挥手示意他快点走，皱着眉头，满脸的不耐烦，脸更没有了刚才的笑容，样子很冷酷很严肃，气势逼人，吓得那男人额头直冒汗，很慌张地逃开。
　　
　　乔曼则张大了嘴，她，是这个娱，乐城的老总？
　　
　　“凡姐，你是这里的老总？”乔曼小声地问道，语气却很肯定。
　　
　　“呵，怎么？不像？”于凡侧过脸来问道，声音很温柔，脸微微笑着，很沐浴春风，刚刚冷冷的样子似乎只是一个幻觉。
　　
　　“像。”乔曼老实地答道，就光她刚才那气势就说明了一切，那并不是谁都能有的。
　　
　　“哈哈！！！”于凡愣了一愣笑了起来，这小丫头，还真是老实。
　　
　　乔曼也跟着傻傻地笑着，不知道该说什么。
　　
　　“王总，希望你们公司能尽快拿出一份计划书来。”李浩边走边说，听到笑声时把脸转了过去。
　　
　　乔曼？




第二十四章

　　“一定，一定会尽快。”王勇点头哈腰道，眉开眼笑，能有机会和李氏集团合作开发城北郊区楼盘的事，是许多公司挤破头都想的事，没想到李总最后选中了他们公司，虽然公司有一定实力是事实，但关小姐应该也出了不少力，回去一定好好奖励她。
　　
　　“李总，那………”
　　
　　“到时拿给我的秘书，通过的话会叫她通知你，我遇到一个朋友，你先走吧。”李浩有点不耐地打断他，微微皱了皱眉，乔曼怎么会在这？
　　
　　“好好好，那我先走了。”王勇识相地赶紧闭嘴，他有点了解李总这个人，只要他面露不悦时，最好不要去触怒他。
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“浩哥！”乔曼有点惊讶地看着走过来的李浩，随即露出了甜甜的笑。
　　
　　“你怎么在这里？”李浩有点冷冷地问，他认识这个女人，是皇都的老板，很有魄力的一个女人，可他更知道她是LES，还知道她很花心，比轻舟更有过而无不及，乔曼跟她在一起，代表什么？
　　
　　“李总，你好！”没等乔曼说话，于凡淡淡地笑着先伸出了手，她知道他，李氏集团的老总，飞龙帮的老大，是X市最有魅力单身钻石王老五，更是一个深不可测的男人，只是乔曼怎么会是他的妹？
　　
　　“你好，于总！”李浩也伸出了手，淡淡笑着，其实对于这女人他并不反感，反而很佩服，很欣赏，虽然他知道她能将皇都搞成这样，除了靠她爸的关系外，本人也确实很有实力，很不一般，只是乔曼是轻舟喜欢的人，她怎么能沾染。
　　
　　“乔曼，你怎么在这里。”李浩又转过头来问道，如果她是贪图虚荣，骗轻舟感情的女人，他肯定会好好教训一下她，他不允许有人欺骗轻舟的感情。
　　
　　“我漏了东西在她这，我来拿。”乔曼笑着答道，没注意到李浩脸上的不悦。
　　
　　“哦。”
　　
　　“我们出去吧，乔曼，我送你回家。”
　　
　　“对不起，我送她回去就可以了，顺路。”李浩冷冷地说道，口气很硬。
　　
　　“凡姐，我坐浩哥的车回去，顺路正好，不用麻烦。”乔曼接口道，她也不想麻烦于凡，能有人顺路太好了，不过，浩哥与她顺路吗？
　　
　　“我拿东西给你！！！”于凡淡淡地说道，脸沉了下来，不是她怕他，是她没立场来争，毕竟他是她哥，不管是怎样的哥，至少他们比她要认识得早。
　　
　　乔曼感到气氛的严肃与压抑，赶紧向前走了出去。
　　
　　拿包、挥手、上车，乔曼一直都没出声，也不知道该说什么，毕竟他们才见过一次面，不太熟，而他的样子好像有点不高兴。
　　
　　“住哪里？”
　　
　　“城南*******”
　　
　　“哦。”
　　
　　“乔曼，轻舟知道你来这里吗？”很久，开着车的李浩出声问道。
　　
　　“不知道。”乔曼愣愣地答道，她已经好久都没见过她了，想到这，乔曼的心有点暗然，让她心烦的是，姐为什么突然变陌生变冷淡了。
　　
　　“那就是背着她来的了，你最好没有做对不起她的事。”李浩沉声道，口气硬帮帮的。
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“你是轻舟的人，就不要再和于凡纠缠不清了？以后注意点。”李浩很直白道，他相信她们没什么，但也不要这么夜还在一起，还在那么暧昧的地方，想让人不误会都难，以前那个韩梦，要不是轻舟不要他管，他早就教训她了，竟然敢甩轻舟，要甩也是轻舟甩别人。
　　
　　“轻舟的人？”乔曼被他的话震愣了，心竟莫名地涌起一丝喜悦，跳得很快，他这话是什么意思？
　　
　　“是这里吗？怎么拐？”
　　
　　“停在这里就可以了。”乔曼回过神来，有点想再问却又难启口，又怕是自己想太多。
　　
　　“好。”李浩把车停了下来。
　　
　　“谢谢浩哥。”
　　
　　“不用，小心点。”
　　
　　“恩。”乔曼笑着向他挥挥手才转过去。，
　　
　　叶轻舟一手撑着额头，修长的手指揉着眉心，心很乱，已经有好久没见到乔了，虽然这段时间她刻意在疏远乔，就算通电话也是淡淡地，但她确实很想她，还影响了她，搞得她现在连约会也没兴趣了，可她到底该怎么办？她，过得好吗？
　　
　　咚咚………
　　
　　“请进。”
　　
　　“叶姐，你的花，请签收！还有一张卡片。”助理梁小红走进来笑着说道，脸上有着羡慕的表情，到底是哪个男人在追叶姐呀，这花送了快一个月了，从不间断，可却从来没见过人。
　　
　　“小红，以后这些你帮我签收就好，你喜欢呢就拿回去，不喜欢就扔掉。”叶轻舟接过卡片皱了皱眉，她当然知道是谁，早就告诉他不要喜欢她了，还死缠烂打，真烦人，好吧，她就给他来一记猛药吧，叶轻舟嘴角勾起了恶作剧的笑，拔打了一个号码。
　　
　　“好的，叶姐，还有事吗？没，我下班了。”
　　
　　“下班吧，我也走了，以后如果一些小事你就自己量着处理，不懂的可以问我。”
　　
　　“好的，谢谢叶姐，谢谢叶姐。”梁小红表情有点激动，今天是叶姐跟她说话说得最多的一天，平常都是简短的几个字，今天实在难得。
　　
　　叶轻舟满意地笑了笑走了出去，对于这个助理她是非常满意的，很听话，又机灵，有机会一定好好教教她，把她培养成优秀的律师。
　　
　　“轻舟，你终于出来了。”王少华快步地迎了上去，神情有点激动。
　　
　　“你还来干嘛，我不是跟你说了，我有男朋友了。”叶轻舟不耐烦地说道，看着站在大门边上的王少华直皱眉，语气也有点不善。
　　
　　“我不相信，就算有也可以竟争嘛。”
　　
　　“你………”叶轻舟不禁头疼，这家伙还真赖上她了，以为有爸妈撑腰，就不敢对他怎样。
　　
　　“懒得跟你说，呵，我男朋友来了。”看着急走过来的李浩，叶轻舟轻笑了起来，很灿烂，很绝美，看得王少华呆住了。
　　
　　“宝贝，我来晚了。”跑过来的李浩直喘气，真不容易呀，总算赶上场了。
　　
　　如此肉麻的话让叶轻舟打了一个冷颤，全身鸡皮疙瘩都起来了，笑容也僵在那，她狠狠地蹬了蹬李浩，挽着李浩手臂狠狠捏了一下，俯在他耳边软软威胁道：“下次不准迟到。”
　　
　　王少华傻傻地看着叶轻舟，这样的她，是他从来没有见过的，很媚且很有女人味，无比动人，让人看着移不开视线。
　　
　　李浩翻了翻白眼，满脸黑线，晕！不是吧！他可是来帮她的耶，怎么还受这样的待遇呀！看谁更厉害，李浩扬了扬俊眉，心嘿嘿地笑着，很快有了主意。
　　
　　“轻舟，他是？”李浩亲妮地刮刮叶轻舟的鼻尖，并故意地俯在她耳边轻笑，暧昧致极，手还放在了叶轻舟的腰上。
　　
　　“你好，王少华。”王少华勉强地挤出点笑容，心不舒服极了，却又不得不面对。
　　
　　“李浩。”李浩也伸出了手，淡淡地笑道。
　　
　　李浩？不就是李氏集团的老总吗？他真是轻舟的男朋友？王少华眯着个眼睛打量着站在叶轻舟面前的李浩，好帅好有气势，他们确实很配，只是，他真是轻舟的男朋友？
　　
　　“浩，搞什么鬼？快放开了。”叶轻舟小声地说道，看着李浩，面上有点不悦，她只是叫他来扮她男朋友，他怎么还把手放在腰上了，让她感觉怪怪的，换一个人，她早一记敲过去了。
　　
　　“轻舟，你叫我过来干嘛来了。”
　　
　　“当然是来扮我男朋友。”叶轻舟飘了他一眼，好像他问了一个很白痴的问题。
　　
　　“那就是，不亲密一点，怎么能赶走他，我可不想天天来救场，我今天可为推掉美女约来救你呢，你等一下要请我吃饭，不答应，我就走。”李浩在她耳边轻声道，脸上挂着痞痞坏坏的笑。
　　
　　“别，别，不计较行了吧，等一下请你吃饭。”叶轻舟有点讨好地拉住他，撒着娇道。
　　
　　“轻舟，我有事，先走，改天有时间再见。”看着他们旁若无人地打情骂悄，一点也不像假装的，王少华满心不是滋味，好碍眼！只得悻悻地说有事先走。
　　
　　“好，拜。”
　　
　　“拜。”
　　
　　“还不放手！！”
　　
　　“嘿嘿！！！斯文，斯文，他还没走远呢，不过，轻舟，你身材真棒。”李浩松开手搭着她肩笑着道，真是遗憾啊，如果她不是LES，他倒是很有兴趣，NO，NO，还是不了，太强悍了，要不起，他还是比较喜欢娇柔柔的女人。
　　
　　叶轻舟撇撇嘴，给了他一个白眼，这家伙，真是懒得理他，叶轻舟甩开他的手，自顾自地往前走。
　　
　　“轻舟，我有事跟你说，很重要的，不听，可别后悔哟。”
　　
　　叶轻舟又抛给他一个白眼没有理他，迳自往前走，他能有什么重要的事？
　　
　　“乔曼……”




第二十五章

　　叶轻舟停了下来，并回过了头，眼里有着问号，浩到底想说什么？
　　
　　李浩嘿嘿地笑着，一脸的得意，他就知道她会有兴趣。
　　
　　“一起吃饭慢慢说，你请客！！”
　　
　　“走吧，去哪？”叶轻舟翻了翻白眼，有想晕的感觉，每天那么多人想请他吃饭不去，跑她这磨蹭来了，真服了他。
　　
　　“蜀海园。”
　　
　　“什么？蜀海园，那是四川酒楼耶，我最近上火厉害，不想吃辣。”
　　
　　“上火？上什么火？哈！是不是欲火？”
　　
　　“浩！！！”
　　
　　“呵呵，好了好了，不说了，我是真的想吃辣，陪我好不好。”李浩搭着她肩，最多也就是长几颗豆豆，有啥大不了的，他可是好久没吃辣了，身边没一个人爱吃辣，只能找她了。
　　
　　“你真有事告诉我？”
　　
　　“恩恩恩。”李浩拼命点头，就差没举手发誓，唉，吃个饭还真难，不，应该是吃她的饭难。
　　
　　“我们走吧。”叶轻舟勉强地答应，虽然最近很上火，但她想知道浩到底要说什么？还是关于乔的，豁出去了，大不了多喝几杯凉茶。
　　
　　“乔曼，下班了，还不走。”
　　
　　“珍姐，就走，呵呵，珍姐再见。”
　　
　　“再见。”
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“一明，你怎么来了。”刚走出门口的乔曼一眼就看见迎过来的吴一明，
　　
　　“我很久都没见你了，想来看看你。”
　　
　　吴一明眼里有毫不掩饰的深情，可这样的目光却让乔曼有点想逃，因为，现在这样的深情，让她感到很沉重，很内疚，这样的深情，她负担不起。
　　
　　“一明，我们去喝点咖啡好吗？我有点事跟你说。”很久，乔曼才咬了咬下唇轻声说道。
　　
　　“好，我们走吧。”吴一明沉默一阵走过去打开车门，心有点惶惶不安，有不好的预感。
　　
　　……
　　
　　半个小时后，当乔曼坐在名典咖啡店时，还是沉默着，寻思着该怎样开口，分手两个字虽很简单，但好像有点难说出口，她低着头不停地搅着咖啡，吴一明的眼一直注视着她，观察着她的每个动作、每个表情、甚至于每个眼神，他看到了她的抱歉、难过、挣扎、自责等各种复杂的神情。
　　
　　“乔曼，别再咬了，嘴唇都被你咬破了。”
　　
　　“呃，啊！”乔曼连忙松开了嘴，表情有点尴尬。
　　
　　“乔曼，你想和我说什么？”
　　
　　“没，没什么？”
　　
　　“哦，真没什么？”
　　
　　“我………”
　　
　　“乔曼，你是不是爱上别人了。”
　　
　　“我………对不起！！！”
　　
　　“我只想知道你有没有爱过我。”
　　
　　“对不起！！”
　　
　　………
　　
　　“那就是没了……”吴一明勉强地挤出笑，心很酸，说不难过是假的，虽然他很不想放手，可他不想看到乔曼为难，他怪的是自己，从认识到现在，两年多的时间，竟然还没走进她心，不得不说是他不好，他很失败，或许从一开始他们就只能平行而无法交集。
　　
　　“能告诉我她是谁吗？”
　　
　　“抱歉，不能，我只是暗恋人家而已，也许我和她永远也不可能！”乔曼的脸上也有一丝苦涩，她的爱或许永远遥遥无期………
　　
　　“他不知道，你为什么不表白？爱，就要勇敢说出来。”看着她忧伤的脸，吴一明很心疼，很难过，他的她应该是快乐的，放她走也是想她快乐。
　　
　　“表白？”乔曼茫然道，她能表白吗？
　　
　　“对，表白，你一直都是勇敢的人，我相信你能做到。”
　　
　　“一明，你不懂的，不过还是谢谢你，做你的女人肯定会很幸福。”话说出口乔曼才觉不妥，她尴尬地干笑，恨不得打自己一个耳光。
　　
　　吴一明苦涩地笑笑，做他的女人会很幸福，可是你却不愿做那幸福的女人。
　　
　　“一明，我想回去了。”
　　
　　“我送你！！！”
　　
　　“不用，不用了，我自己打车回去就好。”乔曼连连摆手，现在的他没那个义务再送她，她知道他的心很难过。
　　
　　“我们还是朋友吧，我送你。”吴一明说完站了起来，走了出去。
　　
　　“好吧。”
　　
　　………
　　
　　“浩，该说了吧。”叶轻舟靠在沙发上点了一根烟抽着，一只手撑着脑袋。
　　
　　“轻舟，于凡知道吧。”
　　
　　李浩用纸巾抹抹嘴，坐在了叶轻舟旁边。
　　
　　“知道，皇都的老总，很帅气的一个女人，也是LES，很多人还称她于少，怎么了，你看上她了？”
　　
　　“我看上她，怎么可能，是她看上乔曼了。”
　　
　　“咳咳……什么？看上乔？”叶轻舟被烟呛得直咳嗽，手上的烟也掉落在地。
　　
　　“恩，我绝对不会看错。”李浩很肯定地点了点头，只有乔曼那傻丫头才看不出她的企图。
　　
　　“到底是怎么回事？”
　　
　　“轻舟，你别急，镇定，我慢慢跟你说。”李浩点了一根烟才慢慢道来。
　　
　　………
　　
　　“你是说你在皇都见到乔？她和于凡在一起？很亲密？”叶轻舟坐了下来，手撑着额头皱着眉，心很不舒服。
　　
　　“有点吧，反正她们有说有笑的。”
　　
　　“乔怎么会认识于凡？”
　　
　　“不知道，不过，你放心，我已经警告她了。”李浩酷酷地道，一副想领赏的样。
　　
　　“什么？警告？你警告她什么？”
　　
　　“我当然是警告她别勾三搭四，乖乖做你女人。”
　　
　　“啊！浩，被你害惨了。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“我什么时候说过，乔是我的女人了？”
　　
　　“啊，晕，原来你还没搞定呀！这次速度这么慢。”
　　
　　“靠！她是我妹，不一样！！！”叶轻舟真想狠狠敲敲他脑，老帮倒忙。
　　
　　“呵呵，反正说也说了，也没什么，你说，她不一样，是在你心里不一样吧？”
　　
　　“轻舟，弄清自己的心，不要到时后悔，还有，如果你不上的话，我相信于凡肯定不会放过她。”李浩认真地说道，要不是她是轻舟看上的人，他也不想放过她，哈，美女没人嫌多，这个世界除了爸妈，他最疼的人就是轻舟了，不光是因为她曾经救过他，更多的是因为彼此很投缘，所以他们的关系非常好。
　　
　　“我……”
　　
　　“浩，我们走吧，累了，下次别再给我添乱了。”叶轻舟按住额头说道。
　　
　　“啊，哈哈。”
　　
　　………
　　
　　“珍姐，我走了，再见。”
　　
　　“呵，再见，小心点。”
　　
　　“知道了。”
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“凡姐，你来了。”
　　
　　“呵，想你了。”靠在车旁的于凡半真半假地说道，双眸一直看着她，眼中有毫不掩饰的情意。
　　
　　乔曼有点尴尬地干笑，很不习惯她这样的语气，可责诉的话又说不出口，这几天凡姐几乎都会来等她下班，然后她们会一起去吃饭，然后会送她回家，虽然她什么都没说，可她并不是傻子，她知道这所有的一切都在表明，她喜欢她，今天，她特意晚一点下班，想躲开，可她还是在这里等她。
　　
　　“乔曼，我们找个的地方喝一杯好不好？”
　　
　　“我………”
　　
　　“我等了你很久了，陪我一下，好不好？”
　　
　　………
　　
　　“你想去哪里？”
　　
　　“我们去“零度飘”坐一下，哪里静一点。”于凡想了一下说道，虽然很久没有去过那个地方了，但却知道那气氛很好，很适合说话聊天，更适合谈情，虽然她们现在不算情人。
　　
　　“好。”乔曼点了点头，不知道姐有没有在那？她已经很久没见到她了，也许可以看到她。
　　
　　“凡姐，你一直在这等我吗？”坐在车里的乔曼淡淡地问道。
　　
　　“恩。”
　　
　　“那，你吃饭了没。”
　　
　　“没，不想吃。”
　　
　　“我陪你去吃饭吧。”
　　
　　“不用，我不饿。”
　　
　　“真不饿？”
　　
　　“恩，你陪我坐坐就好。”
　　
　　………
　　
　　半个小时后，于凡和乔曼走进“零度飘”酒吧。
　　
　　“乔曼，我们进包厢好不好，好多人。”
　　
　　“不用了吧，进包厢一点也不好，就坐这里好不好。”
　　
　　“好吧。”
　　
　　“乔曼，我们喝红酒吧？”
　　
　　“你喜欢就好。”乔曼有点心不在焉地说道，四处望。
　　
　　………
　　
　　“艾姐，你来了。”
　　
　　“恩，肖杰，今晚生意怎样？”
　　
　　“很好，差不多满了，艾姐，你看一下，我去拿瓶HAUTBRION红酒。”
　　
　　“哦，好，等一下，是谁点这支红酒。”艾伦不禁有点好奇，HAUTBRION红酒，出产于法国，中文名“红颜酒”是所有爱喝红酒人的最爱，却因价格昂贵一般很少人问津。
　　
　　“8号台的那两个女人。”
　　
　　“乔曼！！！”
　　
　　艾伦顺眼望过去，不禁失声道，乔曼怎么会跟那个女人，她知道她，也是个LES，她们怎么会在一起。
　　
　　“肖杰，你去把酒拿来，我给他们送去。”
　　
　　“好。”
　　
　　乔曼怎么会认识于凡呢？要不要告诉轻舟呢？会不会小题大做了，也许她们只是认识来喝喝酒而已，但，轻舟喜欢她，她们又……艾伦托着下巴望着靠舞池角落笑着的她们，犹豫半响，还是拿出手机按了下去………




第二十六章

　　“乔曼！”
　　
　　“艾伦姐，你在呀！”乔曼开心地站了起来，拉着艾伦的手。
　　
　　“呵呵，刚来，每天都会过来看看。”艾伦笑呵呵地应道，把酒放在桌上，很自然地拉着乔曼坐下来。
　　
　　“乔曼，她是谁？”于凡不爽地问道，脸阴沉了下来，好不容易约到乔曼，想和她好好说说话，享受一下两人时光，谁知却又崩出一个不识趣的人来，还拉着她手，太碍眼了。
　　
　　“凡姐，她是艾伦姐，是这酒吧的老板。”
　　
　　“艾伦姐，她叫于凡，是皇都娱，乐城的老总哟。”乔曼开心地介绍道，语气里有着崇拜，看看艾伦又看看于凡，眼里有着欣赏，她一向很佩服女强人这类型的女人。
　　
　　“于总你好，欢来光临“零度飘。”希望你会喜欢这里。”艾伦很客气地伸出手笑道，心却很震惊，她知道她是LES，但却不知道她的底细，想不到她的来头竟然这么大，皇都的老总！！！
　　
　　于凡冷冷地伸出了手握了一下收了回来，脸上明显写着不高兴。
　　
　　“这个地方很不错，我也很喜欢，如果没人来打扰就更好了。”于凡很不客气地说道，语气很冰冷，带着一股气势，就差没直接赶人。
　　
　　“凡姐………”乔曼轻轻叫道，并拉了拉她的手，望向艾伦的眼有着抱歉。
　　
　　艾伦淡淡地笑笑，没在在意她的无礼，这一下她更肯定这女人喜欢乔曼，她看向乔曼的眼里有情意，还有占有欲，现在，她很想知道乔曼到底跟她是什么关系，是什么时候认识的？为什么叫她凡姐？
　　
　　于凡看了乔曼一眼，强制压住胸中的闷气，放柔了表情，可还是一脸不爽，乔曼只得尴尬地笑笑，一时之间也不知道说什么。
　　
　　“艾伦姐………”
　　
　　“肖杰，什么事？”
　　
　　“张老板说有事找你………”肖杰没有再说下去，只示意她有事。
　　
　　艾伦皱了皱眉还是站了起来，其实她是很不想离开了这里，就算要走，至少也要等到轻舟来了以后，她才放心，可现在好像又不得不走。
　　
　　“乔曼，于总，你们慢慢玩………”
　　
　　“好的，艾伦姐。”乔曼乖巧地应道，其实她想她多呆一会，她还想问，姐最近有没有来这里。
　　
　　艾伦一走，于凡心里大爽，黑着的脸也露出了笑容，她伸手把桌的酒拿过来打开它，笑盎盎地倒着，心却不停盘思着等一下怎样告白：直接、间接、暗示、明示……
　　
　　还是直接一点好，间接可能会装傻，暗示她可能更故意会装不懂，她相信她已经察觉到她心。
　　
　　只是会不会太唐突呢，她会是什么反应，接受，还是拒绝………
　　
　　不管了，就算拒绝，她也不会放弃………
　　
　　“乔曼，来，我们干一杯。”想通了的于凡笑盎盎地举起了杯。
　　
　　“哦，好。”乔曼端起杯碰了一下。
　　
　　“乔曼，你怎么认识她的？”
　　
　　“哦，她是我姐的朋友。”
　　
　　“又是你姐？前几天你为什么没说你有姐？”于凡放下酒杯，看来她还不够了解她，乔曼竟然有姐？
　　
　　“呵，你又没问，说什么？不过不是亲姐。”
　　
　　“不是亲姐？那就是跟我差不多了，你到底有几个姐？”于凡有点闷闷地问道，刚才那个女人她也叫姐。
　　
　　“呵，加你三个？”乔曼放下酒杯笑着说道。
　　
　　“以后叫我凡。”于凡沉默一会轻声在乔曼耳边说道，语气很霸道，有不容拒绝的口吻，她不喜欢跟别人一样。
　　
　　“啊……为什么？”
　　
　　………于凡本来想说：因为喜欢你，可看着乔曼那张笑着的脸，一时之间她竟很紧张，舌尖在嘴里直打转，可就是发不出话来。
　　
　　“乔！”
　　
　　“姐！”乔曼腾地一下站了起来，眼里有着惊喜，姐果然会来这里。
　　
　　“叶轻舟！”于凡也侧过了脸，看到叶轻舟很是惊讶，更震惊的是她怎么也没想到叶轻舟竟然就是乔曼的姐。
　　
　　“于总你好！！！”叶轻舟淡淡地打着招呼，视线一直在乔曼身上，脸色有点难看，该死！刚刚她们竟然靠得那么近，她真的很想将她们劈开。
　　
　　“叶律师，今天周未怎么没陪你女朋友？”于凡也淡淡地问道，很懊恼自己今晚没选对地方，总有人打扰。
　　
　　女朋友？站在旁边的乔曼却听得一惊一沉，她呆呆地看着叶轻舟，脑一片空白。
　　
　　“那，于总你呢，怎么不陪你女朋友？”
　　
　　“我现没女朋友，叶律师请坐！！！”于凡很客气地叫道，满不情愿的，她不喜欢她看乔曼的目光，像在宣誓着是她所有。
　　
　　叶轻舟这才把视线从乔曼身上转了过来，四目相对，双方眼神不停交战，似乎还可以听到“呲呲”电流声，刹时双方都有点明白，气氛刹时紧崩而又沉重，一股暗涌在空气中流窜………
　　
　　“姐！！！”乔曼回过神来拉了拉她的衣袖，示意她坐下来。
　　
　　“抱歉，于总，我找我妹有点事要先走，就不坐了。”叶轻舟淡淡地笑了，伸出手把乔曼拉了过来，强势地拥住了她的肩。
　　
　　“不好意思，我找她也有事………”于凡也淡淡地笑笑，站了起来，有点恼火地看着叶轻舟，脸色变得很是难看，黑了一大片。
　　
　　叶轻舟的脸唰一下也沉了下来，她看着于凡，双眸变得幽深，嘴角微微向上扬了扬，搂着肩的手改换腰了，亲妮地拔开乔曼额头上的头发………
　　
　　挑衅，赤、裸、裸的挑衅，于凡气得头顶都要冒烟了，她捏紧了拳头………
　　
　　“对不起！凡姐，我下次再陪你喝酒，我姐找我有事。”乔曼忽然感到气氛很紧张、压抑、说完不敢去看于凡的脸，心有点虚，毕竟她是陪她来的，这样好像有点过份，但她却更想跟姐走，她想她，真的很想。
　　
　　叶轻舟看着乔曼柔柔地笑了，拉着她的手转过身就走………
　　
　　砰………




第二十七章

　　于凡气得一拳砸在桌上，“啪嚓”一声整张台陷了下去，桌上的酒瓶杯也哗啦哗啦全跌落在地，她的手背也渗出了血，脸阴沉得吓死人，看着远去的背影，手捏紧了又捏紧，从来没有人敢在她面前带走她喜欢的女人，她，是第一个。
　　
　　“小……小姐……”一名服务员听见声音跑了过来，她心惊地看着满脸怒气的于凡，不敢再说下去。
　　
　　“滚！！！”
　　
　　服务员吓得连连后退，掉头就跑，只能去找经理来，这客人太吓人了……
　　
　　………
　　
　　乔曼看着开着车一声不出的叶轻舟，心有点忐忑不安，姐在生气？
　　
　　“姐……”
　　
　　“你认识于凡多久了？”
　　
　　“没多久，刚认识。”
　　
　　“刚认识就那么亲密了？”
　　
　　“哪有亲密？”
　　
　　“整个人都快贴在你身上了，还说没有，你还叫她姐。”叶轻舟不禁很是恼火，这两天她忙得够呛，没时间想其他，谁知艾伦打电话说她跟于凡在一起，让她又烦又担心，急匆匆就赶来，谁知一来就看到她们亲密地靠着，看着很是生气，还叫她姐，更是火大，叶轻舟狠狠地将脚下的油门更是一踩到底，车猛向前狂奔。
　　
　　“姐，小心点！！！”乔曼有点心惊地叫道，偷偷看了她一眼，心很乱，不停猜测着，姐是怎么了？怎么火气这么大，她，是在吃醋吗？
　　
　　“到了，下车吧。”
　　
　　“姐，怎么到你家了？”
　　
　　“你不喜欢？”
　　
　　“不是不是……”
　　
　　“我们上去吧。”叶轻舟淡淡地说了一句没有再说话，直拉着乔曼走进了楼梯。
　　
　　“乔，旷泉水还是可乐。”一走进屋叶轻舟把锁匙一丢，走到冰箱边拿饮料。
　　
　　“旷泉水。”
　　
　　“姐，你不是说找我有事吗？”坐在沙发上的乔曼喝了一口水问道。
　　
　　“没事，就是很久没见你了，有点想你。”
　　
　　“恩。”乔曼淡淡地应道，心却在狂跳，脸爬上一抹红晕。
　　
　　“乔，今天是周未，你怎么没和吴一明去约会。”叶轻舟淡淡地问道，点了一根烟坐了下来，心情平静了不少。
　　
　　“我们分手了。”
　　
　　“啊！为什么？”
　　
　　“没有为什么？”乔曼淡淡地答道，其实她很想说，因为爱上了你了。
　　
　　叶轻舟抽着烟吐着烟圈，心又开始乱，乔是因为她这么做吗？
　　
　　“姐！”
　　
　　“恩。”
　　
　　“我想听歌。”
　　
　　“想听什么，自己去放。”
　　
　　………
　　
　　“姐。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“姐，可以陪我跳一支舞吗？”站在书房门边的乔曼轻声问道，脸直红到耳根。
　　
　　“呃，跳舞，你现想去酒吧？”
　　
　　“不，这里，现在！”
　　
　　叶轻舟怔怔地看着靠在门边的乔曼，她正咬着下唇，脸上有豁出去的表情，叶轻舟深深呼了口气，缓缓地走了过去……
　　
　　当叶轻舟的手轻轻搂在乔曼腰上时，似有一股电流穿遍全身，两人同时轻颤了一下，眼里都流露出复杂的情绪………
　　
　　都怪雨下得那么急
　　
　　都怪没有地方躲雨
　　
　　才会一头撞进了你的怀里
　　
　　跌进你深深的眼里
　　
　　都怪梦境太过迷离
　　
　　都怪你身影太清晰
　　
　　总是听见雨水耳边滴答滴
　　
　　忘不了你温柔表情
　　
　　自从遇见你的那天起
　　
　　我的心就不再属于我自己
　　
　　不管上天下地都看见你
　　
　　想念如影随形
　　
　　猜不透这是什么道理
　　
　　怎会想你想到昏天又暗地
　　
　　难道这就是他们说的爱情
　　
　　已悄悄闯进心里
　　
　　“姐。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“可不可以靠近一点点？”
　　
　　………
　　
　　“姐。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“可不可以抱紧一点点？”
　　
　　………
　　
　　“姐。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“可不可以，爱――――你”




第二十九章

　　“乔，你出来了。”
　　
　　“恩，轻舟，你一直在这呀！”
　　
　　“我不放心你，你洗头了，别动，我抱你过去！”
　　
　　乔曼听话地站住不动，乖乖地把手搭在叶轻舟的后颈，任她抱起，看着一脸紧张的她，乔曼柔柔地笑了，心甜甜的，这种极致关爱的呵护，真的让她好沉醉，好眷恋。
　　
　　“乔，傻笑什么？”
　　
　　“没什么，轻舟，你还没冲凉。”
　　
　　“我帮你吹干头发就去。”叶轻舟轻轻把她放在沙发上，拿来了吹风筒拔弄着她的头发，那认真的模样看上去好美，让乔曼看得有点痴了。
　　
　　“|乔，怎么又傻傻的了？”
　　
　　“呃，呵呵，轻舟，快干了，不用吹了。”
　　
　　“好，那你先坐一下，等我，等一下我抱你进去，很快的。”
　　
　　“轻舟，我没事了，可以自己走。”乔曼脸红地说道，姐怎么把她当病人一样呀，她是有点不适，但并不是动都不能动呀。
　　
　　“你现不适应走动，听话，恩。”
　　
　　“好，我等你！”
　　
　　“呵，好，我会很快的。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你也洗头了。”
　　
　　“恩，好多汗，不洗不舒服。”
　　
　　“轻舟，我帮你吹。”
　　
　　“好，我抱着你，你帮我吹。”
　　
　　………
　　
　　“乔，累吗？我抱你去睡觉。”
　　
　　“有点累了，轻舟，你会抱着我睡吗？”话一出口乔曼的脸就红了，感觉这话太暧昧，不过，她喜欢在她怀里睡。
　　
　　“你喜欢我抱着你睡吗？”
　　
　　“喜欢……”勾着叶轻舟勃子的乔曼小声说道，脸直红透了。
　　
　　“可我抱着你就想………”叶轻舟坦言道。
　　
　　“乔，你喜不喜欢我刚刚那样要你……”
　　
　　“轻舟……”这话太直白，羞得乔曼涨红着脸说不出话来，直钻到她怀里。
　　
　　“喜不喜欢嘛？”叶轻舟紧紧抱着她，脸上有坏坏的笑，还在她耳边直吹热气。
　　
　　“喜欢……”乔曼很小声的答道，脸快烧起来了，天！好烫。
　　
　　“那，我们再来一次好不好？”叶轻舟轻轻把乔曼放到床上，把她搂在怀里温柔地亲了亲看着她，她就喜欢看她脸红的样子。
　　
　　“啊啊！！！”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“乔，别那么紧张好不好，刚是开玩笑，你是第一次，我不会乱来，我有分寸的了。”
　　
　　“轻舟，你又欺负我哦。”乔曼嘟着个嘴，在她怀里摩蹭着，又往里钻了钻。
　　
　　“其实、呢，我真的还想要你……但……没办法，只能忍住了……”叶轻舟拥着她子暧昧地说道，又轻咬下乔曼的耳垂，她可是很诚实的人呢。
　　
　　“轻舟！”乔曼软绵绵地叫道，眼波流转，脸上有一丝害羞，还比以前多了一丝妩媚。
　　
　　“乔，累了吧，我们睡吧……”叶轻舟温柔地笑笑，此刻的她好美，让她简直又有点想，可她不能乱来，强制压下心中那一抹燥动，长长呼了一口气静下心来。
　　
　　“好，你抱着我。”
　　
　　“好，抱着你。”
　　
　　………
　　
　　看着怀中睡着的乔，叶轻舟却毫无睡意，她移动了一下身子从床柜台上拿了一支烟吞云吐雾地喷着，想得很多，乔勇敢的表白是她没料想到的，在那一刻，很震动，心中柔软部份慢慢荡漾开来，她知道她动心了，或许早就动心了，但，她爱上了吗？
　　
　　叶轻舟眼里有着迷茫，她已经很久没爱过人了，爱好像离她很久很久了，久得似乎有点忘了爱的感觉，久得忘了该怎样去爱，叶轻舟轻抚着那张熟睡的脸，嘴角不知不觉勾出笑意，双眸柔情无限，缓缓地低下头，在她唇上轻轻一吻，“晚安，我的宝贝。”
　　
　　………
　　
　　当乔曼睁开眼起床的时候，叶轻舟已不在身边，她愣愣地坐了起来，感觉身有点……脑有过片刻的停滞，随即就满脸通红……呃，轻舟，去哪里了？
　　
　　穿好衣服，慢慢走出房间，香味扑鼻，滋啦滋啦的声音传入乔曼的耳朵，当她走到客厅时，看见叶轻舟正在厨房忙碌着，一缕阳光射在她柔和的脸上，她全身似罩在金色光里，灿烂、夺目、耀眼、这画面，好温馨，乔曼心里荡漾起幸福的感觉。
　　
　　“你醒了！”叶轻舟看见站着发呆的乔曼问道，朝她温柔一笑。
　　
　　乔曼慢慢走了过去，伸出手环绕着她的腰，把头轻轻靠在背上，好感动！轻舟为她下厨呢。
　　
　　“轻舟，我不是做梦吧。”
　　
　　“为什么这么说？”叶轻舟把火关掉，转过身拥住了她吻了吻，眼里有着溺宠。
　　
　　“醒来有你，感觉像做梦！”
　　
　　“呵，傻瓜！快去梳洗，可以吃了，要不要我抱你去。”
　　
　　“不用，不用，我可以。”
　　
　　“慢点走！”
　　
　　“恩。”
　　
　　“轻舟，你不是说你不会做饭吗？”坐在餐桌上的乔曼指着桌上的牛奶、炮面包、火腿，煎蛋问道，随手拿了一块面包吃起来，恩，很好吃耶。
　　
　　“就会这个，其他不会。”叶轻舟也坐了下来喝了一口牛姐，再夹了火腿，她都有好久没做过这些了，不过味道还不错。
　　
　　“轻舟，好吃！”
　　
　　“好吃就多吃点，慢点吃！”叶轻舟见她吃得那么开心，嘴角勾起了淡淡笑意，还有一丝满足，觉得一切都值得。
　　
　　“恩，好。”
　　
　　“轻舟，你今天有事吗？”
　　
　　“没事，陪你好不好？”
　　
　　“好。”乔曼愣愣地点着头，又傻傻地笑着，那溺爱的宠让她又有些失神。
　　
　　“快吃，小傻瓜！”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，让我来洗吧。”
　　
　　“不用！我抱你去沙发上坐着。”
　　
　　“啊………”
　　
　　“轻舟，我可以自己走。”乔曼低声地说道，双手却勾住了叶轻舟的后颈，头埋在她怀里摩蹭着，一脸的傻笑。
　　
　　“乖乖坐在这，可以看看电视，看看杂志，我洗好出来陪你！！！”
　　
　　坐在沙发上的乔曼傻傻地看着收拾碗筷的叶轻舟，脸上荡漾起甜甜的笑，一直看着她，一直看着她。
　　
　　………
　　
　　“乔，在想什么，怎么傻傻的。”看着坐在沙发上傻笑着的乔曼，叶轻舟走过去很自然地把她抱在怀里，刮了刮她的鼻子。
　　
　　“没，没什么。”乔曼害羞地低下了头，脸直红到耳根，虽然她爱她，但如此亲妮的动作，她一时之间还是有点不适应。
　　
　　“乔，明天我陪你回去一趟，把你的东西收拾一下，搬过来。”
　　
　　“搬过来，搬过来做什么？”乔曼呆愣愣问道。
　　
　　“当然是搬过来和我住。”叶轻舟轻咬着她的耳垂，惩罚她的反应迟钝，虽然她有女朋友，但从来都没想过住在一起，这可是她第一次萌生这念头，乔，不一样，她想和她住在一起，想照顾她。
　　
　　“轻舟……别……”乔曼娇弱地叫道，声音软软的带着一丝□。
　　
　　“别什么……”叶轻舟故意地问，脸上有坏坏的笑，乔真的很敏感呢。
　　
　　“没什么……”乔曼吸了一口气道，强忍心中的燥热，天！姐怎么变坏了。
　　
　　“轻舟，过一段时间再搬好不好，我与何丽同租的房，怎么样也要先跟她讲一下，才刚交了房租。”乔曼快速地说道，声音有些异样，强自忍着心中的那股燥动。
　　
　　“好。”叶轻舟温柔地笑道，放开了她吐了一口气，要不是顾及乔的身体，她真的很想……
　　
　　“轻舟，我们出去逛逛好不好。”乔曼也长长吐了一口气。
　　
　　“可是……”
　　
　　“我没事，慢慢走。”
　　
　　“你想去哪里？”
　　
　　“我们就下去逛逛，顺便去超市，买点菜回来，我想做饭给你吃。”
　　
　　“可是我不想你太累，你还是少动好。”
　　
　　“不会累，轻舟，去嘛，好不好，你不是在我身边吗？”
　　
　　“好吧。”叶轻舟只得无奈地答应，她就是受不了她撒娇，更不想看到她失望的脸。
　　
　　………
　　
　　雅兰酒店
　　
　　“凡，你爱我吗？”躺在床上的肖婷婷把手搭在于凡腰上，看着吐着烟圈的她，表情很复杂，眼里有痛苦的挣扎。
　　
　　“思。”
　　
　　“凡，我离婚好不好。”
　　
　　“什么！！！”




第三十章

　　“离婚？好端端的干嘛离婚。”于凡吓得烟头差点掉在被单上，她赶紧按熄烟头，惊愕地看着肖婷婷，她不是受刺激了吧。
　　
　　“我想永远跟你在一起，想时时刻刻在你身边。”
　　
　　“我们当初不是说好，不会打扰各自的生活，不牵扯其他。”于凡皱着眉，心情有点烦躁。
　　
　　“可是，凡，我爱你，很爱很爱……我想跟你在一起。”肖婷婷紧紧搂着她的腰，眼里有着痛楚，她也不知道什么时候就爱上了，当初她在网上无意看到LES恋，有点好奇，女人和女人如何会有吸引，就搜索了一些LES小说来看，被感动了，有点向往，后来又因工作关系跟凡有接触，谁知她却是LES，也说不清是谁勾引了谁，以至于后来发展到跟她在一起，她是结婚的女人，现实的婚姻让她失去了激情，也许当初是为了寻找刺激，可是后来，她却无法管住自己的心，就那样一飘，全在她身上去了，现在的她，就算回到老公身边，可想的却还是她，根本不愿老公碰她一下，今天，她只想为爱争一回，没有爱，真的很空虚，很寂寞，那种心灵的空虚比什么都可怕。
　　
　　“你在说笑吧，这个玩笑一点都不好笑。”
　　
　　“凡，我是认真的。”
　　
　　“对不起，我想我们该冷静一段时间，我还有事，要先走了。”于凡轻轻拿开她的手坐了起来，声音有点冷。
　　
　　“凡，你不想和我在一起吗？”
　　
　　于凡站了起来，沉默着没有说话，只静静地走过去拿自己的手提包。
　　
　　“凡，不要走，当我没说好不好。”肖婷婷穿好衣也走了下来，拉着她的说哀求道，眼泪在眼眶里打滚。
　　
　　“婷婷，我是真的有事，你都两天没回家了，回去看看，你有老公，有孩子，我希望清醒一点，理智一点，别毁了手中的一切，而我，你也知道，很花心，无论从哪一方面来讲，我都给不起你想要的幸福。”
　　
　　“以后，以后我们还是不要见面了。”于凡简短地说道，语气淡淡的，心也有点难过，毕竟伤害一个爱自己的人，是谁都不好受，但更不愿她为她离婚，她承担不起，更主要的是，她根本不爱她。
　　
　　肖婷婷的脸瞬间变得很苍白，双手无力地垂下，嘴角露出一抹苦笑，在奢望什么？早就知道她很花心，可不知道原来她也很无情，说分手就分手，她一直都以为她在她心里是特别的，一直都以为她爱她，就算不深爱，至少，有那么一点点爱她，原来这一切都是一场戏，爱情游戏，结束了，落幕了，散场了，只不过在这场戏里，她没演好，因为，她入了戏，而她，却在戏外………
　　
　　“凡，你爱过我吗？”
　　
　　“没有，你保重……”于凡有些内疚地说，走了出去关上门，不敢回头去看那张泫然欲泣的脸，说实在的，她喜欢女人，但她没爱过任何女人，如果爱真像小说中所写的是那种感觉，她好像还真没爱过，爱是什么？有人说爱很复杂，复杂到跟金钱，名利，条件挂勾，讲究门当户对等等，也有说爱很简单，只是一种感觉，或者说就是一刹的心动，心动？脑突然闪过一张很生动的脸，于凡愣了很久才按下电梯扭走了进去。
　　
　　门“砰”一声关上，肖婷婷整个人愣愣地坐在地上，泪水在眼眶打转，她使劲地咬住下唇不让自己哭出声来，可眼泪却还掉了下来了，她不恨她，她根本无权恨，已婚的女人，出轨已是错，错得更多的是她不该爱上她，丢了心，这样的结局她早已想过，其实每次跟她在一起，既快乐又痛苦，那种折磨好难受，对不起爱她的老公，对不起才三岁的儿子，很内疚，她也曾想过断了一切，可每次都下不了决心，她忘不了她们在一起的快乐，那些愉悦，那些痛快淋漓的爱，让她甘愿沉沦，那是她老公无法给予的，她挣扎着、矛盾着、痛苦着，自责着、今晚会摊牌，是实在受不了心的折磨，不想再徘徊在天堂与地狱的边缘，她需要明确的答案。
　　
　　如果她爱她，接受她，即使前面困难重重，她也会离婚，就算失去很多，她也会觉得值得，也会觉得在天堂，可结果却是，原来她根本没有爱过她，肖婷婷用手抚住胸口，就这样结束了，可这里好痛！也罢，这样也好，这样她再也不会奢望她的爱，忘了她，忘了爱，永远断了想法，她的爱在这里划上句号，也许从此再也不会有爱了，但她还有儿子，还有一个家，还有爱她的老公，她还是幸运的，不是吗？肖婷婷擦掉面上的泪，站了起来………
　　
　　一切终于又回到原来的轨道，似乎什么没改变，只是真的什么都没改变吗？
　　
　　城南朗山派出所
　　
　　乔曼利落地收好桌上的文案，拿起手机看了看，脸上有着甜甜的笑，双手撑着下巴沉思，想起那晚的激情，她的脸就发烧，心就止不住狂跳，到现在，她都还没平复过来，不敢相信，她竟然真的和轻舟……
　　
　　“乔曼，最近心情好像不错。”
　　
　　“珍姐！”乔曼抬起了头对李玉珍傻笑着，揉揉鼻尖，她表现得！有那么明显吗？
　　
　　“今晚，要加班！！！”李玉珍故意认真说道，眼里却有捉狭的笑意。
　　
　　“啊！！！”
　　
　　“加班？没看到通知。”
　　
　　“现不是直接通知了吗？”
　　
　　“哦……”乔曼焉焉地坐了下来，脸上有掩饰不住的失望，她本来准备等一下去轻舟那，看来要泡汤了。
　　
　　“哈哈，乔曼，逗你的了，不用加班。”
　　
　　“真的，珍姐，真的哦，你没骗我。”
　　
　　“恩。”李玉珍笑呵呵地看着她，点了点头。
　　
　　“谢谢珍姐。”乔曼开心地说道，差点跳起来，今晚可以见到轻舟了。
　　
　　“乔曼，你男朋友对你真不错，挺懂浪漫的，每天都送花来。”
　　
　　乔曼咧嘴笑了笑没有说话，这花是轻舟送的，这几天虽然没见到她，但她却时时打电话来，还每天都订了花送过来，让她心里甜滋滋的，却更想她了，思念无边地蔓延。
　　
　　“珍姐，我走了。”
　　
　　“好，小心点。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“乔！”
　　
　　乔曼把头抬了起来，叶轻舟正倚靠在车旁正笑盎盎地看着她，手里拿着一束百合花。
　　
　　“轻舟！你怎么来了？”乔曼开心地奔了过去，一脸的惊喜，真有点心灵相通耶，不过，轻舟这个星期不是很忙吗？怎么会来？
　　
　　“想你了――”叶轻舟凑到她耳边轻轻说道，靠得很近热气逼人，那晚后，为她着想，她没有再碰她，只好忍住没来看她，怕自己忍不住要了她。
　　
　　乔曼心跳得飞快，脸也倏地一下红了起来，直到颈下，两只小手不自觉地捏着衣角，身微微晃了晃，有些发软，她忙稳了稳身。
　　
　　“乔，送给你的，喜欢吗？”
　　
　　“很喜欢。”乔曼接过花，脸上有着惊喜，好开心，虽然轻舟有送花到所里，但亲手送还是第一次。
　　
　　“喜欢就好，乔，我们先上车好吗？”叶轻舟笑着打开了车门。
　　
　　“恩。”乔曼闻了闻花香，对着叶轻舟笑了一笑坐上去。
　　
　　“乔，想我吗？”
　　
　　“想……”
　　
　　四目相对，彼此都深深地凝视着，眼里都透出自己的影子，十指不停地纠缠着，再紧紧相扣！！！
　　
　　“轻舟，我们先走吧。”乔曼深深地吸了一口气，这毕竟还在所门口，来来往往的人多。
　　
　　“好。”叶轻舟松开了手，再向她笑了笑，才启动引擎汽车向前开去。
　　
　　“轻舟，先开到6号路，我想去那的超市买菜，我们做饭吃好不好？”
　　
　　“呵，好。”叶轻舟笑着应道，向左转了一个弯，乔的厨艺还真的不错，上次就做了简简单单的番茄炒蛋与红烧鱼，还有凉拌茄子，非常好吃，让她至今还很回味。
　　
　　“轻舟，想吃什么？”乔曼解开安全带问道。
　　
　　“想吃你……”叶轻舟凑到她耳边暧昧地说道，还轻咬她的耳垂。
　　
　　“轻舟……”乔曼娇嗔道，脸又红了起来，忙左右望望，紧张得心都要跳出来了，天！这可是大街上，太大胆了吧。
　　
　　“呵！别紧张，没人，外面也看不到的，我们下车买菜吧。”叶轻舟轻笑道，乔真敏感！如果不是场合不对，她真的会吃掉她。
　　
　　“好。”
　　
　　走进超市的乔曼忙着买菜称菜，忙得不亦乐乎，叶轻舟则推着车边走边往里面塞，水果，可乐，旷泉水，罐头，方便面，速冻水饺等。
　　
　　“天！轻舟，你干嘛买这些呀！”走过来的乔曼看目得目蹬口呆。
　　
　　“这些方便。”
　　
　　“别吃这些，这些没营养拉！”乔曼赶紧挑了出来，轻舟怎么可以吃这个，吃多了对身体不好。
　　
　　“我不会做，不吃这些吃啥，乔，你搬去我那好不好？”
　　
　　“可是，可是……”
　　
　　“没可是，你不搬，我就，就吃这些……”叶轻舟耍赖道，今天一定要争取到，这个星期太忙了，除了手上的官司忙外，还要去酒吧照看，谁让她放走了艾伦去旅游呢，累死她了，回到家，才感觉有些冷清，有些孤单，有些寂寞，很不习惯，感觉空荡荡的，她已经很久没有这种感觉了。
　　
　　乔曼有些好笑地看着她，轻舟这是在撒娇吗？好可爱哟！罢了，搬就搬，反正自己也想她想得不得了，几天像过了几年，就算躺在床上也时常睡不着，夜变得很长，心也很空荡，少了她的怀抱很不对劲，冰冰的，没有一丝温暖，还好寂寞，好孤单，让她常常想起那一夜。
　　
　　那一夜，很难忘
　　
　　那一夜，很刻骨
　　
　　那一夜，很美丽
　　
　　那一夜，很甜蜜
　　
　　那一夜，很快乐
　　
　　那一夜，很幸福




第三十一章

　　“乔，搬来好不好，我天天吃这些，很惨的。”看着有点发愣的乔，叶轻舟再次说道，心里却暗暗决定，就算乔不答应，她也不会放乔回去了，她可不想再一个人睡。
　　
　　“好好好，我搬！我先拿一些简单的衣服之类的过去，其他以后再搬。”明知她是故意这样说，可乔曼还是心疼不已，赶紧投降。
　　
　　“你答应了，呵呵，太好了。”叶轻舟开心地笑了起来，很美很动人。
　　
　　“乔，怎么了？怎么傻傻的了。”
　　
　　“没什么，轻舟，买好菜了，我们出去吧。”回过神来的乔曼笑笑，眉头忽又皱了起来，不少男人在偷看轻舟呢，可那眼光真的很……很不舒服，心暗暗决定，以后要叫轻舟在公共场合少笑一点，她不喜欢别人偷窥轻舟。
　　
　　“好。”
　　
　　………
　　
　　“乔，要我帮你吗？”叶轻舟轻轻的拥着乔曼的腰把头枕在她肩上，看着她炒菜，很是惊叹，就这么翻炒几下好像挺容易，怎么到了自己手上就全变样了呢。
　　
　　“好啊，你会做什么？说来听听。”
　　
　　“我，我……”叶轻舟尴尬地干笑两声，除了煎蛋和烤面包，其他都不会，菜都没洗过。
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“好呀！你敢笑我！！！”叶轻舟不客气地封住了她的唇……
　　
　　“唔，轻舟……”
　　
　　一股滋滋声传来，接着一股焦味扑鼻而来………
　　
　　“惨了……”乔曼娇气喘喘地惊醒过来，忙转过身去关掉火，看着锅里烧焦的排骨，傻了眼！！！
　　
　　“轻舟，都是你了！！！”
　　
　　“啊，怪我呀！哈！”
　　
　　“还笑！！！”
　　
　　“好好好，都怪我，别嘟嘴了，大不了惩我吃素好了。”叶轻舟笑着摇头，明明刚刚她也很享受，怎么全怪她了呢。
　　
　　一个小时后
　　
　　吃过饭坐在厅里看杂志的叶轻舟，以前这个时候她一般都在酒吧，就算在家里她也在书房忙，像这样闲闲地坐在厅里看杂志，似乎还是头一糟，看着在厨房忙来忙去的身影，叶轻舟脸上漾起了一抹浅笑，这种感觉好像不错，似乎像一个家了。
　　
　　“轻舟，喝点牛奶！！！”乔曼走了过来，手上端着一杯热奶。
　　
　　“好喝，不过，乔，我觉得你喝比较合适，恩，你应该多喝一点。”叶轻舟接过，喝了一口放在茶机上，瞄了瞄乔曼的胸部，极力隐忍着笑。
　　
　　“呃？”乔曼呆愣了一下，随着她的目光反应过来，天！轻舟是在说她胸太小吗？她，小吗？
　　
　　“轻舟！！！”乔曼气呼呼地蹬着叶轻舟张了张嘴，脸涨得通红。
　　
　　“哈哈！！！”叶轻舟一阵大笑，把她拉了下来拥在怀里，狠狠亲了一口。
　　
　　“不理你了！！！”
　　
　　“啊！乔，为什么？”
　　
　　“你……”
　　
　　“我咋？”
　　
　　“你……”乔曼红着脸说不下去了，只蹬了蹬她。
　　
　　“呵，乔，是你自己想歪了，我只是觉得你瘦了，心疼你……”
　　
　　“是吗？”乔曼撇撇嘴，才不是她想歪了，她刚明明就是那个意思。
　　
　　“真的，你想，如果我是那个意思的话，我应该叫你多喝一点木瓜，而不是牛奶，对吧？”
　　
　　“你还说！”
　　
　　“不说，不说，那，我喂你喝一点好不好？”叶轻舟强忍住笑哄道，伸出手去，端起桌上的牛奶直送到乔曼的嘴边。
　　
　　看着满是溺宠的脸，贴心的关怀，乔曼心暖暖的，轻启红唇………
　　
　　好甜！不止甜，还很醉人！！！这是涌入乔曼心里的第一个感觉，原来，这味道真的很不一样！有幸福的味道，很平常的一杯牛奶，经过她的手，味道竟全然不同，满满的幸福。
　　
　　“轻舟！”靠在叶轻舟怀里的乔曼手抚着她的脸，眼里影射出浓浓的爱意，很真很深。
　　
　　“乔！”叶轻舟低低叫道，手指抚过她的脸、唇、又滑下颈，摸了进去，抚上了那团挺立的浑圆……
　　
　　“轻，轻舟，刚吃完饭不适合剧烈“运动”……”乔曼低声娇喘道，双眸有些迷离，面也绯红。
　　
　　“不适合剧烈运动，那我们就慢慢“运动――”
　　
　　“可……唔……”
　　
　　叶轻舟封住了她的唇不让她说下去，早就想要她了，忍到现在算是耐力极好，望着乔绯红的脸，颈下白晰柔嫩的肌肤，下身涌起一股燥热……强烈的欲望……呼吸开始急促……
　　
　　衣服一件件跌落，那引人犯罪的身子暴露在空气中………
　　
　　叶轻舟一个法国式深吻，手轻划过她的胸，流连在那饱满的高峰上，乔曼身子随着她的手起阵阵颤粟，口里更是发出了荡人心魄的呻,吟，顿时让叶轻舟热血沸腾，她深深吸了口气，把她推了下去……
　　
　　两具绝美的身子在喘气中纠缠着，很快屋内充满□的味道………
　　
　　魅空间
　　
　　X市酒吧之一，里面装修豪华气派，一流的音响设备，也是X市酒吧最受欢迎的酒吧之一，当然收费也是超贵的，可生意还是好得不得了。
　　
　　于凡将车停好，走了进去。
　　
　　酒吧内，烟雾弥漫，尖叫声，音乐声震耳欲聋，扑鼻而来的烟酒杂味让她皱了皱眉，她停了停屏住呼吸往左转了过去……
　　
　　“凡，你怎么来了？”坐在办公桌的陈心琳抬起了头，看着走进来的于凡，脸上有着诧然，她不是才和一个女人打得火热吗？怎么有时间到她这来了。
　　
　　于凡看了她一眼没有说话，迳自走到左边的柔软真皮沙发上坐了下来，点了一支烟抽了，轻吐烟雾，眉头深锁。
　　
　　陈心琳从办公桌转了出来，走到右边的柜子里拿了一瓶红酒和两个高杯出来。
　　
　　“说吧，怎么了？”
　　
　　“我和婷婷分开了。”
　　
　　“恩，然后呢。”
　　
　　于凡按住额头揉了两下又猛吸了两口烟，再缓缓吐出，双眸有着迷茫。
　　
　　“琳，我喜欢上一个人了。”
　　
　　“你喜欢的人多了，这次又看上谁了？”陈心琳放下手中的酒杯，脸上有着好奇，这么快又有新欢,超速呀！
　　
　　“不一样，这次不一样，我对她很有感觉，很喜欢与她在一起，更想得到她。”于凡摇晃着手中的酒老实说道，说实在的，女人她从来不少，无论是成熟的，青涩的，妖艳的，还是可爱的，唯独没有清纯的，也从来没人能让她心起悸动，但她，让她心动，想要想拥有。
　　
　　“哦，还有我们于少追不到的女人？”陈心琳托着下巴挪闷问道，这家伙追女人比男人追女人还厉害，连不是LES的已婚女人都给她掰弯了，还有什么搞不定的。
　　
　　“靠，你以为我是情圣呀！”于凡忍不住翻了一个白眼，不就是多交了几个女朋友嘛，被她说得什么似的。
　　
　　“哈，也差不多，对了，她知道你是LES吗？”
　　
　　“知道。”
　　
　　“她是谁呀？”
　　
　　“她叫乔曼，今年22岁，身高1.62，是平西县人，刚从警样毕业，现在城南朗山派出所………”
　　
　　“停，凡，你不是调查她了吧？”
　　
　　“我没那么无聊，这些都是我问她才知道的，我现在是她姐。”
　　
　　“呵，姐，不错，这样追起来方便。”
　　
　　“方便什么？姐，她就有两三个，其中一个还是叶轻舟。”于凡烦躁地说道，她并不是怕叶轻舟，只是恼她怎么比叶轻舟晚遇见她，如果早一点遇见她，给她一点时间，她很有信心将她追到手，现在，只怕，难了，叶轻舟很有可能将她吃干抹尽了。
　　
　　“叶轻舟？叶律师？”陈心琳大吃一惊道，她还真没想到是她。
　　
　　“除了她还有谁叫叶轻舟？”
　　
　　“凡，这次你可能遇到对手哦。”沉默半响的陈心琳调倪说道，眼里却有担心，叶轻舟，X市最有名的金牌律师，帅气美丽集一身，无论是从哪一方面，都不会逊色于凡，想从她身边抢女人，有点难，不过爱情不是靠抢，是看谁能打动芳心，抱得美人归。
　　
　　“就算她是叶轻舟的女人，又怎样？一切皆有变数……”
　　
　　………




第三十二章

　　叶轻舟站在窗前揉揉额头，楼房纠纷已结束，开发商同意私下和解，真好，这件案子总算圆满解决，可以休息一下了，今晚还要去看酒吧，艾伦也不知道什么时候回来，真累！！叶轻舟伸伸腰看了看手表，咦，就快到下班时间了，乔曼今晚没那么快回，等一下还是先去酒吧。
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　“请进。”
　　
　　“叶姐，有几个人找你，且指名一定要见你才肯说。”
　　
　　“哦，请他们进来，随便送两杯茶进来。”叶轻舟从窗边走了过来，坐在办公桌后。
　　
　　“好的，叶姐。”
　　
　　很快，梁小红带着三个人走了进来，一位比较年青，二十八九三十的样，还有两位年纪大一点的，一男一女，男的年龄大约有五十多岁，女的也有四五十岁，从他们的穿着可以看得出，他们来自家村家庭，且家境不是很好，他们应该是一对夫妇。
　　
　　“这位是我们的叶律师，你们有什么可以坐下来慢慢跟她说。”梁小红介绍道，转身走了出去。
　　
　　“三位请坐。”叶轻舟从坐位上站了起来，指了指边上的沙发。
　　
　　“你就是叶律师？”三人坐了下来，年纪大的发问，眼中有着疑惑，怎么这么年青，她打官司能行吗？
　　
　　“你好，我是叶律师，请问有什么可以帮到你们。”叶轻舟微笑道，在他们对面坐下。
　　
　　“你是X市最好的律师吗？”
　　
　　“我只能说我们联民律师楼是X市最好的律师楼，这里的每名律师都很优秀，都很有经验，相信能帮到你们。”
　　
　　“舅舅，相信我了，她以前上过报的，报纸上曾说，她就是最好的，我们让她为我们打官司，一定能赢，为表弟讨个公道。”
　　
　　“如果你们相信我的话，可以把你们的事慢慢讲出来，至于你们要不要办委托，可以回家商量商量再决定。”
　　
　　“好，我相信你，你一定要为我们讨个公道……”沉思片刻道，声音有点硬咽，脸上有着悲痛。
　　
　　叶轻舟也站起来走到桌前拿了一张纸和一支笔过来……
　　
　　2009年4月15日晚八点多，俩在家等儿子吃饭，儿子在桃源村干活，回家要一个多小时，可直到九点多还没等到，虽然这种情况以前经常有，但今天他心特别忐忑，匆匆扒了几口饭就去桃源村找儿子，因旧村改造，他儿子这几天都在那干活，到了那里，看到儿子丁刚正开着装载机往一条沟里填垃圾，经询问儿子已吃过饭了，因工期太紧，需要加班，丁老稍稍放下了心，就坐在一旁边抽烟边看儿子干活，可悲剧就在这时生了，那条深达五米的地沟突然塌方了，他儿子丁刚连同装载机一下掉进了沟里，丁刚被卡在驾驶室里严重受伤，丁老惊得忙招呼人来救人，送到医院抢救，医生表示已无回天之力了，父子俩已阴阳两隔……
　　
　　………
　　
　　“乔曼，你今天怎么这么早下班？”
　　
　　“想你了……”
　　
　　“去……”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“哦，对了，乔曼，一直没空问你，有几个晚上你没回来，去哪了？”
　　
　　“我……我……”乔曼挠挠后脑脸红了起来，张了张嘴还是说不出来，有点难为情的样。
　　
　　“你想说什么？”
　　
　　“哦，对了，乔曼，你和一明怎样了？”躺在沙发上的何丽把头转了过来。
　　
　　“分了。”
　　
　　“真分了，那你和你姐呢？”
　　
　　“何丽，我跟我姐表白了。”乔曼想了一会坦白道，她是她最好的朋友，没什么好瞒的，直接说比较好。
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　“天！真的表白了吗？那你姐接受你了吗？”何丽腾地一下坐了起来，张大着嘴，双眼有不可置信的神情，她还真没料到乔曼会这么勇敢，迅度还这么快。
　　
　　“恩。”乔曼点了点头，一想到轻舟，脸上有着娇美甜甜的笑，说不出的美丽动人，很让人眩目。
　　
　　“天！你姐真接受了？”何丽一副想晕倒的样，妈呀，有点不可思议。
　　
　　“恩，何丽，我姐要我搬到她哪住，所以……”
　　
　　“呃，搬去她哪住，啊，什么？搬去她哪，你们……你们……你们要住在一起了？”何丽张大着嘴，太刺激了，怎么一个转眼间，她们就要住在一起了，这动作也太快了吧。
　　
　　“恩。”乔曼迟缓了一下，红着脸点了点头。
　　
　　“天！！！那就是说，你已经被她吃掉了，怪不得比以前漂亮多了。”
　　
　　“何――丽――”
　　
　　“哈哈！你真的比以前漂亮了。”
　　
　　真的比以前漂亮了吗？乔曼下意识地摸摸脸笑了，也许爱情是最好的美容颜，有了它的滋润，再普通的人也变得美丽动人，比以前娇艳三分。
　　
　　“哈哈！太好了，乔曼，感觉怎样？是不是很快乐？很美妙？很享受？很舒服？”何丽一脸的兴奋，她很想女人与女人之间是不是一样很愉悦。
　　
　　“何――丽――”乔曼大窘，脸红得不能再红了，早知道就不说了。
　　
　　“哈哈！！！不问，不问，明了，明了。”
　　
　　“何丽，那，你一个住没事吧？”
　　
　　“没事，能有啥事，不用担心我，好好享受你的爱情就好。”何丽又笑呵呵地躺在沙发上，很替乔曼开心，能与自己爱的人在一起，是每对恋人都渴望的事，她十分理解，她与明远也很快可以住在一起了。
　　
　　“乔曼，我还是很好奇，你怎么突然有勇气敢表白了？”
　　
　　“我也不知道，现在想起来我也觉得有点不可思议呢。”乔曼也坐了下来，或许在某些是时刻，是会有某些勇气的。
　　
　　“呵，不管怎样，你们能相爱真的很好，你姐可是大美人一个，看着就赏心悦目，能相爱，你太幸运了，你们能在一起真好！”
　　
　　乔曼微笑着没有说话，能得到姐的爱，她也觉得自己很幸运，现在她还有些不能置信。
　　
　　“乔曼，你什么时候搬过去？”
　　
　　“我只拿几件衣服过去，其他的以后再说，我们出去吃饭吧，以后只能抽时间聚了。”
　　
　　“是呀！不过，你幸福我就开心，庆祝你的爱，中午，晚上你都应该吃客哦，以后见你可难了。”
　　
　　“怎么会？就会找借口榨我，走吧，我的大小姐，我请。”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　………
　　
　　叶轻舟一边听他们讲述一边飞快做着笔录，仔细地听着，丁老一边讲述一边擦着泪，很快他讲完了，旁边的妇女早就泪流满面，哭出声来……
　　
　　叶轻舟从桌上拿出一盒纸递给他们……眼也湿湿的……太可怜了，白发人送黑发人……
　　
　　“叶律师，请你一定要帮我们打赢这场官司，我儿子死了，可他们一个说法都没给，说不是他们的责任，还拒绝赔偿……”
　　
　　“你儿子丁刚与他好朋友吴伟是受雇关系还是合作关系？”
　　
　　“我不知道，只知道他们一起干活。”丁老愣愣答道，儿子丁刚到底是受桃源村雇佣的，还是吴伟个人承包的工程又雇佣丁刚和他一起承包的这个工程他说不清楚。
　　
　　叶轻舟沉思了一下，丁老很多情况都不知，看来还得自己去查，搞清楚案子的真实情况，要找到丁刚的好朋友吴伟问问。
　　
　　“大叔，你们放心，这个案子肯定会得到赔偿，但至于多少，我不敢说，你们先办一下委托，我作为你们的代理律师，会尽全力的。”
　　
　　“好的，我们明天来办委托，谢谢！谢谢叶律师，我们走了。”
　　
　　“好的。”叶轻舟站了起来……
　　
　　……
　　
　　“何丽，我要回去了。”
　　
　　“呵呵，乔曼，你什么时候变得这么乖了，这才几点呀，你还没陪我去K歌呢。”何丽笑道，她想知道乔曼到底爱多爱她姐。
　　
　　“啊！K歌，不行了，晚了她会担心，下次再陪你好不好。”乔曼连连摇头，脸上有着抱歉，走之前她答应过轻舟，会早点回去的。
　　
　　“好，我们走吧。”何丽看了她一下笑了笑，刚享受爱情的人就是不一样，才分开一点点时间不迫不急待地想回去了。
　　
　　“谢谢何丽，我就知道你对我最好了。”乔曼开心地笑了起来，她是最幸运的人吧，有最好的知已，有最深爱的人。
　　
　　………
　　
　　零度飘酒吧
　　
　　叶轻舟愣愣地看着桌上的酒吧营业数据，头疼地翻了两下又把它推开，说实在的，她管理酒吧还真不行，不知道艾伦回来会不会骂她，艾伦什么时候回来呢，她可忙得很呢，今天接的这个案子让她又得有一排忙，这个案子看上去很容易打，实际上很多证据都没有，赢是会赢，但一个不好就得不到什么赔偿，如果只能赔一点点钱的话，那根本不算赢，也不知道那个吴伟手上有没有跟桃源村的合同协议，或者承包合同书，丁刚与吴伟是合作关系还是雇佣关系，丁刚与桃源村是承包关系，还是雇佣关系，这些都需要一一都了解，叶轻舟无力的爬在桌上……
　　
　　“轻舟！”
　　
　　“呵，你们终于回来了，想死你们了，再不回来，报警了。”看着突然出现在面前的艾伦，叶轻舟迟愣了一下，夸张地叫道，整个人精神百倍，从办公桌边快步走了过去，给了她们一个大大热情的拥抱半天才松开，天！终于可以解脱了。
　　
　　“呵呵，想我，我看你是想我回来做苦力吧。”
　　
　　“可敏，好玩吗？”叶轻舟难得不好意思地挠挠头，没搭理她，只笑呵呵地转过身拿了酒出来。
　　
　　“很好玩。”
　　
　　“当然，要不是你一直打电话催，我能这么快回来吗？”艾伦接口道，递给她一个白眼，明明说好半个月的，哪知才过一个星期就打电话来催，差点没把她气死，好在她还是玩多了四天才回来，总算心里还平衡一点。
　　
　　“叶姐，你女朋友呢？怎么没在这里陪你。”可敏浅抿一小口红酒问道，在旅游的时候就听艾伦说过，叶姐终于有了喜欢的人。
　　
　　“你说乔呀！呵，她今晚有事没来这。”叶轻舟笑着答道，脸上表情很温柔很温柔，今晚乔就会搬到她那，让她一想就止不住的兴奋与开心，很期待！
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“轻舟！”
　　
　　“非儿！”




第三十三章

　　叶轻舟愣了愣失声道，非儿这段时间没打过电话来，而她一般也极少主动打电话给她，这段时间和乔在一起，更是让她快忘了她。
　　
　　“轻舟，我明天休假，到时过你那，等我。”
　　
　　“啊……”叶轻舟张大了嘴，有点懵了，天！过来，那，那……
　　
　　“怎么了？轻舟！”
　　
　　“没什么，好。”叶轻舟愣愣道，有些头疼，非儿要来，她又不能直接说“你别来了，我有女朋友了，这太伤人了吧”可……可，乔呢？她该怎么跟乔说？如果让乔知道非儿也是她女朋友，会怎样呢？叶轻舟甩了甩头，不敢去想。
　　
　　“哦，呵，轻舟，那我挂了哦，还有点事没做完，爱你。”
　　
　　“恩，好，拜。”
　　
　　“拜。”
　　
　　放下电话的叶轻舟整个人都有点傻了，天！该怎么办？这可比火星撞地球严重多了，以前她可以不在乎，可现在，她在乎，她在乎乔的心情。
　　
　　“轻舟，是李非吗？你怎么办？”艾伦侧着头看着她，心中不免暗暗替乔曼担心，她能绑住轻舟的心吗？
　　
　　“不知道。”叶轻舟的头有点痛，还很烦，不想对不起乔，但也不知道该怎样对待非儿，就这样突然说分手吗？有点伤人。
　　
　　“轻舟，你爱乔曼吗？”
　　
　　“不知道，但我不想失去她。”叶轻舟怔了一怔老实答道，她没怎么想过这个问题，或许是下意识在逃避，但她可以肯定，很喜欢很喜欢乔，她的清纯，她的可爱，她的勇敢，都让她心动，但是不是爱？她真的不知道，很迷惑。
　　
　　“轻舟，我希望你能好好想想……”
　　
　　“好了，好了，叶姐自己会处理好的，喝酒，喝酒……”可敏蹬了蹬艾伦一眼，示意她别再说，感情的事，别人无法发言，她相信叶姐会处理好的。
　　
　　“可敏，没事，艾伦只是关心我而已，酒就不喝了，没心情，也不想打扰你们，我要回家了，这里还是留给你们，有红酒，烛光，很浪漫的，虽然没有床，但还有沙发……”叶轻舟沉默一会转开话题调倪道，还朝她们眨了眨眼。
　　
　　可敏面红地别过了脸，叶姐也太……
　　
　　“轻舟！”艾伦忍不住吼道，脸也止不住红了起来，看看她在说什么，真的很想狠狠揍她。
　　
　　“哈哈……”看着艾伦快发怒的脸，叶轻舟超快地逃了出去。
　　
　　………
　　
　　第二天城南派出所
　　
　　“今晚买什么菜呢？轻舟好像喜欢吃虾，就买点虾还买点排骨青菜就好。”坐在办公台的乔曼撑着下巴，看着手机上的照片，傻傻地笑着，这是昨晚她拍的，认真工作的轻舟真的好美，专注的样子好迷人。
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离………”
　　
　　“轻舟！”
　　
　　“乔，我今晚有点事会晚一点回。”
　　
　　“哦，好。”拿着电话的乔曼愣了一下，心微微掠过一丝失望。
　　
　　“乔，我会很快回来的。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“那，乔，我挂了哦，有事要做。”
　　
　　“好。”
　　
　　挂断电话的乔曼看着面前堆着的方案，却一字也看不下去，所有的好心情突然没了，她推开面前的文案，愣愣地望着窗外。
　　
　　………
　　
　　叶轻舟把手机放在桌上，从包里拿出烟出来缓缓抽着，心有点乱，想到乔又想到非儿，有点担心乔，刚刚乔声音明显透露着失望，可她又无法说明原因，更不能推掉非儿的约，和非儿分手吧，乔很爱她，她不想让乔难过。
　　
　　只是如果说分手，非儿怎样呢，会恨她吗？怎样才是减轻伤害的最好方式，叶轻舟不禁感到头疼，心很烦躁，这事可比案子难搞多了。
　　
　　“叶姐，刘生叫你过去一下。”
　　
　　“好，小红，你帮我整理一下桌面，等一下我不过来了。”
　　
　　“好的，叶姐。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　……
　　
　　“乔曼，下班了。”
　　
　　“恩，好。”乔曼回过神来笑了笑，收了一下桌面拿起包走了出去。
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“凡姐，你怎么来了？”乔曼脸上有着惊讶，还有点尴尬，上次就那样走掉，凡姐肯定生气了。
　　
　　“上车――”
　　
　　“凡姐――”
　　
　　“上车――”
　　
　　“凡姐，我有事。”
　　
　　“有什么事，要去哪，我送你。”
　　
　　“不用了吧……”
　　
　　“快点，上车――”
　　
　　乔曼叹了口气拉开车门坐了上去，车飞驰着，乔曼打开车窗迎着风，默默地也不出声，其实也是不知道说什么，如果说她还不明白凡姐的心，她就真的太傻了。
　　
　　“乔曼，你很讨厌我吗？”
　　
　　“怎么会，凡姐。”
　　
　　“那为什么你宁愿看外面也不看我？也不跟我说话。”
　　
　　“我，我怕影响你开车。”
　　
　　“我技术有那么差吗？”
　　
　　乔曼被堵得说不出话来，只好讪讪傻笑。
　　
　　“乔曼，去我那坐坐好吗？”
　　
　　“凡姐，下次好吗？我真有事，约了人。”
　　
　　“叶轻舟吗？”
　　
　　“恩。”乔曼看了看她承认道，虽然撒了谎，但也许这样她才会死心，断了某些念头。
　　
　　“你爱她。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“你是她的女人了吗？”
　　
　　“这是我的私事，凡姐，请你停车。”
　　
　　“原来你跟其她女人一样，都甘愿做她的女人，你排第几？第三还是四？哈！叶轻舟还真有手段，竟然能让你们个个都心甘情愿，且还死心蹋地。”于凡气恼道，一想到她已是叶轻舟的女人，她就快要发狂，说出的话也有点刻薄。
　　
　　“你这话是什么意思？”乔曼愣了一愣，震住了，顿时觉得浑身冰冷，一颗心也直往下堕！！！
　　
　　“我说，她的女朋友里面，你排第几。”
　　
　　“你别在这乱说，我姐才不是这种人。”
　　
　　“吱――――”汽车急速而停，于凡侧过脸来盯着乔曼，更是恼火，还有点难堪，她以为她在编排她吗？她虽妒忌叶轻舟，但并不会无中生有，虽然她不是很了解，但一个圈的，多多少少也听过一些，虽然她很低调,但在圈内还是很出名。
　　
　　“我胡说！她不是这种人？呵！你了解她多少，又知道她多少？叶轻舟，X市律师界最年轻的金牌律师，美丽帅气，被圈内人称：“温柔杀手”她身边从来不缺女人，没有五六个，至少也有二三个，跟她上过床的……”
　　
　　“够了，我不想听，她的过去我不想知道。”乔曼紧紧咬着下唇，全身冰冷，心在翻江倒海，凡姐说的是真的吗？不管说的是不是真的，可单单这样听着都让她好难受！有窒息的感觉，何况她有种直觉，凡姐说的都是真的。
　　
　　“乔曼，我……我……”看着乔曼有些苍白的脸，于凡不禁有点后悔起来，也许她不该说得这么直白，但一想到她成了叶轻舟的女人了，她就难受，更心有不甘，妒忌得发狂，有想毁没一切的冲动。
　　
　　“凡姐，把车门打开，我要下车。”
　　
　　“乔曼，对不起，也许我不该在背后说叶轻舟的坏话，但我说的都是事实，无论你信不信，现在，我送你回去。”于凡冷静了下来，乔曼冰冷的语气，拒人于千里的表情，让她很难受，心有点堵，这是她第一次想呵护的人，第一次想认真对待，但她心里却一点也没有她。
　　
　　“住哪里？”
　　
　　“我自己打车回去好了。”
　　
　　“住哪里！！！”
　　
　　“《海岸小区》”
　　
　　于凡愣了一愣没有说话，上次她好像听乔曼说是住什么什么梅林什么公寓的，今天却说海岸小区，难道她跟叶轻舟已住在一起了，于凡怒火又开始上涌，脸色越来越难看，脚猛踩着油门直往前冲。
　　
　　………
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“喂，非儿，你在哪？”
　　
　　“轻舟，还没下班吗？我在银泉酒店，刚洗完澡。”
　　
　　“我刚下班，非儿，你下来，我们先去吃饭，然后再说。”
　　
　　“好呀！快点。”
　　
　　“我马上就到。”
　　
　　“好。”
　　
　　………




第三十四章

　　“咚咚…”
　　
　　“于总，由于金融风暴的影响，这个月的营业额有所下降，这是报表。”
　　
　　“于总，人事部王经理要请产假，这是她的申请书。”
　　
　　“于总……”
　　
　　“停，都给我闭嘴！”于凡怒吼道，扫视了一下，阴沉着的脸很吓人。
　　
　　陈经理与黄经理纷纷禁声，头低了下来，都不敢去碰这根眩，今晚的于总不同于常，浑身散着发怒气，像炸弹，一点就爆，还是小心点好。
　　
　　“把这些都给我放下，出去！”
　　
　　于凡懊恼地坐下，手叉着头发，她一般不会乱发脾气的，可这几天她心都很燥，为什么乔曼在知道叶轻舟有很多女人以后，她还是那么死心蹋地，会不会是她以为她在说谎，根本不相信她所说的话，她到底该怎么办？才能让她爱上她，才能得到她。
　　
　　………
　　
　　“峰，帮我查个人，我要她的全部资料。”
　　
　　“谁？”
　　
　　“叶轻舟。”
　　
　　“对，对，所有……以前及现在……尽快……”
　　
　　乔曼浑身无力地走上楼，打开门，把自己扔在沙发上，一动也不动，脑里全充满于凡说过的话，像魔咒一般在她脑里回荡……
　　
　　“你了解她多少，又知道她多少？”
　　
　　“你排第几，第三还是第四？”
　　
　　“她的身边从来不缺女人……”
　　
　　轻舟，你到底有几个女人？而我又是你的第几？是我晕了头，忘了一个事实，如此耀眼的你身边怎么会没有女朋友？我真是傻瓜，原来爱情，不单单只是甜蜜，伴随来的还有苦涩。
　　
　　乔曼望着天花板，吸着冷冷的空气，心隐隐作痛，看着渐渐黑下来的天，心也随着黑夜一点点往下沉，她一动不动的，缩着身子闭上双眸，曾经温暖的房间，没有她在，很寂静，很冰冷，格外空洞，连空气都是稀薄的，有窒息的难受。
　　
　　轻舟，你爱我吗？好像你从来没有说过，呵！就算爱，我又能分到几分，可是，轻舟，你知不知道在得知你有其他女人的那一刻，我的心虽很痛，很痛，撕裂般的疼痛，虽妒忌如狂，却没激起对你的恨，因为我爱你，真的很爱……
　　
　　不！不！轻舟是爱我的，不该怀疑，就算真的是，那也只是她的过去，过去，过去……不该计较的……真的不计较吗？为什么心那么痛……
　　
　　轻舟，你爱我的，对不对？
　　
　　轻舟，你不会背叛我的，对不对？
　　
　　轻舟，你在哪里？应酬还是在陪你以前的女朋友……”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你最近忙吗？”李非浅抿一口酒坐了过去，轻靠她肩，很惬意。
　　
　　“还好。”
　　
　　“那你想我吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“我也好想你，好想好想……”
　　
　　“非儿，我……”看着那张灿烂的笑脸，叶轻舟张了张嘴，舌尖在嘴里打转，可分手两个字怎么也说不出口。
　　
　　“呃？”
　　
　　“非儿，为什么会有假期？”叶轻舟恨不得抽自己一个耳光，明明是想说分手的，怎么冒出这句话来。
　　
　　“补假呀！”李非有些兴奋地说道，前一段时间为了几个楼盘文案，让她累死了，现终于可以休息一下，最主要可以和轻舟在一起，她已经很久没见轻舟了，有时候真想辞职不干了，可现在金融危机，工作也不好找。
　　
　　“哦，呵。”
　　
　　“呵呵，轻舟，我们下去跳舞好不好？”
　　
　　“我不太想跳。”叶轻舟轻吐着烟圈又按按额头，她现根本没那个心情，烦得很。
　　
　　“轻舟，你怎么了，身体不舒服吗？”李非脸上明显有着担心，她伸出了手摸了摸她的额头，没什么不妥呀。
　　
　　“我没事，可以最近太累。”叶轻舟勉强地笑笑，笑得有点难看。
　　
　　“那，轻舟，我们走吧。”李非体贴地说，站了起来。
　　
　　“好。”叶轻舟点了点头，这里面太吵，吵得她很烦，静不下心来。
　　
　　当叶轻舟坐上车时就有点后悔出来了，这车到底要往哪开，照以前的习惯当然是直入酒店，可现在，现在……她不想对不起乔曼，可又不知该如何对李非，李非可是专程过来找她……天！她到底该怎么办？
　　
　　“轻舟，是不是头痛？那边有药店，我去帮你买点药。”李非说着就要打开车门，她是真的担心轻舟，她的脸色有点难看。
　　
　　“不用，非儿，我真没事，关好车门。”说完叶轻舟启动引擎，向前开了去。
　　
　　李非看着开着车的叶轻舟，她的沉默让她很不安，却又不敢问。
　　
　　车开得很慢，像在一路欣赏风景，缓缓经过深南大道，还是很快就到银泉大酒店，叶轻舟熄了火帮她解开安全带，自己也解开安全带下了车，走进酒店。
　　
　　叮――电梯门缓缓打开，叶轻舟先走出来，慢吞吞地拿出房匙开了门，刚一进门就被李非吻住了……
　　
　　“非儿，我，我今天身体有点不舒服，来号了。”叶轻舟别开了脸轻轻推开了她，她是在撒慌，因为，她实在不知道该怎样来拒绝，这是唯一的借口。
　　
　　“哦，对不起。”李非松开了手，脸上有着抱歉，怪不得她今天没什么精神，很烦燥的样子。
　　
　　“轻舟，你先坐一下，我放水给你冲澡，冲过后会舒服一点。”
　　
　　“不用了，非儿，我还是回家去冲吧，方便一点，我也忘带卫生巾了，这两天可能陪不了你了。”叶轻舟轻声说道，拉住了她，脸上有着抱歉。
　　
　　“没事，你小心一点开车，那我明天回S市。”李非怔了一怔点了点头，虽然她很想轻舟留下来，并不是一定要做什么，就这样陪着也好，但她也理解她，女人来这个的时候，心情极差，也比较喜欢窝在家里，方便一点。
　　
　　“恩，我知道。”叶轻舟不敢去看李非的脸，也为自己撒谎骗她而懊恼，又为没说分手很对不起乔而烦躁，几次话到嘴边可就是没法说出口，唉，好烦，头都大了。
　　
　　“非儿，对不起！！！”
　　
　　“呵，轻舟，这没什么对不起的，如果觉得对不起我，以后多抽一点时间陪我。”李非笑着道，心情好了不少。
　　
　　“恩，非儿，小心一点，我走了，拜。”叶轻舟勉强地笑了一下，匆匆转过头去，不敢再去看她的脸。
　　
　　“恩，拜，小心点。”
　　
　　走下楼的叶轻舟坐在车里靠着背，她拿出一支烟缓缓抽着，分手的话没说出口，可以后该怎么办，再来往？这样怎么对得起乔，想到乔，心滑过一丝不安，下意识地看了一下表，天！怎么就到十一点了，这么晚，乔会担心的，叶轻舟赶快启动引擎，猛踩油门，车快速向前奔去。
　　
　　………
　　
　　躺在沙发上的乔曼呆愣地望着门又盯着墙上的钟，第一次觉得时间过得好缓慢，时钟一滴一滴地响着，都像落在心上，电话拔了一遍又一遍，坚持地打，回答的是：你拔的手机已关机，请稍后再拔。
　　
　　轻舟，你怎么还没回来，这房间！没有你，空荡荡冷清清，好冷！
　　
　　胃开始翻滚着，全身泛力，胃部一阵阵痉挛绞缩，乔曼虚弱地躺着，面目有点苍白整个人浑浑噩噩。
　　
　　她中午根本没好好吃饭，回来也没心情弄吃的，一直躺在沙发上，胡思乱想，头开始晕沉，胃也开始疼痛了―――




第三十五章

　　叶轻舟快速地停好车，下意识地向上望了望，有点失落，窗口一片黑！乔，是睡了还是没回？
　　
　　轻轻扭开门，屋里死一片的沉静，叶轻舟心莫名地抽痉了一下，忽感凉飕飕！有种不安的感觉，她迅速地打开灯。
　　
　　“乔！”
　　
　　看着面色苍白躺在沙发上的乔曼，叶轻舟惊慌地叫了一声，心紧紧一抽，一种恐惧布满全身，她冲了过去抱住她。
　　
　　“轻舟，你终于回来了！”乔曼睁开了眼，憔悴的脸上有着狂喜，被她抱着胃奇异地不那么疼了，脸上也升起淡淡红晕。
　　
　　“乔，你怎么躺在这，也不开灯，为什么不进屋睡，呃，你好像有点不妥。”叶轻舟摸了摸乔曼的额头，好在没发烧，可这样的她让她好心疼，她是为了等她吗？
　　
　　“我没事，我想等你回来……”乔曼弱弱地说道，双眸紧紧地锁住她，似乎怕她转眼消失一样。
　　
　　“傻瓜，我们不是每天都见吗？”
　　
　　“不够！不够！！！”
　　
　　“乔――”叶轻舟紧紧地抱着她说不出话来，心痛痛的！只感觉某个地方好像被狠狠地撞击了一下。
　　
　　“轻舟，你会每晚都回来吗？没有你，感觉好冷。”
　　
　　“恩，会，肯定会。”叶轻舟愣了一愣点点头，抱着的手更紧了，心有点痛，有点酸，更多的是内疚。
　　
　　“轻舟，你说过的哦，要记得你说过的话。”
　　
　　“知道了，我的女人。”
　　
　　“你的女人……”乔曼喃喃道，这句话很好听，可却让她有种莫名的心酸，轻舟是否对她身边的每个女人都这么说？她可以肯定轻舟和她在一起后，没有和其他女人在一起，可，她在意的是，她是否是她唯一的女人？
　　
　　“恩，我的女人，我会好好照顾你，好好保护你的。”
　　
　　“恩――啊――”乔曼忽然双手抚着小腹，眉纠结着，额头也直冒汗。
　　
　　“乔，你怎么了？别吓我，你哪里不舒服？”叶轻舟紧张地问道，心里好慌，乔怎么了？脸有些苍白，还有那不停冒汗的额头。
　　
　　“轻舟，我没事，可能饿得胃有点疼。”
　　
　　“饿？乔，你没有吃饭。”
　　
　　“忘了。”
　　
　　“你！！！”
　　
　　“乔，以后不可以这样做了哦。”
　　
　　“恩。”乔曼乖乖地应道，虚弱地躺在她怀里定定地看着她，眼里影射全是她，她并不是故意忘了吃，她只是一直在想她，想得忘了。
　　
　　“乔，想吃什么？我去买。”叶轻舟心疼地问道，很是内疚，乔充满深情的双眸让她心很难受，她觉得自己简直是个大混蛋。
　　
　　“不要，轻舟，不要走……”乔曼紧紧地抓住她的衣不放手，拼命摇头，她不要她离开她的视线。
　　
　　“我不走，也不会走，我只是去给你买一点吃的。”叶轻舟紧紧抱着她安抚道，乔，到底怎么了？这样的她让她好担心，好心疼。
　　
　　“我不要，我不要你出去，我不要吃……”乔曼孩子气地说，就是不放开手。
　　
　　“不吃饭等一下胃会痛的，乖，我很快回来……”
　　
　　“不嘛，就不！！！”
　　
　　“好好好，不走，不走！！！”
　　
　　看着怀中孩子气的乔，叶轻舟又是好笑又是心疼，很无力，她真的拿她毫无办法耶，可她没吃饭，对胃不好，等一下又会痛，可不走，她又不会做，怎么办？叶轻舟第一次涌起挫败感，好看的眉紧皱着。
　　
　　“乔，你先看一下电视，我去热一杯牛奶先暖暖胃，然后再泡一包方便面，煎点蛋，火脚。你将就吃点好不好。”
　　
　　“好。”乔曼乖乖地点头，脸上露出一抹甜笑，只要她不出去，怎么都好。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，我不要再吃了，好饱……”
　　
　　“乖，再吃一点……”
　　
　　“不要！！！”
　　
　　“乖，再吃一点点，你都没吃多少。”
　　
　　“不嘛，再吃会变胖的。”
　　
　　“胖一点好抱，来，吃一点”
　　
　　“不要！”
　　
　　“不吃不理你哦。”
　　
　　“啊！！！”
　　
　　“我吃……”
　　
　　“这样才乖……”
　　
　　半个月后
　　
　　皇都娱，乐城
　　
　　微风轻轻吹过，落在窗外的大树随着风轻轻看起舞，摇摆，站在窗前的于凡缓缓地抽着烟，遥望着远方，脸上神情冷漠，双眸暗然失神。
　　
　　“咚咚！！”
　　
　　“请进。”
　　
　　“凡姐。”
　　
　　“峰，怎么样了？”
　　
　　“凡姐，搞定，这是你要的……”
　　
　　“很好，峰，做得很好，谢谢！”于凡走过来接过陈峰手中的文件袋放在办公桌上，脸上挂起了满意的笑。
　　
　　“凡姐满意就好，没事我先走了。”
　　
　　“好，有时间再一起吃饭。”
　　
　　“好的。”
　　
　　陈峰一走，于凡迫不急待地打开文件袋……
　　
　　叶轻舟，身高1.72T大高材生，学生会主席，T大风云人物，十大美女排名首榜，跆拳黑带二段，实战能力指数可能更高……
　　
　　“果然厉害……确实有骄傲的资本……”于凡喃喃道，又往下看了下去……
　　
　　梁**
　　
　　“杨思妮，出国，公司派迁学习。”
　　
　　“韩梦，已婚，刚回国……”
　　
　　“李非，S市******广告公司文案，李强，皇都娱，乐城，保卫科队长。”看到这的于凡先是愕然，后来嘴角微微勾起了笑意，拿起笔在上面圈了圈……又抽出另一张……
　　
　　……
　　
　　“乔曼，今天这么早来哦。”
　　
　　“呵，你不们不是更早？”乔曼笑着道，把手中的包放下。
　　
　　“我们不一样呀，我们又没女朋友，光棍一个，没有疼，没有爱，没办法。”
　　
　　“呵呵！”
　　
　　“说给你们介绍，你们还挑，这个不够美，那个不够帅，这下知道错了吧……”李玉珍难得开玩笑说道。
　　
　　“珍姐，我哪有？”
　　
　　“上次……”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“珍姐，有人报案，景华花园门发生抢劫案……有人受伤……匪徒正往富华路逃窜，事主与群众正在追赶……”余倩倩拿着电话急急说道。
　　
　　“陈峰，东成，乔曼，景华那边你们熟悉，我们马上赶过去……”李玉珍立马收住了笑，立刻作出决定，神情严肃。
　　
　　“是！”陈峰，东成，乔曼同时应道，戴好警帽并快速跟着走了出去。
　　
　　……
　　
　　“轻舟，今天是你复出以来第一次上庭，有信心吗？”刘立新关心的问，如果败诉，影响会很大，毕竟轻舟曾经是最优秀的律师，不是他不相信轻舟，只是有点担心而已，毕竟轻舟太久没上庭，证据有没有准备充分，准备工作有没有做到位。
　　
　　“放心，没有问题。”叶轻舟肯定地答到，她有信心必赢，自从她了解到情况后，用雇佣关系起诉桃源村，她并不是莽撞的人，虽然他们没有承包合同，但她还是有信心赢。
　　
　　“好，时间到了，我送你去。”
　　
　　………
　　
　　叶轻舟穿上律师袍坐在辩护人位置上，等待着审判员们的到来……
　　
　　“肃静……”
　　
　　2009年4月15日。吴传与丁刚一块揽下桃源村委的旧村改造工程，具体就是挖几条深沟，把好土运走然后再在沟里填上垃圾，丁刚是在桃源村的工地上，在工作过程中死亡的，桃源村委有一定的责任，如果桃源村委和丁刚之间不是雇佣关系，请桃源村委举证证明……
　　
　　我作为丁**的代理人，桃源村委雇佣丁刚劳动，在劳动过程中因地沟塌方造成丁刚死亡为由要求中人村委赔偿刘老汉夫妻俩死亡赔偿金、丧葬费、医疗费、误工费、被抚养人生活费共计395506.4元……
　　
　　叶轻舟镇定自如地讲述着，忽然，心莫名地扎痛了一下，她抚了抚胸口稳住了心神……有不好的预感……
　　
　　桃源村委辩方律师答辩道，桃源村委这个工程是承包给吴伟的，丁刚是吴伟雇佣的，应由吴伟承担责任，与桃源村委无关，并要求传第二被告吴伟，还提供了一份桃源村委与吴伟签订的协议书。
　　
　　这份协议书甲方是桃源村委，乙方是吴伟，协议书约定了工程的名称是拆迁挖运土方垃圾，开工日期是2004年4月11日，竣工日期是2004年4月30日，约定了一切伤亡事故由乙方承担及乙方必须听从甲方安排，服从甲方管理人员的管理，并约定了挖土方每立方米2元，装运垃圾每立方6元，运完一次性付清，该协议有吴伟的亲笔签名，时间是2004年4月11日，也就是说从时间上看这份协议是在丁刚死亡之前签订的。
　　
　　面对这份如其来的证据，叶轻舟及时地提向法院提交了变更诉讼请求和依据的事实和理由申请书。将诉讼请求变更为要求桃源村委和吴伟连带赔偿原告的各项损失395506.4元。(由于本人不熟悉法律,全是胡乱虚构,如有相同,实属雷同,请勿对号入座)
　　
　　法庭宣布一个星期后再开庭
　　
　　叶轻舟恼火地走出庭，前两天她问吴伟的时候，吴伟并没有说有签过什么协议书，怎么又突然冒出一份协议书来，虽说这可能影响不了什么，只不过加多一个被告，但也让她懊恼极了，他怎么可以隐瞒这些。
　　
　　“轻舟，并没有败诉？只不过推迟一个星期，我相信你一定行的。”刘立新安慰道，他也没料到会突然出现一份协议书。
　　
　　“恩。”叶轻舟淡淡应了一声，心很烦燥，莫名的不安。
　　
　　“我们快走吧，如果被记者看到就麻烦了，我来开车。”看着那边四处张望的记者，刘立新忙说道，今天虽然不算败诉，但轻舟心情这么差，万一说个什么不好的话，那影响就大了。
　　
　　“好。”
　　
　　现在插播一段由市民发过来的新闻，X市景华花园刚发生一案抢劫案，事主和群众奋力追赶，朗山警局接报后，快速出警超到现场，和群众一道将犯罪嫌疑人刘某擒获，在抓捕过程中，歹徒想抓路边路过的小女孩，民警乔曼为保护小女孩，用自己的身体去撞击歹徒，被穷凶极恶的歹徒刺伤，已送往医院……
　　
　　正准备上车的叶轻舟突然停住了，眼直直地盯着对面紫禁城广场的超大屏幕，脸倏地一下变得很苍白，身晃了一晃，一把抢过刚丢给刘立新的车匙，飞快地上了车。
　　
　　“喂――喂――轻舟――”
　　
　　“立新，我有急事，就不回去了，有事打电话给我。”
　　
　　……




第三十六章

　　“乔曼，痛吗？”
　　
　　“乔曼，在这里坐一下，等一下我们从后门走，外面还有记者呢。”
　　
　　“啊！那怎么办？”
　　
　　“没事了，从后门走不就行了。”
　　
　　“乔曼，你没事吧？”李玉珍和几个同事推门进来，看着包扎的伤口，脸上有着担心。
　　
　　“珍姐，没事，只伤到一点点皮。”乔曼笑了笑，其实没什么大碍，当时那歹徒想去抓那小女孩，她不得不冲过去，用身子去撞开他，那歹徒又用刀刺过来，逼得她只好躲开用手去挡，虽然她反应快，可还是刺到，她忍住痛用脚踢了过去，踢开了他的刀，可能用力过度，后来竟晕倒了，后来就不知道了，他的刀其实只刺伤到皮，流了一点点血，根本没事，只是有点痛。
　　
　　“应该没事，如果有事还能活崩乱跳……”张东成开玩笑地说，只是脸上也有担心。
　　
　　“就是，就是！”乔曼也调皮地笑着附合道。
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离………”
　　
　　“喂――”
　　
　　“乔，你有没有事？伤到哪里，痛吗？”
　　
　　“轻舟――”乔曼诧然道，今天轻舟不是出庭吗？怎么会知道她出事了？她刚刚还在想轻舟的官司打得怎样了呢？
　　
　　“你在哪里？”
　　
　　“人民医院，202房，轻舟，我没事。”
　　
　　“等我！”
　　
　　“喂――喂――”
　　
　　“乔曼，男朋友呀？”
　　
　　张东成挪笑道，心却有点酸酸的，接电话的乔曼嘴角含笑，很温柔，很有女人味，很迷人，他一直都知道乔曼很美很可爱，却不知道原来乔曼还很有女人味。
　　
　　“不是了，是我姐。”见大家都望着她，乔曼解释道，吐了吐舌头，脸有点红，不是男朋友，但是女朋友。
　　
　　“哦，你姐哦。”张东成挠挠头不好意思道，他想得太多了，珍姐她们看着张东成傻傻的样，也笑起来。
　　
　　“乔！”
　　
　　“轻舟！”
　　
　　乔曼抬起了头，叶轻舟正站在门边喘着气，眼里有着明显的紧张与担心。
　　
　　“你没事吧？怎么会受伤呢？痛吗？”说着说着就走了过来，拿起乔曼的手左看右看，很心疼的，旁若无人的。
　　
　　“不痛，没事了，只是小伤。”乔曼笑道，很感动，不想让她担心，却也不敢流露太多的情绪。
　　
　　“哦――”叶轻舟长长舒了一口气，看她的样子应该没什么大事，那颗悬着的心放了下来。
　　
　　“轻舟，这是我们的领导珍姐，还有同事，张东成，陈武……”
　　
　　“珍姐，这是我姐，叶轻舟。”
　　
　　“大家好，我是叶轻舟。”叶轻舟转过头来微笑着向他们点点头。
　　
　　“我知道你，叶轻舟，鼎鼎大名的叶律师，很高兴认识你，你打官司很棒。”李玉珍开口道，面带微笑，她还是当时在报纸上看过，不过，真人比报纸上的相片好看多了。
　　
　　叶轻舟淡淡微笑着，对于这样的称赞她一向有点不知所措，不知怎么答，心很挪闷，她怎么知道她，她好像没到她们所里去过，就算曾经哄动过，那也有一年多的事了，何况她一向很低调的呀。
　　
　　“谢谢，谢谢你们照顾乔曼，并陪着她。”
　　
　　“不用谢，乔曼很勇敢，是我们所里的骄傲，这是我们应该做的。”李玉珍笑着道，很是为乔曼开心，乔曼这个姐还真很关心她，她眼里的担心是骗不了人的。
　　
　　“我们出去吧，我不想呆在这里。”乔曼笑着说道，这医院的药水味，真的让她很不习惯。
　　
　　“好，乔曼，你今天不用上班了，回家休息，星期一再来上班。”李玉珍沉思一会道，虽然乔曼没什么大事，但应该也受了不少惊吓，一个女孩子，在凶残的歹徒面前，需要鼓足极大的勇气才会那样做，好在今天星期五，可以连续休息两天。
　　
　　“谢谢珍姐，我走了哦。”乔曼惊喜道，向他们挥挥手，不用上班，真好。
　　
　　“恩，等一下从后门走。”
　　
　　“恩，知道，轻舟，我们走吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　“轻舟，你今天不是出庭吗？怎么知道我受伤了。”一坐进车里，乔曼发问道。
　　
　　“你都快成名人了，我能不知道吗？”叶轻舟硬帮帮说道，语气很冲，当她在屏幕上看到歹徒的刀刺过去的时候，天知道她心脏似乎都不跳了，吓得她整个魂都没了，那是一种深深的恐惧，她从来没有那么害怕过，好在乔及时躲开，可她改用手去挡，还是让她很恼火，这个傻瓜，手能挡刀吗？好在最后没事。
　　
　　“啊――名人，什么名人？”乔曼愣愣地问道，是有记者追着过来，但她不是躲开了吗？
　　
　　叶轻舟启动着引擎没有再出声，她知道不是乔的错，在那种情况下无论乔是不是警察，她都会那么做，更何况她是警察，可是，她还是很恼火，恼火自己的无能为力，恼火自己没保护到她，更恼火她受伤她不是第一时间在她身旁，这让她郁闷致极，心中有一股无法发出来的火。
　　
　　“轻舟，你生气了？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“那你笑一个。”乔曼摇晃着她的手撒娇道，附送着甜甜的笑容。
　　
　　“乔，答应我，以后不能这样冲，无论什么时候都要保护好自己，想想我，好吗？”叶轻舟减慢车速温柔说道，脸上写着认真，乔是警察，虽然只是民警，但有时候或者或少会遇到一些像今天这样的事，她只希望乔能多关注自己的安全，有的时候真的用不着拼命，或许这样想太自私，但没办法，她是很现实的人，她是只在乎乔的安危，别人如何她不管，但乔，她不能不管。
　　
　　“恩恩恩，好。”乔曼愣了一愣应道，她懂轻舟的意思，知道轻舟在担心她，她也会尽量保证自己的安全，只是有的时候她没办法做到，做为一个警察，有一定的责任，很多时候更顾不上自己，完全是一种下意识的行为。
　　
　　叶轻舟看了她一下叹了口气，无奈地笑了笑，乔这明显是敷衍她，算了，她选择了警察这样的职业，说了也没多大的用，但还是希望她能记在心上，她本身喜欢这样的她，不是吗？很矛盾的感觉。
　　
　　“轻舟，官司怎样了？”
　　
　　“还好，下个星期还要再上庭。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“乔，痛吗？”叶轻舟伸出手去握住她的手，看着包着沙布的手臂，很是心疼。
　　
　　“不痛了，只伤到一点点，没事。”乔曼笑了，虽然有点痛，但轻舟眼里的关心让她很温暖，很窝心，一点也不痛了。
　　
　　叶轻舟看了看她摇了摇头柔柔地笑了，这个假装坚强的小家伙，痛就痛呗，又没有人笑她。
　　
　　“轻舟，你不回去了。”
　　
　　“你这样我能回去吗？饿了没有。”
　　
　　“我又没怎样，饿了。”乔曼小声咕噜道，她是真饿了，可能今天跑得太多，现在腿还有点软软的。
　　
　　“轻舟，你怎么转弯了，回家不是这条路。”
　　
　　“去吃饭。”
　　
　　“我们可以回家做呀。”
　　
　　“不用做。”叶轻舟看了一下她的手臂，受伤了还做什么，虽然她做的饭是不错，但她可不想她那么累。
　　
　　“哦。”乔曼吐了吐舌头，没敢再说下去，免得她又提起她受伤的事。
　　
　　………
　　
　　“于小姐，你怎么会有我的电话？”李非放下包坐了下来，脸上有着疑惑，她好像不认识她吧，她找她干什么？心情不是很好，本不想来，可她竟然说不来一定会后悔，她倒要看看她要玩什么把戏。
　　
　　于凡淡淡地笑了笑，替她叫了一杯咖啡这才打量着她，叶轻舟的女人果然都不错，本人比相片漂亮很多，不过样子有点憔悴。
　　
　　“李强。”于凡点了一支烟淡淡道。
　　
　　“哥！”
　　
　　“他怎么会给你我的电话，你是哥女朋友？”李非疑惑地盯着她，这女人很霸道，这是李非的第一感觉，这样强势的女人会是哥的女朋友吗？镇得住吗？
　　
　　“呵，不是！”于凡笑了起来，女朋友？她还真会想像，就算喜欢男人，她哥也不是她喜欢的类型。
　　
　　“哦！那？”
　　
　　“你是叶轻舟的女朋友吧？”
　　
　　“你到底是谁？”李非大吃一惊地问道，样子有点紧张，她喜欢女人的事，就连她好朋友谈佳宜都不知道，她怎么会知道。
　　
　　“别紧张，我也一样，喜欢女人。”
　　
　　李非松了一口气地看着她，暗暗猜测，她到底想说什么，她可不认为，她是看上了自己，还是，她也喜欢轻舟？不可能？不像，李非边猜边摇头。
　　
　　“直说吧，我今天找你是想问你，想不想到X市工作，你不是喜欢叶轻舟吗？你这样在这里，很长时间才见一次，不怕她忘了你吗？”
　　
　　“说出你的目的，你不会想说助人为乐吧。”李非淡淡道，她可不相信无原无故好事找上门。
　　
　　“我们喜欢上同一个女人了，我想让你帮我，你得到叶轻舟，我得到她。”于凡坦诚道，她并不介意她知道，反正大家都一样。
　　
　　“我为什么要帮你。”李非浅抿一小口咖啡反问道，面上一片沉静，心却起了惊涛骇浪，口中的咖啡似乎更苦了，轻舟又有新欢了吗？怪不得上次急着走，怪不得每次打电话都说忙，原来是这样，轻舟身边女人真是太多太多了，每次一想起这个都觉得心，好痛！好累！不是没想过放手，只是却有点无能为力，心放不开，不过，这个女人找她有什么用，她难道有能力阻止轻舟喜欢别人，她要有那么大的魅力，轻舟就不会有其他女人了。
　　
　　“我相信你一定会帮我的。”




第三十七章

　　“你以为你是谁呀！”李非翻了翻白眼没好气道，本就心情不好，这下更差了，她站了起来准备走人，真不知道这女人哪来的自信，见过自信霸道的女人，没见过盲目自信霸道的女人，她凭什么？
　　
　　“齐杰是我朋友。”于凡淡淡道，也不生气，很淡定从容，她相信她会坐下来的。
　　
　　齐总？齐总是她朋友？李非愣了一愣，随即一笑，她是在威胁她吗？虽然现工作不好找，但她也讨厌受威胁，大不了休息一段时间。
　　
　　“你可以不干，但你要连累你哥也失业吗？以他的学历，要知道再想找一个像皇都那样高工资的可没那么容易，还有可能在X市找不到工作。”
　　
　　“关我哥什么事？你到底是谁？”李非恼火道，愤愤地又坐了下来，这种感觉她非常不爽却又无可奈何。
　　
　　“于凡！”
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离………”
　　
　　“喂。”迷迷糊糊的声音，乔曼翻了一个身整条腿搭在了叶轻舟身上。
　　
　　“小曼，十一点了，还没起床吗？”
　　
　　“妈――”乔曼惊得差点跳起来，她揉了揉两眼，正想轻轻拿开搂在腰上的手，不料身子被人一拉，整个人倒了下来，在叶轻舟怀里，她，正睁开眼看着她，笑着……
　　
　　“曼曼，你怎么了？”
　　
　　“没，没，没事！”躺在叶轻舟怀里的乔曼用眼示意她别动，叶轻舟却指了指自己的唇，要她亲一下。
　　
　　乔曼张了张嘴做了一个口型，还用手指了指电话，一个劲摇头……
　　
　　“曼曼，你好久没回来了，今晚和一明一起过来吃饭吧。”
　　
　　“呃？一明？”乔曼愣了一愣，下意识地望了望叶轻舟，她正看着她，眼里有着不满，手在她胸前肆无忌惮地揉着，又惩罚似地轻咬乔曼的肩，惹得乔曼差点轻呻出声。
　　
　　“是呀！叫他一起过来。”
　　
　　“妈，晚上我回来再说，我有事做……”乔曼抓住那只作恶的手，强忍着……忍着……她觉得自己快忍不住了，只好用眼蹬了蹬叶轻舟，却没什么威力，好软！！！
　　
　　叶轻舟无辜地扬了扬笑脸，手却没有停下，在娇躯上点火……哼！谁叫她要提起那个吴一明，很不爽了！要惩罚她……滑……滑……
　　
　　天！轻舟太坏了吧……她……怎么可以这样……
　　
　　“今不是星期日吗？怎么还有事？累吗？”
　　
　　“妈，不累。”
　　
　　“曼曼，你声音有点不对，感冒了吗？”
　　
　　“没，刚在喝水，有点呛到。”乔曼怪嗔地蹬了叶轻舟一眼，她正一脸坏笑，一副痞痞的样。
　　
　　“慢点喝，今晚早点回来！！”
　　
　　“恩，妈，那我挂了。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你……”
　　
　　“我要你……”
　　
　　“不要，我腿现还软呢……”乔曼的脸红透了，有点想逃，天！昨晚来了好多次，她现在还软得很。
　　
　　“真不要……等一下别求我哦……”
　　
　　乔曼的脸红得更厉害了，想到了昨晚，她…她…晕！这明显是威胁嘛……可她还该死地被她威胁到了。
　　
　　“轻舟，你不饿吗？”
　　
　　“饿呀!”
　　
　　“那我起床做饭给你吃好不好？”
　　
　　“不好，我现在比较想吃你……”
　　
　　“我……唔唔……”
　　
　　叶轻舟霸道地封住了她的唇，再一个翻身把她压在身下……
　　
　　一阵阵麻酥过电的快感传遍乔曼全身，让她全面投降，身子越来越软，呻声越来越清晰……
　　
　　………
　　
　　“你是皇都老总！！”李非失声道，她听哥说过，他们老总叫于凡，不会就是她吧。
　　
　　“恩。”于凡点了点头，既然想要得到她的配合，必然要坦诚一点。
　　
　　“你到底想做什么？”
　　
　　“没什么，只不过要你为我导演一场戏，当然这戏必然要是真实的，这对你来说也是轻而易举的事，很简单的。”
　　
　　“演戏？演什么戏？有用吗？”李非淡淡地问道，轻舟可不是好糊弄的人，而她也不想欺骗轻舟，可这该死的女人竟威胁她。
　　
　　“你只需要回答我，愿不愿意，结果不用你管。”于凡淡淡地问道，其实她答不答应都无所谓，这只是她玩的一个小小手段，让叶轻舟与乔曼之间有一点裂痕，用她或者用其他人都可以达到，只不过不想去费那个事，她选李非是因她的哥在她娱,乐城里工作，简单方便，也不怕她不答应，她只想用最快的方法让乔曼离开叶轻舟就好，不过不得不说，叶轻舟降服女人的手段还真是厉害，就连那个结过婚的韩梦到现在还忘不了她，她只是简简单单说叶轻舟爱上别人了，就看到那个韩梦眼里妒忌如狂的眼神，相信过不久……哼……
　　
　　“我有选择吗？”李非自嘲道，她根本没有选择，她绝不能让她哥失业，特别是因为她的关系受牵连。
　　
　　“没有。”
　　
　　“说吧，要我怎么做？”
　　
　　………
　　
　　“什么？不行，这样轻舟会恨死我的。”
　　
　　“你不说，她怎么会知道？这种事就算知道又怎能全怪你？”于凡淡淡笑道，只要能让乔曼亲眼看到，她不相信她还会对叶轻舟死心蹋地，也许这样用手段有点卑鄙，但只要能让乔曼离开叶轻舟，她不在乎，她并不清高，说自己清高的人，谁知道心里怎样想，有人的就是一面装清高，一面做一些不齿的事。
　　
　　李非喝了一口咖啡沉思着，有点心动，这件事对她来说挺容易的，根本不用刻意去做什么，只需发一个简单的信息就OK，轻舟应该不会怀疑她，答应吧，不答应也不行，如果她不答应的话，这个女人真的会炒了她哥的鱿鱼，当然，她自己也有私心，听这个女人的语气，轻舟好像很喜欢那个女人，如果能让那女人自动离开，她和轻舟才能继续下去的可能。
　　
　　“我只答应你这次，我不需要去X市工作，你只需要帮我向林总请几天假就可以了，以后我们各不相干，也不要再用我哥来威胁我。”
　　
　　“放心，不会有第二次。”于凡眉毛向上扬了扬，只需一次就够了，如果这样乔曼还无动于衷，还爱下去的话，那她彻底无语了。
　　
　　“那就好，我相信你是个言而有信的人，你先帮我请好假，我要一个星期，到时打电话给我，我先走了。”李非冷冷说道，站起来转身就走。
　　
　　“好。”
　　
　　看着远去的背影，于凡眉毛向上扬了扬，她知道她不爽，但那又怎样，她答应就OK，她的心情不在她关心之内。
　　
　　………




第三十八章

　　“乔，我饿了。”
　　
　　“谁叫你刚才……”乔曼说不下去了，想到刚才，她的脸就发烫，从昨晚到现在，早餐，中餐都没吃，现快二点了，不饿才怪，她也饿耶，有点腿软！但还是得起床做点吃的才行。
　　
　　“哪能全怪我……”叶轻舟撇撇嘴抗议道，摸摸扁扁的肚，刚才又不饿，还有，谁叫她刚才提吴一明，还有她妈还叫他回家，很明显喜欢那个他，让她听到有点难受，酸酸的，很不是滋味。
　　
　　乔曼看着她笑了起来，这样的她真的很可爱，少了一些霸气，像个孩子，让她有被需要的感觉。
　　
　　“好了好了，也怪我好不好，我起来做饭，蛋炒饭好不好？”
　　
　　“恩恩恩，好，呵！”叶轻舟连连点头笑了起来，虽然只是简单的蛋炒饭，可特别好吃，吃过后齿间留香，回味无穷，绝绝绝对对是大师水平。
　　
　　乔曼也笑了笑坐了起来，只要轻舟喜欢吃她就愿意做，哪怕再累也开心……
　　
　　………
　　
　　“轻舟，晚上你会出去吗？”乔曼洗好碗筷从厨房走出来，坐在叶轻舟身边头靠她肩，其实她很不想去，又不是她的家，还不如，就这样和轻舟在家，看看电视，说说话，晚上再出去散散步多好。
　　
　　“恩，会，今晚有个应酬。”叶轻舟想了一下懒懒道，晚上刚好有个公事应酬，和检察院的一些朋友吃饭，她本不想去，可乔今晚要回家，她一个人在家也没意思，出去应酬一下，顺便去看一下艾伦，都好久没去酒吧了。
　　
　　“恩，轻舟，你，今晚会回来吗？”乔曼问得有点小心翼翼，仰着头看着她，其实她不想这样问，显得她在管她，她只是太爱轻舟了，而轻舟太优秀了，让她没有一点自信，爱得小心翼翼，爱得患得患失，总在担心轻舟有一天不要她，脑里常闪过乱七八糟地想法，她更忘不了凡姐说过的话：轻舟身边的女人，没有五六个，也有二三个，她，从来都不缺女人。
　　
　　每次一想到这个，她就快要崩溃，有窒息的痛，可她，不敢问，她怕一问了，就会破坏她们之间现在的合偕美好，所以她一直不闻不问，可是，不问却并不代表她不担心，轻舟从来没说过爱她，其实她很想知道，在她心里，她处在什么位置？是怎样一个定义，
　　
　　曾经有人说过：若爱一个人只能爱七分，留三分爱自己，因为，爱这个东西是最靠不住的，像海市蜃楼，如浮光掠影……
　　
　　她不知道别人是如何爱的，是不是真能做到爱一个人只爱七分，但她知道，她不能，她爱轻舟，是用身上每个细胞，整个生命在爱，爱得很深很真，很纯粹，这样可能很危险，一不小心伤的是自己，也许最后弄得满身伤痕，粉身碎骨，可她没有办法，她就是这样的人，认真执着，固执坚定，爱就爱了……她只希望她的百分百爱，能绑住轻舟那颗浮动的心。
　　
　　“呵，我不回来，去哪睡？”叶轻舟点点她的鼻尖，乔怎么变得傻傻的了？
　　
　　“我，我只是问问嘛。”乔曼调皮地吐吐小舌，松了口气，是她想得太多了。
　　
　　“哦，那是我的不对了？”
　　
　　“本来就是。”
　　
　　“呵，乔，你变厉害了。”
　　
　　“哪有。”
　　
　　“没有，那就是变笨了，怪不得刚刚傻傻的。”
　　
　　“轻――舟――”
　　
　　“哈哈！”
　　
　　“不理你了，我走了。”
　　
　　“啊！”
　　
　　“乔，你生气了？不是吧？乔，别生气好不好，我不笑了。”看着气呼呼别过头的乔，叶轻舟忍住笑搂着腰柔声哄道。
　　
　　………
　　
　　“想喝水吗？我拿给你。”
　　
　　“要不，吃苹果，我削苹果给你吃好不好？”
　　
　　“要不，炸果汗？”
　　
　　“要不……”
　　
　　“不，我要吃苹果，你要切成一小块一小块喂我吃。”乔曼撇撇嘴气呼呼道，样子看上去很可爱。
　　
　　“好好好，喂你！等我一下，我去拿苹果。”
　　
　　“好。”
　　
　　“乔，把这个带回去，给你妈妈。”
　　
　　“这是什么？”
　　
　　“珍珠项链。”
　　
　　“珍珠项链？你什么时候买的？”乔曼接过来，看了看，外观很漂亮，做工很精致，价值肯定不凡。
　　
　　“以前买的，当时觉得漂亮，就买了两条，一条我妈戴着，这条给你妈戴着，这项链美容的。”
　　
　　“呵，这是什么意思？配一对吗？可是我不能要。我妈也不会要。”
　　
　　“拿着，就说是你买给她的好了，你有买什么回去给她吗？”
　　
　　“没有耶，忘了，可是……”
　　
　　“没有可是，我感谢她生了一个很可爱又美丽的女儿，还让我遇上了，很幸运，听我的好吗？这只是我的一点小小心意，是出于对长辈的礼貌与尊敬，没别的意思。”
　　
　　“呵呵，好吧，谢谢，不过我会说是你送的。”乔曼沉思半响妥协了，她会收下，有她的想法，当然这个想法还为时过早。
　　
　　“呵，好，怎么说都可以，她收下就好。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“乔，你晚上会回来吗？”削着苹果的叶轻舟问道，说实在的，她已习惯晚上抱着她睡觉了，她不回来，不知道能不能睡着。
　　
　　“会，明天要上班，那里离所里太远，赶不及。”
　　
　　“恩，那就早点回来，晚了不安全，要不，我去接你。”
　　
　　“不，不用，不知道什么时候回，还是不要了，我打的回来。”
　　
　　“轻舟，要不你也跟我回去？”
　　
　　“我？去你家？见家长呀？”
　　
　　“不是了，就是陪我去嘛。”
　　
　　“还是不了，下次吧。”叶轻舟猛摇头，额头有点冒冷汗，要是她妈知道她把她女儿吃了，不知道会不会杀了她。
　　
　　“好吧。”乔曼想了一下也觉不妥，妈还不知道她跟一明分开了，现在带轻舟去是有点不合适。
　　
　　“来，吃苹果了――”叶轻舟利落地把苹果切好，用牙签递到她嘴里。
　　
　　乔曼吃着苹果甜甜地笑了，头一次觉得苹果如此好吃，甜得直入心扉……
　　
　　“乔，用嘴喂你好不好……”
　　
　　“不用……”
　　
　　“唔唔……”
　　
　　………
　　
　　“咚咚……”
　　
　　“请进！”
　　
　　“杰！”
　　
　　“凡，你怎么来S市了？”
　　
　　“想你了呗，来了几天了。”
　　
　　“想我――想我现才来找我。”
　　
　　“忙。”
　　
　　“忙？鬼混吧，想喝什么？”
　　
　　“茶。”
　　
　　“李秘书，帮我泡两杯茶进来。”
　　
　　“坐下来说吧，你是无事不登三宝殿的大忙人，有什么事需要我帮忙的？”齐杰放下电话，指了指左侧沙发，从办公桌边走过来坐下。
　　
　　“呵呵，还真有事要你帮忙，我想向你借个人，给她一个星期的假。”
　　
　　“谁？”
　　
　　“李非”
　　
　　“李非？是做什么的？是我公司的吗？”
　　
　　“是我们公司的，广告部的。”端着茶进来的李秘书答道。
　　
　　“请慢用。”
　　
　　“谢谢！”
　　
　　“哦，那，李秘书，这件事交给你去办，通知她，给她一个星期的假，工资照算。”
　　
　　“好的，我先出去。”
　　
　　“杰，谢谢！”
　　
　　“呵呵，怎么客气起来了，对了，凡，你怎么会认识她，不会又是你的……”
　　
　　“不是，我只是有点事需要她帮忙。”
　　
　　“哦，真的？”
　　
　　“杰，我什么时候骗过你？”于凡无奈地摇头，真被他打败了，好像她身边的每个女人都是她女人一样。
　　
　　“哈，好像没有，凡，一起去吃饭，到时慢慢聊。”齐杰笑着道，他很久都没见她了，这家伙几乎很少来S市。
　　
　　“好，还真有点饿了。”
　　
　　“呵，走吧。”
　　
　　………
　　
　　半山海别墅
　　
　　“黄叔叔，妈，家卫，我吃饱了，你们慢用。”
　　
　　“小曼，你吃得很少，是不是菜不合胃口？”黄启明也放下碗筷，看了看桌上的菜，都是她以前喜欢吃的呀。
　　
　　“曼曼，是不是工作太累了。”罗心洁担心地望着她，脸上有着内疚，从小到大，她一直都没尽到做妈的责任，好在，女儿很乖，很懂事，不但没怪她离婚再嫁，反而还宽慰她心，说又多了一个疼她的人，还叫她要珍惜幸福……可却让她更内疚，总想补偿一下什么，或者帮她找一个其他工作，这做警察的确实有点危险，就好比这一次，就差点，差点……可偏偏她又是一个倔强的人，有自己的坚持，说做警察是她的理想，不喜欢其他工作，真拿她没办法。
　　
　　“不是了，今天休息，中午和朋友一起做饭吃，吃得比较晚，所以不太饿。”
　　
　　“姐，一明哥怎么没来？”
　　
　　几双眼睛齐唰唰盯着乔曼，眼中都有疑问，明明有交代叫他一起过来的，吴一明是她男朋友，前几次乔曼也曾带他来过，大家对他都很满意，那男孩子斯文有礼，长得也帅气，在大公司做经理，最主要的是对乔曼很好。
　　
　　“他有事忙，我……”乔曼看着他们尴尬地笑笑，不知道该怎么说下去，直接说分手了还是胡乱编一个理由。
　　
　　“家卫，吃好没有，吃完我们上楼去。”
　　
　　“吃完了。”
　　
　　………
　　
　　“曼曼，你告诉我，你是不是和一明吵架了？”黄启明他们一走，罗心洁开口问道，眼里有着担心，自己这个女儿平常脾气虽温顺，但有时候却固执得不得了。
　　
　　“没有吵架。”
　　
　　“那是怎么了？他很忙吗？”
　　
　　“妈，我们分手了。”
　　
　　“啊！为什么？”
　　
　　“妈，我不爱他，和他在一起没感觉，所以就分了。”乔曼有点头疼地解释道，妈一知道，爸哪很快就知道了，到时还得解释。
　　
　　“可是，可是你们在一起都有一年多了，一直都挺好的呀。”
　　
　　“妈，好并不是爱，我相信你应该能理解的。”
　　
　　“曼曼，你长大了，不管怎样，妈希望你过得快乐幸福就好。”
　　
　　“恩，妈，我知道，谢谢妈。”乔曼开心地笑了起来，总算说通了。
　　
　　“谢什么？傻孩子。”
　　
　　“呵！妈，我回去了，晚了不好拦车。”
　　
　　“晚一点走吧，等一下叫黄叔叔送你。”
　　
　　“不了，妈，这一来一去要三四个小时，太麻烦了，我自己打车回去。”
　　
　　“好吧，那你小心一点……”
　　
　　“知道了，妈，我上去跟黄叔叔，家卫说一下。”
　　
　　“好。”
　　
　　“等一下，曼曼。”
　　
　　“妈，还有事？”
　　
　　“下次叫你那个什么姐一起回来玩一下，人家对你那么照顾，还买礼物送给我，真是个懂事的孩子，我想当面谢谢她。”罗心洁笑着道，曼曼这孩子从小学习成绩就很好，不轻易服人，她很是好奇，到底是个怎样的人，能让曼曼如此地崇拜，好像无所不能，今次回来，嘴里谈论的都是她。
　　
　　“她叫叶轻舟，下次我我会叫她一起来的，谢谢妈。”
　　
　　“好好，带她来玩。”
　　
　　………
　　
　　站在路边等车的乔曼揉揉额头又侧过头瞧瞧，怎么搞的，这么久都没有的士经过，刚刚经过的车里面都坐有人，这要等到什么时候呀！
　　
　　“嘟嘟――”
　　
　　一阵刺眼的灯光照射过来，“吱”的一声一辆跑车停了下来，随即车窗摇了下来。
　　
　　“凡姐！”




第三十九章

　　“乔曼！你怎么站在这里。”
　　
　　“我妈住在这边，我在这里等车准备回去。”
　　
　　“哦，上车再说！”
　　
　　“好。”
　　
　　“凡姐，你怎么会经过这里？”
　　
　　“我刚从S市回来。”
　　
　　“哦！”
　　
　　“乔曼，你，最近还好吧？”于凡放慢了速度侧过头来看了一下乔曼，眼里有着炙热，天知道她有多想她，从那晚别过后，这段日子她强忍着没去打扰她，她知道以乔曼目前对叶轻舟的迷恋，她去也是自讨没趣，现在，她只能忍，因为她从来不打没把握的仗。
　　
　　“恩。”乔曼只恩了一声没再说话，怕说多错多，她与凡姐的关系现在有点尴尬，她把她当朋友，可她却不是把她当朋友，这样真的让人很头疼。
　　
　　“乔曼，那我还是你姐吗？”
　　
　　“呃，是。”乔曼愣了一愣答道。
　　
　　“那我以后可不可以找你出来玩，或者找你一起品品红酒，当然，是在你有空的时候。”
　　
　　“可，可以。”
　　
　　“真的吗？”于凡回过头来看着她，脸上有着惊喜。
　　
　　“凡姐，小心――”
　　
　　“――乔曼，对不起！”于凡握住方向盘，脸上有着歉意，她刚只是一时太开心有点忘形失手，但可能吓到乔曼了。
　　
　　“没关系！”乔曼抚住胸口淡淡笑笑，心却在捣鼓，她刚是不是说错什么话了？
　　
　　“呵呵！”
　　
　　“乔曼，还是海岸小区吗？”
　　
　　“恩。”乔曼轻轻地恩了一声，随即听到一声很低低的叹气声，夹带着淡淡苦涩和失落，乔曼转转头望向窗外，只能假装没听到，只是心也暗暗叹气，如果凡姐能放开就好了。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，怎么有空来这里？咦，乔曼呢？”
　　
　　“她去她妈那了。”叶轻舟把锁匙往桌上一甩，坐在了沙发上，手撑着头。
　　
　　“哦，呵，怪不得。”
　　
　　“她的伤没事吧。”
　　
　　“没事，一点伤，早好了。”
　　
　　“那就好，我还准备专程去看她呢。”
　　
　　“拿什么去看，别拿水果，直接拿钞票最好。”
　　
　　“去，贪财鬼。”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“对了，可敏呢？”
　　
　　“她今天没来，加班，轻舟，你和李非怎样了？”
　　
　　“没怎样，和以前一样。”
　　
　　“啊啊！！那你上次……”
　　
　　“上次什么也没发生，我回家了。”
　　
　　“哦，真的吗？”
　　
　　“艾伦，你哪是什么眼神，好像我是色狼一样。”叶轻舟扬了扬眉给了她一个白眼，她是风流，但也不是没原则，至少不会瞒着乔曼乱来，其实她有点想告诉乔她有女朋友的事，但又怕她受不了，还是等分手以后再说比较好。
　　
　　“呵，不是色狼，但也离这不远了，要喝点什么？”艾伦讪讪干笑两声，谁叫她有不良好记录，让人不得不乱想。
　　
　　“瓶旷泉水好了。”
　　
　　“呵，修心养性了。”
　　
　　叶轻舟挑了挑眉真是懒得理她，她慵懒地靠着沙发撑着头，该怎么和非儿提出分手呢？
　　
　　“轻舟，说真的，你真的要好好想想，乔曼是个好女孩，她不一样……”艾伦认真地说道，她不希望轻舟因为韩梦的原因继续放纵，忘了爱，乔曼那丫头跟别的女人不一样，第一，她不是圈内的人，只是因为爱上轻舟而爱，她的爱很真很深，真的很难得。第二，轻舟又把人家吃了，以轻舟的个性，如果没有爱的成份，肯定不会这样对乔。第三，轻舟跟乔曼在一起比以前快乐多了，这是她希望看到的，或许轻舟自己都不知道，她爱着乔，只是忽略了心中的感受，或者因为韩梦，而有点怕付出爱了。
　　
　　“恩，我会尽快解决的。”叶轻舟点了点头，她不希望伤到乔，哪怕是一点点，上次乔受伤可吓死她了，找个时间一定和非儿说清楚，是去S市还是等她来，不行，不能去S市，万一回不来就麻烦了，她答应过乔，会每晚回家睡。
　　
　　“恩。”艾伦没在再多说什么，很多事情她只能点到为止，怎样做得看轻舟的心怎样想，爱的是谁。
　　
　　“艾伦，我回去了，乔应该快回来了。”
　　
　　“呵，这么急着回去，想她了？还是怕她跑了。”
　　
　　“想她了――”叶轻舟淡淡笑着承认道，她倒不是怕乔跑了，她只是很惊异自己的心，才分开短短几个小时，感觉好像很久了，她承认，她想她了，这想念如此强烈，不过，这种感觉好像还不错。
　　
　　“呃，你说真的？”艾伦愣住了，她只是随意地调笑，还真没想到轻舟竟老老实实认了，这代表什么？乔曼在她心中很重要？重要到知道在乎她了。
　　
　　“慢慢猜，我走了。”
　　
　　“喂――喂――”
　　
　　………
　　
　　“凡姐，谢谢你送我回来。”乔曼打开车门走了下来，今晚还真多亏遇上凡姐，要不然还不知道什么时候才能截到车，其实凡姐很不错，如果，如果这当中不夹带其他意思，那真的就太好了。
　　
　　“等一下！”于凡突然叫道，迅速地下了车走到乔曼面前。
　　
　　“呃？”
　　
　　“我帮你擦一下。”于凡温柔说道，扯了纸巾在她额头上轻揉擦着，身向左偏了偏，双眸似有似无地向楼上望了一下，嘴角勾起了含有深意的笑。
　　
　　“不，不用了，我自己来就好。”乔曼呆愣了一下笑笑，满是疑惑，额头花吗？刚刚她才照了照镜，没看到有什么呀。
　　
　　“可以了。”
　　
　　“哦，谢谢凡姐，我回去了，很晚了，你也快回去吧。”乔曼再次说道，并朝她挥挥手。
　　
　　“恩，好，拜。”
　　
　　“拜。”于凡笑笑上了车，启动引擎向后倒了倒车，潇洒地调了一个头向前开去。
　　
　　乔曼对着远去的车发了一阵愣，才回过头慢慢向楼上走去，边走边在想，不知道轻舟有没有回来呢，想到轻舟，乔曼嘴角泛起了笑意，脚步不由加快了不少。
　　
　　乔曼气喘喘地跑上四楼，拿出锁匙打开门，黑漆漆的屋让她涌起一阵失望，轻舟还没回来，乔曼灯也不开灯无力地靠在墙上。
　　
　　“回来了？”
　　
　　“谁？轻舟？”乔曼吓了一跳站直了，手迅速地摸着开关打开了灯，看到了站在窗前的叶轻舟。
　　
　　“轻舟，你回来了，怎么不开灯？”
　　
　　“恩，刚回来。”叶轻舟从窗前转过身，走过来把烟头熄灭，语气平淡如常，表情也没什么变化，只是眼里却流露出复杂的神色。
　　
　　“今晚玩得开心吗？”
　　
　　“呃，好，还好。”乔曼呆愣了一下答道，隐隐约约觉得这话问得有点不对，却又说不出哪里不对。
　　
　　“开心就好，你先冲凉睡觉，明天还要上班，我还有点事要做。”叶轻舟淡淡说道，不等乔曼回话就站起来走向书房，她突然有点怕再问下去了，她需要冷静一下。
　　
　　看着走进屋的叶轻舟，乔曼呆呆地定在哪有点懵了，她――是轻舟吗？怎么给她一种完全陌生的感觉？好淡漠，好遥远……
　　
　　坐在书房的叶轻舟一点工作的心思也没有，猛抽着烟，眉头紧皱，烦得很，刚才她在窗前抽烟竟然看到于凡的车，一眼望去，气恼的是乔也坐在里面，她们下了车，不知道在说些什么，但笑得很欢快，于凡还替乔擦汗，很亲妮的样子，而乔似乎也没拒绝，她似乎还看到了于凡射过来挑衅的目光，这让她很是火大，很不爽，很想冲下去揍她，皇都的老板又怎样？敢动她的女人，绝不会客气，她从来都不是怕事的人。
　　
　　可就在脚迈动的那一刻，停住了，她这样冲下去？这……这似乎都是很幼稚很冲动的行为，于凡跟乔认识，她们似乎也并没做什么，或者她们只是在开某种玩笑，又或者是于凡故意这样做的，可不得不说，还真刺激到她了，她真的很讨厌于凡靠近乔，真的很介意她们在一起，乔，只能是她的，她的！她的！！！
　　
　　于凡喜欢乔，这是毫无疑问的，乔呢？喜欢她吗？应该只把她当朋友，对于这点，她还是有自信的，但是，今晚乔不是去她妈那吗？又怎么会和于凡在一起，还是只碰巧遇上？或者她们偶遇吧，可是，看到她们在一起，那亲妮的样子还是让她很不是滋味，很难受，很堵，还很妒忌，呃？妒忌？天！难道……叶轻舟手一震，夹上指尖上的烟掉落下来……
　　
　　叶轻舟拍掉桌上的烟灰，轻按额头，很久才拖开抽屉，从最下面拿出一本书，翻开，抽出一张相片，手微微颤了颤拿起它，闭上双眸呼了一口气才又睁开，那是一张很美丽的相片，在一颗梧桐树下，两个漂亮的女孩手牵着手，相互凝视着，凭谁都看得出，她们是一对恋人，眼里也只有彼此，很美丽，很快乐，很甜蜜，还很幸福，叶轻舟手抚住胸口，这里还是很痛……
　　
　　“轻舟，把我宠坏了，离不开你，怎么办？”
　　
　　“那就不要离开！”
　　
　　“轻舟，有多爱我？”
　　
　　“很爱很爱！”
　　
　　“轻舟，你会爱我一辈子吗？”
　　
　　“当然，还有下辈子。”
　　
　　“轻舟，我也要爱你一辈子，还有下辈子，下下辈子。”
　　
　　“梦，别随便许诺，因为我会当真的。”
　　
　　“我是真心的，轻舟，你不相信我？”
　　
　　“相信，你说的我都相信，我会让你幸福的！”
　　
　　“轻舟，有你，我就会幸福。”
　　
　　………
　　
　　“梦，你最近到底在忙什么？电话也不接？我很想你……”
　　
　　“我……我……”
　　
　　“轻舟，我们分手吧！”
　　
　　……
　　
　　“为什么！！！”
　　
　　“对不起！我要结婚了！！！”
　　
　　………
　　
　　叶轻舟深吸了一口气，眼角滑出了一滴泪……
　　
　　……




第四十章

　　乔曼怔怔地发了好一阵的愣，才机械地进屋拿衣服，机械地冲凉，机械地躺在床上，愣愣地望着天花板，还是没有想明白，怎么才几个小时不见的时间，怎么感觉一切都变了，还是自己想太多？
　　
　　不，绝对不是想太多，她可以明显感觉到今晚轻舟的不同，她们住在一起算来也有快一个月了，轻舟每天都很早回来，对她很好，很疼她，很宠她，每天的拥抱和亲吻更是必不可少，也不是说一定要拥抱或亲吻，只是今晚，今晚不同，她能感觉到她的不同，那种淡漠让她很是难受，心堵堵的，可为什么会这样？厌倦了吗？
　　
　　叶轻舟揉揉刚吹干的头发走进卧室，看着床上蒙着头睡的乔摇了摇头，乔，这样睡不怕透不过气吗？叶轻舟轻轻地走了过去，再轻轻掀开被子，看着缩着身子背对着她睡的乔，好心疼，听说习惯这样睡觉的人，潜意识是缺少安全感，叶轻舟伸出手轻轻把她抱了过来，突然，怔住了……
　　
　　“乔，你怎么哭了？”叶轻舟很是心疼地问，手轻轻地替她擦去眼角的泪水。
　　
　　“轻舟……我……我怕你不要我了。”躺在叶轻舟怀中的乔曼有点硬咽道。她也不想流泪，她已经很久很久没有流过眼泪了，她并不是动不动就流眼的人，可在轻舟面前，她所有的防线，所有的坚强都瓦解，她的一举一动都让她很紧张，很担心，她的一言一行都能影响她心情，她最受不了的是，轻舟的冷漠，那比杀了她还难受！！！
　　
　　“傻瓜，我怎么会不要你？”叶轻舟愣了片刻，异常温柔，声音却有点硬咽，她刚刚伤到乔了吗？
　　
　　“可你……你……你刚刚不理我？”
　　
　　“我……”叶轻舟语塞，只紧紧地圈紧了双手，把她抱得更紧了，看到她与于凡在一起，是有点迁怒于她，在她所有女人里面，她从不在乎那些女人是否有别的女人，只不过如果她知道会甩了她们，她不屑与别人争，可乔，她在乎，她，也妒忌，更承认，她爱上了乔，会紧张，会吃醋，会在乎。
　　
　　“轻舟，你会不会有天离开我？”乔曼有点小心翼翼地问道，其实她想问的是，轻舟爱不爱她，可却始终难问出口。
　　
　　“不会。”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“真的，乔，我不会离开你。”叶轻舟深深地看着她慎重道，她怎么可能离开乔，可能她刚刚有点吓倒乔了，好心疼，她能感觉到乔的不安，而乔的不安可能是因为她还没有说那句简单的三个字，恋爱中的人，不论是谁，是男是女，都希望自己爱的人能亲口说“我爱你”三个字，可问题是，现在的她真的说不出来，不是不爱，不是不想说，也不是没说过，她只是想在她说的时候，是真心而不是敷衍。
　　
　　不是不爱，而是想真心对待，乔，给我时间，我只想在对你说“我爱你”的时候，是全心全意的，心只有你……
　　
　　“恩，轻舟，我相信。”乔曼环绕着她的腰地点了点头，提着的心重重地放了下来，只要轻舟不离开她，所有的问题都不是问题，她对于轻舟说过的话，从来都是深信不疑的，几乎达到盲目的地步，只要是她说的，她全部都相信。
　　
　　“睡吧，很晚了，明天还要上班。”
　　
　　“恩，轻舟，你要抱着我睡。”
　　
　　“好。”
　　
　　………
　　
　　天渐渐微亮了，随着闹钟声响，乔曼睁开了双眸，看着抱着自己睡着的轻舟，她的唇角微微浮出一丝笑意，在她额头上吻了吻，又在她唇上吻了吻，才轻轻地拿开搂着腰的手，准备起床……
　　
　　“啊――”随着一声惊叫，身子斜了下去，整个人已倒在一个温暖的怀抱，定神一看，叶轻舟正看着她，脸上荡漾着迷人的笑。
　　
　　“轻舟，你怎么醒了？”乔曼很轻柔地问道，样子有点窘迫，刚刚的偷吻没被轻舟发现吧？呃，轻舟不是一向要到七点半才醒吗？
　　
　　“有人偷袭我，我想不醒也难！”叶轻舟意有所指地说，手抚着她的脸，手指在她的唇上轻轻划着，很温柔，很煸情。
　　
　　“哪有偷袭，那是晨吻。”乔曼小声辩解道，脸蛋儿红透了，晕死！怎么被轻舟发现了。
　　
　　“呵，晨吻？不错，那我们现在再来一个晨运好不好？”叶轻舟轻笑道，俏皮得很，眼波流转，她很满意乔这个说词，晨吻，以后如果每天都来一个晨吻，晨运，应该是个不错的主意，一定让人羡慕死。
　　
　　“不，轻舟，快七点了，还要做早餐。”乔曼急急说道，并抓住了移动的手，天！如果还不起床，肯定做不了早餐，更加没时间吃早餐。
　　
　　“那就不做，大不了不吃。”
　　
　　“不行！不吃很容易得胃病的。”
　　
　　“可是，我想吃你……”
　　
　　“不行，轻舟，我饿了……”乔曼柔声哄道，只得搬出自己来说服她，她知道如果她不这么说的话，轻舟不会放过她，她可不希望轻舟不吃早餐，不吃早餐的结果就是容易得胃病，她以前就是这样有一餐没一餐，搞得现在胃不好。
　　
　　“那，亲亲我！”叶轻舟放开她指了指自己的唇笑道，她可以不顾自己的身体怎样，但她不能不顾乔的身体，乔如果不吃早餐胃真的会痛，不过，怎样也得讨点利息才行。
　　
　　乔曼涨红着脸拖拉了好一会，才快速地在她唇上啄了一下……跳了起来下了床……
　　
　　“乔，太敷衍了吧，还不如你刚刚的吻呢。”叶轻舟撇撇嘴，眼里有着欲求不满，就这么一下，还真的不如她偷吻有感觉。
　　
　　乔曼红着个脸背对着她迅速地换衣，没有理她，再这样下去，真的来不及了……
　　
　　“乔，你身材真棒！”
　　
　　“乔，过来我抱一下好不好！”
　　
　　“乔，时间还早呢，亲一下好不好！”
　　
　　“乔，你不理我，今天请假好不好？”
　　
　　“请假，怎么可能，今天你要出庭，你忘了。”
　　
　　“没忘，还早呢……”
　　
　　“早什么？快起来了……”
　　
　　“不要！”
　　
　　“啊！！！”
　　
　　………
　　
　　X市法院
　　
　　再次开庭
　　
　　叶轻舟自信地站在辩护人位置上
　　
　　桃源村委：“丁刚与是吴伟为履行与中人村之间的协议书雇用的工作人员，其发生一切意外事故与桃源村无任何关系，且丁刚的死亡是他在平地作业时沿沟边行走不慎滑入沟中造成的，对该事故吴伟应负主要责任”。
　　
　　吴伟答辩道：“我与死者之间是合伙关系而不是雇佣关系，丁刚操作装载机不当引发的事故，与我没关系，我不应当承担赔偿责任。”
　　
　　桃源村委举出了他们与吴伟4月11日签订的协议书，以此证明与吴伟存在承包合同关系，与死者没有关系。
　　
　　对此证据吴伟坚决否认，4月11日根本没签过协议，这个协议他是在受胁迫的情况下签的，因为不签协议村委就不给工程款，所以这个合同不真实，没有效力，并且他与丁刚是合伙运作这个工程，不能确认他与村委单独建立承包关系。并陈述说出事故的装载机就是他和丁刚合伙购买的，丁刚当时出资15000元，且两人还一块借了50000元。因装载机是合伙购买的，所以在接工程时也一直是合伙干。另外吴伟为了主张他与丁刚是合伙关系，举出了以下证据来证实：两份书面证言、一份丁刚的弟弟在过去的工程中曾去结算装载机费用的单据，以及证人陈兵出庭作证。
　　
　　对于桃源村委的主张
　　
　　叶轻舟辩护道：即使桃源村委与吴伟的承包合同成立，桃源村委也应与吴伟承担连带的赔偿责任，因为：第一，桃源村委明知吴伟没有任何施工资质，也无装载机驾驶证照，更不具备任何的安全生产条件，却将工程发包给吴伟，在丁刚因安全生产事故遭受人身损害时，依据相关法律规定，应当对丁刚的死亡与吴伟承担连带赔偿责任；第二，从协议上看，吴伟是在桃源村委的安排下工作，服从桃源村委的管理，那么作为管理者的村委和作为施工人的吴伟却不按操作规程施工，在挖深达五米的沟槽时，既未放坡也未使用沟槽支撑，从而导致沟槽塌方，造成了丁刚的死亡，桃源村委和吴伟应因其过错承担连带赔偿责任。
　　
　　吴伟主张说与丁刚是合伙关系，我认为，从证据上看，装载机的购车合同上的买主是吴伟，可以证明该车是吴伟一人所购，丁刚所出的15000元属借款，而不是投资款。
　　
　　根据书面证言，还有又缺泛证人出庭作证，这些都不能作为证据使用，结算单据根本就不足以证明在这个工程中两人存在合伙关系。证人陈兵的语言也是只证明了在过去丁刚和吴伟曾经合伙接过工程，不足以采信。
　　
　　叶轻舟顿了一顿又说
　　
　　桃源村这个工程，据我了解，陈兵根本就不知情，不能因为两人过去合作过就推定他们现在就是合伙关系。也就是说，吴伟所提供的证据其证明效力达不到法律所要求的证明合伙的证明标准，因此吴伟与丁刚之间不是合伙关系。
　　
　　叶轻舟从容自若地诉说完毕，敬礼退下，等待法院的最终结果。
　　
　　………
　　
　　经审理，法院作出以下判决：
　　
　　原告主丁死者受雇于桃源村委，但没有提供相关证据，对其主张法院不予采信；被告桃源村委提供了其与吴伟签订的承包协议用以证明已将该工程发包给了吴伟，虽然吴伟辩称该协议书是在受到村委胁迫的情况下补签的，但没有提供证据证明，对其辩称，法院不予采信，对协议书的真实性和合法性法院予以确认，对桃源村委主吴的其与丁刚之间是承包关系予以采信。被告吴其与丁刚是合伙关系，但其提供的证据不足以证明其主张，法院不予采信。
　　
　　被告吴伟既与被桃源村委签订了承包该项工程的协议，丁刚又是驾驶被告吴伟的装载机在该工地上发生的事故，在没有证据证明丁刚与被告吴伟存在合伙关系的情况下，应当认定丁刚受雇于被告吴伟，为被告吴伟工作，吴伟作为雇主，应当赔偿原告的损失；桃源村委明知吴伟没有建筑资质，没有装载机驾驶证，却与其签订承包合同，草率同意其施工，且作为管理方，在开挖深达5米的地沟时，没有按施工规范放坡，造成塌方致使丁刚死亡，未尽到安全生产的充分注意义务，应因其过错与被告吴伟承担连带赔偿责任；死者丁刚没有装载机驾驶资质却独自驾驶装载机施工，也应承担一定的过错责任，法院认为以承担20%为宜，据此法院作出了判决：吴伟赔偿原告各项费用共计394506.4元的80%，计335605.12元，于本判决生效后十日内付清，被告桃源村委对该赔偿费用承担连带赔偿责任。
　　
　　退庭……
　　
　　“丁老先生，这场官司，在没有多少证据的情况下，还获得了高额赔偿，请问你有什么想说的？”
　　
　　“谢谢，谢谢法律给我一个公正，也谢谢叶律师，感谢她为我打赢这场官司，让我老来不至于流浪街头，更谢谢联民律师事务所，还有大家的关注，谢谢，谢谢！”丁老先生激情得有些语无伦次，他实在不敢相信能获得这么多赔偿。
　　
　　“叶律师你好，恭喜你再次打赢官司，是什么原因让你再次赢？请问是不是有什么秘诀？”
　　
　　“叶律师你好，当年你为什么会突然离开律师界呢，是感情原因还是其他……”
　　
　　“叶律师你好，听说李氏集团的总裁是你男朋友吗？请问这是真的吗？”
　　
　　“我们只是好朋友。”本不想回答任何问题的叶轻舟不得不停下来，她不喜欢采访曝光，这宗官司没什么值得采访的地方，无论换谁来打都会赢，最多是赔偿多或少的问题，但她不想因自己影响到浩，听说他最近喜欢上一个女孩，认真的那种，她不想他女朋友误会。
　　
　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……
　　
　　“叶律师你好，你是X市最年青最优秀的律师，我想大家都很想知道，你对另一半的要求，你的择偶标准是什么？”
　　
　　“没有要求，没有标准，如果真要说的话，那就是，感觉，感觉对了就好……”
　　
　　“那请问，你找到有感觉的人了吗？”
　　
　　叶轻舟浅浅微笑着没有说话，只是双眸却多了一丝异样神彩……
　　
　　“轻舟，快上车……”
　　
　　………




第四十一章

　　“你们又在看现场直播呀！”
　　
　　“东成，快看，美女！！！”
　　
　　“乔曼，你姐好厉害，她又赢了。”
　　
　　乔曼笑笑没有说话，脸上有着骄傲，眼里有迷恋，崇拜，她就知道轻舟是最棒的，电视里的轻舟真的好美好帅，自信从容，神采飞扬，耀眼迷人。
　　
　　“乔曼，你姐到底有没有男朋友？”
　　
　　“不知道，有吧，不太清楚。”乔曼想了一会才答，轻舟当然没有男朋友，有女朋友是真，但可能是做贼心虚的原故，她只能这么说。
　　
　　“哦。”梁明安挠挠头道，有点不好意思。
　　
　　“明安，这么漂亮的美女，就算没有男朋友，排队也轮不上你。”张东成挪笑道，虽然说得不好听，但他说的可是实话，
　　
　　“好像是耶。”梁明安傻笑道，美女谁都想要，可是要凭条件与实力的。
　　
　　“明安傻得很可爱。”
　　
　　“哈哈……”
　　
　　“轻舟，请进。”刘立新微笑着看着她，她今天的表现真的很棒，不亏是金牌律师。
　　
　　“叶姐，恭喜。”
　　
　　“恭喜……”
　　
　　“谢谢！谢谢大家。”走进事务所的叶轻舟愣了一愣，她没想到这么多同事专程在这等着她，很感动。
　　
　　“轻舟，今晚大家一起庆贺一下，但今天不准说没时间，不准失约。
　　
　　“呵，好。”叶轻舟有点不好意思地笑笑，她是很少跟同事们聚餐，确实是忙，当然还有一个原因是，她不怎么喜欢这种热闹。
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“你好。”
　　
　　“轻舟！”
　　
　　“非儿！”
　　
　　叶轻舟差点惊叫起来，她压低了声音，笑着向同事们打着招呼走进办公室，把门关上。
　　
　　“轻舟，我想你了……”
　　
　　“非儿，你没上班吗？”
　　
　　“休假，我现在X市，你什么时候下班？一起吃饭。”
　　
　　“我，我没那么快。”
　　
　　“几点？我在酒店等你……”
　　
　　“我……”
　　
　　“轻舟，你怎么了，是不是不舒服吗？哪里不舒服？我很担心你……”
　　
　　“非儿，没事，我今天比较忙，可能会晚一点才能下班，你先去吃饭，到时打电话给你。”叶轻舟想了一下说道，她是该见一下非儿了，既然决定分手，就应该早点说出来，拖拖拉拉算什么？
　　
　　“好，尽早点哦，我会去酒吧坐坐，我等你……”
　　
　　“恩，到时我去找你，拜。”
　　
　　“拜。”
　　
　　一百多米的豪华办公室里，阳光从巨大落地玻璃窗射进来，强烈的阳光有点刺眼，坐在办公桌旁讲着电话的于凡皱了皱眉站了起来，单手拉下窗帘，单手拿着手机说着话，随着窗帘下落，电话也讲完了，挂掉电话的于凡缓缓转过身来，嘴角勾起了一抹满意的笑，好戏要开始了。
　　
　　“咚咚！”
　　
　　“请进！”
　　
　　“于总，今晚和陈生的……”
　　
　　“杨秘书，今晚所有的应酬，都给我取消或推掉。”不等杨美清说完，撑着额头的于凡挥挥手打断她，今晚无论什么应酬她都不会去，她有更重要的事。
　　
　　“好的。”杨美清合上记事薄，看了她一眼，欲言又止，可今晚的应酬很重要，是海利集团的负责人陈生约见，这样不去妥吗？
　　
　　“还有事？”
　　
　　“没，没事。”
　　
　　感到有道光扫射过来，杨美清低着头急急地退了出来，伸手擦了擦额头上的汗，淡淡的语气却让有透不过气的压力，好彩出来了，杨美清呼了一口气走回自己的位置。
　　
　　听到门轻轻的一关，于凡才走到办公桌边的真皮靠椅上坐下来，拿起桌上的烟抽出一根点燃，靠着背优雅地抽着烟，迷离的双眸望着缭绕在空中的层层烟雾，脸上有挣扎表情。
　　
　　对于女人，她从来没有用过任何手段，追过很多女人，还从来没失手过，但，乔曼，这个女孩，不，已是女人，已是叶轻舟的女人，她真的毫无办法，乔曼这个女人与其他女人不同，从几次的短短接触中，她了解到，虽看上去很温柔，可她却是一个有自己的主见，有自己想法的女人，不但倔强，该死的是，她还很死心眼，如果她不耍点手段，相信就算她怎么追，也打不动她的心。
　　
　　这是她第一次对一个女人费尽心机，这是她第一次如此强烈想要一个女人，这是她第一次动心，不是玩玩而已，是真心的，虽然不知道能喜欢多久，但是，她想要她……因为她，她没有再和别的女人在一起，也没了兴趣，因为她，她品偿了孤单和寂寞，因为她，她承受着爱的折磨，因为她，她一个人睡……
　　
　　还记得第一次见到她的时候，穿着警服的她手拿着*感雷丝内衣，在见到她与婷婷……
　　
　　惊愕的双眸，尖叫的声音，慌张的表情，脸红得好像做事的是她，两个女人缠绵让人看到是有点受不了，可也不至于吓死人吧，跑得那么快，让她惊奇的是，后来的她却又显得很镇定从容，只是却淡漠冷然，本来她开始只是对她有一点点兴趣，可后来随着接触，她的清纯，她的可爱，她的倔强，都让她喜欢，她就那样毫无防备地闯进了她的心里，让她的心瞬间沉沦，她一定要得到她，在她的世界里，爱，就是占有！！！
　　
　　“乔曼，对不起，原谅我用了不对的方式，我只是想爱你而已！”
　　
　　………
　　
　　叶轻舟放下手机撑住头，按了按额头，今晚去见非儿说分手，可是该怎样跟乔说呢？不说肯定不行，乔会担心的，还是发个信息说事务所有聚餐好了，今晚确实要和同事们聚餐，也不算撒谎，如果打电话过去的话，还真有点说不出口，从来没说过慌，可是……叶轻舟摇摇头拿起手机……
　　
　　“乔曼，今天怎么不急着走了？”
　　
　　“我以前很急吗？”乔曼笑着问道，揉揉鼻尖，她急啥，今晚轻舟有应酬，就不用做饭了，随便吃点就好，不过，她为轻舟准备了惊喜……
　　
　　“呵，你说呢。”张东成看着她说道，其实他对她有点意思，可她早就有男朋友了，对她这么好，还经常送花来，看得出，他的男朋友很爱她，而她也很爱他，虽然有点难受，但还是祝福她。
　　
　　“呵呵！”乔曼有点不好意思地干笑两声，不知道说什么了，除了值班，她最近是一下班就走是事实，想否认都没力。
　　
　　“下班吧，再不走，你男朋友等着急了。”
　　
　　“就走，那你还不下班，你不怕你女朋友等着急呀？小心她挥了你。”乔曼也开起了玩笑。
　　
　　“我？没女朋友，等你介绍呢。”
　　
　　“啊！我介绍？我身边好像没什么合适你的，你喜欢什么样的？”
　　
　　“和你差不多的就行。”张东成也开玩笑地说，他现哪有心情交女朋友。
　　
　　“呵呵，好，我会帮你留意的，我下班了，拜。”乔曼迟愣一下笑道。
　　
　　“好，拜。”
　　
　　银泉大酒店
　　
　　李非站在窗前晃着酒杯看着外面，心飘得很远，想起她与轻舟的初识，还记得那时候她和轻舟就在简・爱酒吧认识的，那时的她到X市来见同学，谁知道人家男朋友也来了，只好一个人来到酒吧，郁闷地喝酒。
　　
　　就在她感到无聊正准备走时，门口走进来一个人，一个穿着白色休闲服的女人，她走进来选了一个很的角落坐下，她的样子看上去有点疲倦，有点颓废，有点落魄，可仍然散发着迷人魅力，她，很漂亮，又很帅气，很吸引人，即使是坐在角落里，仍掩饰不住她耀眼的光茫。看这酒吧，偷偷看她的人至少超过一半，却都不敢过去搭讪，那冷冷的气息冻死人。
　　
　　她要了一杯威士忌，纤细的手指握着高杯，优雅地喝着，很有气质，很让人心动。
　　
　　李非嘴角勾起了一抹浅笑，向吧台要了一杯酒走了过去，她喜欢女人，但她很挑，不随便不乱来，除了初恋，她没遇见让她动心的人，但这一刻，却对她有点动心，相信这酒吧很多女人跟她一样，对她有着好感，可不一样的是，她不会假装矜持，她会主动出击，从她冷冷的表情看，多半是失恋，如要她主动，等到一年后还有可能，但如果自己主动，则不一样，就算抓不住她的心，就算只能来场419也不介意，相信她也不会拒绝，何况这女人很不一样，绝美又帅气，值得她主动，只要有了一*情，还怕没以后，认识就从这里开始，沟通就从床*开始，她喜欢挑战高难度，更喜欢征服的快感。
　　
　　“Hi，你好。”
　　
　　“有事吗？”
　　
　　“有。”冷冷的语气并没有吓跑李非，相反，她对好兴趣更浓了。
　　
　　“哦。”叶轻舟抬起了头挑了挑眉，这么直接的女孩还是第一次碰到。
　　
　　“想认识你。”看着她挑起的眉，李非笑着直言道，双眸直视着她，有说话就有沟通，有沟通就有可能，有可能就有进一层。
　　
　　“哦？”
　　
　　“我喜欢你！！！”
　　
　　李非见到一双很愕然的双眼，后来就如她想像的一样，她被邀入座，在酒吧里聊天说地，在酒店里的彻夜疯狂，她如愿地得到她，不，是她得到她，她不反对相互的爱抚，却阻止她的进入，在这点上她很霸道，很强势，很坚持，不知道为什么？她们□，她很有技巧，让她享受到了极致的快感，达到了前所没有的*潮，随着一次又一次的缠绵，可最后不得不承认，不得不说，她很棒，那一夜，失的是身，可后来，却失了心……
　　
　　爱情这东西，从来不讲公不公平，合不合理，更没有逻辑可寻，所谓的逻辑就是先爱上的，注定是容易受到伤害的那个，所有的骄傲，所有的自尊，统统都见鬼去，不值一提。
　　
　　爱过才知道，以前都白过，有过她以后，才知道什么叫快乐，只是这快乐又能拥有多久呢，她不知道，迷茫！
　　
　　“咚咚――”




第四十二章

　　李非回过神来向门边看了过去，眼里闪过复杂的情绪，拿起手机按了几下，再关了灯又开了一小灯，才放下酒杯，走了过……
　　
　　“轻舟，你来了。”
　　
　　“恩，不好意思，你等久了吧，今天比较忙一点。”
　　
　　“没事，要喝什么？”
　　
　　“你在喝红酒？”
　　
　　“恩，要喝点吗？”
　　
　　“好。”叶轻舟点了点头坐了下来，虽然她刚才喝了酒，但再喝一点也好，再喝一点也许就会有勇气了。
　　
　　“轻舟，最近是不是很忙？”衣着性感的李非端着两杯酒过来，递给轻舟一杯，坐在身边靠着她肩。
　　
　　“恩，有点，今天刚打完一个官司，和同事们聚餐。”叶轻舟想挪开一点点，却发现动不了，非儿的腿已悄悄地放在她腿上，双手勾住她的脖子，万种风情，暧昧撩人。
　　
　　“哦，那一定是赢了。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“非儿，你上个星期不是才休了假，怎么又有假了？”
　　
　　“什么又有假，你不想见到我吗？”
　　
　　“不是，怎么会？我只是觉得奇怪而已。”
　　
　　“想你了，就来了……”
　　
　　叶轻舟苦笑道，不知道说什么，只好猛喝酒一口酒，又抬起头来看着她，那是一张很朝气飞扬的脸，她的脸充满笑意，神情很愉悦，可以看得出她很开心，大大的双眸里透露出直白的爱意，她爱她，一直都知道，如果不是爱，像她这么骄傲的人，怎么会忍受她的荒唐，忍受她的花心，还留在她身边，其实在很早的时候，在第二次偶遇的时候，在她再次说喜欢她的时候，她就很认真很明确告诉过她，不要爱上她，因为她很花心，可她却很洒脱地说：我承认对你有好感，有喜欢，但离爱还差一大截，放心，我们从一夜情开始，也可以从一*情结束……
　　
　　“轻舟，在想什么？是不是想我了？”李非在她耳边轻声问道，很暧昧，很煸情。
　　
　　叶轻舟淡淡笑笑，心有点难受，她们在一起一年多了，在这段时间里，她们一般一个月会相聚十次左右，几乎都是她从S市过来，她是极少去S市看她的，从最初的一夜情发展到情人关系，没爱情却有感情，她真的不想伤害她，可如今是，她好像不得不伤害她，很多事情可以迁就，可以勉强，但感情的事不能，感情没办法勉强，爱就是爱，不爱就是不爱，她错在多情，可她不能一错再错下去，只希望非儿能像以前所说那样洒脱，忘了她。
　　
　　“非儿，我有事对你说！”
　　
　　“什么事？好的就说，坏的等一下再说，别破坏气氛好吗？”李非轻咬着她的耳垂，手解着她衣衫，整个人贴了上去……
　　
　　………
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离………”
　　
　　正在摆放着花与烛光，乔曼再把灯调暗了一点，又把红酒拿了出来放在桌上，她要给轻舟一个惊喜，为她庆祝，今晚，她想，给她一个销魂而又浪漫的夜。
　　
　　手机声响，让她放下手中的花，拿了起来，是一个陌生的号码，她稍稍犹豫了一下还是按了下去。
　　
　　“喂。”
　　
　　“你是乔曼吗？”
　　
　　“你是？”
　　
　　“银泉大酒店***房，有好戏等着你。”
　　
　　“你是谁，什么好戏？”
　　
　　“去了就知道，不去你肯定会后悔。”
　　
　　“你到底是谁，我凭什么相信你？”
　　
　　“叶轻舟没在家吧？”
　　
　　“你怎么知道？”
　　
　　“银泉大酒店……”
　　
　　“嘟嘟――”
　　
　　“喂――喂――”
　　
　　乔曼恼火地看着手机，她到底是谁，为什么会打电话给她，难道是轻舟以前的女朋友？示威的？这个念头一闪而过，乔曼咬咬下唇，脸变得有点苍白，突然倏地一下站了起来，匆匆换上衣服走了出去……
　　
　　很快，乔曼来到银泉大酒店，她直走了进去……
　　
　　“小姐你好，请问你要住酒店吗？”
　　
　　“不，我找人，她在***房。”
　　
　　“哦，那请你等一下，我找个电话上去问问。”
　　
　　“不用了，我直接上去。”乔曼阻止了她打电话的手，她打了电话上去，她还看什么？虽然她不相信轻舟会背叛她，与别的女人约会在这里，但今天她一定要上去探个究竟。
　　
　　“小姐，对不起，这不合规定。”
　　
　　“什么不合规定，我告诉你，我在办案，让开？”乔曼恼火得把证件甩了出来，她一而再再而三地阻止，不得不用身份来压她，虽然她很尽职，但现在她非上去不可。
　　
　　总台小姐讪讪地退开了，乔曼哼了一声走了进去……
　　
　　酒店角落一个修长丽影慢慢走了出来，她看着走进电梯里乔曼，双眸闪过复杂的表情……
　　
　　“非儿，你先听我说……”叶轻舟拿住了她的手看着她，此刻的她很美很媚，可她却无心欣赏。
　　
　　“呃？”
　　
　　“我们分手吧！！！”
　　
　　“轻舟，你在说什么？”好半天，愣着的李非才出声，手有点颤抖，惊愕的双眸直视着她。
　　
　　“我说，我们分手！”叶轻舟咬咬牙再次说道，不敢去看她的脸。
　　
　　“为什么？”李非颤抖着问道，一颗心全冷，她已经很委曲求全了，没要求过什么，只想呆在她身边而已，这样也不可以吗？为什么要这么绝情？
　　
　　“对不起，非儿，我喜欢上别人了。”
　　
　　“你，你一直都有很多女人，多一个不算多，我不介意。”
　　
　　“不，这一次不同，我很喜欢她，很喜欢，我不想她难过，不想她伤心，我们还是散了吧。”
　　
　　“你的意思是说，从今以后你会专情于她，只有她一个。”
　　
　　叶轻舟迟愣了一下点了点头，也许她伤非儿很深，是她的错，但爱情不是同情，她只能说抱歉，希望能好聚好散，其实说真的，非儿早点离开对她更好，这样也许她会遇上一个懂得珍惜她，懂得爱她的人，是他也好，或者是她也好，都比跟她要好。
　　
　　李非紧紧握着双手，紧咬着下唇，脸色很苍白，她悲伤地看着叶轻舟不说一句话，样子很可怜。
　　
　　“我不同意！”
　　
　　“非儿，你！”
　　
　　“轻舟，你刚刚只是开玩笑，吓我的，对不？”李非弱弱地问道，眼泪在眼眶里打转。
　　
　　“对不起，我是认真的，我先走了。”叶轻舟也有点硬咽地说道，转过了身，在转身的刹那，眼角滑下一滴泪，非儿，对不起！！！
　　
　　“别走！”李非从背后抱住了她的腰，眼泪流了下来，心，真的很痛！
　　
　　“非儿，忘了我好不好。”叶轻舟轻轻拉开她的手，转过身来，替她擦去眼角的泪水。
　　
　　李埋悲伤地看着她，突然，她垫高了脚双手勾住叶轻舟的颈吻了上去……
　　
　　叮的一声，电梯很快到达指定的楼层，乔曼惶惶不安地走了出来，来到***房，她站在门边深深吸了口气，轻敲了两下门，等了一会，没有回音，难道没人？她试着扭了扭门上的门锁，呃，竟然没锁，手轻轻地推开它……
　　
　　“非儿，别……唔……”
　　
　　“啪――”
　　
　　突来的一声落地声响，震得叶轻舟心一颤，猛转过了头，看着站在门口的乔，懵了！脑只有两个字：完了！！！
　　
　　站在门边的乔曼只觉得脑轰轰直响，惊骇定住，只觉得脑轰轰作响，像要爆炸一样，脑有过刹那间的空白，她死死地盯着相拥着的两个人，没有去捡掉在地上的手机，小脸迅速苍白，她只觉得自己的心脏都要停止跳动了，心被剥离身体，她按住胸口努力使自己撑下去，撑下去……不……不……是梦，是梦，这一切都是梦……乔曼猛甩着头又闭上双眸……睁开……
　　
　　昏暗的灯光，零乱的衣衫，相热吻的两个人，再激情不过……傻子都明白这是怎么一回事……
　　
　　心痛，如绞！！！所有的爱，所有的情，都在这刻碎成碎片，那样的刺眼，痛，贯穿心扉……心在滴血……
　　
　　“乔――”叶轻舟忙推开李非跑了过去，扶住了快要晕倒的乔曼。
　　
　　好痛！！！泪水，再也无法控制，一滴一滴往下掉……
　　
　　“乔――”叶轻舟说不出任何的话，不知如何解释，心好痛，那一滴一滴的泪水灼伤了她的心，手颤抖着，伸出手去想要擦去她眼角的眼水。
　　
　　乔曼转过了脸，不接受！！！任泪水肆意的飞…….却也减轻不了她的痛……
　　
　　此时，此刻，此情，此景，何其残忍，要她如何接受，要她如何忽视，要她如何忍受……手指甲使劲掐，掐入了大腿……脸上露出了凄美，冷然的笑。
　　
　　“乔――”叶轻舟颤声叫道，那样的笑容刺痛她的双眼，心好痛，好难受，她想抱住她，手伸了又伸，那悲伤的表情拒人于千里之外，最终让她无力地垂下，虽然她什么也没做，却无力辩解。
　　
　　“抱歉，打扰！”
　　
　　身体的痛，远远不及心的受伤，乔曼看着面前的叶轻舟，很坚难地吐出这几个字，
　　
　　语气透着冰凉与伤痛，她用手擦干脸上的泪，毅然地转过身，跑了出去……
　　
　　“乔――”
　　
　　
第四十三章

　　叶轻舟心痛地叫道，想追却被李非拉住了……
　　
　　“轻舟――”李非脸上也有着泪，眼里有着请求，她希望她不要走。
　　
　　“非儿，对不起！”叶轻舟轻轻拉开她手，眼里有着抱歉，她轻拥了李非一下，迅速松开，追了出去。
　　
　　“轻舟……”
　　
　　身后传来一声凄然的叫喊，充满浓浓的悲伤，让人听着跟着很心酸，很心疼，叶轻舟稍稍顿了顿脚步，却没有再回头。
　　
　　“乔！”看着走进电梯的乔曼，叶轻舟大声叫道，急得满头大汗，等她跑过去时电梯却早已缓缓关上，叶轻舟拍打着电梯扭，气得她直踢电梯，她看了看电梯转身往楼梯口跑去。
　　
　　坐在电梯里的乔曼，眼泪再也止不住地往下掉，她不停地伸手抹眼泪，可越抹越掉得厉害，有些模糊了视线，手也不停地颤抖着，随着电梯叮的一声打开，半响，乔曼才木然地从电梯里走了出来……
　　
　　“乔！”
　　
　　走在门口的乔曼听见喊声停住了，顿了顿转过头，看见了站在楼梯口喘气的叶轻舟，四目相对，彼此眼里都有复杂的情绪，想说的，想问的，却一时之间无法打开沉默，突然，乔曼转过身，向外跑了出去……
　　
　　“乔！”叶轻舟追了出去。
　　
　　跑出酒店的乔曼很快来到路边，她拼命地挥着手，希望招到一部的士，她也不知道为什么会跑，她只知道此刻无法面对轻舟，她只想逃，只想逃，很快，一辆的士停在她面前，她迅速拉开车门坐了进去。
　　
　　“快开车――”
　　
　　车吱地一声迅速向前开走，追出来的叶轻舟撑着墙喘着气，看着远去的车尾，气得手狠狠垂在墙上……
　　
　　“小姐，去哪？”
　　
　　“向前开。”
　　
　　………
　　
　　看着远去的车影，叶轻舟急得直冒火，拼命向停车场跑去，走到车前才发觉车匙与包都在酒店房间里，她恼火地猛踢两脚，惹得汽车报警声声响，又不解恨地又猛踢两脚，很沮丧，心情非常非常地糟糕，担心得要命，却又毫无办法，怎么追？乔早就跑远了，不知道她会不会乱跑，会不会回家，天！要疯了！！！乔怎么会到酒店呢？还逮个正着，这是怎么一回事？难道是――非儿？
　　
　　“停车！停车！”乔曼突然吼道，由于心中烦躁得很，她无法再心平气和说话，满脑都是轻舟和那女人相拥接吻的画面，痛到她快要崩溃。
　　
　　司机被吓了一跳，车急速而停，由于贯性的冲击，乔曼的头撞在汽车前台，额头传来阵痛，她紧咬着下唇没哼一声，掏出钱包走了下去。
　　
　　每个酒吧夜越深，人越多，野狼酒吧也不例外，午夜时分，正是酒吧生意最好的时候，当然也是最乱的时候。
　　
　　乔曼推开门毫不犹豫地走了进去，此刻她什么也不愿想，只想醉，因为只要一想起，她就有撕心裂肺的痛，不是说一醉可以解千愁吗？醉了，是不是会忘了？
　　
　　“轻舟！”坐在沙发上发愣的李非站了起来，脸上有着惊喜，轻舟回来了，她还以为，轻舟就这样抛弃她了。
　　
　　“非儿！”叶轻舟勉强地笑笑，再次面对竟有点尴尬，一时之间竟不知道说什么好，本来她想问是不是她做的，可看到她那张充满惊喜的脸时，她问不出口，算了，事已至此，就算是非儿做的，那也是因为爱，对于一个爱她的女人，她无法责备，更无法怪罪，如果真要说错，错的也是自己，怪不得别人。
　　
　　“轻舟！别离开我好吗？”李非走到她身边环绕着她的腰，把头埋在她怀里流下了泪。
　　
　　“对不起，非儿，我爱她。”叶轻舟轻轻推开她，擦去她眼角的泪水，她不能再犹豫不决，这样对谁都是一种伤害，且伤害更深。
　　
　　“你爱她？哈哈……那我呢？”李非怔了一怔狂笑起来，眼泪直涌了出来，她知不知道，她也好爱她，而且爱了好久好久了，她的爱绝对很深很真。
　　
　　“对不起！”叶轻舟轻声道，再次擦去她的泪，叹了一口气，拿起了桌上车匙与包，除了这句，她不知道她还能说什么，她知道她现在很痛苦，可她也没办法，很多时候不得不面临选择。
　　
　　“好，我同意分手，但今晚，你留下。”李非拥着她的腰要求道，好冷！好痛！此刻她需要温暖，需要拥抱，需要爱，过了今夜，她就要失去了她了，轻舟眼里的坚决，已说明一切，这一次她是真的要离开了，绝不是随便说说而已，如果真的无法挽留，那就放手，曾经她们说过，她们的爱从床上开始，也要从床上结束，就算离开，她也要带给她永远的纪念。
　　
　　“对不起，我不能……”叶轻舟微微一怔摇了摇头，她当然懂她的意思，但她不能那样做，不想对不起乔，不能一错再错。
　　
　　“轻舟，这样也要拒绝我吗？你以前答应过我，不是吗？”李非幽幽道，脸上全是悲伤，她只想为她的爱划上最美的一夜，这样也不可以吗？
　　
　　“我……我……”叶轻舟语塞，她是答应过，但当时她根本没想那么多，当时她那么说，她就那么应了，何况那时也觉得，从床上结束倒也是一种浪漫，没觉得不妥，谁能料想以后。
　　
　　李非手指轻抚上她的唇，贴得更紧了……
　　
　　走进酒吧里，里面吵杂的人声，沸腾的音乐随即传入耳中，乔曼走到吧台，坐在高脚凳上，对吧员道：“威士忌。”
　　
　　吧员点头，转过身去拿酒，这位身着休闲装的小姐，悲伤的脸一看就是失恋了，他本想多嘴说一个女孩子在酒吧喝酒不好，这酒吧很乱的，如果喝醉的话还是很容易出事，这酒很烈，很容易醉，可想想还是算了，来酒吧买醉的，有几个会听，上次他就因为他劲一个小姐别喝太多，结果却是换来了一顿打，说他多管闲事。
　　
　　酒很快送上，乔曼端起酒杯，一干到底，没什么感觉，只是喉咙辣辣的，乔曼一手撑着头一手拿起吧台的酒又倒了一杯。
　　
　　原来，应酬就是陪她以前的女朋友，她竟傻傻地相信她，还在家等着她回来，还在精心准备与她共渡浪漫夜，想给她惊喜，结果却是……
　　
　　怎么可以这么对她，知不知道这比杀了她还痛，比杀了她还难受，刀直直插在心上，乔曼抚住胸口，这里好痛！她一直以为，她在轻舟心里是特别的，也一直相信，轻舟是爱她的，只是没说出口而已，可今天，她终于明白，她在她心里什么也不是，她只是她众多女友当中的一个，多可怜！多可悲！！！
　　
　　心痛个不停，泪不住地流，滚烫滚烫……模糊了视线……
　　
　　她，又哭了……她恨自己的脆弱，更恨她，恨她的背叛，可是，还是想她……她就是那么没骨气，就是那么贱，无可救药地想她……
　　
　　此刻，她是不是还在那里？是不是把别人搂在怀里，继续着温柔甜蜜……
　　
　　“啊！！！”想吼，却发现无法发出声……
　　
　　乔曼猛地灌下一大口酒，酒直冲喉咙，让她咳得眼泪又猛流……
　　
　　“美女，一个人喝酒多闷，要不要哥哥陪你。”话刚落音，没等乔曼抬头，身边已坐着一个三十多岁的男人，头光光的，正不怀好意地看着她，样子很猥琐。
　　
　　“靠！滚！！”乔曼忍不住暴粗口，直瞪着他，所能的怒气全部发泄出来，是不是她真的很好惹，全世界的人都来欺负她。
　　
　　“你他妈竟然敢叫我滚？”光头男恼怒道，直接一记耳光扇去，却在空中被人握住了。
　　
　　“滚！！！”
　　
　　握紧不动的双手，冰冷的声音，让光头男不得不侧过头，身后，一个短发女人正冷冷地看着她，身边站着两个高大的男人，光头男端起酒杯有些心不甘地悻悻走开。
　　
　　手一挥，站在身后的两名高大男人退了下去。
　　
　　乔曼侧过了头，看到了站在身后的于凡，愣了一愣又埋头喝酒。
　　
　　“乔曼，你没事吧？”
　　
　　“没。”乔曼竟淡淡的笑了，很苦涩，她扬了扬手中的酒，又喝了一大口。
　　
　　“别喝了，再喝你就醉了。”于凡皱皱眉，抢过她手中的酒杯，天！喝这么烈的酒？刚才怎么没注意到，其实她一直跟在她身后，看着她上车，看着她进酒吧，看着她喝酒，她知道她受伤了，所以她任由她发泄一下，没敢来打扰，只远远看着，默默陪着，但没想到会有其他男人来搭讪，她不得不出来。
　　
　　“醉了才好！”
　　
　　“如果你想喝酒，想醉，我们换个地方好不好？”于凡柔声哄道，握住了她冰冷的小手，双眸不经意扫过她的脸，一震！她额头是怎么回事？怎么肿了，于凡轻抚着她的额头，好心疼，心仿佛被刺痛了一下，她不知道乔曼到底看到些什么，但她有些后悔了，这样做是不是错了。
　　
　　于凡哄着她走出酒吧，一阵风吹来，乔曼忍不住打了个寒颤，清醒了点，她缩了缩脖子，望着没有星星的天空，心如这夜般冰冷。
　　
　　“凡姐，是不是我不够好？”乔曼喃喃道，脑海里不由自主浮现她们接吻相拥的画面，她的心真的好痛呀！像要碎裂一般。
　　
　　“你是最好的！”
　　
　　“那是不是我不够美，才锁不住她的心？”
　　
　　看着昏暗灯光下的她，修长的腿，很直！穿的是普通牛仔裤，浅蓝色的露肩上衣，露出白晰迷人的锁骨，简单而清雅，那淡淡的颓废，却让她更显清纯与妩媚，越看越有韵味，绝不逊色于叶轻舟的任何女人。
　　
　　“你是最美的！！！”她一直都知道她独特，只是从来不知道原来她也很美。
　　
　　“是吗？好冷！好痛！”她的唇毫无血色，身也晃了晃。
　　
　　“冷？痛？哪里痛？是不是额头痛，肿了呢。”
　　
　　“这里痛！”乔曼抚住胸口，风吹来，凉意席卷全身，身心冷到极点。
　　
　　于凡心强烈的震了一下，她就那么爱她吗？她知不知道，她痛！她更痛！她懂她的意思，她是被叶轻舟伤到心，这样的痛她无能为力，无法为她止痛，但，冷，她起码可以给她温暖，拉过她的手，该死！比冰块还冰，她把她手放进袋里，拥得更紧了，双眸闪过复杂的情绪。
　　
　　爱是放手，还是占有？？？？？




第四十四章

　　“对不起，非儿，我要去找乔，我不放心她。”叶轻舟推开李非，走过去拿起桌上车匙和包，她真的很担心乔，怕她出事。
　　
　　“轻舟，不要走好不好？”李非从背后抱着她硬咽道，心一点一点在碎，为什么，为什么这么绝情，为什么连最后一夜也不成全她？
　　
　　“对不起！”叶轻舟转过身看着她，也很难受。
　　
　　这样分手对非儿来说，或许有点残忍，或许很无情，但却是最好，不爱她，就该放了她，她的青春不该这样消磨，也消磨不起。
　　
　　非儿，对不起，我给不起你想要的结果，给不起你想要的幸福，因为，你的幸福――――不是我。
　　
　　“哈哈！！！”对不起，她的爱就换来一句对不起吗？李非松开了手，突然大笑了起来，眼泪直流……冷到极点！原来，她在心里什么也不是，那是不是她死了，可以在她心里留下痕迹，李非猛地抓起桌上的水果刀往手中划去……
　　
　　“非儿！不要――”叶轻舟大惊，心跳到喉咙眼，愣神的刹那，手也快速地伸了过去……
　　
　　锋利的刀直划在叶轻舟手挽上，拉出深深的一条口，鲜红的血直喷出来……
　　
　　“轻舟！”李非惊喊道，她怎么也没想到轻舟会挡过来，刀“叮铛”一声落在地上。
　　
　　看着那即涌出来的血，红红的血特别醒目，一滴一滴往下掉，惊恐，害怕让李非整个人傻愣站在哪！她杀人了！！！
　　
　　“非儿，帮我撕一块布给我！！”叶轻舟忍着痛道，又紧咬着下唇，汗珠一颗一颗往下掉。
　　
　　“哦哦，好好好。”李非这才反应过来，快速走到床边撕了一块床单布下来，又慌慌张张地走过来，颤着手帮她包上。
　　
　　血迅速地穿透布流了出来，叶轻舟的脸色也越来越白，只感觉力气渐渐消失……
　　
　　“非儿，扶我下去，我要去找乔……”叶轻舟再次费力说道，只觉得越来越没有力气，头也越来越晕，她努力支撑着，她不能有事，她还没对乔说：“我爱你……”
　　
　　“不行，你该去医院，我送你去医院，我去叫救护车！！”
　　
　　“不，扶我下去就好，不要惊动别人。”
　　
　　“好好好。”
　　
　　李非扶着她，快速地拿好包与车匙走进电梯，第一次觉得坐电梯好慢，慢得她心慌……
　　
　　你不能出事……
　　
　　绝不能出事……
　　
　　扶着叶轻舟走出酒店，再把她扶在后座上，车子如箭般冲了出去――
　　
　　车快速地急驰，连闯红灯――
　　
　　握着方向盘的手在颤抖，心在颤抖，都是她的错，如果不是她这么急端，也不会伤到她，她好内疚，好后悔！她只是一时冲动，只要她没事，她保证不会再这样，她会好好离开，会好好祝福，只因，她――爱――她。
　　
　　车子到达人民医院，聚然停下。
　　
　　冲进医院大厅，哭着失声大喊：“医生，医生，快来救她！！！”
　　
　　………
　　
　　“乔曼，你还好吧？”于凡开着车担心地问，她脸上的苍白让她看着很心痛，她真的很想将她拥入怀里，可却只是想想而已，却不敢这么做。
　　
　　“没事，凡姐，你怎么在酒吧？”乔曼弱弱地问道，深深吸了一口气掩饰着，她不想别人看到她的狼狈，她脆弱的一面，可心中的痛要怎么抹去。
　　
　　“无聊，在酒吧玩。”她怎么敢说，她一直在她身边。
　　
　　“恩。”
　　
　　乔曼应了一声没有再出声，软软地靠着背抚住胸口，脑里面全是轻舟跟那个女人激情相吻的画面，挥之不去，痛，穿透她的心扉，让她有点无法呼吸，心，实实在在碎了……
　　
　　于凡偷偷看了看她，欲言又止，她不知道乔曼看到什么场面，不会是过火限级的吧，于凡转过头去，有点心虚，这是她一手策划的，不，怪不了她，如果叶轻舟真爱乔曼，怎么会上勾，只有花心不坚定的人，才会摇摆不定。
　　
　　泪又流了下来，乔曼抚住胸口，痛！冷！！！
　　
　　看着还在颤抖，还在流泪的乔曼，于凡心好疼，把车停了下来，把她拥进怀里……
　　
　　乔曼惊愕地看着于凡，忘了挣扎……
　　
　　“冷吗？”绝顶的温柔，像情人的呢喃。
　　
　　“不，不冷。”乔曼愣愣答道，随即才反应过来，她靠在她怀里，乔曼有点尴尬地移动着身子，想挣扎开来。
　　
　　于凡凝视她一会松开了她，手却轻轻抚着她的脸，似决定，似留恋，很温柔，很温柔地摸着那张脸，放下，毅然地转过头，启动引擎，向前开去，本来，按照她的计划，这个时候她该带她去她家，然后一起喝喝酒，当然酒里面会放一种无色无味的*药，是美国那边引进过来的，那是一种极品*药，只需沾一点，就会引发人体本能的欲望，但头脑却很清醒，会很想要，会主动要，会求她要……
　　
　　这*药有一个特点，那就是，它会慢慢引发你体内的欲望，让你产生□，进而失控，事过后，完全记得过程，记得是自己主动，记得那种亢奋的需要，记得所有的婉转呻，很有快感……最主要的是，会以为是酒精引发的冲动，她相信过后，乔曼肯定无法面对叶轻舟，但现在，她无法这样做，也不想这么去得到她，如果不能得到心，就算拥有她也不算拥有……
　　
　　当然，更主要是，不想看到她悲伤的脸，更不想她难过，不想看到她痛，她只想看到她的笑颜，哪怕不是为她所展，当然，她是不会放弃的。
　　
　　“凡姐，我想回去了。”乔曼轻声道，她不是不知道凡姐的心，只是她不能接受。
　　
　　“好，海岸小区吗？”于凡沉默一会应道，马上把车调了一个头，虽然她很不想乔曼回那，但有些事不能操之过急，再说，她也想不出好理由阻止。
　　
　　“恩，谢谢。”
　　
　　于凡淡淡地苦笑，叹了一口气，她要的不是谢谢。
　　
　　车很快就到海岸小区，于凡把车停了下来，乔曼解开安全带，下了车。
　　
　　“凡姐，你下来干嘛？”
　　
　　“送你上去。”于凡说得理所当然。
　　
　　“我自己上去可以了。”
　　
　　“我不放心，走吧。”于凡两手插袋看着她，等着她带路，乔曼喝了不少酒，不把她送到家，不看着她进屋，她还真不放心。
　　
　　乔曼看了她好一会儿才无奈地摇摇头，她都已经到了，还有什么不放心。
　　
　　两人并肩沉默走着，都没有说话，可能因为喝太酒的原因，乔曼有些醉意，走得歪歪倒倒，有几次差点跌倒，于凡皱皱眉，拉住了她的手，乔曼似乎有些心不焉，并没有拒绝，任由她握着。
　　
　　于凡侧过脸看着她，嘴角露出微笑，有一丝满足，握着手的手扣得更紧了，两人慢慢向上走去，很快就到四楼。
　　
　　“凡姐，进来坐坐吧。”乔曼说着客气话，这才发现自己的手被她握着，不着痕迹地抽回手，面上有一丝尴尬。
　　
　　“不了，我回去了，你关好门。”于凡摇头拒绝了，虽然她很想在她身边呆久一点，但这是叶轻舟的房子，她不喜欢。
　　
　　“恩，谢谢你送我回来，拜。”
　　
　　“拜。”
　　
　　“凡姐。”
　　
　　“恩。”于凡转过了身，眼里有一抹希翼，她也不知道她在期望什么。
　　
　　“小心点开车。”
　　
　　“恩。”于凡点了点头，明显的失望，转过身深深吸了口气，她在期盼什么？乔曼跟她走，痴心妄想！于凡自嘲道。
　　
　　关上门的乔曼把把灯打开，走进卧室看了看，又进书房看了看，空荡荡的，冷冰冰的，乔曼苦笑一下，她在期望什么，轻舟正在温柔乡里，怎么舍得回来，可是，可是，她不该回来给她个解释吗？哪怕是说谎，也应该回来给个交代吧，还是她已无所谓？乔曼狠狠地把自己扔进沙发里，仰望着空荡冰冷的房间，心再也没有一丝温度，有的只是冷冷的冰。
　　
　　幸福为什么这么短暂？到底该怎么办？离开或继续，都让她无法接受，心，像撕裂一般，连呼吸都觉困难，真的好痛！她一直都在感激老天，让她遇到爱、懂爱，并得到爱，她也一直以为，她是世界是最幸福的人，原来，爱，只是她一个在爱，幸福，也并不是幸福。
　　
　　她终于明白，单线的爱情不是爱情，就算如何深，如何真，也还是一个人的爱情。
　　
　　一个人的一往情深，一个人的执着认真，算不得什么，付出，也不代表能收获。
　　
　　乔曼站了起来，曾经温暖的房间，今晚却如此悲凉，这里有过太多太多回忆，很多都是她们一起亲自布置的，如，这花瓶，是她们一起买回来的，她喜欢百合花，轻舟就每天买百合花回来送她，说她像百合花一样清纯，还有这抱枕，当时的轻舟还说，买什么抱枕，说她是她永远的抱枕，会让她永远快乐，可后来还是让她买了，说偶尔她应酬回来晚的时候，可以抱着它入眠，还有那圆圆的软座，她们看电视的时候就挤在哪上面，她抱着她，她依偎在她怀里，一起看肥皂韩剧，太多……太多……这一切都要成为过去吗？
　　
　　乔曼走进卧室，坐在床边，拿起床柜上的合照，两人都笑得很甜蜜，这是在窗边照的，当时太阳刚落山，轻舟拥着她看着天边的夕阳，金色的余光，格外美丽，昨天的甜蜜，今天的心碎，乔曼心一痛，紧咬下唇……
　　
　　轻舟，为什么还不回来？知不知道我在想你……
　　
　　夜，越来越深，心，越来越冷……乔曼的心紧紧绞在一起，心绞的痛！！……
　　
　　想，痛！不想，空洞洞！！！
　　
　　付出了最真的爱
　　
　　你却给了我伤害
　　
　　你的温柔，就像一场梦
　　
　　看不见你在其中，而我却早已在为你痛――
　　
　　………




第四十五章

　　李非站在急救外面，看着亮起的红灯，很焦急，很恐慌。
　　
　　想起那红红的血，她好害怕，真的好害怕。
　　
　　她没想过伤害轻舟，她只是太悲痛，一时冲动而已。
　　
　　她没想到轻舟会伸手过来……
　　
　　轻舟，你一定要撑住，你一定不能有事。
　　
　　急救灯灭，医生走了出来。
　　
　　“她没事了，伤到手脉，失血过多，需要住院，你去办理住院手续。”
　　
　　“好好好，我可以看看她吗？”
　　
　　“我们给她打了麻药针，她现已睡了，等一下会推进普通病房，你先去办理手续，等一下再来照看她。”
　　
　　“好，谢谢。”
　　
　　………
　　
　　当一丝光从窗前射进来，趴在床边的乔曼睁开了双眼，垂了垂有些麻痹的双腿，才抬起头下意识地四处望了望，跟昨晚一样，除了冷清还是冷清，除了冰冷还冰冷，乔曼嘴角微微扯了扯，才自嘲地一笑，为什么心不死，的确，她还是想她，她可以阻止行为，却无法禁止思念的蔓延……
　　
　　愣愣地坐了好一会，才木然地站了起来走进浴室梳流……
　　
　　天阴阴的，如同她的心一样灰，乔曼提着小旅行包一步一步走下楼，每一步都好坚难，沉重得喘不过气，扶关楼梯的手，湿湿的，凉凉的，冰冰的。
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“凡姐，你，你怎么在这里？”乔曼望着探出头的于凡，一脸的惊愕。
　　
　　于凡只淡淡恩了一声，她只是担心她，想等叶轻舟回来再走，可叶轻舟一直没回，她也就等了一夜，于凡揉揉有些疲惫的额头，走下车把她手中的包提了过去放在后座上，乔曼愣愣地看着她，还是有点反应不过来。
　　
　　“乔曼，上车！”
　　
　　“凡姐，你要带我去哪？”愣了半天乔曼才出声问道，她不会有预知功能，知道她想回家吧。
　　
　　“你想去哪，我都陪着你。”
　　
　　“凡姐，你不必陪我，我想请假回家几天。”乔曼淡淡说道，她的温柔，体贴让她感动，可她承受不起，她不是她，现在，她想离开一下，想散散心。
　　
　　“回家？我可不可以去？”于凡的眼神一亮，本身疲惫的她此刻像充了电一样精神。
　　
　　“你，去我家？”
　　
　　“恩，不可以吗？”
　　
　　“不是，凡姐，你不用上班吗？”
　　
　　“好久没休息了，正好放松一下。”于凡笑道，启动引擎，她想不上班就不上，养那么多人难道是白养的，不过，等一下得打个电话交代一下才行。
　　
　　看着于凡那开心的笑脸，乔曼想说不，却无法出口，只好点了点头，淡漠地望着前面，不知在想什么。
　　
　　开着车的于凡时不时地侧过脸看乔曼，有点担心，总觉得她平静得异常，想问却怕引起她难过，算了，回家，应该会开心一点吧。
　　
　　……
　　
　　“凡姐，你这是往哪开？应该转左。”
　　
　　“我们先去吃早餐，然后你再去请假好吗？”
　　
　　“不，我不想吃，你去吃吧，我坐公交车过去就好。”乔曼摇了摇头，不想吃，一点胃口也没有。
　　
　　于凡只得把车调了一下，向左转过去，已暗暗决定，先送乔曼去请假，等一下无论如何也要去买早餐吃。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你醒了？”
　　
　　“非儿，这是哪？我……”叶轻舟侧了侧头，浓烈的消毒水味，白色的房间，好像是在医院。
　　
　　“医院，昨晚……你忘了？”李非惊叫道，轻舟不会失忆了吧，不可能呀，又没撞到脑。
　　
　　叶轻舟愣了一下这才想起，昨晚，非儿好像要自杀，她急得想也没想就伸手过去，最后她手被伤到，好像流了很多血……后来，后来就有点模糊了。
　　
　　“我睡多久了？”
　　
　　“你打了麻药，睡了一整夜了，现十点了，你感觉怎样，有没有不舒服的地方？”
　　
　　“我没事。”
　　
　　“你说什么？我睡了一整夜？惨了！！！”叶轻舟惊叫道，想坐起来，手一用力又扯到伤口，痛得她直抽气。
　　
　　“轻舟，你别乱动，还在打吊针呢，你失血过多，需要在医院休养一段时间。”李非按住她，不让她乱动。
　　
　　“不行，我有事……”休养一段时间，那还得了，昨晚那样被乔看到，昨晚又没回去，乔肯定乱想，不会原谅她了，她得赶快找到乔才行。
　　
　　“轻舟，你真不能出院，听我的好吗？”李非急得想哭，轻舟怎么这么任性呢，什么事能比得过生命重要，她知道她肯定想去找那女人。
　　
　　“我……那，把手机给我打个电话。”叶轻舟愣了愣，才连连点头，她不想让非儿担心，守了她一夜，她一定也很累了，再加上她现在确实有点虚弱，感觉没什么力气。
　　
　　李非只得掏出手机递给她，低声轻叹，眼里闪过复杂的神色，有妒忌，有羡慕，妒忌她得到轻舟的爱，也羡慕她得到轻舟的爱，那是她做梦都在想的事，今后再也不用想，再也不用奢望，她的爱，已飞！！！
　　
　　“你拔的电话已关机，请稍后再拔……”
　　
　　“怎么会关机呢？”叶轻舟拿着手机喃喃道，家里电话也没有接，手机也关机，乔到底会去哪？难道她没有上班？
　　
　　“轻舟，这是她的电话吧？不过，摔坏了！”李非咬咬下唇从包里拿出一个手机递了过去，这是昨晚回酒店在房里捡到的。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　叶轻舟接过手机，这才想起，乔昨晚把手机掉下了，怪不得打不通。
　　
　　叶轻舟愣了好久才拔了艾伦的电话。
　　
　　“喂，你好！”
　　
　　“艾伦！”
　　
　　“轻舟？怎么是你？”
　　
　　“恩，艾伦，你去我家看看，看乔有没有在家，如果没有，就去她所里看看，到时打电话给我。”
　　
　　“乔曼？你们，你们怎么了？你怎么不去？”
　　
　　“我现在医院，你去了再说。”
　　
　　“啊！！！医院，轻舟，你出什么事了？为什么在医院？”
　　
　　“我没事，你先去找找乔，回来再说。”
　　
　　“哦哦，好，我马上去。”
　　
　　“谢谢！”
　　
　　“轻舟，你先休息会，我叫我同学煲了汤，我去拿。”李非低声说道，脸上一片暗然。
　　
　　“非儿――”叶轻舟轻握她的手，却说不出任何安慰的话，不忍看她如此难过，如此伤心，只希望时间久了，能忘了……
　　
　　“轻舟，我没事，你好好休息。”李非深深吸一口气，勉强一笑才站起来。
　　
　　“谢谢！”
　　
　　“我们之间还需要谢谢吗？”走在门口的李非幽幽道，没等叶轻舟说话已走了出去。
　　
　　叶轻舟望着消瘦背影，说不清是什么滋味，只觉得心很酸……




第四十六章

　　“乔，这就是你家乡吗？挺不错的，有股淡淡宁静的味道。”于凡放慢车速，慢慢开着，没有大城市的繁华喧哗，却很让人心平气和。
　　
　　“恩。”乔曼淡淡道，心飘得很远，轻舟在干什么，有没有回家，有没有想过她，唉！她现一定跟她女朋友在一起……甩甩头，不再去想。
　　
　　“乔曼，怎么走？”
　　
　　“哦，左转！！”
　　
　　………
　　
　　车子驶入小区，在一幢白色高楼下停了下来，于凡看了看，这里环境好像不错，比较幽静，空气宜人，远处还有淡淡花香传过来。
　　
　　“凡姐，我们上去吧，我家在二楼。”
　　
　　“好。”
　　
　　“叮铃――”
　　
　　“姐，你回来了。”
　　
　　“文生，长这么高了，爸在家吗？”乔曼看着他，还记得上次见他的时候，才到她肩，怎么才半年不见，差不多和她一样高了。
　　
　　“在。”
　　
　　“乔曼，他是你弟呀！长得好漂亮，很帅！”
　　
　　“呵，文生，这是我朋友，于凡，叫凡姐。”
　　
　　“凡姐。”文生腼腆地挠挠头，被赞得有点不好意思，他看着于凡，脸上却是开心的笑。
　　
　　“呵呵，文生也会害羞呀！”看着面有点红的乔文生，乔曼不禁笑道，回到家，让她的心情好了不少，在她的记忆里，这个比她小十岁的弟虽谈不上大胆，但也不应该像小女生一样害羞呀。
　　
　　“姐，哥也回来了。”乔文生转开话题笑道。
　　
　　“真的吗？”乔曼惊喜道，眼开始四处望。
　　
　　“恩，和爸在书房。”
　　
　　“小曼回来了，你爸在书房，文生，还不去叫你爸出来。”宋静走过来笑道，看到乔曼背后的于凡时有些诧异，乔曼很少带朋友回家来。
　　
　　“阿姨，这是我朋友，于凡。”
　　
　　“凡姐，这是我阿姨。
　　
　　“阿姨好，我是乔曼的好朋友，于凡，初次来，打扰你们了。”于凡很有礼貌地笑道，并把手中的礼物递上，尊敬有礼。
　　
　　“不会不会，你能来玩我们很高兴，只是，下次不能带东西来了。”宋静温柔的笑道，小曼这个朋友还真不错，长得又漂亮又懂礼貌。
　　
　　“乔曼。”一个戴着眼镜穿着白色衬衣的年青人走了出来，面容俊美，斯文帅气，可给一种淡漠的表情，看到乔曼时，眉毛向上扬了一扬。
　　
　　“哥。”乔曼露出了大大的笑容，跑了过去抱住了他的腰，乔剑波拥着她的肩，嘴角露出了淡淡的笑。
　　
　　“都多大了还撒娇，也不怕人笑话。”乔仁图面上严肃，眼里却是一片溺宠。
　　
　　乔曼松开手躲朝乔剑波吐了吐舌头，从小她就有点怕严肃的老爸，这个家除了哥谁都怕。
　　
　　“爸，这是我朋友于凡，来这里玩玩，渡假。”乔曼揉揉鼻尖介绍道。
　　
　　“乔叔叔你们好，打扰你们了。”于凡礼貌叫道，浅浅微笑，很得体。
　　
　　乔剑波这才注意到站在一边的于凡，朝她点了点头。
　　
　　“不会，希望你会喜欢我们这里，晚上乔曼带你出去转转，这里虽比不上大城市，也具有特色。”乔仕图点点头客气道，从她的穿着，举止，谈吐，他可以看得出，乔曼这个朋友，很不一般，至少家庭不一般。
　　
　　“谢谢乔叔叔，我很喜欢这里。”
　　
　　“喜欢就好，你们坐车累了吧，乔曼，带她去你屋休息一下，等一下就可以吃饭了。”
　　
　　“哦，好。”
　　
　　………
　　
　　晚饭过后
　　
　　“乔曼，你一个人在X市习惯吗？”站在阳台上的乔剑波问道，夹着烟的手指修长而好看。
　　
　　“还好，哥，你怎么有时间回来？”
　　
　　“总部准备调我到X市分公司去，到时会比较忙，所以回来看一下爸。”乔剑波揉着乔曼的头发温柔说道，在这个家，也只有她能让他露出笑容。
　　
　　“X市，真的吗？太好了，到时我就经常可以看到哥了。”乔曼开心叫道，笑容很灿烂。
　　
　　“不怕哥管着你。”
　　
　　“不怕。”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　“姐，爸叫你去书房。”乔文生跑过来叫道。
　　
　　“哦，好。”
　　
　　“爸，什么事？”看着坐在书房间一脸严肃的乔仕图，心有点不安。
　　
　　“在X市习惯吗？”
　　
　　“挺好的。”
　　
　　“曼曼，听你妈说，你和吴一明分手了。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“你们感情不是很好吗？”
　　
　　“没多好。”
　　
　　“分了就分了，爸帮你介绍个好的。”
　　
　　“爸，我暂时不想交男朋友。”沉默半响的乔曼出声道，虽然从小到大就有点怕严肃的爸，但在感情上她绝不妥协，她只会选择自己爱的人。
　　
　　乔仕图看着站在面前的乔曼，眼里有着惊讶，这个从小很听话的女儿，这是她第二次这样反驳他的话，跟当初要考警察一模一样的神情，倔强而固执。
　　
　　“曼曼，你朋友也是做警察的吗？”乔仕图转开话题，暗叹一口气，对于感情他最无能为力，当年的离婚他不是不知道对他们兄妹造成的伤害，他哥与她当时都选择了沉默，而这些年来乔曼还好一些，但他那个儿子却始终介怀，家也很少回来。
　　
　　“不是，她是娱,乐城的老总。”
　　
　　“是个优秀的孩子，这么年青就是老总了，有前途，对了，客房的空调坏了，让她和你睡一个房间吧。”乔仕图转过头笑道，这时候的他很温和，看不出他一点严肃的样。
　　
　　“好，爸我出去了。”
　　
　　“恩。”
　　
　　繁星点点，夜很静，很美，可心却纠结着化不开，离得再远，心却一直在思念。
　　
　　站在窗着，白色的窗帘随风起舞，与窗外的月光形成一副美的景特，可这样的美的月色，却无心欣赏。
　　
　　于凡推门进来，望着那袭照在月色下俏丽的背影，一愣！好美！可不属于她，她身上透着悲寂，她在想她吗？为什么她眼里只有她，即使在她那样对她以后……
　　
　　于凡走过去，轻拥她腰，脸磕在她肩上，轻闭双眸，呼吸着属于她的香气，那淡淡的清香倦袭着她的心，沁人心脾，这是第一次她这样靠近她，她的味道让她，迷恋！沉醉！如果时间，可以在这一刻停止，她会感激上帝！！
　　
　　“凡姐，你――”乔曼回过神来，身子微微一僵，挣扎着！脸上全是吃惊的表情，她怎么也想不到于凡会抱着她，且还是在她家，在卧室里。
　　
　　“一分钟，让我抱一分钟好吗？”于凡哀求道，眼角滑下了泪，很悲哀！她现在才明白，为什么有些人，爱得很卑微，那是因为，面对无法回应的爱，不得不放低姿态，否则，你就离开。
　　
　　乔曼一震，那凉凉的肩，她知道是泪，凡姐哭了……乔曼轻叹一声，没有再挣扎，她不知道这样对不对，但却无法再推开她……只是一分钟而已，她不应这么介意，不是吗？
　　
　　………
　　
　　X市，人民医院
　　
　　“轻舟，乔请假回家了。”
　　
　　“回家了？”叶轻舟喃喃道，沮丧透了，不用说，乔肯定是因为她才回家的。
　　
　　“轻舟，你和乔曼到底怎么了？乔曼怎么会突然回家？你手上的伤是怎么一回事？”艾伦忍不住问道，怎么才一两天不见，好像就发生了很多事。
　　
　　“我和非儿在酒店房里，乔不知怎么知道了，还看到我和非儿……”叶轻舟叹了一口气道。
　　
　　“啊！天！不会正看见你们……轻舟，你……你……”艾伦惊呼道，艾伦说不下去了，轻舟也太……不是在乎乔曼吗？怎么还和李非搞在一起，还当场捉到……别说乔曼受不了，任谁也受不了这样的刺激。
　　
　　“艾伦，你乱想什么？根本不是你想的那样……我没有对不起乔！”叶轻舟不禁恼火道，本就不好的心情现更烦躁了。
　　
　　“啊！嘿嘿！那是我会错意了，我还以为……”艾伦愣了一愣干笑道，谁叫轻舟说得那么暧昧，让她不乱想都不行。
　　
　　“咚咚！”
　　
　　“艾伦来了。”
　　
　　“呵呵，李非，想不到你还有做贤妻良母的潜质，很香呢。”艾伦调倪道，其实李非也不错，怪不得轻舟迟迟下不定决心，换成她，她也很为难，何况轻舟这样多情的人，唉！
　　
　　“你要不要喝点，鸡汤。”李非淡淡笑道，脸上闪过一丝失落，做得再好有什么用？她不爱她。
　　
　　“不了，谢谢，轻舟，我先走了，有点事，晚上再来看你，李非，轻舟拜托你了，晚上我来接替。”艾伦站了起来，她好像又说错话了。
　　
　　“恩。”
　　
　　“等一下艾伦，你帮我买一部新手机，装上这个卡，放在乔同学何丽那，如果乔回来，叫她打电话给我。”
　　
　　“这是乔的手机号。”
　　
　　“恩，手机摔坏了。”
　　
　　“好，我走了。”
　　
　　“轻舟，饿了吧，先喝点汤再吃饭。”艾伦一走，李非打开保温盒，倒了一小碗汤出来，坐在床边准备喂她。
　　
　　“非儿，我自己来。”
　　
　　“你手现不能乱动，我喂你好吗？”
　　
　　叶轻舟沉默着，不是她看不到她的痛，是她无法为她解痛。
　　
　　爱一个没有错，错的是，爱错！！！




第四十七章

　　文化宫依然是文化宫，只是却不再是记忆中的模样，如今的文化宫比从前好百倍，占地三万多平方米，宫内绿树成阴，人工湖，小桥流水，环境优美，风景怡人，还有设施应有尽有，如：蓝球、乒乓球、羽毛球、游咏池、汗冰场、露天大舞厅，图书室，钩鱼池等等，再也找不到原有味道。
　　
　　十年光阴，改变了每一个角落，唯一没变的，只是那一颗老梧桐树依然在，她记得小时候的她经常在这里等轻舟经过，看她进去，随后她也会跟进去，看她那超一流的滑冰技术，洒脱的身影，天使的面容……
　　
　　为什么离得这么远，却更想念，为什么，爱一个人如此的难……
　　
　　“乔曼，这里是你小时候常来的地方吗？”
　　
　　“恩，变了很多，几乎不认得了。”
　　
　　“呵，当然。”
　　
　　“凡姐，你小时候最爱玩什么？”
　　
　　“打球，蓝球。”
　　
　　“那你一定玩得很棒。”
　　
　　“呵，为什么这么说？”
　　
　　“感觉是。”
　　
　　“呵，乔曼，你玩得最棒的什么？”
　　
　　“没有。”乔曼伸了伸腰淡淡道，她的童年没什么可说的，哥被送去私立学校住校，她一个人在家，最喜欢溜冰，可爸妈却不喜欢她玩这个，说危险，爸妈喜欢学一下跳舞，书画之类的，可她不喜欢，她最大的乐趣是趁爸妈没在家的时候去偷看轻舟溜冰，那是她最开心的时刻。
　　
　　“呃，没有，那你小时候都在做什么？”
　　
　　“读书！”
　　
　　“啊！就读书呀？”
　　
　　“恩。”乔曼笑着点了一下头，小时候的她确实有点闷，有点呆。
　　
　　“原来你是穿越来的，才子，失敬，失敬！”
　　
　　“凡――姐”
　　
　　“哈哈！！”
　　
　　“乔曼，你们在笑什么？终于找到你们了，我给我们买了水。”乔剑波淡淡问道，他就知道乔曼这丫头会在这里。
　　
　　“谢谢。”于凡淡淡笑道，乔曼这个哥长得挺不错的，斯文帅气。
　　
　　“不用。”乔剑波脸上也露出了微笑，把手中的另一支矿泉水递给乔曼。
　　
　　“哥，有什么地方好玩？”乔曼有点惊讶于哥的笑脸，他这个哥一般对人虽谈不上冷淡，但也绝不热情。
　　
　　“乔曼想去哪，看电影还是酒吧。”
　　
　　“去酒吧吧。”乔曼想了想笑道，她没心情静下心来看电影，去酒吧喝喝酒也许还好一点。
　　
　　“乔曼，我打车去吧。”看着只能坐两个人的跑车，乔剑波很有风度道，眼却偷偷看了于凡一眼，眼里明显有着失望。
　　
　　“那样多麻烦，我和乔曼挤挤吧，乔剑波，你会开车吧。”
　　
　　“叫我剑波吧，这样自然一点，你们坐一起会不会太挤？乔剑波朝她笑了一笑，心情很雀跃。
　　
　　“我没关系。”于凡愣了一愣，淡淡说道。
　　
　　“没事。”看着他们望着自己，乔曼也只好答应，其实她不想，可也不愿哥一个人去打的。
　　
　　“我们去吧。”于凡把车匙丢给乔剑波，插着两手看着乔曼。
　　
　　乔剑波接过车匙，打开车门坐了进去，于凡看了一下乔曼，嘴角露出了微笑坐了进去，乔曼稍稍犹豫了一下，低着头也坐了进去。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你醒了？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“非儿，谢谢你，你回去吧，不用照顾我了。”叶轻舟淡淡笑道，有些苦涩，很内疚，她与她到底是一种怎样的纠缠，昨晚她又哭了，哭到她心痛，也许离开才能忘怀。
　　
　　“放心，轻舟，我不会纠缠你，你伤好了，我就回去。”李非淡淡道，眼底却一片悲凉。
　　
　　“非儿，对不起。”
　　
　　“是我对不起你。”
　　
　　“轻舟，如果我做错事，你会原谅我吗？”
　　
　　“会。”叶轻舟沉默一会答道，有些隐隐约约知道她所说的意思，但她不想去懂。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“能跟我说说她吗？”
　　
　　“乔？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“她，点点可爱，点点调皮，点点温柔，点点美丽，点点……”
　　
　　………
　　
　　“于凡，你这车真棒。”开着车的乔剑波有些兴奋，这车开起来真是爽，等挣够钱，也买一部这样的车。
　　
　　于凡淡淡一笑没有说话，她的眼里只有她，这样静静依偎真的很喜欢。
　　
　　“哥，你小心开车了。”乔曼忍不住出声道，浑身不自在，她现在坐在凡姐腿上，尴尬得要命，这该死的跑车，害得她像窝在她怀里一样，而她也顺其自然地搂着她腰，很紧！天！她快要疯了……
　　
　　其实对于别人来说两个女人这样坐没什么关系，但对于她们来说，就不一样了，真的很亲密，很暧昧……她有背叛的感觉……
　　
　　背叛！谁又背叛了谁，乔曼嘴角有一抹苦笑。
　　
　　于凡嘴角微微扯出了笑，搂着腰的手紧了一紧，轻轻把头嗑在乔曼肩上，这一刻，她在她怀里，这一刻，可不可以算，她是她的……
　　
　　………
　　
　　银狐酒吧
　　
　　“于凡，你会跳舞吗？”
　　
　　“会，怎么，想请我跳舞呀？”于凡开玩笑道，拿起桌上的酒浅抿一小口，慵懒地靠着背。
　　
　　“是，可以吗？”乔剑波做了一个绅士邀请，直看着于凡，于凡愣了，乔曼也转过了头来看着哥，神情怪异。
　　
　　“可是，我很久没跳舞了，这样吧，我先跟乔曼跳一下，练练脚步，等一下再跟你跳，如何？”
　　
　　“好。”乔剑波笑着道，很潇洒地耸耸肩，她没拒绝就好。
　　
　　乔曼皱皱眉，她是喜欢跳舞，但不想和凡姐跳。
　　
　　“快，音乐开始了。”于凡拉起乔曼的手，不给她拒绝的机会。
　　
　　揉情的音乐，迷幻昏暗的灯光，相拥起舞的人们，被于凡拥着的乔曼有些恍恍惚惚，她想起了和轻舟跳舞的情景，那晚的她好兴奋，好快乐，好沉醉……
　　
　　“乔曼！”于凡温柔叫道，拥得更紧了，低头凝视着她，眼里有□的爱意，如果不是在舞厅，如果不是她哥也在，如果不是太多顾忌，她真的会忍不住吻她！！！
　　
　　乔曼猛然清醒过来，她不是轻舟…….
　　
　　“对不起，我有点不舒服，想回去了。”
　　
　　拥着乔曼的于凡停了下来，定定地看了她一会，放开了她，眼里掩饰不住的伤痛……
　　
　　“对不起！！！”
　　
　　于凡摇摇头，暗暗叹气，有没有可能，有一天，她会将乔曼的心融化……
　　
　　“你们不跳了？”乔剑波有些诧异，她们脸色都不好看。
　　
　　“哥，我们回去吧，我有点不舒服。”
　　
　　“好好。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，李非怎么没在？”艾伦削着苹果问道，这几天累死了，除了酒吧，还要去接可敏下班，还要来医院看这个家伙，好在有那个李非在，要不然真忙死了。
　　
　　“她公司打电话来，我就叫她回去了，我也想回家，你去办理出院手续吧。”
　　
　　“为什么？你伤还没完全好。”
　　
　　“再住下去骨头都散了。”叶轻舟摇摇头，她早就想出院了，已快一个星期了，她决定了，明天去何丽那拿地址，去找乔，她真的很想她……
　　
　　“轻舟，李非那说清楚了吗？”
　　
　　“说清楚了吧。”叶轻舟叹一口气道，她现在担心的是乔，乔还会接受她吗？
　　
　　“那就好，轻舟，那其他的呢？你准备怎么办？”
　　
　　“你是说思妮？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“她回来我会跟她说清楚，乔那我也会坦白。”叶轻舟淡淡说道，头却有点痛，思妮对她的爱不低于非儿，可她却只能辜负她。
　　
　　“轻舟，你爱乔曼吗？”
　　
　　“爱。”叶轻舟毫不犹豫答道，如果不爱，她又怎会天天在想她，如果不爱，她又怎会害怕失去，如果不爱，她又怎会紧张她，如果不爱，她又怎会老担心她，如果不爱，她又怎会只想要她……
　　
　　乔，我不会再让你受伤，我想陪你到地老天荒。
　　
　　“那韩梦呢？”
　　
　　………
　　
　　“忘了。”
　　
　　艾伦直视着叶轻舟，眼里有着疑惑，真忘了吗？还是不得不忘？
　　
　　天空睛朗，万里无云，天气热得让人透不过气，让人心烦，乔曼和于凡慢慢地走下了楼，跟在后面的乔文生把旅行包放进后座。
　　
　　“乔曼，好想多玩几天，这里挺不错。”于凡笑着道，在这里，真的很轻松，没有公事应酬，更不用面对冰冷的房间，在这里，可以天天看到她，睡前有人陪她说说话，睁开的第一眼，看到的是她，每天早晨她都会很早醒来，傻傻看她好一会，才又躺在再睡，感受着她在身边的滋味，很满足，很幸福，她喜欢这种生活。
　　
　　“凡姐如果喜欢，以后可以经常来呀。”乔文生接口道。
　　
　　“可我怕你姐不欢迎我。”于凡笑着道。
　　
　　“怎么会？”乔曼干笑道，她还真的不是很想凡姐来，在这里，她总无法躲开她，有些无奈，若有若无的情意，若有若无的暧昧，似有意，似无意，就像那晚跳舞，凡姐搂得她很紧，紧得差点透不过气，她的呼吸，她的心跳她都能感应到……
　　
　　后来，她不得不撒谎说不舒服要求走，没有去理哥失望的眼神，还有一点，不知道是不是太过敏感，她觉得哥面对凡姐笑容特别多，话也多，有点怪怪的，好在他公司有事回T市了，要不然还不知会怎样。
　　
　　“凡姐，我以后可不要以到X市找你玩。”
　　
　　“文生，这么大了，还老顾着玩，今年如果考不上重点中学，爸说过不准你出门，你以为个个都像你这么闲呀！凡姐很忙的。”不等于凡出声，乔曼就责诉道，语气有点严肃。
　　
　　“姐，我说的是暑假，那时我考完了。”很久，乔文生才开口道，他还从来没见过姐这么严厉过。
　　
　　“如果考上重点中学，姐就准你到X市玩。”乔曼也觉得自己太过无理，太过紧张，不禁放柔了声音。
　　
　　“文生，好好努力，考上重点中学，凡姐带你玩遍X市。”见气氛有点尴尬，于凡笑着道。
　　
　　“知道了，姐，我一定会考上的。”乔文生开心地笑了。
　　
　　乔曼淡淡微笑着没有出声，对于凡姐，她的温柔，她的体贴，她做的一切都让她感动，可是，感动不是爱情，而爱情，也不是真心就可以……
　　
　　就算
　　
　　爱情是世界上最毒的酒，谁都知道饮下去的下场，却还是有人飞蛾扑火……
　　
　　如她，还有她
　　
　　执着到底有没有意义，未来会不会有奇迹




第四十八章

　　“轻舟，你要乔曼老家的地址干嘛？”
　　
　　“我去找她，随便也去玩玩，我也是那里人呢，不过好久没去了。”
　　
　　“哦，呵，你们吵架了吧？”
　　
　　“有点误会。”叶轻舟不好意思地笑道，不想说得太多。
　　
　　“呵，我写一下她家的地址。”何丽理解地笑笑，情侣间闹闹矛盾很正常，像她和明远也一样，有时连分手的话也说。
　　
　　“好，谢谢。”
　　
　　“不用客气。”
　　
　　“咚咚！”
　　
　　会是谁呢？明远今天不可能来，他说过要加班，何丽边想边走过去开门。
　　
　　“乔曼，你终于回来了。”打开门的何丽脸上有着惊喜，赶紧拉乔曼进去，看到背后的于凡时愣了一愣，她是谁？
　　
　　“乔！”
　　
　　看着站在何丽身后的叶轻舟，乔曼微微怔了怔紧咬着下唇，她没想到轻舟在这里。
　　
　　看到乔，叶轻舟兴奋得叫了起来，正准备迎上去，可看到她背后的于凡时，停住了，笑容也瞬间凝固，她怎么也没到，乔竟然跟于凡在一起，她们是不是这几天一直都在一起，这个念头让她想抓狂。
　　
　　“乔曼，你姐找你好多次了……”何丽侧过身说道，她不知道乔曼和轻舟为什么闹矛盾，但她相信只是误会。
　　
　　乔曼愣愣地看着叶轻舟，缀了缀嘴却说不出话，不知道心里是什么滋味，但绝对爱多过恨，她以为她能平静面对，哪知，再次面对她，一点也不平静，心翻腾得厉害，狂跳着，爱，恨！交织着，思念，一点也没减少，她贪念地看着她……
　　
　　“坐下再说。”等了很久，乔曼只站在门边，也不出声，气氛怪异而沉闷，何丽不得不再次出声道，打量着乔曼身边的女人，很诧异，乔曼什么时候又认识一个这么帅气的女人了，那女人紧靠着她，满脸温柔，暧昧致极，天！不会是乔曼劈腿吧，不对，不对，乔曼那么爱她姐，绝不可能跟另一个女人，她们之间到底发生了什么事，乔曼为什么会跟这个女人在一起。
　　
　　可以很轻易地看出，这个女人喜欢乔曼，她的企图很明显，毫不掩饰，长得倒是不错，从她衣着来看，应该也是一位成功人士，与叶轻舟有着几分相同气质，都很帅气，中性魅力，不过叶轻舟比她好看，比她抢眼。
　　
　　“乔，为什么跟她在一起？”叶轻舟压住怒气质问道，语气有点冷硬，她很不爽乔跟于凡在一起，让她看着很是生气，强烈的嫉妒充诉心中，她的脸变得很难看。
　　
　　“说！！！”
　　
　　为什么这么凶？为什么不能温柔一点，是她的错吗？
　　
　　“我只是陪她回家了一下，需要这么动怒吗？她可不像某些人，会乱来！有了这个，还放不下那个。”于凡浅浅微笑着，眼里有着挑战。
　　
　　“我和她的事轮不到你来说三道四。”叶轻舟冷冷道，眼里有着恼火。
　　
　　“呵，我好像没说是谁吧，除非有人心虚。”于凡也冷冷道，毫不示弱。
　　
　　“我会心虚，笑话！我可不像某些人喜欢乘虚而入。”
　　
　　“如果你没有虚，别人又如何入？”
　　
　　“就算我有虚，你也无法入，就算你入了，也不代表你就能如意。”
　　
　　于凡冷冷笑着没有再说话，却给了她一个试目以待的表情。
　　
　　叶轻舟也冷哼着，眼里闪烁着凌厉的光茫，她不是不知道这家伙想追乔，别说乔是她喜欢的女人，就算不是，她也别想。
　　
　　“你们要喝什么？”何丽开口道，她可不想她们再争下去，原来女人之间的战争也挺可怕的，一点也不逊色于男人。
　　
　　“轻舟，那晚，酒店那女人，是不是你女朋友？”沉默半响的乔曼忍不住出声问道，她现在只想知道，那个女人是不是她女朋友，那一晚是不是真的，是不是一个恶作剧，这是一直纠缠在她心中的结，她需要答案，需要确定。
　　
　　“乔，我们回去再说……”叶轻舟沉默一下答道，不是她不想说，但她只想解释给乔听，如果她跟她回去，她会解释。
　　
　　“你只要回答，是，不是，就可以了。”
　　
　　“是，但……”
　　
　　“够了。”乔曼的语气瞬间冰冷，身子一僵，涩涩痛痛的，心一片一片在碎，她多希望这只是一场误会，为什么要承认，是她不够好，是她填不满她的心，她真的不好吗？
　　
　　受不了！心痛，喘气都很困难，乔曼握紧着双手，直了直身，一脸的倔强与骄傲。
　　
　　“你！！！”叶轻舟气得说不出话来，一股闷气堵在心中，难受得很，她不顾一切地找她，担心得不得了，结果她回了家，好，回家，她理解，可为什么不听她解释，非儿是她女朋友，但自从跟她在一起后，她就没乱来，也没对不起她，她跟于凡老缠在一起，如此暧昧又算什么，她到底是谁的女朋友？
　　
　　看着气得有些发抖的轻舟，乔曼不禁也有些后悔，也很想柔下来，可脑一下又想到酒店的那一幕，心瞬间又冷下来。
　　
　　“我只问你一句，跟不跟我回家？”叶轻舟盯着她，声音低低微哑，手指一曲一张，懊恼地真想揍人，拳头越握越紧，眼神发出灼人的光茫。
　　
　　回家？乔曼不禁苦笑，好像从很久很久以前，她就没有了真正意义上的家，遇到她以后，她也曾把那当成她的家，她用心去布置，让它变得温暖，舒适，有情趣，充满温暖的家，确实也如此，在那里，她们曾相拥在窗前看彩霞，品红酒，在那里，更曾坐在那间小屋里谈天说地，论人生。可现在，还有家吗？没有爱，何来家？一直都是她在一厢情愿，一个人在爱，如果轻舟爱她，又怎会有酒店那一幕……
　　
　　她跟她回去干嘛，和其他女人一样共同拥有她，不！那样，她受不了，那样，她会死掉！！！
　　
　　“你走吧！！！”乔曼轻闭双眸，从牙缝里挤出几个字，委屈、难受、心痛、一起堵住胸口，她觉得自己就快要死去了。
　　
　　“再问你一遍，跟不跟我走。”低压生硬的声音，带着无形的压力，让人喘不过气。
　　
　　乔曼低下了头，拒绝了回答，叶轻舟心一沉，所有的耐心也全用光，表情很冷，眼神更冷，她看了看微笑着的于凡，“砰――”叶轻舟狠狠地一拳击在门上，半分钟，血顺着门流了下来，她看了乔一眼，头也不回地向门外走去。
　　
　　乔曼听到砰的一声，抬头，看到那红红的血，惊颤！她想伸手去抓住她，张了张嘴想留住她，可那冷冷的气息让她心一凛，最终什么也没做。
　　
　　痛在扩展，忍着！咬住下唇把眼泪逼回眼眶，想装作着毫不在意，可脸却白得让人惊恐，她努力地支撑着！！！
　　
　　站在一边的何丽也懵了，她以为乔曼和叶轻舟只是，闹闹小别扭，吃吃飞醋而已，情侣之间嘛，有些时候难免会有误会，现是怎么一回事，她们这是干嘛吗？这……这……
　　
　　“乔曼――”何凡欲言又止，想问又不知道怎么开口。
　　
　　“我，没事！有点累了，想进去睡会，凡姐，谢谢你送我回来。”乔曼吸了吸鼻子，甩了甩头，努力使自己看上去没事的样，可颤抖的身子让人感到随时会倒一样，乔曼吸了吸鼻子，走进屋，关上门，身子软瘫在地上……
　　
　　“我回去了。”于凡向何丽打个招呼，很担心乔曼，却使不出力，很挫折，很无力，她拒绝她的任何关心，更拒绝她心的靠近。
　　
　　何丽点了点头送她出去关上门，在冰箱里拿了一支酒出来，才又折回来敲乔曼的门。
　　
　　“咚咚！乔曼，睡了吗？”
　　
　　“乔曼……乔曼……”
　　
　　门吱的一声开了，乔曼脸色苍白地靠在门边，沉默地看着她。
　　
　　“这是你姐帮你新买的手机，你以前的坏了。”何丽把新机手机递了过去。
　　
　　乔曼伸手接过手机，眼里有掩饰不住的痛，却还是沉默。
　　
　　“乔曼，不想说说吗？”何丽走过来拍着她肩道，眼里有着关心。
　　
　　乔曼心一酸！眼泪在眼眶直打转，再也坚强不起来……压在心底的委屈一下涌了出来……眼泪终于流了出来……
　　
　　“别哭了，再哭就不好看了，出来喝点酒会好一点……”
　　
　　………
　　
　　天很黑，很黑，如同她灰暗的心……她不知道她是怎么走下楼的，只知道每一步都有千斤重，压得她连呼吸都困难……
　　
　　叶轻舟无力地靠在车椅上，轻闭双眸……睁开，从包里拿出一支烟点燃。
　　
　　其实爱这个字？她早就不相信了，曾经，爱给她的伤口深不见底，就算只是回忆也让她痛得无法呼吸。
　　
　　她也以为，这这一辈子她再也不会相信爱，或许说没有爱人的力气，可，爱情来了，挡也挡不住，乔，清纯、可爱、温柔、勇敢，当然，也很美丽，其实最吸引她的，是那一对清澈的眼睛，像湖水一样透明，很干净。
　　
　　在她很多女人中，她不是最美的，却绝对是最纯的，她想呵护这样的美丽，她想保护这样的女孩，她的纯洁让她自形惭愧，所以，她没有像对待别的女人一样，从一开始就坦白她有很多女人，也许，只是一种潜意识行为，并没有故意隐瞒，也许，是不想让她知道自己太多不堪，才没有说，但有她心里，她一直很珍惜，很呵护她，不一样。
　　
　　两个人的日子，很快乐，很开心，很愉悦，还很幸福，喜欢逗她，看她生气跺脚的羞怯，更喜欢宠她，看她快乐的样子，面上绽放那最美最灿烂的笑容，在一起的日子，轻松而自然，温暖而舒适，她心底柔软部份被撞开，她喜欢这样的生活，也想一直这样下去。
　　
　　她可以恨她怪她，有别的女人，是她的错，但为什么当着于凡的面给她难堪，冷冷冰冰，她有没有想过她的感受，知不知道，就算躺在医院里，也没有停止过对她的想念，就一直一直在想她，在担心她，可最后，当她见到她，她所有的担心，所有的想念换来的却是她冰冷的“你走吧。”那样的淡漠，似乎她们之间从未交集过。
　　
　　乔，还以为我会是你的天堂，也许，她才是你的天堂。




第四十九章

　　“乔曼，你是说你姐和其他女人在酒店……还被你亲眼所见。”
　　
　　乔曼苦涩笑了笑没有再说什么，狠狠地喝干了杯中的酒。
　　
　　“这……这……乔曼，会不会是你搞错了？她们或者只是朋友，在酒店聚聚。”何丽端起酒喝了一口问道，还是不太相信乔曼所说的，就拿刚刚来说，叶轻舟明显很紧张她，那绝不是装的。
　　
　　乔曼沉默着没有再说话，她也很想是她搞错了，但是，可能吗？那晚如此清晰，场面如此激情，如果也只算朋友的聚聚，那抱歉，她还是接受不了，何况轻舟刚才也承认了，怎么可能是误会。
　　
　　“那，乔曼，刚才那女人又是怎么回事？我怎么觉得她好像很喜欢你。”
　　
　　“你说凡姐。”
　　
　　“恩恩。”
　　
　　“我们只是朋友。”
　　
　　“她当你也只是朋友吗？”
　　
　　“她……”乔曼尴尬地干笑，她当然知道于凡的心思，只是人家并没说喜欢你，你能咋样。
　　
　　“她喜欢你。”
　　
　　“可能是吧。”乔曼揉揉额头，有些头痛，有些心力交碎。
　　
　　“明显是，你喜欢她吗？”
　　
　　“怎么可能。”
　　
　　“她是做什么的？”
　　
　　“皇都的老总。”
　　
　　“啊！皇都！”何丽睁大了双眸，这……这……这乔曼的运气也太好了吧，怎么随便一个来头都这么大，她怎么没这好运气，怪不得看那女人气质不凡，人家身家可能都上亿，确实不凡。
　　
　　“恩。”
　　
　　“乔曼，你打算和你姐，分手吗？”
　　
　　“不――不知道――”乔曼一怔，脸色惨白，她是想过分手，但听见分手两个字，她有窒息的难受，心如刀割般痛，她不要听，不要！不要！
　　
　　“我们先不说这个，你坐车应该也累了，先睡一下吧。”看见乔曼反应这么大，何丽不敢再问下去，眼里却有担忧，天！乔曼爱惨了，可为什么还这样呢？
　　
　　“恩。”
　　
　　“还有，乔曼，如果你爱的是你姐，那就不要跟那个于凡太靠近。”
　　
　　“呃，我知道了。”乔曼迟愣了一下，然后又点了点头，她懂她的意思。
　　
　　何丽摇摇头，她们彼此深爱，只是各自逞强，该怎样帮她们呢？
　　
　　………
　　
　　零度飘酒吧――
　　
　　“轻舟，你和乔曼怎样了？”
　　
　　“不谈这个，喝酒。”叶轻舟淡淡道，饮着酒看上去很平静，心却燥到极点，她们至少应该算在冷战中，可，她，该死的想她！没有她的家，死死的，冰冰的，空空的，只有枕边似乎还残留她的余味……
　　
　　不是没想过找她，只是她现在有点分不清，乔真的爱她吗？如果是真的，为什么老跟于凡在一起？让她一想起就恼火得要死，也许，大家都该冷静一下。
　　
　　艾伦浅抿一小口酒沉思着，其实轻舟只是很介意乔曼和于凡在一起，还是很喜欢她的，要不然不会这么郁闷，不会天天跑她这来喝闷酒，乔曼又因为轻舟在酒店和非儿……这只是个误会，两个同样倔强的人，都不肯退半步，其实只要说清楚就好了，谁知道乔曼看上去挺温顺的，没想到却如此倔强，要轻舟再去找乔曼，同样不可能，她更倔强且骄傲。
　　
　　“艾伦，你说，我是不是不值得人爱？”
　　
　　“怎么会，爱你的人很多。”
　　
　　“爱我的人很多，却不是我想要的，我想要的却总是离开我。”
　　
　　“她并没在离开，轻舟，你醉了。”
　　
　　“醉了吗？醉了不是没感觉吗？可心为什么痛？”叶轻舟喃喃道，倒靠在沙发上，按着有些晕的额头。
　　
　　“轻舟！！！”艾伦轻叫道，不知道怎么劝解，心中却已决定，一定找乔曼好好谈谈，现在的轻舟又有点像失去韩梦那段日子，有些颓废而沮丧。
　　
　　“艾伦，喝酒！！！”
　　
　　………
　　
　　X市的五月热得让人受不了，即使已到下午六点，太阳还是猛烈得很，晒得人有些发晕，就算走在树阴下，还依然能感到地面传来的热气，像置身于蒸气中一样。
　　
　　乔曼低着头，几天了，轻舟没有再来找过她，她不知道她们这样算什么，冷战还是分手，只知道她并没有好过，相反的，心痛依然，她不知道，该怎么办？只知道不想放，她想她，真的很想，有两个晚上她都曾偷偷去轻舟的楼下看她，直到她窗前的灯完全熄灭才走，一直，一直在想她……
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离………”
　　
　　“喂，你好！”
　　
　　“乔曼，怎么几天不见，客气了。”
　　
　　“凡姐，我不知道是你。”乔曼愣了一下勉强笑道，她刚才拿起手机就按了下去，根本没看来电显示。
　　
　　“下班没有，我在外面等你。”
　　
　　“啊，我已经下班了，没在所里。”
　　
　　“啊，那你在哪？我去接你，一起吃饭好吗？”
　　
　　“我在外面，凡姐，下次好吗？”
　　
　　“我想见……好吧，下次再约你。”
　　
　　“拜。”挂掉电话的乔曼无力地靠在一颗大树上，真的很累……
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“艾伦姐！”乔曼侧过了脸，看见了停在路边摇下车窗的艾伦。
　　
　　“上车。”
　　
　　乔曼稍稍犹豫了一下上了车，她想知道轻舟的消息。
　　
　　名典咖啡厅
　　
　　“乔曼，怎么不去酒吧玩了。”
　　
　　“我，忙！”
　　
　　“真忙？”
　　
　　“艾伦姐，酒吧生意好吗？”乔曼尴尬地笑笑转开话题。
　　
　　“很好。”
　　
　　“乔曼，你和轻舟，闹矛盾了。”
　　
　　乔曼搅着咖啡杯沉默着，眼里有掩饰不住的痛楚，她该怎么办？
　　
　　“其实，轻舟并没有背叛你。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟和非儿那晚没发生什么？她是去找非儿分手的。”
　　
　　乔曼抿了一口咖啡还是没有说话，脸上却明显不信，分手，分手用得着那么亲密吗？她们那样子哪一点像分手了？再说，如果是误会，那为何一夜未归。
　　
　　“乔曼，不论你信不信，是事实，我没有想帮轻舟掩饰什么？有些事，只能她亲自对你说，我只能说你在轻舟心里是不同的，还有，你知不知道轻舟住院？”
　　
　　“呃？什么？住院，为什么住院？”乔曼愣了一下紧张问道，轻舟出什么事了？
　　
　　“呵，别紧张，我说的是前几天，现没事了，只不过手不太方便而已，不知道她有没有听医生的话，伤口不能碰水，碰水就麻烦了。”艾伦顿了一顿才慢吞吞说道，其实轻舟手应该没事了，她只不过故意这样说的。
　　
　　“她手到底怎么了？”
　　
　　“那个呀，好像是被非儿不小心用刀伤到，好像伤到手脉，那晚流了好多血，不过，她血多，流一点没关系。”艾伦似乎漫不经心地说道，眼偷偷看着乔曼。
　　
　　“啊！天！怎么会这样？”乔曼喃喃道，脸惨白惨白……手颤抖着……
　　
　　“乔曼，你没事吧，轻舟她现没事了。”艾伦吓了一大跳，是不是说得太严重了，怎么乔曼好像要晕倒的样，可她也没夸张呀。
　　
　　“艾伦姐，我……我……我有事，先走！”乔曼定了定神说道，人腾地一下站了起来。
　　
　　“哦，你要去哪，我送你吧。”艾伦有些担心地看着她。
　　
　　“我……”
　　
　　“你是去找轻舟吗？”
　　
　　“恩。”乔曼迟愣了一下坦白答到，在艾伦说到轻舟差点伤到血脉那一刻，她好害怕，真的好害怕，说不出的恐惧，她从来没这么害怕过，心脏似乎都停止了跳动了。
　　
　　“她可能还在律师楼，我送你过去。”
　　
　　“谢谢艾伦姐。”
　　
　　“呵，不用，走吧。”
　　
　　“恩。”
　　
　　联民律师事务所
　　
　　“咚咚！”
　　
　　“请进！”
　　
　　“小红，还没走？”
　　
　　“马上走，叶姐，有人找！”梁小红看着站在落地窗抽烟的叶轻舟，有些小心翼翼，这几天叶姐心情似乎不怎么好，每天都是工作到很晚才下班。
　　
　　“叫他明天再来？”叶轻舟头也不回地吩咐道，她现在没什么心情做事，她现在只想清静，清静！
　　
　　梁小红刚要再说什么？站在她旁边的美女用眼神止住了，示意她先出去……
　　
　　梁小红想了想走了出去，既然她说是叶姐的朋友，应该不假，看她的穿作也不是什么骗子小偷之类的，再说谁敢在这里乱来，也没什么可偷，真是想太多了。
　　
　　窗前的她穿着白衬衣，白牛仔裤，站得很直，不知在遥望什么，看上去有些孤寂，有些落寞，有些悲伤，却仍散发着无形的魅力，即使只看她的背影，都让她激情难昂，痴呆痴迷，从分手到现在，熬过了528个日日夜夜，她终于又站在她面前，又见到她了，只是，她还是她吗？她还爱她吗？或者该说，她恨她吗？
　　
　　韩梦走到门边两手向背握住门锁一步一步向后退，轻轻把门关上，视线一直看着站在窗前的她，双腿都有些颤抖……
　　
　　“轻舟――”
　　
　　站在窗前的叶轻舟身子微微颤抖了一下，夹在纤指上的烟也掉落在地，半响，才缓缓地转过身来……




第五十章

　　“轻舟――”韩梦再次叫道，眼里有着痴迷。
　　
　　叶轻舟不可置信地睁大双眼，看着靠在门边的韩梦，心翻腾得厉害，说不清心里是什么滋味，曾经恨她，如骨！也曾发誓要忘了她，如今，再面对她，竟发觉，原来，她从来没忘记过她。
　　
　　“轻舟――”韩梦的声音微微有些轻颤，双眸更是目不转睛地看着她，慢慢地走了过去，她比电视里更美，更帅，略带忧郁的眼神，淡淡的颓废，无形增添了无法说出的魅力，让人看着移不开视线。
　　
　　“请问你有什么事吗？”叶轻舟定了定神，压下了心中的波涛汹涌，身体有些僵硬，表情冷冷，却散发出致命的吸引力！！！
　　
　　“轻舟――”韩梦走到她面前直视着她，声音充满深情，双眸透露着悲伤，她一定要这么陌生，这么冷漠对她吗？知不知道，她每天都在想她，虽然背叛了她，但，爱，却从来没有停止过！！！
　　
　　叶轻舟沉默着，或许是说不知道该说什么，太绝情的话她说不出口，煸情的话更不适合她们之间，她仍跟以前一样漂亮，爱穿玫瑰色的裙，大红波浪长发，性感！妖艳！迷人！只是眼里流露的忧郁不适合她，她一向是热情奔放的，像火一样。
　　
　　“你还好吗？”
　　
　　“还好。”
　　
　　“你，好吗？”叶轻舟轻声问候，叹了一口气，她无法再冷漠以待，曾经，她是她最爱的人，哭过、爱过、痛过、恨过、对与错她已不再重要，过去的就过去吧，只要她幸福就好。
　　
　　“不好！”
　　
　　………
　　
　　“想你！想你！轻舟，我想你，抱抱我好吗？”韩梦毫不犹豫地释放那压抑的爱，伸出手环绕着她腰，头靠在肩上低低呢喃，叶轻舟的身体有一瞬间的僵硬，犹豫片刻，缓缓地伸出了手，搂住了她，低着头凝视她。
　　
　　车很快就到地王大厦，乔曼向艾伦挥挥手就急切地下了车，走进大楼，看着缓缓而上的电梯，心却急得很，她从来没有像现在一样急切想见到轻舟。
　　
　　电梯叮地一声，门打开了，乔曼有些紧张地从电梯里走出来，三下两步来到联民事务所门口，咦，怎么好像一个人都没有了，轻舟还在吗？推开门……
　　
　　窗前，一个女人紧抱着轻舟的腰，而轻舟正搂着她，深情、温柔、专注，嘴角含着笑，情情浓浓，暧昧致极。
　　
　　乔曼睁大了双眸，望着窗眼前相拥着的两人，画面很美，只是她的头翁翁翁像要爆炸般，锥心刺骨的痛从胸口传来……脸色渐渐失去血色……
　　
　　“乔――”靠在窗边的叶轻舟感觉有点不对，抬起了头，看到站在门边的乔呆住了，彻底愣了！！！
　　
　　“你――”很久，乔曼才找到自己的声音，她颤抖着，清澈的双眸溢上了不敢置信的泪水。
　　
　　她很想质问，为什么？
　　
　　可她有资格吗？现在的她连一点点资格都没有。
　　
　　腿是软的，软得几乎站都站不稳，颤抖着。
　　
　　“乔，我……”愣了一会的叶轻舟有些慌乱地推开韩梦，第一次无法直视她的双眼，张了张嘴竟不知怎么开口，无比懊恼与后悔，她，刚在做什么？
　　
　　下一秒，乔曼只感到胸口快要爆炸般，抽搐的痛，她转过了身逃着冲进了电梯，直速而下的电梯慢极了，脑里充斥的全是那刺眼地画面，还有酒店那一幕，重叠在一起，只觉得从来没有这么难受过，窒息的感觉！世界全是一片黑，又一次的欺骗，又一次的背叛，多可笑！！！
　　
　　“啊！！！！”她冲进了黑暗中……
　　
　　“梦，对不起，我要去找她。”叶轻舟焦急万分地说道，恨不得拔腿就追出去。
　　
　　“她，是你女朋友？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“那，我能再来找你吗？我找你有事。”韩梦勉强地露出了笑容，很震惊，她知道轻舟有女朋友，但想不到轻舟这么紧张她，她，很爱她吗？韩梦只觉得又酸又痛，说不出的难受。
　　
　　“恩。”叶轻舟稍稍犹豫了一下点了点头。
　　
　　“好，我走了，拜。”
　　
　　“拜。”
　　
　　泪无声无息地流下，乔曼双手抱臂地走在街头，这么热的天，她竟觉得在冰窖里，冷极了，胸口传来心碎的声音，痛得连呼吸都很困难，她到现在还是不敢相信，她宁愿相信这一切是个梦，怎么又让她看到这一切，轻舟怎么可能这么快又有了新欢，不是上次那个，却比上次那个更美丽，更妖艳，天！乔曼抚住头，比死了更痛。
　　
　　路边情侣一对对，他们都很甜蜜地依偎着，露出幸福的笑脸，只有乔曼像个幽灵一般，失去了灵魂，失去了方向，像个木偶一样前行着，没有目的地走着。
　　
　　天很热，可吹来的风，却让她感到很冷，不可能……不可能……乔曼喃喃道，拼命地摇头，伴随着眼泪乱飞。
　　
　　心，硬生生的扯痛！！！
　　
　　黑夜……
　　
　　包围着她，双手抱臂走着……月光映着她苍白憔悴的脸
　　
　　夜越来越静，越来越深，心麻木了，泪流干了
　　
　　可她不想回去，也不知该何去何从
　　
　　她的爱彻底崩溃
　　
　　整个世界都陷入无尽黑夜
　　
　　PUB的气氛暧昧而撩人，昏暗的灯光，五彩的霓灯让所有的人都变得朦胧而美丽，舞池中央的主持人吹得天花地乱，煽动着一群寂寞的人，劲爆的音乐让人疯狂，他们不停扭动着身躯，随之起舞。
　　
　　舞池里，每张脸都是沉醉的，每个人都是疯狂的，跟着音乐起舞，跟着音乐沉沦……可以忘记所有不快……
　　
　　人因为夜而寂寞
　　
　　因为夜而疯狂，放纵，堕落
　　
　　黑夜掩饰了堕落，变得迷离。
　　
　　多姿多彩，越夜越美丽
　　
　　走进酒吧的乔曼坐在吧台边
　　
　　“浩，帮我找下人。”叶轻舟一边开车，一边打着电话，很焦急，她是真的没办法了，她去乔住的地方找过了，她根本没回去，叫浩的兄弟帮她去酒吧找一下，她就在外面转着找，这样快一点，她有种感觉，今晚找不到她，她们就真的完了。
　　
　　“谁？”
　　
　　“乔。叫你手下找找，我这里有她的相片，我发去给你，你发给他们，叫他们去酒吧找，给我一间一间的找。”
　　
　　“发过来。”
　　
　　接过酒保递过来的酒，猛地灌着，咳咳！她还是不适合喝烈酒，每次一喝烈酒，她的喉咙就辣得难受，像火烧一样！！！
　　
　　闭上双眼，还是想她，想忘，真的很难
　　
　　爱得多么深，就痛得多么真，可却显得好愚蠢
　　
　　输了心，就输了人，也输了一切
　　
　　甩甩头，脑里涌出还是她们相拥的画面
　　
　　痛！痛！！痛！！！
　　
　　撕裂的感觉，就像心被一点点剥出来的滋味
　　
　　受不了，完全受不了，太残忍！！！
　　
　　轻舟，明明知道我爱你，为何把爱当游戏，为何把我的爱抛散在风里。
　　
　　轻舟，告诉我，你到底有没有爱过我？
　　
　　酒穿过喉咙，辣辣的，如火烧过，可还是解不了痛，心如针扎穿过…….
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜……”
　　
　　“浩！”
　　
　　“轻舟，**酒吧有个人像乔曼，你去看看。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“呵，欠我一顿饭。”
　　
　　叶轻舟挂掉电话，松了一口气，乔，等我，把手上的烟按熄灭，吱地一声猛向前开去。
　　
　　王志雄扯扯颈上的领带，小小的眼睛滑溜溜地转着，扑捕着今晚的猎物，看到吧台边单身的乔曼时，眼神一亮，这不是上次那女人吗？
　　
　　“还认识我吗？”
　　
　　“上个星期，在野狼酒吧，你忘了？”王志雄提醒道，她忘了，他可没忘，当时她还凶悍得要命，要不是那个女人，他肯定不会放过她。
　　
　　乔曼摇晃着酒杯，似没听到般，没看他，更没理他。
　　
　　痛几乎袭遍全身，全是绝望，她的爱沉了，沉了！！！
　　
　　死死地咬住下唇，口中有了血腥味还是没有松开――
　　
　　“想不起就算了，今晚我买单，想喝什么尽管说。”王志雄豪爽道，直叫酒保拿酒，身越靠越近，看着有点晕噩的乔曼，王志雄心里笑开了花，手假装不经意地碰了一下乔曼的手，他奶奶的，今晚真好运，碰到这个极品妞，上回没吃着，今晚一定跑不了。
　　
　　“滚开！！！”乔曼突然怒吼道。
　　
　　“哟，挺辣的。”王志雄淫,笑道，摸上了她的手。
　　
　　乔曼抓起桌上的酒瓶猛然向他脑袋上砸了过去……
　　
　　酒吧内顿时尖叫声吹起……王志雄愣了好一阵，他实在不敢相信她竟然用酒瓶砸他，摸了摸头上流下来的血……大怒！！！
　　
　　“操！！！”
　　
　　拿起酒瓶也砸过去，手就在半空中截住了，只听骨头咯咯嘎声响，痛得他差点叫妈，手中的酒瓶也落地而碎。
　　
　　转过头，身后站着一个长发美女，正满脸怒气地盯着她，王志雄手被捏得动也动不了，很痛！脸扭曲着。
　　
　　“滚！！！”叶轻舟怒道，要不是看他额头在流血，真的很再揣他一脚，竟然敢打乔。
　　
　　“你等着！！！”
　　
　　王志雄这才回过神，甩了甩手，很痛，恨恨地，不甘地看了她们一眼才转过头，他妈的，两次，两次都是女人搅了好事，上次那女人有保镖，不得不算了，这次……哼！王志雄眼里闪过一丝阴狠，快速地走出酒吧大门。
　　
　　叶轻舟冷笑，威胁她？她会怕他，笑话！！！
　　
　　“乔――”叶轻舟有些内疚地叫道，坐在了她的身边。
　　
　　“呵，谢谢。”乔曼举起了杯，有点惊异自己还笑得出，拿着酒杯的手微微颤着，双眸一片冰冷，再也没有一丝温度。
　　
　　“别喝了，我们回去，好吗？”叶轻舟有些哀求道，很心疼，她现在只想好好送她回家，她会好好解释。
　　
　　“我想静一静。”乔曼冷冷道，不敢再看她，她怕看了会心软，会难受，会心痛，可不看，心，却依然痛。
　　
　　“你！！！”
　　
　　乔曼看也不看她地喝着酒，却因猛烈而呛着喉咙，不停地咳着……
　　
　　“跟我回去，不知道这酒吧多乱吗？”叶轻舟不禁火了，找了一个晚上，她的心情也差得要死，累！很疲惫，所有的耐心早已用光，沉着个脸，拽起乔曼的手臂，准备强制拉着她走。
　　
　　“我跟你走。”乔曼抬起头看着她，她不应该逃避的，今晚就让她弄清楚，轻舟到底有多少个女朋友，有没有爱过她。
　　
　　如果爱的不是她，她会死心，她会放手
　　
　　就算，会痛死自己，也选择承受。
　　
　　叶轻舟诧异地看着突然乖巧起来的乔曼，心涌起一阵不安。
　　
　　“头晕不晕？”
　　
　　乔曼沉默不语却摇头，很乱，很燥！很矛盾，如果轻舟说不爱她，真的就要分手吗？为什么竟觉得心有生扯的痛。
　　
　　“乔，我很想你……”
　　
　　乔曼猛然抬起头看着她，心开始欢跳，一句简单的情话击破她伪装的冷漠，刚刚坚硬的心瞬间瓦解，很悲哀却很真实，乔曼的嘴角微微扯动了一下，她爱她，无可救药，无处可逃。
　　
　　“我的车在停车场，我们过去好不好？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“想走！！！”




第五十一章

　　“是你！”
　　
　　叶轻舟皱起了眉，看着迅速包围过来的人，她只认得其中一个，刚才在酒吧骚扰乔曼的那个光头男。
　　
　　“哈哈！是我。”王志雄狂妄地笑到，得意洋洋的样，敢坏他的好事，他就要她好看，他要她跪下来求她，然后，他会……
　　
　　“你想怎样？”叶轻舟向后退了退，摸出车匙悄悄塞在乔曼手中，他们带光头男共九个人，曾经她一个人打过七个，虽然她不怕，但她怕伤到乔曼，希望乔曼等一下能跑开，坐在车里就安全了，只要乔曼安全了，她就放心了。
　　
　　“陪我们喝酒，如果把我们侍候好了就算了。”王志雄色迷迷道，笑得很放肆，她已是他手中菜，想怎样就怎样，不怕她不就范，落在他手里，他有的是办法，这两个可是绝品，一定爽死。
　　
　　站在他后面的烂仔了然地跟着轰然大笑，个个脸上全是淫,荡的笑。
　　
　　“乔曼，等一下你就跑，我的车你应该认得。”叶轻舟忍住怒火在乔曼耳边轻声道，从来没人敢在她面前这么嚣张，敢这么……她发誓，一定不会放过这群人渣。
　　
　　“不，轻舟，要走一起走。”看着围住的流氓混混，乔曼酒醒了不少，她不能留轻舟一个人在这。
　　
　　“你们谁都别想走！！”王志雄突然冷冷道，如果今天让这两个女人跑了，他也算白混了。
　　
　　叶轻舟看了看乔曼没有再说什么，虽担心却毫无办法，她知道乔曼在某些时候固执得要命，算了，不走就不走，反正乔是警察，保护自己应该没多大问题，无论怎样，她是绝不会让他们伤到乔的。
　　
　　叶轻舟冷冷地看着他们，没有一丝慌张，也没有任何表情，乔曼同样也冷冷看着他们，也没有慌张，甚至还有着跃跃欲试的表情，她早就想发泄了。
　　
　　王志雄用眼示意了一下乔曼那边的红头毛，从她开始比较好。
　　
　　手一挥，二名烂仔向乔曼走去，光头男则同其他五名烂仔朝叶轻舟缓缓靠了过去，却不敢轻举妄动，从她在酒吧握他手的力度，及现在这淡定的表情，他看得出，这个女人身手不凡，至少练过，要不然，这么多个男人，如是没有一点本事，早就吓得求饶了，还敢这么镇定。
　　
　　红头毛挥起木棍，朝乔曼挥了过去，乔曼身一斜，一闪，伸出脚踢了过去……踢在红头毛身上，一个跄踉，红头毛差点跌倒在地，另一个烂仔偷偷转到侧边，向乔曼直挥过去……
　　
　　叶轻舟惊得差点叫出声，她想也不想地一把乔曼拉在身后，直迎上去，用手去挡他的木棍，“砰――”木棍直打在她手臂，痛得她眉头紧皱，暗自抽气……
　　
　　“轻舟――”乔曼惊叫道，那一条红印很触目惊心，乔曼飞起一脚踢了过去。
　　
　　叶轻舟硬生生忍住痛，乘机手一转把他的木棍抢了过来……
　　
　　“上！！！”
　　
　　光头男怒吼道。
　　
　　顿时――
　　
　　其他烂仔涌了上来，挥着棍把她们团团围住……
　　
　　叶轻舟挥起棍直劈过去，一个烂晃了晃倒下，再劈，又一个倒下……跟着又一脚直踢过去，一个烂仔又直倒在地……
　　
　　乔曼也一脚狠狠地朝红头毛揣了过去，红头毛应声倒地……四五个烂仔就这样轻易解决掉，其他烂仔都有些胆怯了，不敢再逼近。
　　
　　王志雄蹬大着双眼，靠！这两个娘们有点强悍啊！怎么办？
　　
　　他妈的，如果这么算了，他雄哥还有面子吗？拼了！！
　　
　　王志雄心一狠，从背后摸出一把长刀，不管三七二十一朝乔曼直砍过去……
　　
　　“乔，小心……”
　　
　　叶轻舟拉了一下乔曼，挥棒挡了过去。
　　
　　一刀狠狠结实地砍在棍上，很深很深的刀痕……
　　
　　王志雄又气怒，猛地又从袋里抽出一把小刀朝叶轻舟直挥过去。
　　
　　叶轻舟没想到他还有刀，愣了一下，一偏，刀直插在左肩上，痛得她直抽气，连连后退，顿时！鲜红的血暴流出来……
　　
　　“轻舟――”乔曼惊恐叫道，心几乎跳出胸口，身僵直了一下，看着有些发愣的光头男，随即反应过来，狠狠的一脚踢了过去，用尽了全力，光头男直冒星星，倒下！其他的看苗头不对，倏地一下跑了！！！
　　
　　“轻舟！轻舟！别怕，我马上叫救护车――”乔曼拼命地找手机，想打电话，手颤颤地拿着电话，却老按不到位，额头上的汗珠一滴一滴地往下掉，好慌！！！
　　
　　“乔，扶我过那边，我车就在那，你来开车，我们自己去医院还快些。”叶轻舟手按住伤口冷静道，痛得额头的汗直往下流，衣衫已迅速已被血染红。
　　
　　“好好。”
　　
　　乔曼连连点头，终于镇定了下来，她把手机揣在袋中，把轻舟扶进车里，小心翼翼不碰到她伤口，才关上门，她快迅地坐了上去，启动引擎，车吱的一声猛向前飞奔而去――
　　
　　“轻舟，痛吗？你坚持住，快到了。”乔曼冷静地开着车，飞快，红灯――回头看靠在后面的叶轻舟，那红红的血染透整胸口，触目惊心到了极点，害怕，恐惧布满心间，一颗心紧缩在一起，咬着牙，油门猛踩了下去。
　　
　　“乔，你别紧张，我没事。”叶轻舟忍住痛喘着气道，血一直在流，肩有些痛，但她没敢哼一声，她不想乔担心紧张，看她开车的样子，好像不是很熟练，她可不想又出车祸，呸呸！！不过，她这段时间真的很黑，接连两次进医院，是情债欠得太多，惩罚吗？叶轻舟嘴角浮起一丝苦笑，头也开始晕眩。
　　
　　“恩恩恩，轻舟，你别说话。”乔曼连连点头，猛开着向前冲，她无法阻止血的流失，但她想早一点到医院，这样轻舟就不会有事，手颤抖着，好心疼！都是自己任性，为什么要去酒吧喝酒，如果不是这样，轻舟也不会受伤，也不会流这么多血。
　　
　　心在呐喊，轻舟――
　　
　　不能有事……
　　
　　绝不能……
　　
　　她不许――
　　
　　她不准――
　　
　　既然已经纠缠，就注定一世纠缠――
　　
　　天堂，地狱，一起――
　　
　　连闯红灯――
　　
　　双眸填满担心、不安、焦虑，恐惧。
　　
　　车迅速到达医院，急迅停下。跳下车，冲进医院――
　　
　　狂喊――
　　
　　医生！医生！！！
　　
　　………
　　
　　看着推进急救室的轻舟，乔曼感觉心脏都停止了，全身都凉凉的，要是她出了意外，她要怎么办？
　　
　　看着急救室亮着的灯，乔曼不停地在门外走来走去，焦燥而不安，紧张而心悬。
　　
　　轻舟，你不能有事，心痛如潮般涌来，打在她身上――
　　
　　从相遇到现在，她的温柔，她的溺宠，她的疼爱，她的呵护。
　　
　　让她的心一直沦陷，沦陷――
　　
　　可她的背叛，让她心痛，一直痛――
　　
　　过去，她可以忘，从前，可以不去想
　　
　　可是，能不能不要再藕断丝连，能不能不要再和别人缠绵
　　
　　她一直说服自己，那些都已过去，她不应该介意过去，
　　
　　可是，过去并没有过去，未来也很让人恐慌
　　
　　一次是误会，两次还是误会吗？为什么又让她看到，那样刺眼的缠绵，是上天的捉弄，还是命运的安排，心，真的好痛，比死了还难受，粉碎了她所有的希望，事实残忍地告诉她，轻舟爱她也爱她，她只是其中之一，也对，她凭什么让轻舟对她专一，轻舟身边的女人，真的个个都比她强，比她有魅力，没她的风情万种，没她的妩媚性感，她，青涩得像个小女生，没有一点吸引力。
　　
　　可是，她爱她，很爱很爱――
　　
　　爱得，心，都碎了――




第五十二章

　　“谁是家属？”
　　
　　“我是她妹，医生，她怎么样了？”乔曼快步迎了上去，额头，手心都是冷汗……心不住颤抖着，她的身紧紧地绷紧着。
　　
　　“缝了十几针，血止住了，但失血过多，需要调养，你去办住院手续，等一下推进普通单房，你就可以去看她了。”梁东珏淡淡道，很是诧异，他记得那个女人，前段时间伤到手脉的那女人，当时也是他值班，美得惊人，印象特深，只是好像很难接近，当时是另一个女人送她来，没想到这么快又进来了，这次伤到肩，伤口挺深的。
　　
　　“谢谢，谢谢医生！！”紧绷的心松懈下来，乔曼差点瘫软在地。
　　
　　“你没事吧。”梁东珏扶住了她，脸上有着担心。
　　
　　“没事没事，谢谢。”乔曼深深呼了一口气，站稳了身，冲他笑笑。
　　
　　“你是她妹？”
　　
　　“恩，我是她妹。”
　　
　　“哦，她怎么老受伤，三天两头进医院，每次都流那么多血，再这样下去，不用来医院了。”梁东珏语气里有少许责备，伤口不是太严重，但真的失血太多，这样对身体很不好。
　　
　　“她是为我才受伤的，以后不会了。”乔曼内疚道，如果不是她，轻舟根本不会受伤，都是她的错。
　　
　　“你快去办理住院手续吧，等一下可以去看她。”梁东珏转开话题，他没责备她的意思，他只是有些担心受伤那女人，其实他知道像那样的女人肯定有男朋友，但他还是忍不住想靠近，想关心，他不想看她躺在病床上，那苍白的脸让他心疼。
　　
　　“恩，谢谢，我去办理住院手续。”乔曼向他道了谢匆匆去办理手续。
　　
　　“不用。”
　　
　　………
　　
　　LOVE具乐部
　　
　　“凡，进展怎样？”
　　
　　“没进展。”于凡叹了口气道，满脸无奈，好不容易把积压的工作做完，打电话想见乔曼一下，可她却拒绝了她，也许说在躲她。
　　
　　“凡，还是放弃吧。”陈心琳饮了一口酒道，虽然她没见过那女人，但她觉得不值得，以凡现在的身份地位，人品外貌，要女人还不容易，何必强求一个爱着别人的女人，就拿现在来说的，偷偷看凡的女人也不少。
　　
　　“我也很想放弃。”于凡苦笑道，以前她不知道，爱上一个人容易，忘记很难，现在的她，一个人的晚餐，一个人孤单，一个的想念，关上灯，都是她的一滴一点，也许付出一切都得不到她的一丝眷恋，可她还是甘心情愿。
　　
　　“哦。”陈心琳挑了挑眉，不太懂她的意思，凡，不会是情种深陷吧。
　　
　　“琳，我爱她。”
　　
　　“爱她？”
　　
　　“是，我爱她。”于凡坦白道，眼里有着认真，也许以前她从未爱过，但她敢肯定，她爱乔曼，如果乔曼肯接受她，她保证会给她幸福。
　　
　　“可是，她不爱你，她爱的是叶轻舟。”
　　
　　“是，她不爱我。”于凡沮丧道，心涌起一阵悲伤，很难受！她曾想用手段得到她，可她的眼泪，她悲伤的样子，止住了她，那一刻，她懂了，爱她就不要伤害她，因为，她痛，她更痛！！！
　　
　　乔曼，你知不知道，我每天每夜都在想你，你不会知道的，你的眼里只有她。
　　
　　“那就放手。”陈心琳直言道，她真的不想看到好朋友为情所困，沉陷而无力自拔，更不想看到她受伤。
　　
　　“放手？不。”于凡摇摇头，遇到一个爱你的人，难！遇到一个你爱的人，更难！她只想随心走，不想就这样放手，不舍，不愿，不能，就这样放手也不是她的性格，就算要放，也不是现在，也许有一天会。
　　
　　乔曼，在爱情面前，我们都很执着，会不会有一天，你也会爱上我？
　　
　　陈心琳摇摇头，她现在很好奇，很想看看，能让凡如此着迷的女人到底长成什么样，有没有倾城倾国的容颜？
　　
　　“我可以坐下吗？”
　　
　　“请坐。”看着靠着沙发不出声的凡，陈心琳只好出声道，虽然她不是LES，但欣赏美女。
　　
　　“谢谢，我叫王晓雪，叫我晓雪就可以了。”
　　
　　“我叫陈心琳，这是我朋友于凡。”
　　
　　“琳，我回去了。”于凡站了起来，她现没心情应付别的女人。
　　
　　“等一下。”王晓雪走到于凡面前直视着她，真没见过这么拽的女人，虽然她是对她有兴趣才过来，但她看也没看她一眼，也太骄傲了吧，可却更引起她的兴趣。
　　
　　于凡挑了挑眉肆无忌惮地打量着她，卷发，染的是浅黄加淡金的颜色，露肩长裙，黑色，很性感，长相也不错，但她没兴趣。
　　
　　“讨厌我？”
　　
　　“说不上喜欢。”
　　
　　“哦，那你喜欢什么样的女人？”
　　
　　“反正不是你这样的。”
　　
　　“说说。”
　　
　　“温柔漂亮，头发必须是黑色的，要直。”
　　
　　“除了这些以外，更重要的是，我喜欢处女。”于凡突然凑到她耳边小声道，嘴角勾起了邪邪的笑，在王晓雪惊愕的双眸中擦身而过。
　　
　　“凡，等我！”
　　
　　“我还就是处女。”王晓雪愣了一阵跺跺脚咬牙道，双脸异常红，于凡是吧，耗上了。
　　
　　推门而进的乔曼看着睡在病床上的叶轻舟，脸上有松了一口的表情，轻轻地走过去，坐在床边静静的，温柔的看着她，突然，她的视线凝住了，映入眼的是一条触目惊心的疤痕，看起来很触目惊心，乔曼轻拿起叶轻舟的手，把它贴在脸上，眼角湿湿的……
　　
　　“乔，你怎么哭了？”醒过来的叶轻舟一眼就看见坐在床头的乔曼，她想起身去拉她的手，左肩立即传来疼痛，让她抽了一口冷气，皱起了眉头。
　　
　　“轻舟，你醒了，我没哭，你别动，有没有哪不舒服。”乔曼握住了她的手，很紧张很紧张。
　　
　　“没事。”
　　
　　“痛吗？”
　　
　　“不痛，乔，你一夜没睡吗，累不累？上来躺一下。”
　　
　　“不累，我坐着就好。”乔曼摇了摇头，这床这么小，怕挤到她，怕碰到她伤口。
　　
　　“上来！！”看见她离那么远，叶轻舟火气上升，她的样子像不累吗？她最近为什么老不听她的话，老跟她唱反调，要不是没什么力气，她就直拽她了，哪来那么多废话。
　　
　　“好好好，我上，我上，你别生气。”看见她发火，还有那不停摇晃的吊针，乔曼很心惊，赶紧爬上床，小心翼翼地爬上床，却离得老远。
　　
　　“离那么远干嘛，我有毒？”
　　
　　“不是，我怕碰到你伤口。”乔曼赶紧解释道，怕她又发火，向她靠近了，小脸上却全是委屈，泪水在眼眶里打转差点掉下来，硬给她逼回去……
　　
　　“好了，乖，不哭，不哭，是我不好，不凶不凶。”叶轻舟温柔地替她擦去眼角的泪，叹一口气，轻轻地把她拥进怀里，她怎么又把她弄哭了，她本意不是这个意思，但不知为何心燥。
　　
　　乔曼没有出声，缩在她怀里，眼泪却流得更厉害，她真的感到很委屈，先是和别的女人缠绵，让她伤透了心，在酒吧，遇到流氓为救她被刺伤，流了那么多血，吓破了她的魂，天知道当时她有多害怕……等她把她送到医院……好不容易松一口气的时候，她又凶她……
　　
　　“乔，对不起！！！”叶轻舟直视着她低低道，很是心疼，她不是不知道她的委屈，接二连三的打击，任谁也承受不了，只是，乔，能不能认真听她解释，选择相信她。
　　
　　“别哭了，哭多了伤身。”
　　
　　“你会心疼吗？”
　　
　　“会，你是我最爱的人。”
　　
　　乔曼猛地抬起头，脸上有不可置信的表情，轻舟，是在说爱她吗？
　　
　　“乔，我爱你！！！”
　　
　　“轻舟，你说什么？”乔曼颤抖着问道，眼也不敢眨一下，很害怕是听错了，很害怕是梦，乔曼伸出手使劲捏了一下自己的大腿，好痛！那就不是梦了？
　　
　　“乔，我爱你，你是我最爱的人。”叶轻舟坚定而深情地再次说道，脸上全是温柔。
　　
　　“轻舟！！！”乔曼的眼泪又涌了出来，傻傻地看着她再也说不出一句话，轻舟爱她！轻舟爱她！！太幸福了，太幸福了！！！
　　
　　“怎么又哭了？”叶轻舟心疼地帮她擦眼泪，很轻柔很轻柔，像呵护最珍贵的宝贝一样。
　　
　　“我是太开心了。”乔曼喃喃道，现在的轻舟好温柔，温柔得她不敢大声出气，怕破坏这种和谐的气氛，更怕是梦。
　　
　　“傻瓜！！！”叶轻舟轻轻吻着她的脸，面上尽是疼爱与溺宠。
　　
　　“乔，你瘦了！”
　　
　　乔曼撇了撇嘴，她能不瘦吗？吃不好，睡不好，每个晚上都失眠，还不是她害的……
　　
　　“乔，爱我吗？”
　　
　　“爱。”乔曼坚定道，感受到她的情意，沉醉于她的温柔里，猛点头，再点头，爱她，从开始到现在，未来，无法自拔，无须置疑。
　　
　　“记住，你只能爱我。”叶轻舟深深地看着她，霸道地宣誓，脸上荡漾起满意的，温柔的，幸福的，绝美的笑。
　　
　　“我只会爱你。”乔曼再次坚定答道，这一生，除了她，她不会爱别人。
　　
　　“乔，你知道吗？你笑起来……好美。”叶轻舟柔柔道，深情望着她，手指轻轻划过她的脸，在唇上逗留。
　　
　　乔曼一愣，随即绽放出灿烂的笑颜，如果她愿意，她只愿为她展现最美的容颜。
　　
　　叶轻舟深深凝视着她，沉醉融化在这嫣然一笑中……
　　
　　“永远做我的女人好吗？”
　　
　　“是唯一吗？”
　　
　　“是。”
　　
　　“乔！永远是轻舟的女人。”
　　
　　叶轻舟温柔看着她，深深地吻了下去……
　　
　　“轻舟！”乔曼沉醉在她的怀里，双眸迷离，身体早软得没有一丝力气。
　　
　　“乔，我爱你，爱你！！！”
　　
　　“轻舟，我也爱你，很爱很爱！！！”
　　
　　幸福像一个巨大的海浪排山倒海般涌来，将她所有的理智情感淹没，她沉沦在她的爱海里，只知道，此生！她，乔曼，再也逃不掉叶轻舟撒下的情网……
　　
　　………




第五十三章

　　睁开眼的乔曼看着身边的叶轻舟，心里涌起满满的幸福，痴痴地看了她好一会儿，再轻吻一下，才轻轻地下床，推开窗，天刚刚亮，很清新，乔曼懒懒的伸伸腰，又回过头来看了床上的人一眼，嘴角浮起绝美丽的笑。
　　
　　昨夜是梦吗？不，轻舟在身边呢。
　　
　　“咚咚！”
　　
　　推门而进的护士向乔曼笑了一笑，乔曼向她示意，让她别吵醒她，护士点点头，表示知道，她走到叶轻舟旁边摸了摸她的额头，又递给乔曼一根测试体温笔，叫她等一下给她量量，又看了看吊针才走出去。
　　
　　“乔！”
　　
　　“轻舟，你醒了。”乔曼温柔笑道，坐在她身边，把体温笔放在她手臂窝间。
　　
　　“乔，你睡得好吗？”
　　
　　“很好，轻舟，我去买点早餐，再去所里请假再来照看你好吗？”
　　
　　“你不刚请了假吗？还能请？”
　　
　　“应该能吧。”乔曼尴尬地挠挠头，前几天请了一个星期，不知道还能不能再请，再请少不了挨批，挨批能请还好，就怕不准。
　　
　　“你还是别请了，再请领导对你印像不好，你下班以后再来陪我吧。”叶轻舟想了一下，乔在所里上班，又是新人，老请假对她有影响。
　　
　　“不，我要陪着你。”
　　
　　“听话，你下班后再来这里。”
　　
　　“没人照顾你，我不放心。”
　　
　　“我会叫艾伦过来。”
　　
　　“好吧，我下班去买菜煲点汤。”
　　
　　“恩，乔，你要搬回我那。”
　　
　　“恩，好。”乔曼呆愣半刻，红着脸点了点头。
　　
　　………
　　
　　清晨，微微的风吹进来，带着丝丝凉气，却让人很舒服。
　　
　　躺在床上的于凡睁开双眼坐了起来，按按有点痛的额头，昨晚又喝醉了。
　　
　　起身，拉开房间，浴室梳洗了一下，倒了一杯水，点燃一支烟倒在沙发上。
　　
　　她已经有几天没有见到乔曼了，从她家回来以后就没见过，打过几次电话，可每次她都有事，她都推脱。
　　
　　她和叶轻舟和好了吗？有没有想过她？
　　
　　该怎么办？得不到回应的爱，是最无奈最痛苦的事。
　　
　　乔曼，如果说，我说如果，我们相遇早一点，你会不会爱上我？
　　
　　可是，没有如果，所以便注定了，现在的结果。
　　
　　这，该死的爱，很苦！很痛！她却依然坚持。
　　
　　我的付出，你能不能领悟。
　　
　　按熄烟头，于凡腾的一下站了起来，拿出车匙走了出去。
　　
　　………
　　
　　“乔曼，你怎么了？”
　　
　　“啊！没什么呀。”
　　
　　“我看你这几天有些心不在焉，每次都急急走，你家有事。”
　　
　　“不是，我姐在住院，我在想今天煲什么汤她喝，她不想喝鸡汤了。”
　　
　　“这个哦，这个我不懂。”张东成有点尴尬笑道，他还以为能帮上一点忙呢。
　　
　　“病了？”
　　
　　“不是，前几天在酒吧，我们和一帮流氓混混打架，她伤到了一点。”乔曼恨恨道，可惜那个酒吧不属于这里管，要不然很容易就逮到那帮人，要不要考虑转做刑警呢，如果能进市刑警队，这样，她也有能力保护轻舟，至少，不会成为她的负担，得好好想想，还需要关系。
　　
　　“啊！！！”
　　
　　“报案没。”
　　
　　“没，算了，小事情。”她不是没想过报案，但轻舟不让报，说麻烦，不想笔录什么的，更说没多大的用，说那些人肯定早躲起来了，报了也不一定能抓住那个混蛋，总之就是不准报。
　　
　　“恩。”
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离……”
　　
　　“喂！哥。”
　　
　　“乔曼，下班没有。”
　　
　　“差不多了，哥，你在那？”
　　
　　“我在***，你在所里吧，我来接你。”
　　
　　“哥，你到X市了，我没在所里，我在外面***。”
　　
　　“等我，很快就到，挂了。”
　　
　　“喂――喂――”
　　
　　“我还没说完呢。”乔曼小声咕噜道，把手机放进袋里。
　　
　　“你哥？”
　　
　　“恩，他调到X市的分公司上班。”
　　
　　“哦，这样啊，挺好的，你哥可以照顾你。”
　　
　　“呵。”
　　
　　“你不用回所里了，我回去就可以了。”
　　
　　“好，谢谢。”
　　
　　“不用。”
　　
　　“轻舟，今天精神不错，什么时候出院？”艾伦狠狠咬一口苹果，坐在床边问道。
　　
　　“不知道，乔不准我早出院。”叶轻舟也狠狠咬了一口苹果，她倒是很想出院，天知道她最讨厌医院的药水味，可乔死活不准。
　　
　　“呵呵！她是关心你。”
　　
　　“恩，艾伦，梦回国了。”
　　
　　“啊！韩梦？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“她不结婚了吗？还找你干嘛？”
　　
　　“不知道，她当时只说有事找我。”
　　
　　“那怎么办？”
　　
　　“什么怎么办？”
　　
　　“你不是答应见她吗？”
　　
　　“只不过见一下而已，你想太多了，我现爱的是乔。”叶轻舟淡淡道，曾经她的名字一提起，心就很痛，就像旧伤口又被撕开一样，特别是在夜深的时候，那种疼痛的感觉很钻心，呼吸都很困难，所以，她不喜欢一个人的深夜，更不喜欢一个人睡，现在，她好像能面对了，很怪异的感觉。
　　
　　“那就好，好好和乔曼相爱，她才是你的现在，未来。”
　　
　　艾伦松了一口气，轻舟曾经的痛、苦、无奈、她都不愿再看到，不管当时韩梦出于什么理由结婚，但她都不能谅解，相爱几年的人，就一个电话结束了所有的感情，让轻舟疯狂地找她，差点崩溃，得到的答案却是出国了，她不明白，既然无情离开，选择结婚，如今又找上来干嘛，难道想说做朋友吗？可笑，她从来不相信曾经深爱过的两个人分手后还能做朋友。
　　
　　………
　　
　　“艾伦，你说如果我坦白，乔曼会接受吗？”
　　
　　“应该会，乔曼很爱你，反正她已知道一点你的事，坦白最好，只要你以后只爱她，我想她是会谅解。”艾伦收住了笑，谁没有过去，最重要的是现在及未来。
　　
　　“恩，我是打算告诉她，我想好好爱她，只爱她。”
　　
　　“这就对了，奖励一下，亲一个。”
　　
　　“靠！滚远点。”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“吱――――”
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“哥，你买车了？”
　　
　　“公司配的，等久了吧，不熟，问了好几个人才找到这里，上车吧。”乔剑波探出头笑道。
　　
　　“哥，我们买菜做饭吧，我朋友在住院，我要煲点汤给她送去，要照顾她。”想了半天，乔曼觉得这样是最好的，又可以一起吃饭，又可以送饭给轻舟。
　　
　　“哦，好，你朋友什么病，她家没人照顾吗？”
　　
　　“在酒吧，被一群流氓用刀伤到，她怕家人担心。”乔曼想了一下才小心翼翼说道，她可不敢说因为她，哥会担心死。
　　
　　“哦，现去那？”
　　
　　“超市买菜。”
　　
　　………
　　
　　“乔曼，这是你租的房子吗？”乔剑波开口问道，很满意这个地方，布置得简雅而舒适，感觉很舒服。
　　
　　“不是，这是我朋友的房子，我认她做姐，她就叫我跟她一起住，哥，想喝什么自己在冰箱里拿。”乔曼把菜放进厨房，准备做饭。
　　
　　“好，是那个于凡吗？”乔剑波走到冰箱里拿了一支水出来，扭开，喝了两口再放下走到厨房边看她做饭。
　　
　　“不是，是另一个。”
　　
　　“哦。”乔剑波虽还有疑问却没有再问，只是感觉乔曼长大了，有了自己的朋友，有了自己的圈子，不再像小时候那样，什么时候都喜欢粘着他。
　　
　　………
　　
　　晚饭过后
　　
　　“哥，你现住哪？”乔曼把汤装好，又扭紧盖才转过头问。
　　
　　“***小区，公司的房子。”
　　
　　“哦，我今天没时间陪你哦，我要去医院了。”
　　
　　“没事，我送你去，也随便去看看她。”乔剑波轻松说道，他很好奇怪乔曼嘴中的姐，当然，更主要的是谢谢她照顾乔曼。
　　
　　“好。”乔曼稍稍愣了一下，又笑了，反正都在X市了，迟早都要见面的。
　　
　　………
　　
　　“咚咚！”
　　
　　梁东珏推门而入，后面跟着护士小姐，看着躺在病床上的叶轻舟，那笑容，绝美而眩目，梁东珏一时看得有点呆了，整个人傻傻地站在那里。
　　
　　“咳咳，梁医生，轻舟的伤没多严重吧？”艾伦干咳两声问道，暗暗好笑，这医生不会被轻舟迷住了吧，这两天没少来，如果是，那注定是一场伤心。
　　
　　“没，没多严重，很快可以出院。”梁东珏有点懊恼自己的失态，走到床边看叶轻舟肩上的伤口，等着她轻卸肩上的衣衫查看。
　　
　　叶轻舟解开了领口，头轻微斜了一下，拔开肩上的衣……
　　
　　梁东珏伸出手，一层一层地轻揭开沙布，那雪白的肌肤让他的心跳得很快，鼻尖传来若有若无的清香，很怡人心扉，好醉人！手颤抖着，总是不小心触到肌肤，梁东珏擦了擦汗，觉得比做手术还紧张，额头都冒出了汗。
　　
　　叶轻舟皱皱眉，脸色有些不好看，要不是看他是医生的份上，她早赶他出去了。
　　
　　“阿梅，把药，沙布给我……”梁东珏有些紧张道，脸火烧火辣，手还有些颤抖。
　　
　　………
　　
　　上好药，贴上沙布，梁东珏才吐了一口气，向艾伦叶轻舟她们点了点头，逃也似的冲了出去。
　　
　　“哈哈，轻舟，这个医生很可爱。”艾伦没形象地大笑起来，她已经忍了很久了，真是太好笑了，没见过这么缅腆纯情的医生。
　　
　　“靠！不准笑。”看着笑翻倒的艾伦，叶轻舟微微有些气恼，那个男人到底哪里可爱了，傻呼呼倒是真的。
　　
　　“轻舟，他喜欢你。”




第五十四章

　　叶轻舟微微有些错愕，那个医生喜欢她？不是吧，管他，懒得理这些没意义的事。
　　
　　“轻舟，乔今天怎么还没来？”
　　
　　“不知道。”叶轻舟郁闷道，她还在猜呢，都快六点半了，乔都还没来。
　　
　　“饿没，想吃什么？”
　　
　　“不要，不想吃。”
　　
　　“这怎么行，我去买。”
　　
　　“咚咚！”
　　
　　“艾伦姐来了。”看着坐在床边的艾伦，乔曼笑着打招呼，拉着乔剑波走了进来，他的手中提着个蓝，里面装里水果，手上还捧着花。
　　
　　“轻舟，艾伦，这是我哥。”把保温瓶的汤放在桌上笑道。
　　
　　叶轻舟与艾伦面面相视，乔曼的哥？怎么突然来了？
　　
　　“你们好，我叫乔剑波，你们叫我剑波好了。”乔剑波大大方方自我介绍道，有点惊叹，乔曼交的朋友好像都很漂亮，特别是躺在床上的那个，有惊艳的感觉。
　　
　　“我叫艾伦，是乔曼的朋友。”
　　
　　“叶轻舟，叫我轻舟好了，谢谢你来看我。”叶轻舟有礼貌地笑道，虽有些意外，但很快便从容以待，并试着想要坐起来。
　　
　　“轻舟，你别乱动。”乔曼紧张叫道，倏地一下转过身按住她，怕她扯到伤口，却没注意到乔剑波眼中的诧异。
　　
　　“乔，我没事。”叶轻舟淡淡笑道，脸有点红，可能是心虚的原故，她脸上的笑极其不太自然，并轻轻地拉开了乔的手。
　　
　　“乔曼，很饿了，有没有吃的。”艾伦干咳两声打开有点尴尬的气氛，做了一个可怜的动作。
　　
　　“有呀，我煲了鱼汤，有很多。”乔曼转过头笑道。
　　
　　“不用，我不爱喝汤，我等一下回去再吃好了。”艾伦摇摇头道，不知道可敏今天有没有回家做饭，她可不想回去还做饭。
　　
　　“那个，轻舟，祝你早日康服。乔曼，我走了，你注意身体，有事打电话给我。”乔剑波把手中的花放好，准备走人，他一个大男人在这里，好像挺不自在的。
　　
　　“哥，你小心点开车。”乔曼站了起来，送他出门。
　　
　　“我知道。”
　　
　　“轻舟，我也回去了。”
　　
　　“好。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，饿了吧，今天我哥来了，来晚了。”乔曼关好门，走到床边边打开保温盖，小心翼翼地盛好汤，并轻吹着才送到她嘴边。
　　
　　“乔，你哥怎么来X市了？你以前不是说他在T市上班吗？”叶轻舟疑惑问道，轻启红唇缓缓入口。
　　
　　“他刚调到X市的分公司上班。”
　　
　　“哦，他知道你跟我住一起吗？”
　　
　　“知道，我带他去你那了。”乔曼坦然道，用纸巾轻擦她唇，继续喂她。
　　
　　“如果你哥知道我们……不知道会不会杀了我?”叶轻舟边吃边想，脸上有一丝担心，在一个城市，到时接触比较多，她哥会不会发现？毕竟相爱的两个人，不管怎样隐藏，有时或多或少都会自然流露一些亲蜜动作，像刚才，乔就太紧张了，幸好，是她受伤，在医院，倒也不算太唐突。
　　
　　“你怕了？”
　　
　　“我怕？我是担心你。”叶轻舟刮刮她的鼻尖，她有什么怕，她是担心她，毕竟女女相爱，一般人还真接受不了，如果给乔家里人知道，一定会惊天动地吧。
　　
　　“轻舟，我不怕。”乔曼放下碗，眼里写着认真，只要轻舟陪着她，她都不会有半步退缩，从爱上她的那一刻起，她都知道会面对些什么。
　　
　　“乔，你想清楚了？”
　　
　　“轻舟，你会陪着我的，对不对。”
　　
　　“会，永远！”叶轻舟坚定地答道，轻轻把乔曼拉进怀里，未来也许很遥远，未来也许很艰难，但她坚信有爱就有力量，不管怎样，她会陪在乔身旁，一起闯。
　　
　　“恩，我相信。”乔曼甜甜地笑了，永远也许真的太远，但她仍然相信她们会永远，就算前方有迷露，只要不放手，就有力量一直走。
　　
　　“乔，我和非儿还有梦……”叶轻舟轻拔她额头上的头发，有些踌躇，小心地捏着词，不知该如何说起，也不知道乔会不会介意，但如果不说，她怕乔会不安。
　　
　　“轻舟，你现还爱她们吗？认真的。”
　　
　　“不，我只爱你。”
　　
　　“那就别说了，从前不重要，但以后你只能有我。”乔曼轻按上她的唇，温柔似水，轻舟肯主动说起这事，代表她是真的爱她，想跟她坦白她地过去，曾经她很想知道，但现在却不想去听，过去并不重要，她只要她的现在，未来，不管未来会面对什么，都绝不放手！乔曼挺了挺身，脸上发出自信的笑，很灿烂，很美丽，也很耀眼。
　　
　　“只有你。”
　　
　　叶轻舟温柔地看着她，眼里有愧疚，欣慰，更多的是感激，握紧了她的手，她会好好爱她，守护着她，只要有她，都有勇气，即使未来的路充满崎岖，充满万难，她会站在她前面，为她阻挡……
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离……”
　　
　　“喂――”
　　
　　“乔曼，在哪？”
　　
　　“我，我，凡姐，有事？”乔曼有些不安问道，生怕轻舟生气，她才刚刚和轻舟和好，不想因于凡而惹她生气，可又不好直接挂电话。
　　
　　叶轻舟皱起了好看的眉，那个于凡还真是讨厌，竟然还缠着乔，忽然嘴边露出了邪邪的笑，一把把乔拉进怀里，轻咬她的耳垂，手也伸进了衣内……
　　
　　“轻舟，天！不！”乔曼轻呼挣扎道，这可是医院，她还在打电话耶，这……这……太大胆了吧。
　　
　　“乖乖别乱动，会碰到我伤口哦。”叶轻舟在她耳边威胁道，伸进衣服的手加大了力度，将那团浑圆捏在手中，拔弄着……
　　
　　“轻舟，求你，不要！！！”乔曼喘着气低声道，脸也倏地一下通红，天！好难受！！！
　　
　　“喂，喂，乔曼，你在听吗？”
　　
　　“恩，恩，我，我在……听……”
　　
　　“呃？”
　　
　　舌尖轻舔耳垂，再轻咬……重重的呼吸直喷在乔曼颈上，很热！很煸情，她已感到怀中的乔呼吸开始变得急喘，手中的蓓蕾也开始挺立，变硬，手开始往下滑……
　　
　　“凡姐，我，我现在事，下，下次……”没等乔曼说完，耳边只到到“啪”的一声，接着电话传来嘟嘟声，断了！！
　　
　　“轻舟，别，别，别……”乔曼怔了一下，却来不及想更多，手中电话也滑落在床上，身软软地直喘气求饶。
　　
　　“乔，我想要……”
　　
　　“不，这是医院。”
　　
　　“不怕，乔，你上来，侧着身，不会有人看见。”叶轻舟喘着气道，热吻加深，手更是滑向了草地，她已感到那里的潮热，全身更是热血沸腾，已无力停下。
　　
　　“不，轻舟。”声音更加软，抵抗力变弱……
　　
　　于凡愤怒地把手机猛砸在地上，胸口是熊熊怒火，电话那头的低低娇喘，她又怎么听不出来她们在做什么？不用说，这肯定是叶轻舟故意的，该死的叶轻舟，该死的！！！
　　
　　车猛地急驰着，很快就在LOVE具乐部停下，下车，推开酒吧门，娇好的面容，成熟的韵味，帅气的动作，一手一投足之间散发着迷人魅力，虽表情冷冷的，却有着足够的杀伤力。
　　
　　对于投来示好的目光，于凡没有任何感觉，坐在高脚凳上，对着吧员：“Vodka。”
　　
　　撑着额头，修长的手指端着酒杯摇晃着，这世上女人多了，为什么偏偏就爱上一个心有所属的人，明知希望渺茫，却还是不肯放。
　　
　　乔曼，我该拿你怎么办？如果表白，你会不会接受？
　　
　　“Hi。”
　　
　　“是你。”于凡淡淡道，眼里却有诧异，今晚的她很不一样，头发很直，颜色也是黑色的了，唯一没变的，依然穿黑色，露肩长裙。
　　
　　“你终于来了。”王晓雪优雅地坐了下来，她差不多天天在这里来等她，终于给她等到了。
　　
　　于凡挑挑眉，浅抿着酒，不太懂她的意思，她好像是说，她在等她？她们貌似不熟，等她做什么？
　　
　　“达到你要求没。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“你不是说过，只要我是黑发直发，你就会爱我。”
　　
　　“咳咳……”于凡被雷到了，惊吓得呛到喉咙直咳嗽，她怎么可能爱她，她什么时候说过这样的话，她当时只是有点恶作剧，可能说错一些话，但肯定没说什么爱她。
　　
　　“呵！开玩笑的了，只是想和你做个朋友而已，再次介绍，我叫王晓雪，朋友们都叫我晓雪。”王晓雪浅浅轻笑着，等她是真，喜欢她也是真，虽然自己长得不错，喜欢的人不少，但她就喜欢眼前这个骄傲的女人，可是，看得出，她心中有喜欢的人。
　　
　　“于凡。”于凡松了一口气，尴尬地干笑。
　　
　　“我知道你叫于凡。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“上次你朋友说过，昨天我去了你朋友酒吧玩。
　　
　　“哦。”于凡挑了挑眉，没有说话，琳什么时候和她这么好了。
　　
　　“可以知道你电话吗？我昨天向你朋友要，但你朋友说，没你同意她不敢给……”
　　
　　“手机。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“你不是要电话吗？手机给我，我输电话号码给你。”于凡有些不耐烦解释道，伸出了手。
　　
　　“哦哦……”王晓雪回神过来，自拍一下脑袋，快速地从包里拿出手机递过去。
　　
　　于凡迅速地输入号码，把手机还给了她。
　　
　　“我可以试打一下吗？”
　　
　　“我手机今天摔坏了。”于凡淡淡道。
　　
　　“哦，那我以后再打。”王晓雪点了点头，她相信她给的是真的号码，如果给假的，直接拒绝还比较好。
　　
　　“我不一定有时间。”
　　
　　“总有时间的，对吗？”
　　
　　“我先走了，拜。”于凡淡淡道，没有正面回答她。
　　
　　“拜。”
　　
　　“咚咚！！！”




第五十五章

　　突来的敲门声，吓得乔曼整个人差点跳起来，脸红得发烫，抓住了那只下滑的手，拉好衣衫，准备走到一边坐好，叶轻舟却拉住她不让她走。
　　
　　“轻舟，快放手，有人来了。”
　　
　　“不放，就坐这。”叶轻舟拉住乔曼的手，一点也不紧张，她曾经打过招呼，晚上，没有她的允许，任何人不得随便进来。
　　
　　“谁呀？”
　　
　　“我，梁医生。”
　　
　　“有什么事？”
　　
　　“我……我……”
　　
　　“轻舟，让他进来再说。”乔曼拉着叶轻舟的手，她心中对梁医生很是感激。
　　
　　“进来。”
　　
　　“梁医生有什么事？”看着走进来的梁东珏，叶轻舟淡淡道，语气里却透着不悦，很不爽，这医生有事没事都来，护士都没他这么勤。
　　
　　“我，来看看你，你伤口……”梁东珏紧张道，不知为什么，想见她，见到又很紧张，不知道说什么好。
　　
　　“我伤口没事，不用经常来。”
　　
　　“轻舟――”乔曼轻摇她手，用眼示意她火气别这么大。
　　
　　“梁医生，我姐她伤口没什么事吧？”
　　
　　“只要不碰水，不会有事。”梁东珏简短答到，自信，从容，没有刚才的窘迫，浅浅微笑着。
　　
　　“哦，我知道了。”
　　
　　“我在办公室，如果吊针打完了可以叫我。”梁东珏对乔曼笑道，眼却偷偷瞄向叶轻舟，发现她根本看都没看他一眼，失望致极。
　　
　　“好的，谢谢梁医生。”乔曼愣了一下答道，换针药水用不着叫医生吧，这不是护卫的事吗？
　　
　　“不用，应该的。”
　　
　　“轻舟，这梁医生人挺好的。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“那天晚上就是他救你的。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“轻舟，你在生气。”
　　
　　“现在才发觉呀？”叶轻舟撇撇嘴，脸上全是不满。
　　
　　“啊，真生气？为什么？”
　　
　　“你对他那么好干嘛？”
　　
　　“梁医生？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“我只是很礼貌跟他说了几句话而已，哪有对他好？”晕死！乔曼哭笑不得，这也算对他好。
　　
　　“就有！！！”
　　
　　“那要怎样不生气？”
　　
　　“先过来亲我一下。”叶轻舟指了指自己的唇笑道。
　　
　　就这么简单？乔曼看了看门边，走过去快速在她唇上亲了一下。
　　
　　“啊――――”
　　
　　“轻舟，放开我，等一下有护士巡房，看到就惨了，还有，你的吊针快完了……”被拥在怀中的乔曼不敢太大力挣扎，怕碰到她伤口。
　　
　　“那，你答应我，今晚陪我睡一起。”
　　
　　“不行，被人看到不好。”
　　
　　“等她们睡了我们再睡。”
　　
　　“那也不行，不小心碰到伤口怎么办？”
　　
　　“我伤口不痛了。”
　　
　　“不行！！！”
　　
　　啊啊啊！！！怎么什么都不行呀！叶轻舟有抓狂的感觉，堵气别过头不理她。
　　
　　“轻舟，你别生气，等你伤好了，出院了，我们回家，你要怎样，我都依你，好不好？”乔曼好笑地看着她，在她的印象中，轻舟是霸道的，却是温柔的，理智的，怎么此刻像个孩子般赌气。
　　
　　“那我明天出院。”
　　
　　“啊！！！这怎么行？”
　　
　　“怎么不行？都四五天了，这伤口不怎么痛了，我也会抽时间来医院看，在家心情好，可能好得更快，在这里我闷都闷死了。”叶轻舟兴奋道，很想马上就回去，这医院呆着烦。
　　
　　“可是……”
　　
　　“没有可是。”
　　
　　“我去问问医生再说。”乔曼妥协道，不过，如果医生说不行，她还是不会让她出院的。
　　
　　“好，你现在去问。”叶轻舟有些无奈道，她知道如果医生不说可以，乔是不会放心的，都是那个死混蛋害她住院的，哼！！！
　　
　　“好，等我。”
　　
　　看着走出门的乔曼，叶轻舟眼里闪过一丝精光，拿起枕边的手机……
　　
　　………
　　
　　“咚咚。”
　　
　　“请进。”
　　
　　“是你，是要换针药水了吗？”梁东珏笑着问道，站了起来，准备马上去。
　　
　　“不是，不是，是我有点事想请教你。”乔曼连连摆手，汗，这么热枕!!!
　　
　　“哦，请坐。”梁东珏有点尴尬地笑笑，用手指了指凳，示意她坐下来说。
　　
　　“我是想问，我姐肩上的刀伤怎么样了？她不习惯呆在医院，想明天出院，可以吗？”坐下的乔曼直接问道。
　　
　　“可以，她的伤没什么事，伤口不要碰到水，不要搬重的东西，多多注意一下就可以，过几天来拆线就行。”梁东珏迟缓一下答道，其实他很想说，不可以！这样他就天天看到她了，想想还是算了，可以看得出，也可以感觉得到，她根本一点也不喜欢他，她留在这也改变不了什么？
　　
　　“谢谢，那我明天来办理出院手续。”
　　
　　“不用，对了，你姐有男朋友吗？”
　　
　　“有了。”乔曼迟愣一下答道，这……这医生不会喜欢轻舟吧？
　　
　　“哦，没事了。”梁东珏彻底死心了，脸上全是失望。
　　
　　乔曼心惊地退出房间，这医生喜欢轻舟，看来，明天得赶快办理出院手续，她可不想无原无故多一个竟争对手，且还是个男的，条件不错，人又长得帅，温柔又体贴。
　　
　　轻舟，爱你，真不容易，不但得面对女人的竟争，还得面对男人的竟争，不过，我不怕，也绝不退缩……
　　
　　………
　　
　　皇都
　　
　　于凡放下笔，推开面前的文件，揉了揉有些痛的额头，看着快要落山的夕阳，拿着手机把弄两下叹了口气又放下。
　　
　　很想她，想见她，也想打电话给她，可更怕听到她说“我有事。”
　　
　　她在找借口，在避着她，乔曼，你真的一点也不喜欢我吗？
　　
　　“为什么爱上你这样的情人，难道你伤得还不够深，就在那个风雨后的早晨，而你却拥入了她的吻……”
　　
　　“你好。”于凡拿起桌上的手机，皱了皱眉还是按了下去。
　　
　　“你是于凡吗？”
　　
　　“你是？”
　　
　　“乔剑波，乔曼的哥，还记得吗？”
　　
　　“哦，呵呵，你怎么有空给我打电话，你现在哪？”
　　
　　“X市，下班没有，有没有时间，一起吃饭。”
　　
　　“哦，X市？好，一起吃饭。”
　　
　　“你在哪里，我去接你。”
　　
　　“皇都娱,乐城。”
　　
　　………
　　
　　“等久了吧，我有些事担搁了。”看着靠在车边等她的乔剑波，于凡脸上有着歉意，她不知道他这么快就到。
　　
　　“没有，刚到一会。”看着穿着一身套装的她，乔剑波脸上扬起了笑，今天的她很好看，很亮丽，看上去也很温柔。
　　
　　“你怎么到X市了？见过乔曼吗？”于凡拔了拔头发问道，微笑着。
　　
　　“我调到X市分公司，来了快一个星期了，前两天去看过乔曼。”乔剑波两手插在袋里，看到她，心情很好。
　　
　　“哦，我都好久没见过她了。”
　　
　　“我们先去，等会我打电话给她，叫她过来一起吃饭。”
　　
　　“好，好。”于凡愣了一下笑得更灿烂了，连连点头，本来她想说去接乔曼，但又怕乔曼看到她找借口推辞。
　　
　　乔剑波看着她的笑脸，嘴角也向上扬了扬，拉开车门，让她坐进去……
　　
　　………
　　
　　“乔，皱着眉干嘛？”
　　
　　“我哥叫我去吃饭。”乔曼把电话放在桌上，坐在叶轻舟身边，双手绕着她的腰，把头枕在她肩上。
　　
　　“那你去呀。”
　　
　　“你呢，要不，我们一起去。”乔曼兴奋道，觉得这个想法很不错，先让哥多接触轻舟，到时比较容易接受轻舟，以后爸妈就容易接受了。
　　
　　“这……这……”
　　
　　“轻舟，去嘛，去嘛，他是我哥，你也见过，怕什么？”
　　
　　“你哥或许只想见你一个？我去会不会太冒昧？”
　　
　　“怎么会，吃个饭而已，你想太多了。”
　　
　　“好吧。”叶轻舟犹豫半响才点了点头，如果想要和乔在一起，到时必然会经过她家庭，这是逃不过的，先和她哥套好关系，以后就算知道，也好讲话一点。
　　
　　“那我打个电话给他，我们马上去。”乔曼兴奋地站起来，伸手去拉叶轻舟准备马上就走。
　　
　　“好。”
　　
　　“乔，等一下，我先换身衣服。”
　　
　　“换衣服？不用，这样很好呀。”乔曼看着她，白色牛仔裤，白色衬衣，完美身材尽在眼底，绝美的脸蛋，看上去不知道多帅气，她是不是应该换身裙子，这样才好配她。
　　
　　“那，走吧。”
　　
　　“轻舟，等我一下，我想穿裙子。”
　　
　　“啊，你换？”
　　
　　“恩恩恩，这样才配你嘛。”
　　
　　“哦，好，我帮你换好不好。”叶轻舟愣了一下道，脸上有痞痞坏坏的笑。
　　
　　“才不。”乔曼笑着跑进屋，迅速地关上房门，她才不要她换，那样可能最后连饭都不用去吃了。
　　
　　“不用这样吧，我又不是色狼。”看着砰一声关上的房门，叶轻舟自言自语道。
　　
　　………
　　
　　“剑波，乔曼是说来，对吧。”于凡放下茶杯，再次问道。
　　
　　“恩，对，应该快到了。”
　　
　　“咚咚！”
　　
　　“哥！”




第五十六章

　　拉着叶轻舟走进来的乔曼看到于凡时，傻眼了，凡姐也在？一旁的叶轻舟看到于凡时也愣住了，脸色变得有些难看。
　　
　　看到和乔曼一起走进来的叶轻舟，于凡同样愣了，也阴沉了下来，她更没想到叶轻舟也来了，场面刹时尴尬而沉闷。
　　
　　“你们都站着干嘛，坐呀，轻舟，你伤好了吧。”乔剑波笑着道，眼中有着疑惑，怎么她们好像都不怎么高兴。
　　
　　“差不多好了。”叶轻舟勉强地朝他笑笑，拉了拉还有些发愣的乔曼。
　　
　　“哥，凡姐，你们到很久了？”反应过来的乔曼朝他们笑了笑，有点尴尬自己的失态。
　　
　　“有一会了，于凡，轻舟，你们都坐下呀。”乔剑波答道，并拉开椅子叫她们坐下。
　　
　　于凡与叶轻舟两个对望着都没动，在乔曼左拉拉叶轻舟的手，右扯扯于凡的衫都坐了下来，乔曼坐在中间。
　　
　　“喜欢吃什么你们点？”乔剑波把菜谱递给于凡与叶轻舟，彬彬有礼，淡淡微笑。
　　
　　“你点！！！”叶轻舟与于凡异口同声道，面面相视后，都把菜谱放在乔曼面前。
　　
　　“咳咳！哥，她们不好意思，我来点。”乔曼讪讪地干笑，在乔剑波探视的目光中低下头看菜谱，尴尬，窘迫，紧张，心虚，手心都冒出汗来。
　　
　　“你们要喝点什么酒？”乔剑波微笑着问道，尽量将气氛调融洽，他现在看出来了，于凡跟那个叶轻舟早就相识，但她们之间却有点摩擦，或者说矛盾吧,所以气氛有点尴尬。
　　
　　“哥，你们都要开车，酒还是不要了吧。”没等她们出声，乔曼赶快说道，她可不想她们喝酒，这种情况下能喝酒吗？再加上，轻舟伤没全好更不能喝酒。
　　
　　“来三瓶白酒，一支红酒，叶轻舟，喝点酒，怎样？”于凡出声问道，望着叶轻舟脸上有着挑战。
　　
　　乔曼惊得张大了嘴，正准备开口却被坐在身边的叶轻舟拉住了：“我没意见。”
　　
　　菜很快上来，酒也送来了四支，乔剑波拿起红酒正准备打开，却被于凡阻止了，她把红酒打开，倒了一杯红酒给乔曼，又拿起一瓶茅台，倒了一杯放在叶轻舟面前，又倒了一杯给乔剑波，自己也倒了一杯。
　　
　　“今天难得相聚，先干三杯如何？”于凡笑着问乔剑波，眼却看着叶轻舟。
　　
　　“呵，好。”
　　
　　“我也没问题。”叶轻舟淡淡笑道，她知道于凡是想与她拼酒，她比较少喝白酒，这些酒下去，肯定醉，但就算醉得一蹋糊涂，她都奉陪，绝不示弱。
　　
　　“轻舟，你有伤不能喝太多酒，你喝红酒好了。”乔曼小声说道，小脸上有着担心。
　　
　　于凡嫉妒地看着叶轻舟，心中怒火更盛了，杯中的酒一干而尽，乔剑波拿起酒杯也干了下去。
　　
　　“没事。”叶轻舟温柔笑道，也一干而尽，乔曼暗叹口气，也把杯中的红酒一饮而尽。
　　
　　菜没人吃，话没有说，酒却一杯杯在干，到最后变成了两个人的战场，叶轻舟与于凡两人对视着，眼里都有不服输的神色，乔曼与乔剑波完全被披之在外，他们说的话她们根本当没听到，只能眼睁睁地看着她们斗酒，乔曼更是急得想跳，却又毫无办法。
　　
　　“乔曼，她们是不是……”
　　
　　“她们有点矛盾，没事的。”乔曼尴尬地答道，不敢说太多，更不敢看乔剑波的眼。
　　
　　“叶轻舟，我喝完了，该你了。”于凡放下酒杯按了按有些疼的额头，心情爽得很，再来几杯，叶轻舟肯定倒下，她看得出她在死撑。
　　
　　叶轻舟只觉得头晕脑涨，双手撑着桌，难受得很，胃翻腾着……突然……她往外跑了出去。
　　
　　“轻舟――”乔曼有些焦急道，很想追过去，又怕乔剑波看出什么来。
　　
　　“她没事，只是去洗手间。”于凡淡淡道，心很难受，她眼中只有她，担心她，看不到她也需要她的关心。
　　
　　“凡姐，你们不要再喝了好不好？”
　　
　　“于凡，你也吃点菜，喝点汤，要不然对胃不好。”乔剑波盛了一碗汤端给她，眼中也有着担心，他没想到变成这样，也阻止不了，好像没他说话的份。
　　
　　“谢谢，你们吃，我回去了。”于凡把汤放在桌上，拿起包走，本来她是准备再来几杯，把叶轻舟彻底放倒在这，可乔曼的话让她无法再这样做，算了，放过她。
　　
　　“我送你。”乔剑波连忙道，她喝这么多酒，这样回去不安全。
　　
　　“不用，我打车回去。”
　　
　　“我送你。”乔剑波坚持道，他是不可能让她单独一个人回去的。
　　
　　“乔曼，你快去看看她，回去泡点浓茶她喝。”乔剑波又回头叮嘱道，却没看到身后乔曼脸上的复杂的表情。
　　
　　“我知道，哥，你小心点开车。”
　　
　　“轻舟，你还好吧。”匆匆走进洗手间，看着站在洗手间发愣的叶轻舟，乔曼担心问道。
　　
　　“没事。”叶轻舟开口道，吐出来好多了，刚才胃真的很难受，那个死于凡，真是强悍，拼不过她，看来以后得练练酒。
　　
　　“真没事。”
　　
　　“恩，他们呢。”叶轻舟给了她一个放心的表情，笑着拉住她手。
　　
　　“他们走了，我们也回去吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　“剑波，谢谢你送我回来。”于凡靠着背，神情很疲惫，心很累，很痛，可以看得出，乔曼很在乎轻舟，舍不得她受一点伤，唉！
　　
　　“不用，要我送你上去吗？”乔剑波拉下安全带问道，有点担心她，她好像心情不好，那柔弱的身影让他竟有些心疼，很想给她依靠。
　　
　　“谢谢，我自己上去可以了。”于凡淡淡道，她很少让男人进她屋，虽然他是乔曼哥，但还是不愿意。
　　
　　“那你小心点，我回去了，拜。”乔剑波有些不舍地向她挥手，好半响才转过身坐进车里。
　　
　　“拜。”
　　
　　一周后
　　
　　“轻舟，好吃吗？”乔曼拉着叶轻舟的手，津津有味地吃着。
　　
　　“还好。”叶轻舟淡淡笑道，轻咬了一口烤来的鱿鱼。
　　
　　“你以前一定没有逛过夜市。”乔曼边走边吃，边吃边说。
　　
　　“恩，没有。”
　　
　　“感觉如何。”
　　
　　“挺热闹，小吃也不错。”
　　
　　“呵呵，当然。”
　　
　　“乔，还想逛吗？”
　　
　　“不，有点累了，走得腿酸。”
　　
　　“谁叫你不准开车，一定要走着来的。”
　　
　　“逛夜市能开车来吗？根本开不了，再说，我想和你散散步嘛，没想到走了这么远。”乔曼撒娇道，她喜欢和轻舟手拉手慢慢走，觉得异常甜蜜与浪漫，那是坐车体会不到的感觉。
　　
　　“呵，你总是说得有理，现在我们叫车回家吧。”叶轻舟侧过脸来，又用手帮她拔开被风吹得有些零乱的长发，再拿出纸巾擦她嘴角上的油渍。
　　
　　“不嘛，我还不想回家。”
　　
　　“那是怎样？”
　　
　　“我们去喝杯冰水好不好，我口渴。”乔曼指了指前面不远处的冷饮店，天气真太热了，想进去坐会，随便缓解一下有些累的双腿。
　　
　　“好。”叶轻舟轻笑道，眼里荡漾着满满的温柔，牵的手的手扣得更紧了。
　　
　　……
　　
　　“轻舟，喝过奶茶吗？”走进屋的乔曼选了一个靠璃的位置坐下，并舒坦地伸了伸腿。
　　
　　“喝过，但很久没喝了。”叶轻舟笑道，这饮品店不算大，装修也简单，却很干净。
　　
　　“小姐，这是你们的奶茶。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“乔，不是渴了吗？来。”叶轻舟帮她搅动了一下，才轻轻推到她面前。
　　
　　“恩，好喝，轻舟，你试试。”乔曼拿起杯优雅地抿了一口，又一口。
　　
　　“恩，好喝。”叶轻舟随口附合道，根本没喝，看着玻璃窗外，脸上神情有些怪异。
　　
　　“轻舟，你根本没喝，敷衍……哥！”乔曼随着她的目光也向外看过去，差点惊叫起来，窗外对面马路边，哥跟于凡从那间西餐厅走出来，两个还有说有笑的，看上去十分亲密。
　　
　　“要不要过去打招呼。”叶轻舟转回视线淡淡道，拿起桌上的奶茶喝了一口，感觉有些不是滋味。
　　
　　“不用。”乔曼狠狠地咬了一下吸管，心情有些浮燥，还有一丝不安。
　　
　　“你哥跟于凡关系不错。”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“乔，我们回去吧。”
　　
　　“好。”乔曼点了点头，突然也失去了再坐下去的兴趣。
　　
　　………
　　
　　“剑波，谢谢你请我来这，这间餐厅很不错。”
　　
　　“我刚来X市不太熟，也是朋友介绍的，过来试了一下，觉得不错，所以就冒昧请你来了。”乔剑波微笑道，穿着黑色西裤白色衬衣的他看上去很俊气，很斯文，绝对是一个温柔的好男人。
　　
　　“最近有见乔曼吗？”
　　
　　“没有。”乔剑波愣了一愣答道。
　　
　　“哦。”
　　
　　“于凡，想不想去看电影？”
　　
　　“下次吧，今天工作很累，想早点回去休息。”于凡婉转道，如果说以前还不肯定他的想法，但现在，她敢确定，他喜欢她，下午他打过电话来约她，被她借口工作忙推辞了，但想不到他却在娱,乐城门口一直等她。
　　
　　“我送你回去。”乔剑波淡淡笑道，转过身的脸一脸失落，坐进车里，向于凡再挥挥手才开走。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　于凡看着远去的车影，一脸的若有所思……




第五十七章

　　第一抹阳光洒进窗里，伴随着丝丝微风，乔曼从床上坐了起来，拿了一张被单盖在叶轻舟身上，起身，走到窗前拔了拔长发叹了口气。
　　
　　这段时间，凡姐有打电话来，也有到所里门口等她，被她巧妙地避开了，可昨晚，竟然让她看到了哥跟于凡在一起，又联想到那晚一起喝酒的情景，在她的记忆里，哥好像从来没和那个女人那么温柔过，也从来没对任何一个女人关心过，除了自己，哥对其他人都是淡淡的，绝谈不上热情，但那晚，她竟然看到了哥难得的温柔，对凡姐超乎寻常的热情，还有昨天的……这只说明一个问题，哥，喜欢凡姐。
　　
　　哥可以喜欢任何女人，她都会接受，都会开心，只是绝不能喜欢上一个爱女人的女人，更何况这人是凡姐，这是绝对的悲剧，伤的只会是自己。
　　
　　“在想什么？”叶轻舟拥着乔曼的腰温柔问道，把头埋在她秀发里。
　　
　　“轻舟，你起来了。”
　　
　　“恩，你一起身我就醒了。”
　　
　　“那你还装睡。”乔曼不满地嘟着嘴，心却很甜蜜，喜欢她从背后抱着她的感觉，浪漫而又柔情，温馨而又安全。
　　
　　“想看看你会不会偷吻。”
　　
　　“轻舟――”乔曼娇嗔道，脸上有着红晕，她是有经常偷吻了，但谁让她长得诱人犯罪，睡着的样子更是迷人，让人看着看看情不自禁就想吻下去。
　　
　　叶轻舟把她的身转过来，乔曼紧贴着她身，再十指相缠绕着，叶轻舟轻抚开她额头上的长发，轻轻吻了吻她的唇，再脸与脸相贴着，她喜欢这样亲妮的相触。
　　
　　“乔，你有心事？”
　　
　　“没，没有。”乔曼微微怔了一怔，不想说这个问题，说了也没什么用，涂增烦恼。
　　
　　“还不说？”叶轻舟轻言道，语气却不容拒绝回避，乔怎么瞒得过她，她眼里明明有着担忧，从昨晚到现在。
　　
　　“轻舟，我有点担心。”
　　
　　“担心什么？”
　　
　　“我哥好像有点喜欢凡姐。”乔曼叹了口气，把心底的猜想说了出来。
　　
　　“啊！不会吧。”叶轻舟睁大双眼，很惊愕，如果乔的哥真喜欢上于凡，那真的是悲剧，像于凡那样的人，肯定不会接受男人。
　　
　　“我也只是猜测而已。”
　　
　　“别担心，也许你哥只是因为你的关系，他又刚来X市，没什么朋友才找于凡一起吃吃饭，这很平常。”叶轻舟没把握地宽慰道，不过从昨天看到的那一幕，倒也觉得有这个可能，只是感情的事，外人是无法阻挡的。
　　
　　乔曼靠在她怀里轻轻恩了一声，她也希望是这种情况，但她还是很担心。
　　
　　“乔，想不想逛街？”
　　
　　“你昨晚不是说有事做，你有时间陪我？”乔曼抬起了头眼里有惊喜，双手勾住她的勃子娇艳笑着。
　　
　　“陪你，啥事也没你重要，一直陪你。”叶轻舟柔声道，她知道乔心烦的时候喜欢狂购物，逛过以后会心情大好，虽然她不喜欢逛街，觉得累，但只要乔开心，她愿意陪着她。
　　
　　“真的，那我去做饭，等一下吃了就去。”
　　
　　“不用做，我们出去吃。”叶轻舟拉住她笑道，脸上全是溺宠，不否认她做得好吃，但不想她太累。
　　
　　“好，我换衣服，马上就去。”
　　
　　“恩恩恩。”叶轻舟答应着，可搂着腰的手却更紧了，她喜欢这种与乔紧紧相贴的感觉，就像彼此是一体一样，亲密无间，心连心。
　　
　　“轻舟。”乔曼轻轻叫道，贴着她，享受着这醉死人的甜蜜。
　　
　　“乔，饿了吧。”好久，叶轻舟轻摸着她的脸，有点不舍地放开。
　　
　　“有点。”
　　
　　“换衣服，我们出去，吃了饭就去逛街。”
　　
　　“恩。”
　　
　　千百佳，X市最理想女性的购物天堂，这里有高中低档的女性时装，也有香奈儿，范思哲等世界品牌，当然，女性化妆品、披肤品、内衣、配饰等应有尽有。
　　
　　“轻舟，好看吗？”
　　
　　翻着杂志的叶轻舟抬起头站了起来，眼中有着惊艳，视线再也移不开，站在面前的乔曼此刻完全变了一个样，惹火的身材，时尚白色衬衣，黑色迷你超短裙露出修长洁白双腿，七寸高跟鞋更将细腰称得不盈一握，长发飘逸，清纯，亮丽，成熟中带着妩媚，绝绝绝对对的迷人。
　　
　　“好看好看……”叶轻舟连连点头，站起来帮她弄了弄领口，在那微微敞开的领口下，看到了若隐若现的乳沟，闻到了她身上隐隐散发出的淡淡幽香，很诱人，很容易让人欲望嘭涨，叶轻舟只觉得下身一热……
　　
　　“那我买了。”乔曼调皮地吐了吐舌头，轻舟眼中的欣赏及惊叹，是对她最大的赞美，这是她想要的效果，她喜欢轻舟看她时露出那痴迷的眼神，她最想做的就是迷得轻舟神魂颠倒，让她，心只有她。
　　
　　“恩恩恩，你进去把衣服换下来，我去买单。”叶轻舟猛然惊醒地点了点头，尴尬地笑笑，穿这身衣服的乔好美，清新脱俗，却又给人很抚媚的感觉，奇怪的混合，在她身上却显得很自然，如果不是在这里，她真的很想吃了她。
　　
　　“我这有卡。”
　　
　　“还分你我吗？快进去换衣服。”
　　
　　乔曼侧着头妩媚的笑了笑，喜滋滋的，乖乖地进去换衣服，她们确实不应该分你我，早融为一体了，爱了就不分。
　　
　　“帮我把她刚试的那几件都包起来，谢谢。”叶轻舟拿出卡递了过去，嘴角微微向上扬了扬，乔今天买的这些衣服比以前时尚很多，也性感很多，她很喜欢。
　　
　　“好的。”
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“你好。”
　　
　　“轻舟。”
　　
　　“梦。”叶轻舟接过卡走到了一边小声道。
　　
　　“轻舟，我想见你。”
　　
　　“我……”
　　
　　“唉，你不愿意吗？我有事找你。”
　　
　　“在哪？”
　　
　　“原梦酒吧，八点。”
　　
　　“原梦？”
　　
　　“恩，等你，拜。”




第五十八章

　　叶轻舟挂掉电话有过一刹那的发愣，看到乔曼出来时脸上又扬起了温柔的笑。
　　
　　“乔，我们走吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　“我们去咖啡厅坐坐。”叶轻舟把买的东西丢在后座，指了指对面的咖啡厅。
　　
　　“好。”乔曼的脸上有过一瞬间的惊讶，点了点头，虽然她不知道轻舟为什么想喝咖啡，但从她表情可以很轻易的看出，她，有心事？
　　
　　钢琴声悠扬地弹奏着，咖啡的香气弥漫着整个角落，叶轻舟选了一个僻静靠窗的位置坐了下来，想着怎么开口。
　　
　　咖啡很快送来，热腾腾的咖啡散发着浓郁的香气，而乔曼却没有一点想喝的感觉，只慢慢搅动着咖啡，她的情绪总是牵动着她心，让她忽上忽下，无法静下心来喝咖啡。
　　
　　“乔，在想什么？”
　　
　　“没想什么。”
　　
　　“乔。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“我有事对你说。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“梦刚打电话给我。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“她曾是我喜欢的人。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“她约了我。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“她说有事找我。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“我答应了。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“乔，你能不能不要只恩。”叶轻舟很是恼火，她不喜欢乔这样淡淡的，让她感觉她根本不在意她，这感觉很不爽。
　　
　　“那到底要我怎样，你都答应了，我还能说什么？”乔曼不禁也十分恼火，声音也提高了不少，真的很烦，轻舟为什么跟她们总是纠缠不清。
　　
　　“扑哧――”叶轻舟看着她气愤发火的脸笑了起来，对了，这样才像她嘛。
　　
　　“笑什么？”
　　
　　“乔，有什么不满要说出来，你不说别人怎么知道你在想什么，傻瓜，你忘了我曾说过，你是我最爱的女人。”
　　
　　“没忘，也不可能忘，但我担心嘛，轻舟，能跟我说说你与她吗？”
　　
　　“如果你想听，我就简单说一下。”叶轻舟迟疑了一下说道，说实在的，她不想去回忆从前，那是她的痛，但乔如果想听，她就说。
　　
　　“我想听。”乔曼呆愣了一下答道，轻舟脸上那一闪而过的伤痛她看见了，轻舟曾经受过伤害，也许她不该追问从前，但她还是想听听她与韩梦之间的事，想真正了解她。
　　
　　“我们是在大三时认识的，当时她在学校很出名，是学校的校花之一，喜欢跳舞，唱歌，而我在学校虽然比较低调，但也比较有名，喜欢台拳道，蓝球，弹吉它，等等，但我们从来没有交集过，学校100年校庆，要我表演一个节目，当时我随意地弹了一首“车站”，但没想到，竟然很多人喜欢，掌声不断，上来献花的人很多，男的女的都有，其中也有她，但让我记忆深刻的是，她当时在我耳边说的一句话。”叶轻舟停了下来，端起桌上的咖啡喝了一口，整张脸陷入了回忆。
　　
　　“她说了什么？”
　　
　　“她说，要做我的女人。”
　　
　　“当时我懵了，还以为她在开玩笑，我也是女人，她怎么做我的女人，但从那天起，她就像影子一样常常在我身边，我练拳，她就为擦汗打气，我打蓝球，她就在拉拉队为我呐喊，我弹吉它，她就跳舞唱歌……不知不觉我们交往了……后来我们相爱了……”
　　
　　毕业后我进入了一家律师事务所，而她而进入了X市一家广告公司做策划，我们说过最美最动人的情话，也计划过美好的未来，可是……
　　
　　进入事务所后，我做得还不错，打了两场官司，有一次我接了一个案子，是一个很辣手的官司，为了这个官司，我全力以赴，几乎很少跟她联系，连电话也很少……我当时只想好好打拼，为我们在一起创造好的未来，当我把这个官司打赢的时候，想叫她一起为我庆祝时，她却打来了电话，说要结婚了……
　　
　　“为什么突然结婚，你没去她家找过她吗？”
　　
　　“有，可她爸妈却说她出国结婚了，还叫我以后都不要去打扰她的生活，就这样分开了。”叶轻舟淡淡道，脸上有淡淡伤痛。
　　
　　乔曼紧紧握住叶轻舟的手久久没有松开，她嫉妒那个女人，她得到了轻舟全部的爱，让她至今也难忘怀，但是，也感激那个女人，因为，没有她的离开，就没有她和轻舟的相爱，也许这样想，很自私，但爱情本来就是自私的，轻舟的伤痛，她会为她抚平。
　　
　　“轻舟，你现在……还爱她吗？”乔曼沉默一会问道，很紧张，心都提了起来，她关心的是现在，还很嫉妒那个女人，她是轻舟第一个喜欢的女人，初恋往往很难忘，轻舟忘了吗？握着手的手，都开始冒汗了。
　　
　　“不，现在我爱的是你，我答应见她，是她说有事找我。”叶轻舟柔柔笑道，握住手的手加重了力量，声音虽轻却很坚定，双眸深情地看着乔曼。
　　
　　乔曼的一颗心放了下来，她偷偷看了下四周，脸泛起一抹红晕，所有的担心，所有的不快全飞走了。
　　
　　“轻舟，我不想你见……”
　　
　　“那我不见，你所有的话我都会听，所有的感受我都在意，我只在乎你。”没等她说完叶轻舟就接口道，她会答应见梦，最大的原因是想知道，曾经为什么要结婚，连个理由都没，说走就走，出国结婚，可现在，她爱上了乔，如果因为见梦而让乔不开心，那她宁愿不见，过去就让她过去，过去对她来说，真的不是很重要。
　　
　　那一晚，找不到乔的那一晚，不安，恐慌，害怕，所有的情绪交织在一起，在那一刻，她清楚地知道，她爱乔，比想像中还要爱，爱得很深很深，她只知道她不能失去她。
　　
　　“轻舟，我会不会太小心眼。”
　　
　　“不会。”
　　
　　“轻舟，你去吧，我相信你。”乔曼突然说道，听完她们的故事，她很心痛轻舟，也更理解轻舟了，她可以想像得到，韩梦的突然分手结婚，对轻舟打击是多么大，一定很痛苦，如果不让她去见她，相信心中的结是无法解开，如果她们旧情复发，她就认命了。
　　
　　“呃？”
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离……”
　　
　　“哥，什么事？”
　　
　　“没事不能打电话给你。”
　　
　　“哥，不是了。”
　　
　　“呵呵，在哪里？”
　　
　　“和轻舟在外面逛街。”
　　
　　“哦，乔曼，到哥这来，你一个人。”
　　
　　“有事？”
　　
　　“过来再说。”
　　
　　“好，你说地址给我，我自己打车去。”
　　
　　“翠竹东路名轩小区A幢***5楼，小心点。”
　　
　　“恩，知道了。”
　　
　　挂掉电话的乔曼对叶轻舟笑了笑，很温柔，眼里还多了一抹疼爱。
　　
　　“轻舟，我们走吧，你去吧，我去我哥那里。”
　　
　　“你真让我去。”叶轻舟拉着她手走出咖啡厅，脸上有不可置信的表情，乔刚刚不是反对激烈吗？
　　
　　“恩，让你去，但，不准喝太多酒，不准和她跳舞，不准和她太靠近，不准乱来，不准心软，不准和她藕断丝连，不准……总之，统统不准。”乔曼一一数到，其实她满不情愿的，说不担心是假的，那个梦是她的旧情人，还曾是轻舟最爱的人，但她还是让她去，只因她爱她。
　　
　　“呵呵，乔，别担心，我只会爱你，只想和你共渡一生。”叶轻舟握着她的手坚定说道，她知道她在担心什么，但她却不知道，现在的她眼里只有她，梦早已过去，而她绝不是一个抓住过去不放的人。
　　
　　“我也只会爱你，也只想和你共渡一生。”乔曼脸上荡漾起幸福的笑，眼里泛起如水的爱意，很美很醉人。
　　
　　“乔，我们走吧，我送你去你哥那。”
　　
　　“好。”
　　
　　原梦酒吧
　　
　　叶轻舟把车停好，好久才下车走进酒吧。
　　
　　“请问你是叶轻舟吗？”
　　
　　“我是，你是？”
　　
　　“我是这的经理陈佳敏，我们老板等你好久了。”
　　
　　“你们老板是？”叶轻舟挑了挑眉眼中有疑惑，她为什么会知道她叫叶轻舟，她老板又是谁？
　　
　　“韩梦。”
　　
　　“哦。”叶轻舟点点头，她明白了，这酒吧是梦开的，只是她什么时候开的，她当时不是出国了吗？
　　
　　“请往这边。”
　　
　　“谢谢，你怎么知道我是你要等的人。”
　　
　　“你车一停，我们老板，就叫我出来接你。”陈佳敏淡淡笑道，原来她就是梦喜欢的人，果然不错，好美好帅，怪不得梦结婚了也对她恋恋不忘。
　　
　　“你们这个地方……没对外。”叶轻舟边走边看，很震惊，这个角落的设计跟零度飘一模一样，她们的专属位置，大小，颜色，全全都一样。
　　
　　“这里是老板的私人地方，不对外，你们聊。”
　　
　　叶轻舟站住了，她看到了站在窗前夹着烟的梦，她什么时候学会抽烟了？




第五十九章

　　“哥，你会做饭呀？”走进门的乔曼把包放在沙发上，看着走进厨房弄菜的乔剑波，很惊讶，她从来不知道他会做饭。
　　
　　“呵，会一点。”
　　
　　“我来做吧。”
　　
　　“不用不用，我自己一个人可以，马上就好，你坐着看看电视就好。”乔剑波连连摆手，不让她插手。
　　
　　“哦。”乔曼疑惑地看着乔剑波，总觉得有些不对劲，哥在家从来不进厨房。
　　
　　“哥，你这里不错哦，两房一厅，光线很好，这个饭厅更好。”乔曼转过头四处走着看着，最后倒在沙发上。
　　
　　“呵，想不想搬过来住？”
　　
　　“搬过来？不了，麻烦，你这离我所里又远，不方便。”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　叮――铃――
　　
　　躺在沙发上看电视的乔曼听见门铃声向门边望了望，还有人来？
　　
　　“乔曼，去开门。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“凡姐！”乔曼愕然地看着站在门外的于凡，怔住了。
　　
　　“不让我进去？”于凡看着她，浅浅微笑。
　　
　　“不，不是，请进。”
　　
　　“呵，这么客气。”于凡轻笑道，和乔曼并肩走了进去。
　　
　　“于凡来了，时间刚刚好，可以吃饭了。”乔剑波走出来道，满脸笑容，满脸温柔。
　　
　　“你真会做饭呀，厉害，我还以为你说笑的。”于凡看了一眼桌上的菜赞叹道，有点不敢相信。
　　
　　“呵呵，学了一点，想喝什么酒？”
　　
　　“你问乔曼好了，我随便。”
　　
　　“哥，我不喝酒，我喝可乐。”
　　
　　“我也喝可乐，等一下要开车。”
　　
　　“那就不喝酒，都喝可乐。”乔剑波愣了一愣道，转过身去冰箱拿可乐。
　　
　　乔曼神情复杂地看了于凡一眼坐了下来，于凡则笑笑地挨着她坐了下来，乔剑波拿着可乐也坐了下来。
　　
　　“试一下，看厨艺怎样。”乔剑波看着于凡，满脸期待，还有些紧张。
　　
　　“哥，我都还没吃过你做的菜，我偿偿先。”乔曼嚷嚷叫道，如果说她现在还看不出是怎么回事的话，她就是大笨蛋，大傻瓜，只是哥怎么可以喜欢于凡嘛，于凡根本不可能喜欢他。
　　
　　“啊，好烫！！”乔曼惊呼一声，嘴不停呼着气。
　　
　　“很烫的，慢点吃，喝点水。”于凡忙把可乐递到她嘴边，眼里有着心疼。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“这铁板牛肉刚做好，乔曼小心点吃，你也试试。”乔剑波夹了一块牛肉在乔曼碗里，又夹了一块牛肉给于凡，在接到于凡有些惊异的目光时，乔剑波的面有些红，很紧张地看着她。
　　
　　“谢谢，很好吃。”于凡夹起牛肉，细嚼着，很优雅。
　　
　　“呵呵，喜欢就多吃点，乔曼你也多吃一点。”乔剑波松了一口气地笑道，心情很愉悦。
　　
　　乔曼闷声闷气地嗯了一声，低着头吃饭，菜很美味，却食不知味。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你来了。”韩梦转过身来，眼里有浓浓的哀伤。
　　
　　“恩。”
　　
　　“坐，想喝什么？”韩梦用手指了指沙发，自己则走到柜子旁准备拿酒。
　　
　　“随便。”叶轻舟淡淡道，点了一支烟，坐了下来，再次面对她，竟发觉，没有了那种激动的汹涌，平静了不少。
　　
　　韩梦拿出了红酒和两个杯走了过来，挨在她身边坐了下来，贴得很紧。
　　
　　“这酒吧是你开的？”叶轻舟轻声问道，稍稍挪开了一点。
　　
　　“恩。”
　　
　　韩梦点了点头把酒递给了她，脸上有着苦笑，这个酒吧是她当时用所有的钱接了过来，后来她因出国结婚，就全权交给她朋友佳敏，她当时唯一的要求是，要按照她的设计来装修，佳敏把酒吧取名叫原梦，只是，梦，还能圆吗？
　　
　　“挺不错的。”叶轻舟饮了一口酒淡淡道，不敢去看那投射过炙热的双眼。
　　
　　“轻舟，对不起，我知道现在说对不起太迟，可我还是想声对不起。”
　　
　　“过去的，我已经忘了，其实你也没有对不起我，你只是选择了你想要的生活，而这些，我却永远也给不起，你幸福就好。”
　　
　　韩梦浅抿一小口酒没有说话，嘴角却有一抹苦涩，她怎么会幸福，离开她才知道，没有她的夜是多么漫长，没有她的夜是多么难熬，忘不了曾经有过的欢过，更忘不了她们曾有过的抵死缠绵，每当她老公趴在她身上时，她都把他幻想成了她，很多个深夜，她都站在窗前，透过夜，想着她，念着她，遥望她………
　　
　　幸福，幸福已离她太遥远，她的幸福是她，可背叛了她，还有幸福吗？轻舟会给她机会吗？
　　
　　“轻舟，你恨我吗？”
　　
　　叶轻舟沉默着没有说话，说实在的，曾经她很恨她，那么多年的感情就就在电话中结束，一句简单结婚就消失得无影无踪，连个理由都没有，可现在，再次面对她，竟茫然了，不知道还恨不恨，只是心中很平静。
　　
　　“轻舟，你还爱我吗？”
　　
　　韩梦终于鼓足勇气问道，双眸直视着她，手紧紧地扯着衣角，全身像绳子一样直直的拉得崩紧，似乎一碰就会断，脸上更有毫不掩饰的紧张和期盼。
　　
　　“现在问这个还有意义吗？”叶轻舟移开了视线，有些尴尬，不明她为什么这样问，还是在一年多后的今天，她不结婚了吗？还问这个，就算有爱，她们也回不去了。
　　
　　“有，轻舟，我爱你，爱你依然，从来没变，我们能不能重新来过？”韩梦的双眸闪着希翼的光芒，她后悔了，真的后悔了，当初为什么轻易就妥协了爸妈的压迫，和一个男人结了婚，可是，没有爱的婚姻根本就是坟墓，同床异梦的滋味更是好难受，好痛苦，那滋味，除了自己，没人能了解。
　　
　　“呵，爱我依然，从来没变，爱我怎么会跑去结婚，爱我怎么会背叛我？”叶轻舟笑着质问，眼角泛有泪，她当她是什么，说爱就爱，说离开就离开，说重来就重来，爱情是可以随便更改，呼之则来，挥之则去的吗？那曾经的恨，曾经的痛算什么，她又当她是什么。
　　
　　“对不起。”
　　
　　“当时匆匆结婚，是我爸妈看到我写的日记，知道我爱的是女人，大发雷霆，就不准我再见你，更逼着我和张志杰结婚，你当时忙着官司，我不敢说，而且我爸有心脏病，我妈还说要去找你，我很惊慌，很害怕，我也想要一个孩子，所以……”韩梦越说越小声，头也越垂越低。
　　
　　“就算我忙，你也应该告诉我，我绝对会和你一起承担，可是你……”叶轻舟苦笑摇头，怪不得去她家时，她爸妈一脸厌恶的样子。
　　
　　“我，我想要一个孩子，怕你不答应……”韩梦小声道，辩白得有些无力。
　　
　　“所以，你就结婚，一个电话来告别我们三年多的感情，并马上出国。”
　　
　　“轻舟，对不起，我爱你，一直都爱，一直都没变，我抓到志杰和其他女人的证据，你帮我打官司好不好，我想离婚，轻舟，帮我好不好，我知道你一定能打赢，这样我们就永远可以在一起了，我发誓会永远爱你，我们会很幸福的。”韩梦抓着叶轻舟的手，越说越兴奋，越说越激动，只要轻舟帮她，她就能要回孩子，离了婚，她就可以和轻舟在一起，爸妈即使反对，她也反抗到底，不会再妥协。
　　
　　“对不起，我有爱人了，是乔，我爱她，她也很爱我，你的官司我也不能接，我从不打离婚官司。”叶轻舟轻轻把手抽了回来，对于她的解释，她理解，但不赞同，她怎么可能轻易地放弃她们的爱，就因为她给不起她孩子，就要找个男人结婚，那她有没有跟她商量过，有没有想过她的感受。
　　
　　“不！我不相信，你爱的仍然是我，你曾说过，我是永远的爱，轻舟，你在恨我，在惩罚我对不对？”韩梦愣了一下大声吼叫，有些歇斯底里，眼泪流了出来。
　　
　　“没有恨，也没有惩罚，我说的是真的，你那天也看到我有女朋友，我爱她。”叶轻舟淡淡道，此刻她很没有恨，只有平静，很奇怪的感觉。
　　
　　也许，有些事错过了就没法再补救，有些缘错过就难再回头，有些爱注定石沉大海，即使再见也无法再回到从前。
　　
　　“对不起，我……”韩梦转过身擦去泪水，很难堪，轻舟冷淡的反应，让她那颗激动狂热的心瞬间冷却，一时之间大家不知道该说什么，气氛有点沉闷且压抑。
　　
　　“梦，我要回去了。”沉默半响的叶轻舟出声道，此刻的她想快点回去，她想乔了，好想她，想抱着她，一直抱着，永远不松开。
　　
　　“恩。”韩梦低低应道，声音听上去有些硬咽，空空的，凉凉的，全身像被抽干了一样，再也没有一丝力气，轻舟变了，变得陌生，变得遥远，不再是那个心里只有她，眼里只有她，疼她，宠她，爱她的轻舟了。
　　
　　“拜。”
　　
　　“等一下，轻舟，我们还是朋友吗？”
　　
　　叶轻舟愣了一下点了点头，虽然她们分手了，但还是可以做朋友的。
　　
　　“我们还可以见面吗？”韩梦的脸上有着惊喜，只要她们还是朋友，她就还有机会。
　　
　　“可以的，只是，我们还是少见面吧，我怕她会误会。”叶轻舟迟疑一下答道，脚却向外走去。
　　
　　“我知道了。”韩梦的心重重跌落深谷，她终于明白，她和轻舟再也回不去了。
　　
　　“拜。”
　　
　　韩梦含泪闭上双眼，没有去看她离去的背影，因为，那会让她更加心痛，也没有说再见，因为，她知道，她们再也不会再见。




第六十章

　　“乔曼，怎么不出声了？”乔剑波有些奇怪地看着乔曼，她怎么好像不开心的样。
　　
　　“菜做得好吃。”
　　
　　“呵呵，那就多吃一点。”
　　
　　“剑波，你手艺不错，做得菜很好吃，我吃饱了，你们慢慢吃。”于凡擦了擦嘴，站了起来。
　　
　　“吃这么少？”
　　
　　“不少了。”
　　
　　“哥，我也吃饱了。”
　　
　　“恩，那你们先去客厅坐坐，我收一下再出来。”乔剑波放下碗筷也不想吃了。
　　
　　“哥，我来收拾，你休息一下。”乔曼把乔剑波推到客厅，自己则转过身收拾桌上的碗筷。
　　
　　“我帮你。”
　　
　　“你会吗？”乔曼淡淡问道，有些好笑地看着站在桌旁不知如何下手的于凡，她敢保证她肯定从来没做过。
　　
　　“应该会吧。”于凡不太肯定地说，像乔曼一样把碗碟重在一起，准备捧进厨房。
　　
　　“停，凡姐，我自己来就好。”乔曼有些心惊地看着摇摇晃晃的碗忙喝住，很怕她全摔了。
　　
　　于凡有些尴尬地停了下来，油油的，滑滑的，她还真有些搞不定，乔曼快速地把碗筷搬进厨房清涮着，于凡则靠着门边看着她，嘴角噙含着笑。
　　
　　“于凡，过来喝点茶吧。”乔剑波在客厅叫道。
　　
　　“好。”于凡轻声应道，身却动也没动。
　　
　　“于凡，你先去坐坐，我马上就好。”乔曼抬起头来道，她这样看着她，还真有些不习惯。
　　
　　“那你快点。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“不知道你喜欢什么茶，就泡了龙井。”看着走过来的于凡，乔剑波倒了一小杯递给她，很温柔很体贴。
　　
　　“龙井不错，很香，谢谢。”于凡忙接住，再浅抿一小口。
　　
　　“你喜欢就好。”
　　
　　于凡淡淡微笑没有出声，暗叹一口气，他的情意她怎么会不懂，每天都到公司等她，很温柔，也很热情，是个好男人，只是，爱上了一个不该爱的人，其实今晚要不是他说乔曼会来，她也不会来。
　　
　　“我去一下洗手间。”
　　
　　“好。”
　　
　　“哥，凡姐呢？”走出厨房的乔曼随意问道，在他身边坐了下来。
　　
　　“去洗手间了。”
　　
　　“哦，你和凡姐经常在一起吗？”
　　
　　“乔曼，于凡好不好？”
　　
　　“恩，还好。”
　　
　　“那我追她好不好？”
　　
　　“什么！！！”乔曼吃惊道，虽然有些隐隐约约猜到哥喜欢凡姐，但他如此直接说出来，还是让她有些接受不了。
　　
　　“我喜欢她。”乔剑波简短说道，一脸的认真。
　　
　　“你喜欢她？”
　　
　　“乔曼，你小声一点，我下次再跟你说，她出来了。”乔剑波有些紧张地望了望那边，生怕于凡听见。
　　
　　“你们在说什么？”
　　
　　“没什么，要不要出去玩？”乔剑波笑着问道。
　　
　　“哥，我明天有事，要回去了。”乔曼笑着说道，用眼示意了一下于凡。
　　
　　“我也要回去了，下次吧，乔曼，我送你，顺路。”于凡赶紧说道，很是惊讶乔曼怎么会给她打眼色，但心却很兴奋。
　　
　　“哦，好，我送你们下去。”乔剑波愣愣答道，很失望，他还打算一起去看电影，看来是泡汤了。
　　
　　“哥，不用那么麻烦，凡姐，走吧。”乔曼急急拉着于凡就往外走，心很乱，很烦，哥怎么能喜欢凡姐呢，真是的。
　　
　　“那你们小心点。”乔剑波只得无奈点点头，看着她们走进电梯。
　　
　　“凡姐，你和我哥……”
　　
　　“乔曼，我们找个地方坐坐好吗？”于凡侧过脸来笑道，打断她的话。
　　
　　“好。”乔曼想了一下点了点头，她也需要整理一下头绪。
　　
　　“去我朋友酒吧，比较近。”于凡打开车门让乔曼坐了进去。
　　
　　“恩。”乔曼点了点头，闭上双眸仔细思量着等一下怎样开口。
　　
　　车很快就到达魅空间，于凡快速把车停好，拉着乔曼走进酒吧。
　　
　　“于总，你来了。”
　　
　　“琳在吗？”
　　
　　“在，我马上去叫她。”
　　
　　“不用，给我开间VIP房。”
　　
　　“好的。”
　　
　　“凡姐，这包房装修得不错，感觉很舒服。”乔曼把包放一边，走着看着，乳白色的沙发，淡蓝色的墙壁，淡蓝色的窗帘，朦朦胧胧的灯光，是一个很有情调的房间，能让人心情愉悦。
　　
　　“恩，这是我朋友开的酒吧，来点红酒好吗？你很久没陪我喝过了。”于凡靠在她身旁，侧着头看着她，脸上荡漾着温柔的笑。
　　
　　“好。”乔曼点了点头，确实想喝点酒，心很烦。
　　
　　“咚咚！”
　　
　　“凡，来了也不告诉我。”
　　
　　乔曼转过头，看到了穿着一身套装的俏丽女朗，而她的视线也正转过来，眼里有着探视，看到于凡眼里炙热的目光时，一切都已了解。
　　
　　“怕你忙。”于凡随口敷衍道。
　　
　　“再忙也没你忙，不帮我介绍一下吗？”陈心琳笑着问道，视线却一直在乔曼身上。
　　
　　“你好，我叫乔曼。”乔曼向前走了几步，很礼貌地向她伸出了手。
　　
　　“听凡说起过你，我叫陈心琳，叫我心琳就好，很高兴认识你。”陈心琳微笑着，也伸出了手。
　　
　　乔曼诧异地看了于凡一眼没有说话，只淡淡微笑着。
　　
　　“坐下说吧，琳，帮我开瓶82年的ALKDFJK红酒。”于凡指了指身边的沙发，示意她们坐下。
　　
　　“好，你们先聊，我去拿酒，很快的。”陈心琳一说完就风风火火地走了出去。
　　
　　“凡姐，你朋友很漂亮。”
　　
　　“没你漂亮。”于凡侧过头来看着乔曼，眼里含有深情。
　　
　　乔曼愣了一下尴尬地笑笑，躲开了她的目光，一时之间，两人都沉默着。
　　
　　………




第六十一章

　　“凡，我来了。”陈心琳拿着酒笑呵呵地走进来，坐在她们身边。
　　
　　“这么快。”
　　
　　“快？是嫌我碍事吧。”陈心琳调笑道，说得很暧昧。
　　
　　本就有点尴尬的乔曼此时更尴尬，脸也不由自主地红了起来，于凡侧递给她一个白眼，还带着警告的意味。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　开酒，倒酒，陈心琳很熟练地做着，她把其中一杯递给乔曼，自己则拿起一杯向乔曼举起了杯。
　　
　　“乔曼，认识你很开心，我们喝一杯，不介意吧。”
　　
　　“不介意，很高兴认识你。”乔曼把杯碰了过去，淡然一笑。
　　
　　陈心琳碰了一下，笑着饮了一下，随合又倒着酒，三人再碰一下，随合陈心琳又讲了几个笑话还有一些关于于凡上大学时的事，乔曼笑着，也听得津津有味，她知道凡姐很优秀，却不知道凡姐原来也是大学里的风云人物。
　　
　　“凡，乔曼，我还有事忙，就不打扰你们了。”陈心琳笑着道，站了起来，还朝于凡挤眉弄眼以后才笑着走了出去。
　　
　　………
　　
　　“凡姐，你朋友很风趣。”
　　
　　“呵，恩，她性格比较开朗。”
　　
　　“你们一直是同学吗？”
　　
　　“恩，高中，大学都是。”
　　
　　“我们别说她了，乔曼，你是不是讨厌我，我每次去找你都见不到你，打电话你没说两句就急急挂了。”于凡放下酒杯，直视着乔曼。
　　
　　“怎么会，只是有点忙。”乔曼干笑道，浅抿一口红酒掩饰尴尬。
　　
　　“哦，那我以后可以见到你吗？”
　　
　　“可以，我又不是大人物。”
　　
　　“你不是大人物，可你躲着我。”于凡坐直了身子拿起酒狠狠喝了一口，很直白，脸上有一丝无奈和苦笑。
　　
　　“我……我不是躲着你，我是怕轻舟误会。”乔曼直白道，她没办法不避开，更不能与凡姐纠缠不清，避开对大家都好，暧昧很伤人。
　　
　　“那你今晚不怕她误会吗？”
　　
　　“我会跟她解释，凡姐，我想问你一件事，你认真回答我。”
　　
　　“说。”
　　
　　“这段时间你是不是经常跟我哥在一起？”
　　
　　“没有经常，偶尔吧。”
　　
　　“你喜欢他？”
　　
　　“不可能。”
　　
　　“你不喜欢他，为什么和他在一起？”
　　
　　“想做你大嫂。”
　　
　　“啊！！！不相信。”
　　
　　“是他每天来等我，而我想听他讲一些你小时候的事，乔曼……我喜欢你，想了解你。”于凡放下酒杯正色道，双眸深深地凝视着乔曼，轻轻吐出了埋在心底那份汹涌的爱。
　　
　　乔曼整个脑当机般傻了，她没想到凡姐会这样来回答她，还这么直白。
　　
　　“乔曼，我爱你，爱了好久了……”于凡喃喃道，把正在发愣的乔曼拉进怀里，毫不犹豫地吻上那渴望已久的唇，她不想再压抑自己的爱，她快疯了。
　　
　　“你――”
　　
　　呆愣了两秒的乔曼猛地推开于凡，喘着气睁大着双眸，脸上有着惊愕与恼火，她实在不敢相信凡姐竟然吻了她。
　　
　　“我爱你。”被推天的于凡再次坚定说道，痴痴地看着乔曼，目光很炙热，面上却很悲伤，她不想再掩饰她的感情，更不后悔刚才的举动，她早就想这么做了，就算乔曼要打她骂她，她也认了。
　　
　　“你明知道我有轻舟了，你还……”乔曼本来很是恼火，可于凡脸上浓浓的悲伤把她怔住了，那是一种无言的忧伤，很悲凉。
　　
　　“你心里只有她吗？”于凡忍住怒火问道，为什么她老是看不到她，手握得死死的，像要捏碎般，闷得很，怒火，在熊熊燃烧。
　　
　　“是，只有她，我只爱她。”乔曼狠下心坦白道，把头转向别处，不敢去看那越来越悲伤，越来越阴沉的脸，那会让她觉得自己很残忍，可如果不爱，就选择坦白，她不喜欢暧昧，也不想让凡姐存有幻想。
　　
　　“是吗？”于凡气极，向前靠了过去，再次按住乔曼，狠狠地封住她的唇，手也抚上了她的胸前，按着，捏着，虽是隔着衣，可那美好的触感还是带给她强烈的感受，天！那是一份难以言表的快感，让她瞬间沉醉。
　　
　　“唔……不……不要……凡姐……”乔曼愣了一下，大惊失色地挣扎着。
　　
　　于凡似没听到一般，爱压抑得太久，让她有些失去了理智，她强势地按住乔曼，舌尖敲开了她的贝齿直入，手更是迅速地解开了乔曼的衬衣，伸了进去，覆盖住那浑圆……
　　
　　“不要――”




第六十二章

　　“啪――”
　　
　　沉在□中的于凡被打得惊醒过来，呆愣住了，看着躺在沙发上衣衫零乱，喘着气的怒蹬着她的乔曼，脸上有着内疚，无比懊恼与后悔，她竟然差点□了乔曼，真是混蛋！！！
　　
　　“啪啪――”于凡狠狠抽了自己两记耳光，她最想保护的人，却被自己伤害了，这是不可原谅的，她只是一时失控，这不是她本意。
　　
　　“对不起。”
　　
　　乔曼坐起来整好衣服，沉默着没有说话，说实在的此刻她的心非常难受，凡姐喜欢她，这是她早就知道的事，她一直小心翼翼回避着，没想到今晚凡姐会表白，更没想到凡姐竟然会……她真的很愤怒，可看着她脸上清新的掌印，此刻只剩下无奈。
　　
　　“我走了。”
　　
　　“别走，陪陪我好吗？就今晚，我保证不会再乱来。”于凡紧张抓住她的手，很恐慌，她知道乔曼是真的生气了。
　　
　　“放手。”
　　
　　“不放，放了你就不理我了，你肯定不会再见我。”
　　
　　“怎么会，我们还是朋友。”乔曼深深吸了口气，尴尬说道，她刚是打算以后都不见她，她不想她再存有幻想，她们之间是永远不可能。 
　　
　　“只是朋友吗？”
　　
　　“只是朋友。”乔曼肯定地点了点头，除了朋友，她们不会有任何关系。
　　
　　“好，朋友，最好的朋友。”于凡迟缓片刻最终也点了点头，乔曼脸上的坚决让她不得不答应，相信如果她不答应的话，她们只能是陌生人，她不想她们那样，朋友，就朋友吧，有人不是说，有一种爱叫放手，放手才是最爱的表现，如果叶轻舟能让她幸福，那她就放手。
　　
　　“你保证？ ”
　　
　　“我保证。”
　　
　　“谢谢。”乔曼终于露出了笑脸，心中也松了一口气，她还真怕凡姐固执，那样她会很为难，她很珍惜她们之间的友情。
　　
　　于凡嘴角勾起一抹苦笑，端起桌上的酒狠狠地饮了一杯又一杯，心在碎，痛得无法呼吸，可脸却在笑，笑得无比悲凉……
　　
　　“凡姐，别喝了，再喝就醉了。”乔曼无力地劝慰道，心很难受。
　　
　　“好，我不喝了，我唱歌给你听好吗？”没等乔曼出声，于凡就走过去拿起麦克风。
　　
　　“凡姐，我想回去了。”
　　
　　“再陪我会儿好吗？”于凡幽幽道，没有回头，可声音听上去有些硬咽。
　　
　　乔曼怔怔看着拿着麦克风站在中间的于凡，那修长的身影透露出无言的悲伤，给人很颓废的感觉，拒绝的说再也说不出口，很快屏幕上出现三个大字。
　　
　　伤 心 夜
　　
　　你离开时留下的一切
　　
　　让我觉得你没有妥协
　　
　　那些暧昧情节已开始渐渐褪色
　　
　　就像是手中放飞的风筝
　　
　　线在手中也不一定有结果
　　
　　不如就把手放开
　　
　　就让它去飞我也不妥协 哦～
　　
　　伤心夜被你拒绝
　　
　　你狠心留给我寒冷的夜
　　
　　伤心夜被你拒绝
　　
　　所有的情节都被你忽略
　　
　　伤心夜被你拒绝
　　
　　你狠心留给我伤心的夜
　　
　　伤心夜被你拒绝
　　
　　所有的热情都被你冷却 哦～
　　
　　看着拿着麦克风全情投入歌唱的于凡，不得不说凡姐的歌唱得非常棒，歌很悲伤，她唱得也很动情，忧伤的声音，孤寂的背影，开成一个特别的画面，乔曼只觉得心酸酸的……很难受……
　　
　　爱上她是为了忘了你
　　
　　还是害怕一个人孤寂
　　
　　不敢想你就忘了自己
　　
　　忘了伤忘了回忆
　　
　　忘了我忘不了你
　　
　　和你分手和她相遇
　　
　　牵她的手想的是你
　　
　　闭上双眼吻她的唇
　　
　　却感觉是你的呼吸
　　
　　以为她的甜言蜜语
　　
　　能让我又找回自己
　　
　　到最后醒来却发现
　　
　　只是伤得更彻底
　　
　　爱上她是为了忘了你
　　
　　还是害怕一个人孤寂
　　
　　不敢想你就忘了自己
　　
　　忘了伤忘了回忆
　　
　　爱上她是为了忘了你
　　
　　还是渴望爱情的甜蜜
　　
　　她的感情不能代替你
　　
　　闭上眼想的是你
　　
　　忘了我忘不了你
　　
　　和你分手和她相遇
　　
　　牵她的手想的是你
　　
　　闭上双眼吻她的唇
　　
　　却感觉是你的呼吸
　　
　　以为她的甜言蜜语
　　
　　能让我又找回自己
　　
　　到最后醒来却发现
　　
　　只是伤得更彻底
　　
　　爱上她是为了忘了你
　　
　　还是害怕一个人孤寂
　　
　　不敢想你就忘了自己
　　
　　忘了伤忘了回忆
　　爱上她是为了忘了你
　　
　　还是渴望爱情的甜蜜
　　
　　她的感情不能代替你
　　
　　闭上眼想的是你
　　
　　啦啦啦……
　　
　　想忘掉你的微笑
　　
　　和你身上的味道
　　
　　既然忘你忘不了
　　
　　爱上谁都是煎熬
　　
　　爱上她是为了忘了你
　　
　　还是害怕一个人孤寂
　　
　　不敢想你就忘了自己
　　
　　忘了伤忘了回忆
　　
　　爱上她是为了忘了你
　　
　　还是渴望爱情的甜蜜
　　
　　她的感情不能代替你
　　
　　闭上眼想的是你
　　
　　忘了我忘不了你
　　
　　忘了我忘不了你
　　
　　“乔曼，为我唱首歌好吗？”于凡轻声道，声音听上去低沉而又悲伤，一脸的暗然落寞。
　　
　　看着那满脸忧伤的脸，乔曼不由自主地点了点头，却想不到该唱什么歌。
　　
　　“乔曼，这首歌好吗？”
　　
　　乔曼把头抬了起来，屏幕上显出四个大字《蓝颜知已》，没等乔曼回过神来，于凡把麦克风放在她手上。
　　
　　乔曼心情复杂地看了于凡一眼，暗叹气，蓝颜知已！介于情人与朋友之间，比朋友进一步，离情人差一步，乔曼甩了甩头，她们只是朋友，这也只是一首歌而已，代表不了什么。
　　
　　蓝颜知己
　　
　　时间让情感 一点点沉淀
　　
　　那些未曾留意的改变
　　
　　情人知己 这条界限
　　
　　到底应该划在哪里
　　
　　如果这世间 真的还有
　　
　　这样的第四种情感
　　
　　一封未开启的信
　　
　　留下多少悬念
　　
　　蓝颜知己 心有灵犀
　　
　　你解我的心事
　　
　　我懂你的暗语
　　
　　蓝颜知己 我们的秘密
　　
　　特别的你 总在心里
　　
　　不会忘记
　　
　　谁也无法代替
　　
　　相见不相见 已慢慢习惯
　　
　　那些未曾说出的想念
　　
　　多么希望 这种感觉
　　
　　闭上双眼 瞬间凝结
　　
　　冷藏保鲜 没有期限
　　
　　只愿到下一个世纪再溶解
　　
　　要怎么面对这一天
　　
　　你问的直接
　　
　　蓝颜知己 命中注定
　　
　　暧昧还是清晰 难解它的玄机
　　
　　蓝颜知己 我们的秘密
　　
　　有种感动记忆 都是关于你
　　
　　这种爱不可代替
　　
　　蓝颜知己 心有灵犀
　　
　　你解我的心事
　　
　　我懂你的暗语
　　
　　蓝颜知己 我们的秘密
　　
　　就算是没有明天 没有结果
　　
　　都无法放弃
　　
　　蓝颜知己 命中注定
　　
　　暧昧还是清晰 难解它的玄机
　　
　　蓝颜知己 我们的秘密
　　
　　………
　　





第六十三章

　　“很久没唱歌，都有些不会唱了。”乔曼放下麦克风笑道，这简直是最难唱的一首歌，好像连空气都让人窒息，很沉重。
　　
　　“你唱得很好听。”
　　
　　“凡姐，我真的要回去了，太晚了。”乔曼不可转置否地笑笑，她知道她今晚唱得并不算好，感觉太压抑了，没心情唱。
　　
　　“好，我送你。”于凡深深凝视乔曼好一会，才转过身去拿车匙。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“凡姐，对不起。”乔曼拉开车门说道，内疚地看着她的脸。
　　
　　“什么？”
　　
　　“你的脸。”
　　
　　“是我的错，你不怪我就好，上车吧，我送你回去，要不然她该担心了。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　………
　　
　　车飞快地行驰着，很快就到达海岸小区，于凡把车停了下来，坐在车里的乔曼却迟迟没有下车，缀了缀嘴却始终说不出来。
　　
　　“乔曼，你是不是还有事？”于凡点了一支烟问道，乔曼的欲言又止她早就看在眼里，没想到她等了半天也没见她出声。
　　
　　“凡姐，求你件事行吗？”坐在车里的乔曼侧过脸来道，哥喜欢凡姐，可她却没理由阻止，她总不可能直接说凡姐喜欢女人，这样说哥很快会怀疑到她身上，虽然她有心理准备，不怕，但现在不是时候。
　　
　　“是关于你哥吗？”于凡淡淡道，一下就猜中乔曼想说什么。
　　
　　“恩。”
　　
　　“放心，我对他没意思。”
　　
　　“我知道，我是说，如果他再来找你，能不能避开他，或者说你有男朋友了，让他死心。”乔曼吃力地说道，她知道这要求有些过份。
　　
　　“好,我知道怎么做了。”
　　
　　“谢谢，我回去了，拜。”乔曼感激地说道，松了一口气。拉开车门走了下去。
　　
　　“等一下。”
　　
　　“凡姐，还有事？”乔曼转过头，疑惑地看着走下车的于凡。
　　
　　“乔曼，问你一件事？”于凡深深吸了口气道。
　　
　　“说。”
　　
　　“如果你先遇的是我，你会爱我吗？”
　　
　　“不会。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“我十年前就遇到她了，所以你不可能比她先遇到我，就算你先遇到我，我们也不可能。”
　　
　　“为什么？”于凡不服气地大声问道，她真的不甘心。
　　
　　“因为，我只爱她，她是唯一，她是永远。”
　　
　　“如果有一天，她变心，不再爱你了呢？”
　　
　　“我还是只爱她，没她，我会活不下去。”乔曼沉默半响缓缓说道，语气很坚定。
　　
　　“没她，我会活不下去。”于凡喃喃道，浑身一震，心好痛，好绝望，一颗心碎得再也无法愈合，痛痛的感觉，入到骨骼里，在这一刻，她懂了，她和轻舟根本不在同一跑道上，就算她拼尽所有，用尽一生的力气，她们还是只能停在这里。
　　
　　她和乔曼，永远只能站在两条平行线上，可以遥望，却永远不能交集，就算付出所有，也难换她一个回眸……
　　
　　“我想，抱抱你，可以吗？”
　　
　　乔曼看着她走上前轻轻拥住了她，她知道，这个拥抱与爱情无关，她懂，她也懂。
　　
　　“谢谢，你要幸福，知道吗？”于凡紧紧抱住了她，用尽了全身的力气，再轻轻的，不舍的松手，她真的很想时间定格在这一刻，可……
　　
　　爱，真的无法强求，更无法勉强，她能做的，看着她幸福，真心祝福。
　　
　　“我会的，你也要幸福，拜。”乔曼真心的说道，飘然转过身，向后挥挥手向前走去。
　　
　　“拜。”
　　
　　停好车叶轻舟飞快跑上楼，冲上楼打开门，屋黑漆漆一片，叶轻舟泄气地打开灯，走进卧室瞄了一下，才失望地躺在沙发上，把弄着电话，很想打个电话叫乔快点回来，可一想，乔在她哥那里，还是放弃了。
　　
　　“乔，我想你了……”躺在沙发上拿着手机的叶轻舟喃喃道，吻了吻她，再轻轻把它放在靠近心的地方闭上双眸……
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“浩！”
　　
　　“轻舟，你要找的人我们查到了。”
　　
　　“哦，是做什么的？”
　　
　　“他是业安集团的保卫科队长，很好,色，经常在酒吧流窜，猎获美女，被他祸害的女人不计其数，死不足惜，他有个什么哥是三连帮的，那晚围打你们的就是三连帮的人。”
　　
　　“三连帮？很大吗？比起你的帮派如何？”
　　
　　“哈哈，只是一个小帮派而已，是一个私人老板的马仔，就是靠夜市收一点保护费，没什么背景，随时灭了它，如果不是你说先不动他，我们早就打残他了。”
　　
　　“浩，谢谢。”
　　
　　“呵呵，不用。”
　　
　　“收保护费？浩，你找铁头去那边，强制他们不准收保护了，就算要收，也由你们收，收一点点好了，意思一下，摆夜市的人赚不了什么钱，如果他们敢对抗，就给他们点颜色看看，只要不出人命，都会没事，派出所那边，我会跟周枫打个招呼，介绍铁头给周枫认识，至于那个人渣，我要让他做不成男人。”
　　
　　“哈哈，好，够狠，你想怎么做？”
　　
　　“差点被他砍死了，还敢碰乔，哼！星期一我过来再说，好好计划一下。”
　　
　　“好。拜。”
　　
　　“拜。”
　　
　　“轻舟，你回来了。”打开门的乔曼脸上有着惊喜，她还以为今是轻舟会很晚回来呢。
　　
　　“早回来了，等你好久了。”叶轻舟放下电话，走过去把乔曼搂在怀里，紧紧的。
　　
　　“轻舟，你怎么这么早回来了？”
　　
　　“我想你了，难道你想我在外过夜？”
　　
　　“你敢！”乔曼在叶轻舟肩上狠狠咬了一口，直到叶轻舟叫痛才松开。
　　
　　“老婆，你属狗的，好痛。”叶轻舟轻呼道，真狠呀，都快给她咬出血了。
　　
　　“讨厌！谁是你老婆？”乔曼愣了一下笑道，心甜甜的，本来有点压抑的心突然好了起来，也突然觉得老婆这个词很好听，她喜欢。
　　
　　“乔，你不想做我老婆吗？”叶轻舟双手搂得更紧了，朝她吻了上去，手不规矩地乱摸着……
　　
　　“想，轻舟，别……我还没洗澡。”
　　
　　“老婆，我们一起洗……”
　　
　　“不，轻舟，我先洗，你再洗，今晚听我的……”乔曼抓住了她的手暗示道，语气很暧昧，再对她妩媚一笑才走向浴室。
　　
　　叶轻舟愣愣地连连点头，听她的？也就是说乔今晚会主动吗？那可真的太期待了，光是想想就觉得热血沸腾，恨不得马上就……




第六十五章

　　“凡，别喝了，我送你回去。”陈心琳抢下酒杯，她真的很担心她。
　　
　　“琳，你说，爱一个人有错吗？”于凡喃喃道，眼泪滑了下来，手抚住胸口，这里，真的好痛，痛得让她无力承受。
　　
　　“爱一个人没有错，可如果真爱她，就该让她快乐，凡，爱她，并不一定要得到她，放手好不好。”陈心琳拥着她肩，心也酸酸的，她从来没有见过凡这么无助过，更没见她为谁哭过，凡在她眼中一直是坚强的，此刻却如此脆弱。
　　
　　“不得不放，她说，她只爱叶轻舟，没她，她会活不下去。”
　　
　　“那就忘了吧，她是属于叶轻舟的，你们，有缘无份。”陈心琳挤着她肩，试图给她点力量，心却在叹息，爱情这东西真的很伤人。
　　
　　“有缘无份？是吧。”于凡苦笑道，她从不信有什么是注定的，她一直信奉，缘由天定，份在人为，付出，就能得到，而爱情，只要真心就可以，可这一刻，她不得不信，她和乔曼，有缘无份――
　　
　　“琳，我真的爱她，真的爱，她为什么没有感动？”
　　
　　“也许，她感动了，只是……”
　　
　　“只是什么？”
　　
　　“爱情里必然有着感动，但感动并不一定是爱情。”
　　
　　“不明。”
　　
　　“你以后会明的，凡，别想了，我送你回去。”
　　
　　………
　　
　　窗外，一抹灿烂的阳光照射过来，乔曼睁开双眼，看了一下身边睡得正香的叶轻舟，轻轻地吻了一下，面上升起了淡淡红晕，再想想昨晚的激烈……轻舟不知疲倦的要……乔曼的脸就更红了，很是羞涩，她还是第一次那样放荡……
　　
　　乔曼侧过身来，目不转睛地看着那张绝美的面蛋，面呈柔情，她喜欢在醒来的第一眼看到她，静静看她，偷偷吻她，她从来没有想过，她也会像小说中写的一样，为爱疯狂……
　　
　　“啊――”
　　
　　“乔，你又偷偷亲我，昨晚没满足你吗？要不，我们再来。”叶轻舟把乔曼拉进怀里，双眸有着戏谑。
　　
　　“轻舟！！！”乔曼大窘，脸更红了，猛地一下拉住被子把脸蒙住了。
　　
　　“乔，我爱你。”叶轻舟柔柔笑了，如沐浴春风，扯开了被子，手抚上了她的脸庞，娇嫩的肌肤，浅红润泽，淡淡的清香，闻着很舒服，让人无限迷恋。
　　
　　“轻舟，我也爱你。”乔曼窝在叶轻舟怀里，手环绕着她的腰，无限柔情奉献。
　　
　　“乔，不想问问我和梦的事吗？”
　　
　　“都过去了，不是吗？”
　　
　　“是，都过去了。”
　　
　　“轻舟，我昨晚见到凡姐了。”
　　
　　“哦，她向你表白了？”叶轻舟微微怔了怔淡淡问道，她还真没想到乔昨晚和于凡在一起，其实说实在的，如果不是她也喜欢乔，她们可以成为朋友。
　　
　　“你怎么知道？”乔曼吃惊道，很怀疑她是不是在她身上放了偷听器，要不然，怎么一猜就准。
　　
　　“猜的。”
　　
　　“你不想知道吗？”
　　
　　“我相信你，再说，你回来了不就是最佳答案吗？”叶轻舟的眉毛向上扬了一扬，脸上有自信的笑。
　　
　　乔曼轻声恩道，她不想去细说昨晚和凡姐发生的事，都过去了，不是吗，她也相信凡姐今后不会再对纠缠，她只想和轻舟好好相爱，不想再起什么矛盾。
　　
　　“乔，我很喜欢。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“我说，我喜欢你的制服诱,惑，以后我们多试几次，现在再来一次。”叶轻舟在她耳边暧昧笑道，手不规矩地抚上那娇嫩的肌肤，昨晚她才领略到，原来乔，也可以很性感，那欲拒还迎的娇媚，像一朵罂粟花，让人欲罢不能。
　　
　　“不要！”乔曼软软道，她也不知道为什么，轻舟的手像有魔力一样，一抚上她的身，她就浑身酥软。
　　
　　“真不要……”
　　
　　“我……”
　　
　　“怎样？”
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“轻舟，电话。”乔曼软软叫道，庆幸电话来得及时，如果再来一次的话，她都不用起床了。
　　
　　“别管它。”
　　
　　“轻舟，快接嘛，要是有急事怎么办？”乔曼忙抓住叶轻舟的手，不让她再挑拔起她的*欲。
　　
　　“艾伦，什么事？”叶轻舟无奈地拿起电话，语气有点冲，明显的欲求不满。
　　
　　“轻舟，想不想去玩？可敏想去看海，准备去北岛。”
　　
　　“北岛，不错，等我，对了，谁开车？”
　　
　　“你开车，你的车快。”
　　
　　“好。”
　　
　　“乔，起床，我们出去玩。”
　　
　　“去哪里玩？”
　　
　　“北岛。”
　　
　　“好。”乔曼连连点头，她早就想出去放松一下了，最喜欢去海边，北岛更是她想去的地方，一望无际的大海，阳光，沙滩，还可以吃到美味海鲜，是一个放松心情的好地方。
　　
　　“还不起身，是不是还想做……”叶轻舟嘴角又勾起了一抹坏坏的笑，整张脸在乔曼面前慢慢放大。
　　
　　乔曼的脸又红了起来，二话不说地一下跳下床，并迅速打开门去浴室梳洗，开玩笑，她可不想浑身无力出去，那还怎么玩？
　　
　　叶轻舟看着走出房间的乔曼郁闷地摇了摇头，她有这么可怕吗？竟然逃得这么快。
　　
　　………
　　
　　“艾伦姐住这边吗？”坐在车里的乔曼摇开车窗，头向外望了去。
　　
　　“恩，就是那幢。”
　　
　　“紫荆花园？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“艾伦姐挺有钱的，这是高档住宅楼，她买的楼吗？”
　　
　　“恩，她是富婆，以后不想做饭了，我们就来她家蹭饭。”
　　
　　“呵呵，轻舟，你怎么变狡猾了。”乔曼忍不住笑道，把头靠在她肩上。
　　
　　“我这是聪明好不好，心疼你，怕你累嘛。”
　　
　　“我不累，为你做饭，我愿意。”
　　
　　“为我做一辈子饭好吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“轻舟，乔曼，等久了吧。”一身休闲装的艾伦拉着可敏走了过来，打开车门，让可敏先坐了进去。
　　
　　“值得，可敏，你今天很漂亮。”叶轻舟启动引擎真心赞道，略施淡妆的她显得娇美可人，很青春，魅力四射。
　　
　　“我呢，我今天不漂亮？”乔曼嘟囔道，装作杀气沸沸的样子，纤手放在了她手臂上准备狠狠掐她一下。
　　
　　“谁说的，我老婆是最漂亮的，绝对无人可比，要不然怎么迷得我团团转。”叶轻舟猛流汗，脸上是讨好的笑，乔什么时候变得这么强悍了。
　　
　　乔曼一听，心花怒放，顿时把手掐改为轻抚了，还体贴地帮她擦汗，柔情似水。
　　
　　“扑哧――”可敏失去形象地大笑，想不到乔曼把叶轻舟治得乖乖的，得好好向她讨教几招才行。
　　
　　“轻舟，你什么时候变得这么肉麻了。”艾伦也忍不住大笑，看来乔曼教育有方，轻舟都会说甜言蜜语了。
　　
　　“人家哪里肉麻了，她们这是恩爱，哪像你……”可敏羡慕不已地说，气愤愤地瞪了瞪旁边笑着的艾伦。
　　
　　“可敏，我，我也有说呀。”艾伦赶紧哄道，很是郁闷，明明不关她的事，怎么火烧到她身上了。
　　
　　“你说什么了？”
　　
　　“我……我……那我亲一下，比说更好。”
　　
　　“不要！！！”可敏的脸马上红了起来，这家伙老不分时间，场合，说来就来。
　　
　　“要嘛。”艾伦快迅在她脸上啵了一声，再把她搂得紧紧的，脸也挨了上去，可敏的脸倏地一下红了起来，想推开她却又推不开，只得作罢。
　　
　　乔曼看着她们打情骂俏，脸也有点红，想不到艾伦姐也挺强悍的，无所顾忌，说亲就亲，说抱就抱。
　　
　　“喂，我说你们两个，要亲热也要等晚上吧，这大白天的，也不注意点影响啥的。”叶轻舟开着车不爽道，她是不是被艾伦算计了，现在她们爽爽地在后面亲亲我我，搂搂抱抱，舒服得很，她却在这里累死累活地开车，抱都不能抱一下。
　　
　　“注意啥影响，轻舟，别是吃不到葡萄说葡萄酸吧，其实你也可以的，乔曼不是在身边吗？”艾伦暧昧地笑道，这车外面又看不到，能有什么影响。
　　
　　叶轻舟翻了翻白眼，可以个鬼，开着车可以做什么，真当她是赛车场呀，叶轻舟猛踩油门，暗暗打定主意，回来的时候一定把车丢给她开，叶轻舟猛踩油门，车飞快地向前行驶。




第六十六章

　　“凡，醒了。”
　　
　　“你怎么在这里？”
　　
　　“你昨晚喝得那么醉，我不放心，头还痛吗？我熬了点粥，起来吃点。”
　　
　　“我没胃口。”
　　
　　“没胃口也吃点，你看看你都像什么样了？不就是失恋吗？用得着要生要死吗？”陈心琳不禁火大起来，昨晚闹得还不够吗？
　　
　　“琳，我想去散散心。”
　　
　　“想去哪？我陪你。”
　　
　　“想去看看海。”
　　
　　“好，你先吃点粥，等一下我们去北岛玩，那里很干净又好玩，吹吹海风，踩踩沙滩，吃吃海鲜，听说那里的海鲜做得特别好听，我叫多两个人好不好，人多热闹。”陈凡琳兴奋说道。
　　
　　“随你，我冲个凉先。”
　　
　　“好，冲完出来吃点，我马上打电话叫她们。”
　　
　　“恩。“
　　
　　………
　　
　　“轻舟，到了吗，这里好漂亮。”
　　
　　“呵呵，当然，艾伦，你下车订房间，我把车停好。”叶轻舟转过头说道。
　　
　　“轻舟，我们要过夜吗？”艾伦开口问道。
　　
　　“看情况，累了就回。”
　　
　　“轻舟，我明天还上班，不能过夜。”乔曼连忙说道。
　　
　　“别担心，如果过夜，我们早点起就可以了，开快一点一个多小时就到。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“琳姐，等你好久了，嗨，于凡。”王晓雪笑着跑了过来，看到于凡时，脸上有着惊喜。
　　
　　于凡淡淡向她点了点头别过脸去，她没什么心情说话。
　　
　　“呵呵，你朋友呢？”陈心琳笑着道。
　　
　　“我朋友在那边买水，我去叫她。”
　　
　　“好。”
　　
　　“琳，她也去？你刚怎么没说。”于凡拉着陈心琳轻声问道，脸上有着不悦。
　　
　　“我有说呀，不是跟你说过叫多两个吗。”陈心琳狡猾地说道。
　　
　　“你没说有她。”
　　
　　“凡，我们是去玩，是谁有啥关系，再说晓雪你也认识，不是更好吗？”
　　
　　于凡看了她好一会儿才恩了一声，她知道琳担心她，失恋了，怕她伤心，怕她难过，怕她孤单，才苦心这样安排，算了，就这样吧。
　　
　　“琳姐，于凡，这是我朋友张瑶瑶。”王晓雪拉着一个女孩子走过来介绍道。
　　
　　“恩，上车吧，出发了。”陈心琳向她微笑着点了点头，并启动引擎。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，这里很不错哦，干净又美丽。”乔曼拉着叶轻舟的手，向远处看去，一排排的大大小小的太阳伞，静静的海水，一对对相爱的情侣躺在太阳伞下，为这个小岛添上了一抹风情。
　　
　　“恩，今天来岛上玩的游客好像很多，这里虽没有什么游乐设备，不过也很好玩，有美味的海鲜，可以烧烤，还可以踩沙滩，捡贝壳，海螺，抓螃蟹，摘野果，挺不错的，哦，可以游咏，还可以玩快艇。”叶轻舟牵着乔曼的手慢慢向前走，边走边介绍。
　　
　　“我要去捡贝壳。”乔曼兴奋道，她警局李艳桌上放着个贝壳，好漂亮，好像也是在海边捡的。
　　
　　“我陪你。”
　　
　　“艾伦，我也要捡贝壳。”
　　
　　“好，帮你做一个漂亮的贝壳链。”艾伦拉着可敏的手温柔说道，眼里是深深的疼爱。
　　
　　“好。”可敏开心地笑道，轻靠她肩。
　　
　　“艾伦，我们先上酒店休息一下，等一下我们去吃海鲜，到海鲜街去，那里的新鲜美味。”
　　
　　“好。”
　　
　　………
　　
　　“于凡，到了吗？”王晓雪打开车窗望过去，脸上有着兴奋，她都好久没有来海边玩过了。
　　
　　“到了，下车吧。”
　　
　　“凡，你带她们去酒店，我去停车。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“晓雪，你们是两个一起住，还是各开一间房。”于凡在滨海酒店门口边停下来问道。
　　
　　“我和瑶瑶一起可以了。”王晓雪笑着答道，其实她更想的是和她住一间房，不过，慢慢来，总是有机会的，不是吗。
　　
　　走进滨海酒店，很快，于凡就办好手续，走进电梯。
　　
　　“这是你们房间的房卡，休息一下吧，等一下去玩。”于凡侧过脸来对她们说道，自己则打开了房门走了进去。
　　
　　“好的，等一下叫我们。”
　　
　　“恩。”
　　
　　于凡随手把包一丢，走到窗前打开窗，摸出一支香烟抽起来，那一望无际的大海，爽爽的海风吹来，让她沉闷的心情舒展一些，好像没那么烦燥了，用心弄了一下额头上的头发，转过身走到沙发边从包里抽出一支烟点燃，再次站立在窗边。
　　
　　“凡，怎么不休息一下。”随后进来的陈心琳一屁股倒坐在沙发上，很累的样子。
　　
　　“想吹吹海风。”于凡淡淡道，还是站在窗边。
　　
　　“凡，开心点好吗？”陈心琳走到她身边轻轻拥着她的肩，真的很担心她，她从来没见过凡，这么颓废沮丧的样子，她受伤了，可她还是希望她能尽快振作起来。
　　
　　“恩，我会的，我们去玩吧。”
　　
　　“好，我去叫晓雪她们。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，这里的海鲜真的好好吃，比五星级大酒店都做得好，我从没吃过这么好吃的海鲜。”乔曼拍拍自己的小肚，她今天吃得太多了，这样吃下去，铁定会胖起来。
　　
　　“是好吃。”可敏也点头道，以前她都不爱吃海鲜的，可今天她却吃了很多，那个什么海胆做得最好吃。
　　
　　“呵，当然。”叶轻舟笑道，她第一次来的时候，比她们吃得还多。
　　
　　“轻舟，乔曼，你们吃饱没有，我们出去吧。”艾伦擦擦嘴说道，吃得太饱了，不运下不行。
　　
　　“饱了，我们去踩踩沙滩，晒晒阳光，还可以捡捡贝壳，捉捉螃蟹。”
　　
　　“呵呵，好。”
　　
　　“那走吧。”叶轻舟站了起来，拉着乔曼向餐厅外走，艾伦拉着可敏也走了出去。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，这海滩好美。”乔曼指着海道，阳光明明晃晃地倾泻在海面上，在磷磷的波光中，好似洒了一层碎金，美得像一副画，风一丝丝，凉爽地吹过，很舒服。
　　
　　“是好美，你更美。”叶轻舟牵着乔曼的手，侧过脸来对她深情一笑，乔曼也侧过脸来，嫣然一笑。
　　
　　咔嚓――
　　
　　“轻舟，乔曼，我把你们这张相照得美吧。”艾伦得意洋洋地走过来，把相机拿给她们看。
　　
　　叶轻舟接过相机怔住了，凭良心说，这张相照得确实有水平，天空很睛朗，海水很蓝，金色的余光洒在她和乔脸上，海风吹得头发飘逸起来，漂亮得有些不真实，给人一种震憾的感觉，她们都笑着，那笑容，很幸福。
　　
　　“我看看。”
　　
　　“确实美。”可敏喃喃道，里面的她们笑得好美，笑得很好看，很迷人，特别是乔曼的笑容，很幸福的样子，让人很羡慕，很向往。
　　
　　叶轻舟和乔曼相对一笑，说不出的温柔，十指交缠着，扣得更紧了。




第六十七章

　　“可敏，我帮你们也拍一张相。”乔曼开口说道，她看得出可敏也想和艾伦照张合影。
　　
　　“好好好。”可敏兴奋道，拉着艾伦的手。
　　
　　“我不要，傻傻的。”
　　
　　“要了，不会傻傻的，我们去哪块石头上坐着，乔曼，过来帮我们拍。”可敏拉住艾伦向前跑去。
　　
　　乔曼猛然按下快门，拍下一张她们牵手的画面，又拉着叶轻舟的手，走到那块石头上，为她们拍了N张，又叫她们为她和轻舟拍了一些才罢手。
　　
　　“轻舟，我捡到一个贝壳，好漂亮，紫色的耶。”乔曼兴奋地叫道，向一旁抓螃蟹的叶轻舟艾伦她们高举双手。
　　
　　紫色的？叶轻舟扔下手中的螃蟹跑过去，艾伦也跟跑过去，拿过来一看，确实是紫贝壳，独特的紫色，心型，很漂亮，她听过一个传说，如果相爱的人在海边捡到一对紫色贝壳，她们就会白头偕老，永远幸福……而且听说，下辈子还能在一起……
　　
　　“乔曼，如果你能再捡一个就好了，两个紫贝壳合起来是一个心字，相爱的两个人会永远幸福，紫贝壳，永恒的爱。”艾伦笑着说。
　　
　　“我和轻舟不用紫贝壳，也会幸福，也会永恒。”乔曼的眼里散发出自信的光芒，把手伸了过去与叶轻舟紧握着，再相扣着，叶轻舟温柔地笑着，轻轻地，体贴地帮她被海风吹乱的头发弄好。
　　
　　“呵呵，相信你们会的。”艾伦羡慕道，她相信她们一定会幸福的。
　　
　　“你和可敏也会。”
　　
　　“呵呵，我们在努力。”
　　
　　“艾伦，可敏呢？”叶轻舟望了望四周。
　　
　　“她去租太阳伞了。”
　　
　　“恩，乔，我们换衣服去游咏，艾伦，你去吗？”
　　
　　“你们先去，我去找她。”
　　
　　“好。”
　　
　　………
　　
　　“乔，还不换，傻傻地干嘛？”
　　
　　“轻舟，你身材超棒。”乔曼傻傻地说道，眼一眨也不眨。
　　
　　“你的身材也不差，好像是：48、80、60、85标准得很。”叶轻舟好笑地看着她，乔什么时候也这么色了。
　　
　　“你怎么知道？”
　　
　　“你说呢？每晚都抱着你，还能不知道。”叶轻舟挪笑道，一把拉过乔曼，把她圈在怀里，轻咬她耳。
　　
　　“轻舟，别乱来，等一下有人进来。”乔曼紧张说道，很害怕突然有人闯进来。
　　
　　“好吧，乔，你换衣，我去外面守着，我可不想让别人看到你。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“你好，能让一下吗？”王晓雪礼貌地问道，拉住了准备往里冲的张瑶瑶，对这个守在换衣室门边穿着咏衣的美女笑了一笑，那完美的身材，像模特儿，绝美的脸蛋更是让她不免多看了两眼。
　　
　　“稍等一下好吗？我朋友马上就好，她有点害羞。”叶轻舟向她微微一笑，眼里有歉意。
　　
　　“哦，好的。”
　　
　　“晓雪，我看那个于凡根本就不喜欢你，一路上她好像话都懒得跟你说。”张瑶瑶很小声地闲聊道。
　　
　　站在旁边的叶轻舟听她们说起于凡，眉毛向上扬了一扬，于凡，是那个于凡吗？
　　
　　“琳姐说她心情不好。”
　　
　　“心情不好是另一回事，我是说，她没一点喜欢你的意思。”
　　
　　“我喜欢她就行了。”
　　
　　“你！唉……”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，我好了。”乔慢慢地走了出来，脸有点红，其实她又不是没穿过咏衣，可不知道为什么，此刻，在轻舟炙热的目光中，她很紧张，很羞涩，有剥光的感觉。
　　
　　“恩，我们走吧。”叶轻舟微微笑着，走过去毫不避嫌地牵着她的手。
　　
　　“好。”
　　
　　“晓雪，她们好漂亮。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“你说她们是不是LES？”
　　
　　“不知道，是你也没机会，咦，你不是只喜欢帅哥吗？”王晓雪望着她们的背影淡淡答道，可心中却早已肯定，她们是，因为，她们的眼里只有对方，还有，她们牵手的手十指紧相，只有恋人，才会十指相扣。
　　
　　“呵，如果是她，我倒愿意变LES。”
　　
　　“你想得美，色女。”
　　
　　“你比我还色，你那天还说，只要她肯，你就愿意献身。”
　　
　　“咳咳……我什么时候说过了。”
　　
　　“哈哈，没说，脸红干什么？”
　　
　　“天气热。”
　　
　　“哦，天气热？晓雪，那就是说，我可以喜欢于凡哦。”
　　
　　“你敢！！！”
　　
　　“呵，那还不承认。”
　　
　　“好好好，我色，行了吧。”
　　
　　“承认就好。”
　　
　　“承认有什么用，算了，不说了，我们进去换衣吧。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“凡，别老这样躺着，换咏衣，我们游咏去，晓雪她们也在换呢，要不要去偷看，我猜晓雪的身材很有料。”陈心琳跑过来说道，并伸手要拉她起来。
　　
　　“你的身材也很有料。”于凡瞄了瞄陈心琳的胸。
　　
　　“呃？好啊，于凡，你这个色狼，还敢调戏我。”陈心琳愣了一下气呼呼地，狠狠捏着她的手臂。
　　
　　“哈哈，哎哟――松手拉，很痛耶。”于凡大笑道，整个人跳了起来，假装很痛地抚住手臂。
　　
　　“琳姐，凡，于凡，你们在笑什么？”
　　
　　“晓雪，你身材好棒哦，波涛胸涌啊！”陈心琳转过头色迷迷看着她，一脸的羡慕。
　　
　　“扑哧――”张瑶瑶忍不住笑出声来，笑喷了。
　　
　　“琳姐――”
　　
　　“呵呵，我这不是羡慕嘛。”陈心琳讪讪笑道。
　　
　　“你们还没去换呀？”王晓雪偷偷瞄了瞄于凡一眼，发现她根本没看她时，心情一下变得低落起来，小脸上全是失望。
　　
　　“马上去。”陈心琳拉着于凡，誓有她不去就不放手的意思，于凡无奈随她走，在经过王晓雪身边的时候说了句：“身材不错。”
　　
　　王晓雪不可置信地抬起头，张大双眸望着远去的背影，笑容慢慢从嘴角边荡漾开来。
　　
　　………
　　
　　“乔，你游得不错哦。”
　　
　　“以前学过，轻舟，你比我厉害呀，能游那么远，又好看。”
　　
　　“轻舟以前在学校的时候，还参加过比赛呢，当然厉害。”艾伦抹了抹脸，看了看还在海里游泳的可敏，向她笑了笑。
　　
　　“哦，怪不得，轻舟，我累了。”
　　
　　“我们上去休息一下。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“艾伦，你们玩，我和乔上去休息一下。”
　　
　　“恩，好。”
　　
　　“乔，渴吗？”
　　
　　“有点。”
　　
　　“想喝什么，我去买给你。”
　　
　　“百事可乐好了，我陪你一起去。”
　　
　　“好。”
　　
　　………
　　
　　“乔曼！”
　　
　　“心琳，凡――姐，你，你们怎么也来了？”乔曼侧过脸，看到了陈心琳和于凡她们，后者沉默着静静地望着她，表情很复杂。
　　
　　“凡想看海，就来了，想不到你们也来了。”陈心琳笑呵呵地道，眼却直视着叶轻舟，虽然早就听说过她，却还是第一次见到本人，暗暗点头，确实漂亮，比电视上看上去漂亮帅气多了，怪不得乔曼会拒绝凡。
　　
　　“恩。”乔曼淡淡应着，有点尴尬，想不到该说什么，偷偷地看了叶轻舟一眼，发现她没生气时，才松了一口气。
　　
　　“乔，我们过去吧，艾伦她们还在等我们。”叶轻舟温柔道，没想到还真是这个于凡，得赶紧叫乔回去换衣服才行，亏大了！不知为什么，她不介意其他人看乔穿泳衣的样，可她介意于凡看到。
　　
　　“心琳，凡姐，我先过去了。”
　　
　　“好。”陈心琳笑道，于凡则只点点头没有出声，目送着她离开。




第六十八章

　　“凡，别看了。”陈心琳叹口气道，本以为出来散散心会好一点，哪知道却又遇见她们，唉！她们倒是甜甜蜜蜜，快快乐乐，只有她才知道，凡很痛，很痛！可是，这又能怪谁呢，谁都没有错。
　　
　　于凡没有说话，只默默地转过身，再呆呆地傻望着大海，不知道在想什么。
　　
　　“凡，我们回去吧。”
　　
　　“呃？回去？干嘛要回去？”于凡回过神来道。
　　
　　“那你还想玩？还有心情吗？”
　　
　　“我们去游泳吧，她们还在等我们。”
　　
　　“凡，你想通了？”
　　
　　“走吧，大小姐，再不走，把你卖了。”于凡猛敲了一下陈心琳的头笑道，向前跑去。
　　
　　“好啊，凡，你买我吧。”陈心琳愣了一下笑着追了过去，虽然她不知道凡是不是假装在笑，但既然叫她大小姐，就代表她想通了一些事，一直以来都是这样，这是她们的暗语。
　　
　　“买不起。”
　　
　　“我靠！你那么多钱拿来干嘛的。”
　　
　　“泡美女。”
　　
　　“眼前站着一个。”
　　
　　“你说你吗。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“听说沈谦黑带四段？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“靠！我还是离你远点。”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　………
　　
　　“乔，我们去换衣服。”
　　
　　“换衣服？不游泳了？”乔曼奇怪地问，她们才游一会儿呢。
　　
　　“不游了，看他们老盯着你看，我不喜欢，我们还是牵手踩沙滩好一点。”叶轻舟直白道，当然还有最主要的原因是，于凡也在这里。
　　
　　“呵，轻舟，我倒觉得他们看的是你，我也不舒服，一致决定我们踩沙滩吧。”
　　
　　“恩恩恩。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，凉爽不？”
　　
　　“好啊，乔，你竟用水o我。”
　　
　　“哈哈，怎样？”乔曼边笑边跑，还一边做着鬼脸。
　　
　　“怎样！等我追到你就知道了。”
　　
　　“来呀。”
　　
　　“哈哈………”
　　
　　………
　　
　　夜幕渐渐来临，远远望去，无月的海面，一片黑茫茫，只有海边的灯光，映身出海的几缕姿色，一阵阵海风吹过，抚面的轻柔，凉爽舒适，乔曼柔柔靠在叶轻舟怀里，聆听着海的声音。
　　
　　“乔，喜欢看海吗？”叶轻舟静静凝视着怀中的乔曼，伸出手将她的发抚到耳后，轻吻了一下她的额头，极致的温柔，乔曼侧过身，双手环绕着她的腰，温柔地笑着。
　　
　　“喜欢，更喜欢和你一起看海。”
　　
　　“还喜欢什么？”
　　
　　“喜欢你抱着我。”
　　
　　“永远抱着你好不好？”
　　
　　“好，你的怀抱只属于我哦。”
　　
　　“恩恩恩，只属于你。”
　　
　　“轻舟，说说你在大学时的事。”
　　
　　“你想听什么？”
　　
　　“恩，你交过男朋友吗？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“那你喜欢过男生吗？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“除了韩梦，喜欢过其他女生吗？爱的那种。”
　　
　　“没有。”
　　
　　“有多少男生喜欢你？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“有多少女生喜欢你？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“轻舟，敷衍我哦，怎么会不知道？”乔曼不满地嚷嚷道，又用小手轻捶着叶轻舟的背。
　　
　　“真不知道嘛，老婆。”叶轻舟抓住她的小手，在唇边轻轻吻了吻。
　　
　　“那，轻舟，你有过多少女人？”
　　
　　“老婆，你不是说不追究了吗？”
　　
　　“我没追究，只是想知道嘛，轻舟，告诉我好不好？”
　　
　　“就两三个。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“差不多。”
　　
　　“到底是几个？”
　　
　　“四五个。”
　　
　　“准确点。”
　　
　　“也就五六个。”
　　
　　“到底几个？”
　　
　　“现只有你一个。”
　　
　　“唔――”
　　
　　叶轻舟一下封住了她的唇，不让她再问下去，女人果然善变，刚明明说不生气的，怎么说着说着火气就大了起来呢，还是这样比较好。
　　
　　………
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“艾伦！”叶轻舟不舍地放开乔曼，再温柔地笑笑，才慢慢地拿出手机。
　　
　　“轻舟，你们跑哪去了？”
　　
　　“在看海，马上回来。”
　　
　　“轻舟，今晚吃什么？”
　　
　　“烧烤吧，去租一个火炉，来北岛不吃烧烤浪费。”
　　
　　“好，快点，真有点饿了，以为像你们呀，有情可以饮水饱。”
　　
　　叶轻舟说了声挂了，就迅速地把电话挂掉，她可不想听艾伦的碎碎念，她好像不怎么饿呀，艾伦怎么这么快饿了，真是的，打扰她谈情。
　　
　　“乔，饿了吧。”
　　
　　“还好，艾伦姐饿了？”
　　
　　“呵呵，可能游得太多，我们回去吧。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“凡，别游了，上来休息一下。”
　　
　　“晓雪，这瓶旷泉水你等下给她，她只喜欢喝这个牌子的。”
　　
　　“谢谢琳姐。”王晓雪感激道，她知道她在给她创造机会。
　　
　　“呵呵，我和瑶瑶先去换衣服，等一下你和凡慢慢来。”陈心琳暧昧地说道，朝王晓雪笑笑拉着张瑶瑶走开了。
　　
　　“琳呢？”于凡走过来问道，拿起浴巾搓揉着头发。
　　
　　“她去换衣服了，于凡，喝点水。”王晓雪红着脸把旷泉水递给她，偷偷地瞄着她修长的身影，那湿湿乱乱的头发，让她感觉特别帅气。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“我，琳姐她们去换衣了。”
　　
　　“恩。”于凡淡淡道，喝了两口水，自顾自地向前走。
　　
　　王晓雪想不到她说走就走，愣了那站了好一会儿，跺了跺脚暗骂了一句“木头人”才快步追上去。
　　
　　“于凡，你讨厌我？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“那你怎么就走了？”
　　
　　“不走干嘛？”
　　
　　王晓雪气结，气冲冲地向前冲去――砰――
　　
　　“他妈的，找死呀？”
　　
　　“你他妈的才找死。”本来想道歉的王晓雪不禁勃然大怒，本就不爽的心情此刻更加烦燥。
　　
　　“操！”平头男人挥拳就要打，竟然一拳落空。
　　
　　“是不是男人，和一个女人计较，只不过不小心碰到而已。”于凡冷冷道，迅速地拉开了王晓雪，她最讨厌这种没风度的男人了。
　　
　　“美女，是不是男人，试试不就知道了，保证都是实力派的，让你爽到尖叫。”平头旁边站着个穿格子花衫男人，样子很猥琐，说话也流里流气地，一双贼眼色迷迷地扫射着，口水都差点流出来了……
　　
　　“啪――”
　　
　　“靠！臭婊――”
　　
　　“啪――”没等格子衫男人说完，于凡又一巴掌挥了过去，平头男人看得愣了，他从没见过这么强悍的女人，而被打的格子衫男人也是满脸不置信，半天都没反应过来。
　　
　　王晓雪双眼发亮地看着于凡，眼里有着崇拜，真的是太……太帅了……
　　
　　“晓雪，我们走。”于凡冷冷道，上去拉着王晓雪的手。
　　
　　王晓雪愣愣地看着于凡，有点反应不过来，她给她的感觉一直是淡淡的，让她感觉不到一点温度，可现在竟牵着她的手，心砰砰地跳着，嘴角慢慢荡漾起幸福的微笑。
　　
　　原来，幸福就是这么简单，一个微笑，简单的牵手，这样就让她置身在幸福包围中。
　　
　　只是，她，能抓住吗？




第六十九章

　　“我靠！刚子，你是死的，还不给上。”格子衫男人怒道，平头男人这才反应过来，挥起拳头猛地向于凡挥了过去。
　　
　　“凡，小心！！！”
　　
　　“砰――”
　　
　　于凡的左肩被平头男击中，她跄踉地退了两步站住，定下身来打量着他，没想到这个男人倒有些身手，她不怕，但她担心晓雪……
　　
　　“凡――”王晓雪惊叫道，想跑过去却被格子衫男人拉住了。
　　
　　“放手，流氓。”
　　
　　“叫声哥哥就放手。”格子衫男人嘻皮笑脸地说道，一双小眼肆无忌惮在她高峰上扫射着，恨不得摸上两把。
　　
　　王晓雪怒视着格子衫男人，用脚去踢，却又被他躲开了，两手更被他牢牢从后面控住，还形成一个暧昧的姿势，她，整个人在他怀里。
　　
　　“混蛋，流氓。”
　　
　　于凡看得又气又急，有点怒火攻心，虽然她不是她的什么，但她们是一起的，这样就是在打她的耳光，于凡咬咬牙，想硬冲过去却又被这个男的拦住了，牵扯住，气得她差点破口大骂，越急越不顺手，越急越乱，还被他打了几拳。
　　
　　“凡姐。”乔曼吃惊叫道，刚才远远看，就觉得是她们，这才拉着轻舟跑过来。
　　
　　“是你们。”王晓雪心中一喜，终于有人帮她们了，她认出她们来了，就是那个在换衣室的美女，可却又担心，很害怕把她们扯进来，连累她们。
　　
　　格子衫男人侧过脸来，呆愣了好一会儿才开口说：“美女，我劝你还是别多管闲事。”
　　
　　叶轻舟则懒得跟他们嗦，随手一拳就朝他挥了过去，格子衫男人迅速反应过来避开了，王晓雪却乘机踩了他一脚，在他松手时挣脱了出来。
　　
　　格子衫男人恼火地看着叶轻舟，一脚猛然向她踢去，叶轻舟灵巧地避开了，踢了个空，因用力过猛，差点收不住脚，在他转过身的瞬间，叶轻舟一脚向他揣了过去，格子衫男人“扑”的一下爬在沙滩上，格子衫男人猛地又爬了起来，朝叶轻舟挥了过去……
　　
　　“阿伟，你有没有事。”平头男有些焦急地问道，此时他想走过去看看冷不防却被乔曼踢了一脚，平头男怒了，反击了过去。
　　
　　“乔曼，你走开，我自己来。”于凡把乔曼拉在身后，直向平头男挥拳过去，在他还来不及反应时，又猛地狠狠一脚踢了过去，叶轻舟和乔曼的出现让她有些意外，叶轻舟会出手更让她惊讶，可心却不好受，她竟然需要叶轻舟的帮忙，一想到这，她就更恨这两个男人，要不是他们，她也不会这么狼狈，出手更狠了……
　　
　　“你没事吧。”乔曼只得退了下来，她知道她的傲气，也理解她的心情。
　　
　　“我，没事，谢谢你们。”王晓雪的双眼一直紧张地看着于凡，见到她把那男的打得连连后退，狼狈不堪才松了口气。
　　
　　“不用，凡姐是我朋友。”
　　
　　“你们早就认识。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“乔，我们走吧。”叶轻舟走过来说道，伸手去牵乔曼的手。
　　
　　“凡，你有没有受伤？”王晓雪快迅地跑上去，看到她手臂上红红的印时，很是心疼，但总算没什么事。
　　
　　“凡姐，你没事吧。”乔曼拉着叶轻舟的手走过去，脸上有着担心。
　　
　　“我没事。”于凡抬起头看着她，眼里闪过一丝痛楚。
　　
　　“叶轻舟，谢谢你。”
　　
　　“不用。”叶轻舟淡淡道，拉着乔曼的手准备走人。
　　
　　“凡，晓雪，你们怎么还在这里？”
　　
　　“琳姐，刚才有人欺负我们，凡还为我和她们打了一架。”
　　
　　“什么！！！是谁？人呢？凡，你有没有事？”陈心琳大吃一惊地问，忙拉住于凡左看右看，满腔怒火，除了手臂上有点红，其实倒没什么，这才才放下心来，向一旁的乔曼点了点头。
　　
　　“凡姐，心琳，我先过去了。”
　　
　　于凡点了点头没有说话，她现在也没什么力气与心情说话，烦燥得很，那两个男人竟然敢惹她，她的一生还从没这么狼狈过，美眸闪过一抹厉光。
　　
　　“轻舟，那两个人呢？”乔曼边走边问，怎么转眼间就不见了。
　　
　　“他们搁下狠话逃了。”
　　
　　“啊，他们会不会再叫人来？”
　　
　　“应该不会，看他们的样子也只是游客而已，就算叫人也不会太多，再说，也可以报警，别担心。”叶轻舟冷静地分析着，半点也没担心，她和艾伦就可以抵挡十个以上，相信不会有什么事，而且，在她看来，她还比较担心那两个男人，如果她没猜错的话，于凡应该不会善罢干休，以她的性格，以她的身份地位，一个电话，这里的派出所很快就会出警，随便一个罪名也可以让他们吃不消。
　　
　　“恩。”
　　
　　……
　　
　　“凡，你没事吧。”陈心琳看着呆呆沉思的于凡，忍不住出声问道。
　　
　　“我没事，琳，电话给我。”
　　
　　“做什么？”
　　
　　“先报警，再打个电话给黄叔叔，希望那两个男人有本事别逃走，我定要让他们付出代价。”于凡发狠道。
　　
　　“好，你先换衣服，我来打。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你怎么会烧烤呀？好棒。”乔曼拿出纸巾，体贴地擦着叶轻舟额头上的汗。
　　
　　“以前在学校的时候，经常组织去野外露营，学了一点。”叶轻舟熟练摆着一条条鱼和其他海鲜，并不停地唰着油，再用刀去割开，上下不停翻腾着，很快，诱人的香气传遍四周，闻起来都让人口水都要流出来。
　　
　　“轻舟可不是学了一点，是很棒，烤的很香，以前野外的时候，大家都抢。”艾伦也笑道，手也不停翻动着，也烤着那些海鲜。
　　
　　“乔曼，轻舟可是全能哦，你捡到宝了。”可敏也开口调倪道，拿起纸巾也替艾伦擦着汗。
　　
　　“呵，你不一样捡到艾伦。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“啊！捡到的？”艾伦气呼呼道。
　　
　　“伦伦，怎么会是捡的，我们那可是缘份天成，天上一对，地下一双。”可敏赶紧讨好道。
　　
　　“扑哧――”乔曼差点把口中的水喷出来，原来可敏也是睁着眼睛说胡话，超强的，汗！
　　
　　“那还差不多。”
　　
　　“夫妻双双把家回。”叶轻舟笑着接口道。
　　
　　“我也想呢，可我怕她老爸打断我的腿。”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　………
　　
　　“乔，好吃不？”
　　
　　“好吃，轻舟，我要喝啤酒。”
　　
　　“我倒给你。”
　　
　　“恩，轻舟，这个鱿鱼烤得好吃，吃一点。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“可敏，我也要。”
　　
　　“自己拿。”
　　
　　“不是吧，你看人家乔曼多温柔。”
　　
　　“那你是说我不温柔了？”
　　
　　“不敢！你最温柔。”艾伦赶紧哄道，她可不想被罚一个人睡，这样可不值得。
　　
　　“恩。”
　　
　　“呵呵！”
　　
　　“请问，我们可以加入吗？”




第七十章

　　陈心琳把手插在袋里，微微笑着，直视着叶轻舟。
　　
　　“当然可以。”叶轻舟微微有些错愕，但还是朝她微微点了点头。
　　
　　“谢谢，不好意思，没烤炉了，我去叫凡她们。”陈凡琳兴奋地说道，她刚还以为她们不会答应呢，其实她不想来打扰她们的，可凡竟然叫她来问，说想吃烧烤，也许她是想来看乔曼吧，唉，她没办法，只好来了。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你为什么答应？”等陈心琳一走，艾伦忍不住开口问道，她就想不明白了，明明那个于凡是她的情敌，干嘛还要答应，这样插进来，不是给她创造机会吗，且相处起来还有点尴尬。
　　
　　“没烧烤炉了。”叶轻舟淡淡道，她明白艾伦的意思，但她相信于凡她们不是借机过来，而是真的没烧烤炉了，她们一定是忙过头，错过了时间，再说了，乔是她的，她爱乔，也相信乔很爱她，这并不是谁都可以拆散的事。
　　
　　“你真相信？”
　　
　　“我相信。”
　　
　　“好吧，我们还是快吃吧，她们来自己动手。”
　　
　　“呵呵。”乔曼看着艾伦的样子忍不住笑了起来，没想到艾伦这么孩子气。
　　
　　“乔，你不是喜欢吃虾吗，多吃点。”叶轻舟温柔地说道，替她剥好。
　　
　　“恩，轻舟，你也多吃一点。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“轻舟，还要啤酒不？”
　　
　　“拿一些过来吧。”
　　
　　“恩，喝啤酒吃烧烤很过瘾。”
　　
　　“艾伦，你别喝多了。”可敏忍不住出声道。
　　
　　“怎么会，我才喝一点呢，放心，不会醉。”
　　
　　“可敏，她醉了别让她上床。”
　　
　　“轻舟醉了，你会不让她上床吗？”
　　
　　“我会强上床。”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　………
　　
　　“嗨，大家好。”陈心琳浅笑盎盎地打着招呼，后面跟着张瑶瑶，也笑着打着招呼。
　　
　　“心琳，你们喜欢吃什么，自己烤，这里有一些烤好的，看喜不喜欢。”乔曼笑着说道，心中有点诧异怎么只有她们两个，但却没有出声问。
　　
　　“我自己来烤吧，我手艺挺不错的，叶轻舟，乔曼，等一下你们试试我烤的。”陈心琳笑着道，边说边动起手来。
　　
　　“好，等着。”叶轻舟笑着道，并叫张瑶瑶坐下来一起吃。
　　
　　“你要喝啤酒吗？”
　　
　　“要，谢谢。”张瑶瑶笑着对乔曼点了点头。
　　
　　“呵呵，不用。”
　　
　　“轻舟，我回来了。”艾伦气喘喘地坐了下来，拿起桌上的啤酒喝了两口。
　　
　　“啤酒呢？怎么还没送到？”
　　
　　“快了，不过不是我买的，于凡买的。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“叶轻舟，打扰了，还有刚才的事，谢谢。”于凡两手插着袋走过来说道，身边站着王晓雪。
　　
　　“没事，人多热闹，请坐。”叶轻舟淡淡说道，用手指了指石凳。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“要喝啤酒吗？”
　　
　　“要，谢谢，晓雪，你要吗？”于凡侧过头来问。
　　
　　“好。”王晓雪温柔笑道，心情有点激动，看来，她在凡心中也有一点位置。
　　
　　“凡，你喜欢吃什么？”
　　
　　“随便。”
　　
　　“喜欢吃这个吗？”王晓雪把烤蟹剥好直拿到她嘴边。
　　
　　“还好，我自己来吧。”于凡淡淡说道，并没有接过，一直看着乔曼，一直看着。
　　
　　王晓雪有些尴尬地笑笑，有点难堪，心情一下低落起来，随着她的视线看过去，心，似乎隐隐约约有些明白了。
　　
　　“乔，吃这个。”叶轻舟把烤虾递给她，温柔地笑着，心中却暗藏着怒气，这于凡的眼光也太……太肆无忌惮了吧，她还在这里呢，竟然还这么赤,裸裸，很不爽，真的是很想揍她，真不该答应她们来。
　　
　　“恩，好。”乔曼低着头应道，接过慢慢放进嘴里，却食得有点不是滋味，虽然没抬头，她仍能感觉到那强烈的目光射过来，心忑不安地跳着，气氛好沉闷好压抑。
　　
　　“乔，怎么了？”
　　
　　“没有，轻舟，我想去一下洗手间。”
　　
　　“我陪你。”
　　
　　“不用，我自己去就好，很快的。”
　　
　　“你一个人，我不放心。”
　　
　　“我陪她去吧，我也想去。”王晓雪突然站起来说道，如果她猜得没错的话，这位乔曼是于凡喜欢的人。
　　
　　乔曼轻轻地按住了叶轻舟的肩，朝她温柔一笑，站了起来。
　　
　　………
　　
　　“一起喝一杯吧。”叶轻舟轻轻向于凡举起杯，动作自然而好看。
　　
　　“好。”于凡淡淡一笑，一饮而尽。
　　
　　“叶轻舟，今天谢谢你。”
　　
　　“举手之劳，人抓到了吗？”
　　
　　“没有，跑了，你怎么知道我会去抓人？”
　　
　　“随便猜的。”
　　
　　于凡抬起头，脸上有诧异还有佩服，虽然她说是随便猜的，但还是让她感到意外，很少有人能猜中她心思。
　　
　　“凡，我和瑶瑶出去转转。”陈心琳走过来，拉着还在发愣的张瑶瑶就走。
　　
　　“轻舟，我和可敏出去走走。”艾伦拉着可敏的手站了起来，说实在的，她不讨厌于凡，但也和她无话可说，还不如出去走走，这海边的夜可是迷人的，还有就是，把空间留给她们，她们确实需要谈谈。
　　
　　“恩。”
　　
　　“她不喜欢我？”于凡看着艾伦的背影淡淡问道。
　　
　　“你在乎？”
　　
　　“废话。”
　　
　　“那不就得了。”叶轻舟忍住想笑的冲动，她还以为于凡这家伙转型了，害她还暗自白高兴一场。
　　
　　“恩。”
　　
　　“叶轻舟，我不喜欢你。”
　　
　　“我更不喜欢你。”
　　
　　“哈哈，干一杯吧。”于凡难得笑了起来，突然觉得叶轻舟也不是那么讨厌了。
　　
　　叶轻舟淡淡地笑笑碰了过去，再一饮而尽。
　　
　　“叶轻舟，我欣赏你。”
　　
　　“谢了，要抽烟吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“叶轻舟，你很幸运。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“乔曼。”于凡直白道，此刻她不得不承认，那低头点烟，缓缓抬头的姿势，的确很帅气，很迷人，连她都有一刹那的晕眩。
　　
　　“你以后别缠她，我会更幸运。”
　　
　　“你怕了？”
　　
　　“怕？我只是慎重告诉你，乔是我的女人，这一辈子都不会改变。”
　　
　　………
　　
　　“喂，怎么不说话？”
　　
　　“叶轻舟，你真爱乔曼吗？”
　　
　　“废话。”
　　
　　“认真回答。”
　　
　　“我爱她，很爱，于凡，你以后不准再打她的主意。”
　　
　　“我也很爱她，她可以不接受，但我想我有这个权力吧。”
　　
　　“我靠！于凡，你是有这个权力，但她现在是我老婆。”叶轻舟狠狠地喝下一大口酒，有抓狂的冲动，真的想狠狠揍她。
　　
　　“叶轻舟，你会永远珍惜她？爱护她，保护她，不会再有其他女人，不管面对什么，你都不会放弃她吗？”
　　
　　“当然。”叶轻舟毫不犹豫地答道，有点搞不懂她是什么意思。
　　
　　“好，记住你说过的话，她是你的了，要是有一天你辜负了她，背叛了她，让她伤心难过了，叶轻舟，我不会放过你。”于凡沉默一会说道，脸上写着认真，人也站了起来转过身。
　　
　　“什么意思？你的意思是说，你不会再缠着她了，你保证。”叶轻舟眼里有着惊愕，还是有点反应不过来，不，是不敢相信她所说，怎么说放手就放手了。
　　
　　“缠着有用吗？她只爱你，叶轻舟，谢谢你的晚餐，我去走走。”
　　
　　叶轻舟怔怔望着她的背影，表情很复杂，她可以感受得到，于凡是真的爱乔，她甚至可以体会得到于凡的痛，无奈的爱，痛苦的挣扎……可是，爱情是自私的，乔，只有一个，乔，注定是属于她的，她不可能放手。
　　
　　………




第七十一章

　　“咚咚！”
　　
　　“请进。”
　　
　　“浩，还在忙。”叶轻舟从包里拿出一支烟点燃，再慵懒地在沙发上坐了下来。
　　
　　“没，在等你呢。”
　　
　　“想喝什么？”
　　
　　“随便，茶好了。”
　　
　　李浩按下电话叫秘书送两杯茶进来，这才从办公桌转了出来，坐在她旁边。
　　
　　“轻舟，没多久没见呀，怎么黑了，是不是滋润得过了头，我这有补品，要不要拿去补补。”李浩调倪道，贼贼地笑着。
　　
　　“浩，欠揍呀，我昨天去北岛了。”
　　
　　“哦，哈哈。”
　　
　　“浩，你老婆呢？在不，我还没见过她呢。”
　　
　　“老婆当然得放家里，万一被你泡走了咋办？”
　　
　　“浩――”
　　
　　“呵，说笑的了，她回老家了，下次回来，请你吃饭。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“轻舟，你准备怎么对付那个王志雄？”
　　
　　“以其人自道还其人之身，不然怎么能解恨。”
　　
　　“呵，怎么说？”
　　
　　“你借我几十个人，轮着上，至少一人一拳吧，然后我再揍他。”叶轻舟恨恨道。
　　
　　“呵呵，轻舟，不用亲自动手吧，叫人把他扁残就可以了。”
　　
　　“不！我要亲自动手才解恨。”叶轻舟喝了一口茶道，不亲自动手，她不解恨，她一定要让那男人知道惹她的代价。
　　
　　“轻舟，这样会不会太便宜他。”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“来个刺激一点的……”李浩俯在叶轻舟耳边说了几句，脸上是贼贼的笑。
　　
　　“啊！哈哈，浩，真亏你想得出。”
　　
　　“怎样？”
　　
　　“这……”
　　
　　“轻舟，这有什么好犹豫的，你心变软了，他又不是什么好人。”
　　
　　“好，你安排好就行。”叶轻舟笑道，拿起桌上的茶喝了一口。
　　
　　“好。”
　　
　　“浩，谢谢你。”
　　
　　“我们还用说谢谢，如果真要说的话，我该谢谢你。”李浩耸耸肩道。
　　
　　“谢我？”
　　
　　“恩，如果不是你叫我成立一个保安公司，那些兄弟们可能每天还老打打杀杀，混日子过，有今天没明天，现在不同，个个学得像白领成功人士，哈哈，他们都很感谢你，而且保安公司不错，很有前途，你要不要入股。”李浩爽朗地笑道，很愉悦。
　　
　　“呵呵，不用了，对他们好点吧。”叶轻舟也笑了起来，虽然这是她建议的，还专门写了一份策划书，但这一切都是浩自己努力而得来的，钱，她也想要，但她不想不劳而获。
　　
　　“恩，我知道，对了，轻舟，铁头我派过去了，你给周所长打个招呼。”
　　
　　“恩，我明天过去找他，介绍铁头给他认识，我要走了。”叶轻舟拿起桌上的茶，小抿了一口放下。
　　
　　“不行，陪我吃了饭再说。”
　　
　　“浩，我不能吃辣了，我昨天吃烧烤上火了。”
　　
　　“上火喝凉茶好了，轻舟，我都好久没吃了，好想吃川菜。”
　　
　　“不行，乔等我回去呢。”
　　
　　“轻舟，你什么时候变得这么胆小了？”
　　
　　“我这不是胆小，我这是爱，明白没。”
　　
　　“哈，爱爱，我帮你打个电话给她，就说你在我这有事，不回去吃饭了，行不。”
　　
　　“算了，我等一下自己打，老大，走吧，去吃饭，你请客。”叶轻舟无奈地瞪了他一眼，真是被他打败了。
　　
　　“呵呵，没问题。”
　　
　　“浩！你啥时变得这么无赖了。”
　　
　　“谁叫你当时要救我，不赖你赖谁。”
　　
　　“晕！还是我的错了。”
　　
　　“哈哈。”
　　
　　………
　　
　　“乔曼，你这家伙，还记得我呀。”
　　
　　“丽丽，别生气嘛，这段时间我这不是忙了一点，你看，一有空就来看你了。”乔曼讨好道，摇晃着她的手臂撒娇。
　　
　　“哼！！！”
　　
　　好了，我最多请你吃饭。
　　
　　“呵，是不是轻舟不在家？”
　　
　　“啊！你咋知道？”
　　
　　“她在家，你能想到我？”何丽故意不满地撇撇嘴，还给了她一个白眼。
　　
　　“我……我是怕打扰你，明远搬过来了吧。”乔曼赶紧转开话题，暧昧地笑着。
　　
　　“咳咳，搬过来了。”
　　
　　“呵呵，脸红了，小丽丽，夜夜都很性福哦。”
　　
　　“好呀！乔曼，跟叶轻舟学坏了，敢这样说我……”
　　
　　“哈哈……别别……别……痒……好痒……”
　　
　　“还敢不。”
　　
　　“不敢了。”
　　
　　“好了，放过你了，免得叶轻舟看到吃醋。”
　　
　　“才不会。”
　　
　　“乔曼，你幸福吗?”
　　
　　“很幸福。”
　　
　　“幸福就好，走吧，等着吃大餐。”
　　
　　“大餐？”
　　
　　“当然了，谁叫你不来看我，这是惩罚。”
　　
　　“啊！我晕。”
　　
　　“哈哈。”
　　
　　………
　　
　　星期五野狼酒吧
　　
　　穿着白衫衣王志雄松了松颈上的领带，才掏出钱递给的士司机，开门下车，朝酒吧走了进去。
　　
　　吵杂的人声，沸腾的音乐，王志雄四处瞄了瞄，今晚好像很多人，趋步坐上酒吧高凳，向酒保要了一杯酒，转过身，看着舞池中扭动的男男女女，眼睛眯得更小了，拿起吧台上酒保送来的酒，饮着……
　　
　　………
　　
　　坐在角落的王娜轻轻把酒杯放下，站了起来，嘴角勾起了一抹含有深意的笑，她终于等到他了。
　　
　　“FANTASTICLEMAN”王娜走过去对着酒保淡淡道，再优雅地拿出一支烟。
　　
　　“请问，你有打火机吗？”
　　
　　“哦，有的。”王志雄愣了一愣反应过来道，赶紧掏出打手机并亲手为她点上。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“不用，为美女服务是我的荣幸。”
　　
　　“唉，我还是美女吗？老了。”
　　
　　“谁说你老了，我看你最多二十，就拿这个酒吧来说，没几个有你漂亮。”王志雄讨好地说道，眼睛开始发亮，这个女人其实挺漂亮，大波浪长发，露背的吊带装，脖子上一条耀眼的钻石链垂直而下，越看越有韵味，这女人肯定是因为寂寞了，有点像深宫怨妇，哈哈，他有机会了，得把握。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“不用，我说的是实话。”
　　
　　“呵，你是做什么的，这么能说会道。”
　　
　　“唉，不怕你笑话，我只是业安集团的保卫科队长。”
　　
　　“业安集团？不错啊，大公司，听说很难进的。”
　　
　　“呵呵，还好了，我比较幸运一点。”
　　
　　王娜淡淡微笑，一脸的羡慕，王志雄心暗暗偷喜，看来她对他印像不错。
　　
　　“为我们的有缘相识，干一杯吧。”
　　
　　“好。”王娜假装怜持一下举起了杯，向他举了过去，相碰一下，再相视而笑，都有点相逢恨晚的感觉。
　　
　　“我叫王志雄，请问该怎么称呼你？”
　　
　　“叫我娜娜吧，朋友们都这么叫我。”
　　
　　“好，娜娜，你叫我阿志好了，我朋友也是这么叫我。”
　　
　　“好的。”
　　
　　“娜娜，喜欢唱歌吗？”
　　
　　“以前挺喜欢的，不过好久没唱了。”
　　
　　“我们去包房唱歌如何？这里聊天太吵了。”
　　
　　“这……”
　　
　　“放心，我没其他意思，如果你不相信我，我们就在这里聊天好了。”
　　
　　“不是那个意思，是我今天喉咙有点不舒服，不想唱，不如，我们去跳舞如何，下次我们再唱歌。”王娜笑着解释道。
　　
　　“好好好，美丽的小姐，我能有荣幸请你跳支舞吗？”王志雄难得绅士风度地伸出手，手有点颤抖，激动得不得了，跳舞可是他最喜欢的了，不但可以明正言顺地搂着她，说不定还可以…….
　　
　　“轻舟，好戏快要看开始了。”李浩懒懒地靠着背，看着进入舞池的他们。
　　
　　“这女人哪里找来的，很不错。”叶轻舟浅抿一小口酒，也懒懒地看着他们，这女人气质不错，还真看不出是小姐。
　　
　　“不知道，勇仔他们找的。”
　　
　　“都安排好了吗？”
　　
　　“安排好了，一百个人够不够？”
　　
　　“啊！浩，不是只叫你找五十个人吗？不行，一百人，太吓人了，人家还以为黑社会火拼呢。”叶轻舟吓了一跳，一百人，太夸张了吧。
　　
　　“轻舟，我这不是怕万一吗，算了，我打个电话叫他们走一些，至少留六十人，安全一点。”李浩坚决地说，这地方毕竟还属于三连帮，他可不想有意外，一点点也不行。
　　
　　“好吧。”
　　
　　“对了，轻舟，干嘛不叫乔曼一起来？”
　　
　　“不，不想让她觉得我很坏，可又不甘心放过这混蛋。”
　　
　　“哈，轻舟，你说，如果她知道你以前像个混混大姐，不知道脸上会是啥表情。”李浩拿起桌上的酒饮了一口。
　　
　　“恩，可能会吓得跑了吧。”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“不能乱说啊。”
　　
　　“看我心情，哈！”
　　
　　………




第七十二章

　　“我们上去吧，有点累了。”
　　
　　“好好好，我们上去喝点酒休息一下。”王志雄笑得眼睛都眯了起来，半天才不舍地松开手，真他妈的爽呀，这女人身材真棒，摸起来很有感觉。
　　
　　“娜娜，我们干一杯吧，认识你很开心。”
　　
　　“CHEERS。”
　　
　　“哎哟――”
　　
　　王娜高跟鞋一拐突然一个踉跄，整个身子向王志雄扑过去，王志雄愣了一愣忙接住她，可王娜手一颤，杯中的酒洒了出来，倒在王志雄白衫衣上，红红的，特别醒目。
　　
　　王娜歪身跌倒在他怀里，娇嗔道：“对不起，真对不起，你的衣服……”
　　
　　王娜一边道歉手一边却又不安份地抚摩着他的胸膛，媚笑如花，风情万种。
　　
　　“衣服湿了没关系，可这身上不舒服，该咋办呢？”王志雄故作苦恼地道，大胆地捉住了她的手，轻轻摸着。
　　
　　“这……我家就在这附近，要不，你跟我去一下，我拿件我老公的衣服你穿一下，你的，我洗好再给你。”王娜犹犹豫豫地说道，表情很暧昧，随后又在他耳边说了句“没在家。”
　　
　　王志雄大喜，也不在惺惺作态，拉着王娜就直往外走，很迫不及待，恨不得马上就飞到她家。
　　
　　………
　　
　　“于凡，你出来了，他，是……”乔剑波突然哑声了，这进他才发现，于凡身边站着一个非常帅的男人，成熟且稳重，斯文而俊雅，这些都不是关键，他自认长相也不比他差，关键是他们的亲密动作，让他看到很不舒服，他？是他男朋友吗？
　　
　　“剑波，你还在呀，给你介绍一下，这是我男朋友，梁雨泽，刚从国外回来，现任华翰集团的副总经理，你们都是做房地产的，有时间可以交流一下。”
　　
　　“雨泽，他是我好朋友的哥哥，乔剑波，是鸿天地产的经理，很有实力哦，精通房地产。”于凡笑着介绍道，挽着冷雨泽的手，自然而大方。
　　
　　“你好。”乔剑波艰难地说道，她的话就像一颗炸弹一样，毫无预期地投入他心，脑一片空白，他从来没想到，她真的有男朋友，心狠狠被重击了一下，直直往下堕，本来今晚他是来表白的，车上放着一大捧玫瑰花，一直不停想着怎样开口，可现在，不用了，也许，再也用不着了。
　　
　　“你好，听凡说起过你，说你不但工作能力强，还说你厨艺极棒，改天有机会向你讨教一下。”梁雨泽微笑着伸出了手握了一下，有礼而绅士。
　　
　　“一般而已。”乔剑波沉稳应道，天知道他心里有多翻腾。
　　
　　“好了，我们先别站这了，今天周未，找个地方喝一杯吧。”于凡微笑着，其实心中有点担心，他，好像脸色很难看。
　　
　　“你们去玩，我就不用去做电灯泡了吧。”乔剑波勉强地笑道，向他们做着拜拜坐进车里，车吱的一声飞快开走。
　　
　　“雨泽，他不会有事吧？”
　　
　　“担心他干嘛还找我做戏？你以前不是直接拒绝的。”
　　
　　“他是我朋友的哥哥，不好直接。”
　　
　　“那这个朋友很重要了？”
　　
　　“恩，我喜欢她，但她不喜欢我，她有喜欢的人了。”
　　
　　“哦。”
　　
　　“不说这个了，雨泽，梁叔叔，梁阿姨好吗？”
　　
　　“挺好的，叔叔阿姨呢？”
　　
　　“跟以前一样，忙。”
　　
　　“不说这个了，我们去喝酒吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　………
　　
　　“娜娜，你真美。”看着刚出浴的王娜，王志雄真心赞道，贪烂的眼里全是赤,裸裸的欲望，恨不得将她一口吞掉。
　　
　　“志，你先别那么急嘛，先去洗洗。”王娜轻轻地推开他，笑着很勾引人，手指轻吻一下唇又按在他唇上。
　　
　　“好好好。”王志雄兴奋道，心痒痒的，恨不得马上就洗好。
　　
　　“你老公不会突然回来吧？”走到浴室门边的王志雄突然回过头来问道。
　　
　　“怕你就现在走。”
　　
　　“谁说我怕了。”王志雄挺了挺胸口，很牛的样子，心却虚得很，他一般都是去酒店，在人家家里，他还是第一次，隐隐感觉有些不妥，却又不甘心放弃到嘴边的肉。
　　
　　“放心，他不到二点不归家，快去，等你……”王娜妩媚地笑了，又送了一个飞吻，王志雄心急如火地去冲洗了。
　　
　　王娜拿出包里的手机，迅速地按了几下才长长地呼了口气。
　　
　　………
　　
　　“他还是真是色胆包天，竟敢真的上去。”叶轻舟打开车窗，向上望了一下。
　　
　　“哈，男人嘛，色一点，胆大一点才有味，就好像说男人不坏，女人不爱。”李浩吐了一口烟圈笑道，笑得有点坏坏的，痞痞的。
　　
　　叶轻舟懒懒伸伸腰，不想跟他辩论这个问题，可心里却很认同，好像确实是这样。
　　
　　“轻舟，好男人还是很多的，你身边就有一个，好比我，就是全世界最好的好男人，打着灯笼都找不到的，是不是后悔没选我了。”
　　
　　“扑哧――”叶轻舟实在憋不住了，天！选他？就算她喜欢男人，也不会选他，如果真选他，怕不气得天天吐血，他的女人天知道有多少，不过，他还算得上好男人，至少从来不欺负女人。
　　
　　“轻舟，笑啥？我不是好男人吗？”
　　
　　“还行。”叶轻舟真心地说道，浩，是有些花心，可是这世上就这样，不但男人花心，女人一样花心，她自己就算得上一个，没有绝对的好男人，也没有绝对的好女人。
　　
　　“哈哈。”
　　
　　“咚咚！”
　　
　　“浩哥，我们上去了。”
　　
　　“有几分钟了？”
　　
　　“五分钟了。”
　　
　　“上去吧，知道怎么做吧。”
　　
　　“知道。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“宝贝，我来了。”看着躺在床上性感迷人的王娜，王志雄看得两眼都直了……
　　
　　王娜抚媚一笑，把胸前的领口向下拉了拉，露出了雪白的肌肤……和若隐若现的……
　　
　　王志雄吞了吞口沫，再也把持不住，像条狼一样扑了过去……
　　
　　“咚咚……”
　　
　　猛然的敲门声，把王志雄怔住了，整个人傻了一样，只愣愣地呆着，半天都反应不过来，等门声再响，惊得他从床上弹跳起来，手忙脚乱地找衣服。
　　
　　“我都没慌，你慌啥？刚不是还挺威的，咋成软脚虾了。”王娜盯着他“那”一语双关地说，披了一件睡衣，慢慢地向外门外走去。
　　
　　“我……我……”王志雄尴尬得直想找个缝钻进去，他还从来没这么出糗过。
　　
　　“找谁？”




第七十三章

　　“曾**在家吗？”
　　
　　“没这个人。”
　　
　　王志雄听到对话声，手脚慢了下来，然后又听到砰的一声，就没声了，王志雄停下了手中的动作，准备走出去看看，刚转过头，王娜正走了进来，瞄了他一眼说：“吓坏了，不行了吧，那走吧。”
　　
　　“谁说我不行了？让你看看我到底行不行。”王志雄有些懊恼道，他是什么人，什么场面没见过，就算真是他老公回来又怎样，大不了拍拍屁股走人，难不成他老公还能吃了他，再说了，他是男人，怎么可以说不行，王志雄一把抱住她，就往床上扔去，整个人也扑了上去。
　　
　　王娜嘴角勾起一抹深笑，解开了他的衣衫，在他的胸上摸着……摸着……
　　
　　………
　　
　　“砰砰……砰砰……”
　　
　　急促而猛烈的踢门声在静夜中特别刺耳，再次把醉在□中的王志雄惊得魂都没了，整个人立马软瘫了下来，呆呆愣愣的定住了。
　　
　　“老公，可能是我老公回来了。”王娜故作惊慌道，猛地推开王志雄，还故作不小心地撞了下王志雄那儿，痛得王志雄抚住下面，额头猛冒冷汗，可却不敢吱一声。
　　
　　老公？王志雄额头再次猛流汗，只觉得天都要蹋下来，更是吓懵了！！！
　　
　　“快起身，躲起来呀。”王娜装着很慌张地催促道，扯过睡衣快速地穿好，看也不在看他一眼。
　　
　　“躲，躲哪儿？”王志雄提着裤子着急地望了望，可整个房间根本就没可以藏人的地方，随着踢门声的加急，他紧张得想往窗外爬。
　　
　　“床底。”
　　
　　“床底？”王志雄又愣了，这床底这么矮怎么藏人，怎么进得去。
　　
　　“快呀。”
　　
　　王志雄咬咬牙，猫低下身子向床底挤了进去，那窘迫的样子，王娜看得只想发笑，扯了扯睡衣，撇了撇嘴才慢吞吞地走出去开门。
　　
　　“老公，你回来了。”王娜和陈勇双双走进卧室，两人相对笑了笑，王娜用眼示意了一下床底，陈勇会意地看过去，竟然看到了还露在外在的手。
　　
　　“他妈的，全输光了，霉气。”陈勇边说边拉着王娜走过去，脚特意地，重重地不经意地踩在王志雄的手上，整个人更是重重地坐在床沿边，王志雄痛得直想咒骂，可却根本不敢发出半点声音。
　　
　　“老公，还去吗？”王娜娇笑道。
　　
　　“不去了。”陈勇粗声粗气地说道，脚使劲踩压着，和王娜捂住嘴偷偷笑着，王志雄则在床底下暗自咒骂着，这他妈的是什么床呀，一直往下沉，压在他身上都快透不过来了，下身似乎更痛了。
　　
　　“老公，不去翻本了？”
　　
　　“不去了，睡觉，呃，我说娜娜，你不是不喜欢我打牌吗？怎么今天叫我去呢？”
　　
　　爬在床底下的王志雄却惊得大气也不敢出，叫苦连天，暗暗咒骂，如果他不出去，那他起不是要在床底下呆一个晚上，那，那他还不憋死了。
　　
　　“我，老公，你以前不经常这样吗？”王娜假装委屈地辩驳道，想笑得很。
　　
　　“是吗？你是不是有什么瞒着我？还是，你藏了个男人？说！！！”
　　
　　“老公，我瞒你什么了，这屋子里能藏人吗？你自己搜搜看？”王娜一副气愤愤的样子。
　　
　　躺在床底下的王志雄越听越心惊，直冒冷汗，惊恐地，闭气地，小心地听着他们说的每一句话，很怕他一下子就低下头来查看床底，他可以听得出，这王娜的老公不是个善诈。
　　
　　“呵呵，老婆，我这不是随口说说，别生气了，我去冲澡了，等我……”陈勇讨好地说道，眼示意了一下王娜，这小子，算他走运，要不是叶姐特吩咐只是吓吓他，他一定打残他，废了他。
　　
　　“快出来。”浴室关门声一响，王娜就对着床底下的王志雄小声叫道。
　　
　　“哦哦。”王志雄赶紧爬了出来，那皱皱的衣衫与乱乱的头，看上去很狼狈，王志雄拍拍衣衫的灰尘，再抚抚头发。
　　
　　“哎呀，别磨蹭了，快走。”王娜不烦恼地催促道。
　　
　　“娜娜，娜娜……”
　　
　　“快，快，快躲起来，我老公过来了。”
　　
　　王志雄再次吓得脸都白了，想也没想就直钻进去，却不料额头碰到了床沿，痛得他啊了一声，可还是拼命地钻了进去。
　　
　　“老公，什么事？”
　　
　　“我那条红色的内裤呢？”
　　
　　“干嘛？”
　　
　　“我准备冲个澡等一下再去玩两扑，红色的，可能会好运一点。”
　　
　　“给你。”王娜假装没好气地说。
　　
　　………
　　
　　“阿志，要不，你再呆会，等他走了，我们再……”王娜对着床底下的王志雄小声说道。
　　
　　王志雄则闷声闷气地再次爬了出来，拍白头上的灰尘，对她摇摇头，他累得不行了，觉得快要崩溃，连说话的力气也没有，更别说□了，他都不知道他还行不行。
　　
　　“阿志，他等一下就出去了。”
　　
　　“不，娜娜，我还有事，先走了。”王志雄连连罢手，聂心聂脚，狼狈不堪地逃走。
　　
　　王娜打开门，假装不舍地送看着他下楼，那焉焉的样子，让她忍得好辛苦，关上门的她暴笑起来……
　　
　　………
　　
　　“我靠！”走下楼的王志雄定住了神，火大地踢着脚下的石头，今晚真他妈的倒霉，什么没捞着，反倒吓得他……那女人撞了一下，不知道有没有撞吓坏，靠！他奶奶的，好像真没反应了，王志雄惊得又一身冷汗，愣了半天。
　　
　　“应该不会，应该只是一时没反应，没女人哪来的反应。”王志雄喃喃自我安慰道，心没那么烦燥了，不想了，先找几个兄弟出来喝喝酒，去去霉才行，明日再展雄风，王志雄掏出手机……
　　
　　“嗨！我们又见了。”
　　
　　“你小兄弟还行吧？”李浩忍住笑道，向他下面瞄了瞄，想看穿的样子。
　　
　　“你们是――”讲着电话的王志雄，愣愣地看着面前的这一男一女，这女的，有点熟悉。
　　
　　“这么快就忘了，再好好想想，想不起也没关系，反正你迟早也会想起的。”叶轻舟淡淡笑道，只是笑意却不达眼底，慢慢地从包里抽出一支烟点燃，轻吐烟圈。
　　
　　“轻舟，就这么个废物让你受伤，你太逊了吧。”李浩也吐着烟圈道，这男人看上去也没啥能耐呀，怎么可能把轻舟给掰倒了。
　　
　　“那晚是八九个，不是他一个。”叶轻舟没好气地说。
　　
　　“是你！。”王志雄终于记起来了，那晚他砍了一刀的女人，后来还吓得他一个星期不敢出来，拿着电话的手，急促里，噼里叭啦地讲了几句，大意就是叫电话那头的人，拉多一点人过来，说他被人堵截了。
　　
　　叶轻舟轻蔑地笑了笑，看他表演，三连帮最多也就六七十多个人，根本就不算什么帮派，最多也只能在这个小村称王称霸，就算全来，也不怕，没打听清楚，她能来吗？再说了，她已经跟周枫打过招呼，叫他发话下去，相信三连帮的人来不了多少。
　　
　　“记起了吗？”
　　
　　“你别过来，我已经叫人过来了，你敢打我，你们走不出这里。”王志雄威胁道，有些害怕，他可是知道这女人厉害得很，那晚那么多人都没搞定，他一个人肯定更不行，何况身边还站着个男人，这男人虽看上去斯文，但他可不敢小看。
　　
　　“给你个机会，我们单打，要不然你会后悔的。”
　　
　　王志雄没有说话只慢慢后退，他才不要单打独斗，他没那么笨，他已经叫人拉二三十个人过来，他妈的，今晚他要把她彻底放倒在这，反正看样子，今晚也不能善了了。
　　
　　“轻舟，跟他别讲那么多，直接揍就行了。”李浩不耐烦地道，跟他客气什么呀，要不是轻舟说要亲自扁他，他早就一脚揣过去了。
　　
　　叶轻舟也懒得再听他废话，一脚直揣了过去，既然他不想动手，那她就不客气了，反正她是女人，就算先动手也没什么。
　　
　　“砰――”
　　
　　王志雄没想她说动手就动手，一时没防备，被她揣倒在底，王志雄捂住有些痛的肚，忍着没有出声，眼里却有着狠狠的，狼样的凶光，从后袋里抽出了一把小刀。
　　
　　“轻舟，让我来吧，他有刀。”李浩皱皱眉道，向后挥了挥手。
　　
　　“不用。”叶轻舟冷冷道，眼底一片寒光，那一晚就是他用刀刺中她肩，让她在医院躺一个星期，还害乔那么担心，真该死。
　　
　　“浩哥，叶姐，这个给你。”杰仔跑过来道，双手递上木棍，恶狠狠地蹬了王志雄一眼。
　　
　　王志雄有些愣了，从这小子尊敬的态度，隐隐约约感觉他惹到一个大麻烦了，握着小刀的手颤抖着，很紧张，额头开始渗汗，在半米长的木棍面前，他的刀一点用也没有，更别说实力的悬殊。
　　
　　叶轻舟握了握木棍，缓缓举了起来……
　　
　　“吱――”
　　
　　刺耳的刹车声在这个黑夜显得特别刺耳，叶轻舟皱皱眉，转过身去，刺眼的灯光照射过来，面包车门打开，下来一些穿着花花绿绿的男人，大约有三十多个，个个拿着明晃晃的刀，排排站好，最后下来的是一个身着黑色体恤，剪着平头，大约二十八九岁的男人，紧崩阴沉着的脸，有那么一点气势。
　　
　　“表哥――”王志雄开口大声叫道，此刻的他脸上是一片神气，得意洋洋地瞅了叶轻舟一眼，意思是说：现在后悔了吧，知道我的厉害了吧。
　　
　　叶轻舟冷笑一声，眼向杰仔示意了一下，然后一棍直挥过去……
　　
　　王志雄完全没有防备，木棍打在他身上，只听哎呀一声，在他还来不及反应时，叶轻舟又一脚朝他踢去，痛得他俯下了身……
　　
　　“靠！住手――”黄明德大吼道，他实在没见过这么大胆的人，在他的地盘上，在他的包围圈里，表弟还被人打了，说出去，他的面子往那搁。
　　
　　“靠什么靠，你再说一遍。”李浩指着黄明德的鼻子道，脸拉了下来，整个人散发着冻死人的气息。
　　
　　“我，你，谁呀？”黄明德连连后退两步，被他的气势压倒，后又觉得不对，怎么说他也是老大，可不能被手下看扁了，便又挺了挺胸。
　　
　　“我，你不配问!”
　　
　　“靠！”
　　
　　“啪――砰――”李浩一记耳光甩过去，随后又一脚踢过去，干净利落，绝不拖水带泥，像在表演一门艺术。
　　
　　黄德明被打得傻了，呆懵了！！！




第七十四章

　　全场震惊，个个都瞪着李浩却不敢动，只有叶轻舟无奈的笑笑，这家伙，脾气来了，活该那家伙该倒霉，惹谁不好，惹他，呵，不死也半条命了。
　　
　　“全给我上，砍死他――”黄明德怒吼道，脸上却有惊恐。
　　
　　“呵，比人多是吧，看看后面，要不要再给你机会，再叫一些人来。”李浩懒懒地耸耸肩，从袋里摸出一根烟来，再缓缓地点上。
　　
　　黄明德头猛然向后一转，脸色倏地一下惨白，不知道什么时候，后面站着一大群人，那黑压压的一片，让他不知道有多少，但经对不少于五六十人，个个手上都拿着警棍，且训练有素的样子，根本不是他这些人能所比的。
　　
　　“浩哥。”
　　
　　“把他们都给我打断一条腿，他，给我打断两条腿，我要让他下辈子在轮椅上渡过，交给你了。”李浩对着铁头冷冷道，掏出纸巾擦了擦手，又指了指黄明德。
　　
　　“是。”铁头手一挥，五六个大汉走了过来，黄明德吓得快晕过去，嘴动了动却说不出任何的话，只浑身颤抖着，这时他才明白，他惹了一个惹不起的，这时，他才想起，他，是谁。
　　
　　很快，那些黄明德的人都被包围着，一个个心惊胆颤，手中虽握着刀，却没有一个敢动手。
　　
　　“浩，算了，放了他们。”叶轻舟看了一眼吓得有些傻的王志雄，她只想揍这个混蛋，没打算闹大，也没必要牵怒其他人，虽然其中有几个是那晚攻打她的人，但现在，她好像失去了追究的兴趣，还是回家抱乔好一点。
　　
　　“算了？”李浩睁大着双眼，满脸不情愿，他还没爽呢，就这样放了。
　　
　　“恩，算了。”
　　
　　“算你们好运。”李浩朝铁头挥挥手，示意他放开他们。
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“乔！”
　　
　　……
　　
　　“等我，我马上过去。”
　　
　　“浩，我们走，乔在医院。”叶轻舟挂断电话说道。
　　
　　“哦，又出什么事？她没在家吗？”
　　
　　“好像她哥在酒吧喝醉，打伤了人家，人家也把她哥打伤了，有人报警，现全在医院，说那个人有点来头。”
　　
　　“哦，轻舟，乔曼她哥？她哥知道你们吗？”李浩跟铁头说了两句，准备上车走人。
　　
　　“浩哥，等一下。”
　　
　　“你还想干什么，欠揍呀。”
　　
　　“浩哥，我，我想跟着你。”黄德明拉着王志雄走过来，并用眼示意王志雄叫他说话。
　　
　　“浩哥，我，我也想跟你。”王志雄讪讪开口道，并向一边的叶轻舟说了声“对不起。”便低着个头,等候发落的样子.
　　
　　“哈哈，你们不会被打傻了吧。”
　　
　　“浩哥，我们是真心的，我早就听说过你，只是没机会认识而已。”
　　
　　“哦。”李浩愣了一愣，审视着他们一会，又转过头看着叶轻舟，问她的意思。
　　
　　叶轻舟看了看他们，突然也觉得不是那么讨厌了，就给了他一个随便的眼神上了车。
　　
　　“铁头，他们交给你了。”
　　
　　“知道了，浩哥。”
　　
　　………
　　
　　“哥，还痛不？”乔曼轻摸着伤着的额头，很心疼。
　　
　　“我没事。”乔剑波淡淡道，这一点点伤根本比不上心里的痛，没想到他第一次喜欢一个女孩子，还没开始就已结束，这里，真的痛了，乔剑波轻按着胸口。
　　
　　“哥，别担心，他也只是流了一点点血而已，应该没什么事，我们赔医药费好了。”
　　
　　“恩。”乔剑波轻闭双眸，他根本不怕什么，他是成年人，就算有什么后果，他自信可以承担。
　　
　　“哥，你们为什么会打起来？”乔曼轻声道，她记得哥的脾气虽谈不上好好，但也不会随便动手打人呀。
　　
　　“没什么？他撞到我，我就揍他了。”乔剑波双手抚住头淡淡道，不想多谈，也没心情说。
　　
　　“啊！就这样。”乔曼吃惊道，哥脾气怎么变暴燥了。
　　
　　“乔曼，于凡有男朋友吗？”乔剑波突然抬起头来问道，俊气的面上透露着哀伤。
　　
　　“好像有。”
　　
　　“我今晚见过他，不但帅气，还很有魅力。”
　　
　　“哥，你真的喜欢凡姐？”乔曼愣了一愣小心翼翼地问道，心很乱，还有点虚。
　　
　　“恩。”
　　
　　“她不适合你。”
　　
　　“是我配不上她。”乔剑波淡淡道，心再次隐隐作痛，无力的感觉，这一刻，他懂了，他和她，那是天与地的距离，忘了也好，也不得不忘。
　　
　　“哥，不是配不配的问题，只能说，你们没缘份，以后，你会明白的。”乔曼叹了口气，她现在没法说得太多，相信，以后，他会懂。
　　
　　“请问，你是乔剑波吗？”
　　
　　“我是。”乔剑波淡淡地应道，站了起来，双眸有着诧异。
　　
　　“跟我们去警局先做笔录，还有，对方要控告你，我们警方呢，希望你们能私下和解，这事其实只是小事，他也没多大伤，但来头不小,上头压下来。”徐冰淇好意地提醒。
　　
　　“你好，我是朗山派出所的乔曼，可以问一下他是什么人吗？”乔曼站起来伸出手来，并出示了一下证件。
　　
　　“你好，徐冰淇。”徐冰淇看着她微微笑着也伸出了手。
　　
　　“他是任氏集团的公子，最主要他家特护他，听说市里有人，而这次，又是你哥先动手打人的，头上缝了几针，但问题不大，可他硬说伤到脑了，他家人可能不会善罢干休，我接到电话，要严肃处理。”徐冰淇小声地说道，她可是看在同行上才透露的。
　　
　　“严肃？怎么严肃？他又没犯罪，只是打伤人而已。”乔曼皱了皱眉，脸上隐含着怒气，她也知道有钱人不好惹，但这也太欺人太甚了吧。
　　
　　“请律师吧。”徐冰淇淡淡笑着，这个社会虽是法制社会，但很多时候可以以钱压人，以权寻私，如果你什么背景都没有，又犯了事，那一切都只能说你倒霉，自求多福。
　　
　　“恩，我知道。”乔曼点了点头冷静了下来，这个她懂，可以先请律师，其他一切再说，乔曼有点焦急地望着医院门口，两眼突然亮了起来。
　　
　　“轻舟，浩哥。”
　　
　　“乔曼好。”李浩笑着向乔曼点了点头。
　　
　　“叶轻舟。”
　　
　　“徐冰淇。”叶轻舟愣了一愣笑了笑，终于记起她来了。
　　
　　“你们认识？”
　　
　　“认识，怎么会不认识，你哥会没事的。”徐冰淇笑道，对这个家伙她很无语，怎么还是这么花心呀，这个不会又是她女人吧。
　　
　　“你没事吧。”叶轻舟转过头向乔剑波问道，她不知道该叫他什么，好像叫什么都不对劲。
　　
　　乔剑波摇摇头，不想说话，脸上却有感激，听乔曼说过，她是做律师的。
　　
　　“到底怎么回事？”
　　
　　乔剑波这才简单说了一下，脸上也有一丝后悔，他是太冲动了一点。
　　
　　“那打到谁了？人呢？”
　　
　　“任信，在病房躺着。”
　　
　　“任信？任氏集团的任公子，是吗？”叶轻舟松了一口气地问，真是巧了，她刚才接到任公子的电话，叫她起诉人家，刚还在想，到底是谁敢惹任大公子，没想到是乔哥，不过，只要是他，就不用担心，应该没什么事。
　　
　　“恩。”徐冰淇点头应道。
　　
　　“那没事了，乔，你先和你哥去做笔记，我等一下去接你们。”
　　
　　“真没事了吗？”乔曼担心地问道，不是说那个什么公子有人吗？那能那么轻易摆平。
　　
　　“没事，他是我朋友，我去看一下他。”
　　
　　“哦，好。”
　　
　　叶轻舟笑着点点头，再向徐冰淇说了句有时间一起喝酒，这才拉着李浩向里面走去。
　　
　　徐冰淇也笑着点了点头，这个花心鬼，她现在可以肯定，这警察肯定是她的女人，她现在很想知道，到底她是怎么摆平这些女人的，可以看得出，这警察对她好像也很死心蹋地的样，唉，人比人，比死人，思妮对她还没死心，每次在网上，她们都在谈她，说她们的从前，说她的想念，她的牵挂，问她的消息，过得好不好，身边有几个女朋友？为什么没给她一个电话，听着，让她好嫉妒，也好心疼，可她呢？死性不改的家伙，但却无法责怪她，她坦白得令人无语。
　　
　　………




第七十五章

　　LOVE俱乐部包房
　　
　　“凡，你坏死了。”妍妍娇嗔道，双眸开始有了水雾的媚意。
　　
　　“妍妍，哪里坏了，不喜欢？”于凡轻笑道，在她耳边轻轻摩蹭，手更没有停止，滑过颈，从下而上伸了进去。
　　
　　“我……”
　　
　　“说。”
　　
　　“喜欢。”妍妍小声地应道，脸红得不像话，双手更是环绕着于凡的腰。
　　
　　“凡，你只喜欢她哦，都不理我。”坐在旁边穿蓝色裙的女子嘟着嘴道，身了却靠了过去。
　　
　　“呵，英英吃醋了。”于凡侧过身来，脸上是坏坏的笑，伸出手把她拉了过来，狠狠地吻了一下。
　　
　　“凡，你说，我们两谁漂亮。”
　　
　　“都漂亮。”
　　
　　“那你喜欢谁多些？”
　　
　　“都喜欢。”
　　
　　“凡，你好花心。”英英吃吃笑道，手却缠上了她颈，身也俯了过去。
　　
　　“不坏不爱，妍妍，你说是吧。”
　　
　　“是是，谁让于少多情。”
　　
　　吴妍妍坐直了身子笑了笑，心底却有些悲哀，她是在这里遇上她的，从遇上她的那一刻开始，她就爱上，就沦陷，可是，她不配，她就像是高高在上的女王，而她却只是这里的卖酒女，怎么敢想，可她还是陷进去了，只有在床上的那一刻亲密接触，她才觉得她是属于她的，真实的感觉，像在天堂，可是，她们是注定没有未来的，连想也不敢想，短暂的拥有亦足够。
　　
　　“砰――”
　　
　　“你是谁？”英英有些懊恼道，被吓了一大跳，很不满这个闯进来的不速客。
　　
　　“琳，你来了，一起喝酒。”于凡笑着叫道，慵懒的靠在沙发上，手是搂着英英，脸上是轻浮的笑。
　　
　　“凡，你――”陈心琳有些恼火道，她真的有些看不下去了，凡这些日子天天都在这里醉生梦死，寻欢作乐，这样到底又有什么用，这样真的快乐吗？
　　
　　“你们先出去一下。”陈心琳对着她们说道，压下心中的怒气。
　　
　　吴妍妍与英英两人同时看了于凡一下，在她的示意下站起来双双离开了房间。
　　
　　“凡，为什么要这样对晓雪，不知道她会难过吗？”陈心琳单刀直入地开口，她真的不明白了，晓雪有什么比不上这两个女人，宁愿要她们也不要她，还要当着晓雪的面和她们玩暧昧。
　　
　　“你劝她一下吧，别在我身上浪费时间了，我不爱她。”于凡饮了一口酒道，声音淡淡的，脸上没什么表情。
　　
　　“那你就爱她们？”
　　
　　“不爱。”
　　
　　“那为什么？”
　　
　　“琳，晓雪是一个好女孩，我不想伤害她，明白吗？”
　　
　　“可……”
　　
　　“琳，你还不懂吗？”
　　
　　“唉，我懂，你把她气哭跑出去了，我去找她，凡，你也别喝太多酒，我等一下不回了，你小心点。”
　　
　　“恩，我知道了。”
　　
　　………
　　
　　“不好意思，来晚了。”
　　
　　“没有，很准时，想喝什么酒？”徐冰淇笑着道。
　　
　　“红酒吧，我请客，不许和我争。”叶轻舟坐下来笑道，用手招来了服务员在她耳边说了几句。
　　
　　“有人请客争什么，你本就欠我的。”
　　
　　“呵呵，最近忙吗？”
　　
　　“没什么忙的，哪像你，如此“忙”。”徐冰淇一语双关地笑道，笑得很是暧昧。
　　
　　“我也不忙。”叶轻舟淡淡笑道，哪能不明白她话里的意思。
　　
　　“呵，对了，你换号码了吗？思妮说打不通。”
　　
　　“恩，换了。”
　　
　　“哦，怪不得打不通，为什么不告诉她？”徐冰淇拿起桌上的酒，浅抿了一口。
　　
　　“冰淇，你喜欢妮妮吗？”
　　
　　“喜欢没用，她只喜欢你。”
　　
　　“我有喜欢的人了，妮妮，我很抱歉。”叶轻舟向后靠了靠背，揉了揉额头，脸上有着内疚与歉意。
　　
　　“是那个警察吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“你曾经的那些女人呢？都断了吗？”
　　
　　“恩，妮妮，我不想影响她学习的心情。”
　　
　　“思妮有哪一点比不上那警察？为什么选她？”徐冰淇懊恼道，很矛盾的感觉，她既想叶轻舟彻底放开思妮，这样她就有机会，可现在，叶轻舟轻易的放开了思妮，她又感到很不是滋味，替思妮感到不值。
　　
　　“没有可比性，更不是选择，是爱，乔，不是最好，只是，我爱她。”叶轻舟浅抿一小口酒道，声音轻轻柔柔，脸庞散发着柔和的光，幻化成一圈圈春风轻抚过来，徐冰淇不禁看得有点呆了，这时候她有些了解了，为什么思妮一直对她念念不忘，这刻的她，美的像天使，让人甘心情愿沉沦，哪怕是赴汤蹈火。
　　
　　“叶轻舟，祝福你们，好好相爱，不过，思妮那可能你还要亲自跟她说才行，等她回来再说吧，反正也快了，当然，我也会把握机会的，相信没你这家伙，我会有希望。”徐冰淇笑道，脸上扬漾着自信。
　　
　　“呵呵，要不，你追到美国去吧，异国他乡很容易感动的。”
　　
　　“呵，叶轻舟，这个想法不错，我决定了，等过几天就请假，去看她。”
　　
　　“哈哈，祝你好运。”
　　
　　“好，干一杯吧。”
　　
　　“好呀。”
　　
　　一个月后
　　
　　叮咛――叮咛――
　　
　　叶轻舟翻了一个身，坐了起来揉了揉双眼，谁在敲门？叶轻舟挪闷地穿好拖鞋走了出去，当她从门眼里看到外面的人时，惊得差点大叫出声，忙捂住嘴，聂手聂脚地赶紧走回卧室。
　　
　　“乔，快起床，我妈来了。”叶轻舟摇晃着乔曼的肩，在她耳边轻声说道。
　　
　　“什么！”
　　
　　“你妈？”睡得正香的乔曼先是不在意地翻了过身，听到后面那两个字才惊得跳了起来，忙昏头昏脑地找睡衣，苜紧张越慌，越慌就越穿不好，终于穿好睡衣了，又觉得不对，轻舟妈来了，穿睡衣像什么样，赶紧又跳下床，去衣厨找衣服穿。
　　
　　叮咛――
　　
　　“乔，你快穿好衣服，我去开门。”叶轻舟抹了抹额头上的冷汗，又再次看了一下房间，没什么不妥，这才放心地去开门。
　　
　　“好好好。”
　　
　　“妈，你怎么来了？”叶轻舟把门打开笑道，亲妮地挽着她的手一起坐在沙发上，像个乖乖女。
　　
　　“你都快一个月没回家了，打电话你又说忙，你爸担心你身体，叫我过来看看你。”李云玲柔声道，看向叶轻舟的眼中有着溺爱。
　　
　　“妈，我身体好好的，别担心，倒是你和爸要好好注意身体，别太累，我帮你按按。”叶轻舟讨好地双手按摩起来。
　　
　　“妈不累，妈只是担心你，一个人在外面没人照顾。”
　　
　　“妈，我自己会照顾自己，再说，我也不是一个人住，我和朋友同住。”
　　
　　“什么朋友？”李云玲笑道，心中却有点惊讶，轻舟不喜欢随便和别人同住的。
　　
　　“我一个朋友。”
　　
　　躲在屋里的乔曼穿好衣服面带微笑走了出来，虽心中却紧张，但她表上却很镇定，一点也看不出。
　　
　　“乔，快过来坐。”
　　
　　“妈，她叫乔曼，在朗山派出所上班，我们小时候就认识。”叶轻舟笑着道，此时的她根本没有半点紧张。
　　
　　“阿姨你好。”乔曼礼貌地问候道，举止落落大方。
　　
　　李云玲向她微笑着点了点头，只一眼她就看出，这是一个受过良好家教的女孩，很乖巧也很漂亮，是个讨人喜欢的孩子。
　　
　　“你是警察，为什么选择这个职业？”
　　
　　“喜欢做警察。”乔曼柔柔说道，她没想到轻舟的妈不禁漂亮优雅，还风韵十足，又和蔼可亲，让她镇定了不少，心生好感。
　　
　　“做警察比较危险，轻舟当时还想过做警察呢。”李云玲笑着问，当时如果不是他们阻止，说不定轻舟还真去考警了。
　　
　　“轻舟如果做警察，也一定是最优秀的警察。”
　　
　　“呵呵，你和轻舟小时候怎么会认识？”李云玲愉悦笑道，连连点头，这小丫头挺会说话，哄得她挺开心的。
　　
　　“我家在文化宫附近，轻舟经常在那玩。”
　　
　　“恩，轻舟小时候爱贪玩。”
　　
　　“妈，我很乖好不好。”叶轻舟小声抗议道。
　　
　　“整天惹事生非，还乖？老师都经常上门家访，还有和那个叫陈什么佳的打架……”李云玲侧过脸来轻责道，可眼里却有着骄傲。
　　
　　“那个……那个……妈，那不是小时候的事吗？”叶轻舟暴汗，那还是初中时候的事也拿出来说。
　　
　　“阿姨，我泡杯茶给你。”乔曼抿着嘴偷笑，转过身去拿茶叶。
　　
　　李云玲客气地说了声谢谢，侧过脸来对着叶轻舟，瞧瞧！人家多细心多体贴，知道她口渴了，她这个女儿却根本想都没想到。
　　
　　叶轻舟故意不满地撇了撇嘴，心却偷偷在笑，她也是你女儿，这不是应该的嘛。
　　
　　“阿姨，喝茶。”乔曼把茶杯放在李云玲面前，温柔得体，没有了刚才的拘束。
　　
　　“谢谢。”李云玲轻声道，面带笑容地拿起茶杯喝了一口。
　　
　　“乔，别老站着，累不累，过这边坐。”叶轻舟指了指自己的身边，并用眼示意她不用紧张。
　　
　　“我不累，阿姨，轻舟，你们坐，我出去买点菜。”乔曼礼貌地说道，并准备去换鞋出去，她那敢坐到轻舟身边去，虽说轻舟的妈看上去很亲切，可如果被她看出点什么就不是那么回事了。
　　
　　“我去买。”李云玲准备站起来，打算亲自去买一点好的，给轻舟做一顿好吃的，好好补补，轻舟好像瘦了。
　　
　　“妈，你休息一下，外面太阳很大，你又不熟这里，我和乔去买就可以了。”叶轻舟按住了她的肩笑着说道。
　　
　　“那，你们去买，等一下我来做，我就休息一下。”李云玲迟疑了一下还是点了点头，她确实不熟这里，可能连超市在哪都找不到，也确实有点累。
　　
　　“妈，去床上躺舒服一点。”叶轻舟体贴道，看得出妈有点疲备。
　　
　　“阿姨好好休息一下，饭我来做就好。”乔曼乖巧说道。
　　
　　“乔曼会做饭？那很了不起，现在的女孩都很少会做饭，我家轻舟就知道吃，还老挑剔说做不好吃。”
　　
　　“妈，我哪有挑剔。”叶轻舟小声咕噜道。
　　
　　“会一点点。”乔曼忍住笑道。
　　
　　“乔做的饭很香，妈，今天你别动手，试试乔的厨艺。”
　　
　　“哦，那我就试试。”李云玲也笑道，还真很少见轻舟这样夸一个人。
　　
　　“妈，那我和乔去买菜，很快回来。”
　　
　　“小心点。”李云玲盯嘱道，看着走下楼的她们，关上门向卧室走去。
　　
　　走进卧室，看着有些乱的床，李云玲摇了摇头，轻舟还是跟以前差不多，床还是乱乱的，李云玲走到床前，拍了拍枕头，又抓起被子抖了起来，突然一个纸团滚了出来，李云玲伸手捡了起来，准备扔到纸缕里，却发觉手有点滑，有点粘呼呼的……




第七十六章

　　“轻舟，你妈怎么会突然来？”乔曼拉着叶轻舟的手，脸上有小小担心和不安。
　　
　　“不知道，可能我太久没回家吧。”
　　
　　“哦，轻舟，你妈好有气质，好优雅。”乔曼松了一口气真心说道，轻舟跟她妈很像，还有一种很特别的气质，让人很舒服。
　　
　　“那是，要不，你也叫妈。”叶轻舟侧过脸来道，眼里全是隐忍笑意。
　　
　　“我倒是想叫，不过，不知道她会不会晕倒。”乔曼飘了她一眼，这家伙怎么一点也不担心，刚才可把她给紧张得腿都打颤。
　　
　　“应该不会吧，多一个女儿孝顺多好。”
　　
　　“她应该会把我拍死。”乔曼一本正经道，想像中那种情况，觉得有可能。
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“好好好，不笑不笑，乔，如果你爸妈知道了呢？”叶轻舟忍住笑道。
　　
　　“也会把你拍死。”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　“轻舟，还笑哦。”
　　
　　“你说得好笑嘛，反正我们在地狱也在一起，乔，你怕吗？”
　　
　　“不怕。”乔曼嘴角微微一笑，眼里有一抹坚毅。
　　
　　“不怕，那就牵手吧。”叶轻舟扬起了一个灿烂极美的微笑，伸出了手。
　　
　　乔曼也露出了一个灿烂的笑，手伸了过去，两手相握，再紧紧相扣着，两人相视一笑，牵着手向超市走去。
　　
　　李云玲手轻扯开纸团，脸色变了一变，又放在鼻尖闻了一闻，迅速把纸团扔进纸缕里，又去洗手间洗了洗手坐在沙发上沉思。
　　
　　她是过来之人，当然知道那纸团上粘呼呼的东西是什么，轻舟有男朋友了？没听她说过，李云玲有些烦燥地拿起茶杯喝了一口，轻舟如果有男朋友的话，早就应该带回家来了认识认识，他爸就担心她个人问题，有男朋友是好事，绝不可能隐瞒着。
　　
　　刚才轻舟又说和她朋友乔曼住在一起，这里又只有一个卧室，那就更不可能有男朋友，可那纸团上那……
　　
　　“轻舟，你爸叫你……”李云玲笑着推开门，看着床上的她们哑然止声，愣住了。
　　
　　“妈，你怎么不敲门就进来了，这么晚了，爸找我什么事？”搂着韩梦腰的叶轻舟被吓了一大跳，手迅速松开，脸也微微有些不自然，侧躺着韩梦更是惊得心砰砰直跳，她满脸通红的叫了声阿姨便不敢再看。
　　
　　“他电脑启动不了，叫你去看看。”愣了一会的李云玲说道，目光里有着探视。
　　
　　“好，我马上去。”
　　
　　李云玲点了点头，在走到关门的时候又看了她们一眼。
　　
　　轻舟快二十七了，可好像从来没有交过男朋友，每次说起这个她都说不急，她就想不透了，都二十七岁的人了，怎么还不急，除非……靠在沙发上的李云玲倏地一下站了起来，脸色变得很难看……
　　
　　“妈，你怎么站在这里？”打开门的叶轻舟出声问道，有些惊讶，妈不是应该在睡觉吗？怎么站在厅中间发愣，脸色有些苍白，不舒服？
　　
　　“轻舟，你们买菜回来了。”李云玲极不自然地笑了笑，笑容有些难看，眼不由自主地看向乔曼，很怪异，乔曼则下意识地看了看自己上下，没发觉有什么不妥，但心却不由自主地虚了一下。
　　
　　“是呀，妈，是不是不舒服？”叶轻舟把手中的菜递给乔曼，拥着李云玲的肩，脸上有着担心。
　　
　　“刚有点头晕，现没事了，菜买回来了，轻舟饿了没，我去做饭。”
　　
　　“阿姨你休息一下，和轻舟先说说话，我去做饭，很快的。”乔曼体贴地说道，提起手中的菜准备去做饭。
　　
　　“谢谢乔曼，那我和轻舟唠唠家常。”李云玲客气道，目光再次探向乔曼，表情也变得有些复杂。
　　
　　乔曼朝她微微笑了笑，隐感有些不对劲，赶紧提着菜向厨房走去。
　　
　　“轻舟，是不是工作太累，你都瘦了。”乔曼一走，李云玲细细看着叶轻舟，眼里是浓浓的关爱。
　　
　　“没有，天热穿得少看上去瘦了一点而已。”叶轻舟撒着娇，整个身倒靠在她身上。
　　
　　“轻舟，抽个时间回家，你爸想你了，本来你爸也要来的，但他有事担搁了。”
　　
　　“好，我也想爸了。”
　　
　　“想又不见你回家。”
　　
　　“妈，我忙嘛。”
　　
　　“是不是有男朋友了？”
　　
　　“没有，妈，我去看乔做好没有。”叶轻舟忙站了起来向厨房走去，再不走，说不定妈又催她找男朋友了。
　　
　　唉！李云玲摇了摇头暗叹气，每次一说到这个，轻舟不是插开话题，就是逃，看来，得赶紧回去跟她爸说说，不该这么放纵轻舟了，要不然真会出事。
　　
　　“妈，吃饭了。”叶轻舟把菜一一端上桌，朝客厅叫道。
　　
　　“乔曼，你做的菜看上去挺不错的，相信也很好吃。”李云玲真心赞道，虽然是家常菜，但红红绿绿的很好看。
　　
　　“妈，做了你喜欢吃的花蟹，试试。”叶轻舟讨好地说道，夹了一块在她碗里，听到妈赞乔，心欢喜得很。
　　
　　“恩，很好吃。”
　　
　　“阿姨喜欢多吃点，试试其他的菜。”乔曼大大方方地说道，笑得很开心，那颗紧张忑的心放了下来。
　　
　　“看颜色应该都好吃。”李云玲还真没客气，伸出筷子又夹其他的菜，她还真没想到，这小丫头的菜做得还真不错。
　　
　　“呵呵。”
　　
　　“轻舟，你也试试。”
　　
　　“好，乔，你也多吃一点。”叶轻舟夹了一块肉放在乔碗里，不经意地，自然流露着情意。
　　
　　“我自己来。”乔曼忙说道，有些心虚，额头都有点冒汗，瞪了叶轻舟一眼，示意她注意一点。
　　
　　叶轻舟则毫不在意地笑笑，也没当一回事，依然我行我素，其实她懂乔的意思，但她也没怎么想隐瞒，她一直在考虑，是不是找个时间坦白呢，迟早的问题，但却有点担心，因为她没多少把握，爸妈会有怎样的反应，能不能承受。
　　
　　可她，是不会退缩的。




第七十七章

　　“乔曼，什么时候学会饭的？”李云玲在一旁冷眼观看，越看越心惊，越看越觉得自己的猜测是真的，心更乱了，更烦躁了。
　　
　　“读大一的时候。”
　　
　　“有男朋友了没？乔曼这么漂亮，这么温柔，还会做饭，一定很多男孩子追吧，谁娶到你就有福了，如果轻舟是男孩子，一定叫她追你来当老婆。”李云玲开玩笑地说道，却暗暗观察着她们的神色。
　　
　　“还没男朋友。”乔曼偷偷看了叶轻舟一眼小声答道，脸色变了一变，叶轻舟听得也愣了一愣，也隐感有些不对劲。
　　
　　“要不要阿姨给你介绍一个。”
　　
　　“不，不用，我还小，以后再说。”
　　
　　“妈，你就别点鸳鸯，喜欢乔的很多，你别乱介绍。”叶轻舟忍不住出声，语气有些冲。
　　
　　“你这孩子，妈只是说了两句，你就闲妈嗦了。”李云玲的语气也有些变，脸色也不太好看。
　　
　　“轻舟，没关系的，阿姨试一下这个菜。”乔曼连忙说道，她不想她们因自己而起争执，看得出，轻舟和她妈感情很好。
　　
　　“妈，我的意思是说，乔很受欢迎，根本不愁没男朋友。”叶轻舟有点牵强地解释道，说得很勉强，声音软了下来。
　　
　　“轻舟，你呢，你该交个男朋友了吧。”
　　
　　“妈，我不急，我……”
　　
　　“还不急，那你说什么时候才急？你也不小了。”李云玲打断叶轻舟的话，语气越发有些僵硬，并放下了碗筷。
　　
　　“妈，我不是说过，这事我自己会处理的。”叶轻舟有些烦躁道，怎么又说到这事了。
　　
　　“轻舟，下个星期六，你回家吧，你爸想你了，不管有事没事，你都必须回来。”李云玲不禁有些火起上升，声音提高了不少，这一次她不会再容忍她自己处理，她必须尽快为她找个男朋友才行，不能事事顺从她。
　　
　　“妈，你别生气，我回去就是。”叶轻舟只得妥协道，眼里有着惊愕，没想到一向温和的妈，此刻却如此强硬。
　　
　　“恩，我回去了，星期六早点回来。”李云玲认真盯嘱道，她的心乱得很，一刻也呆不下去了，她得好好想想。
　　
　　“好。”
　　
　　“阿姨，你吃得很少。”
　　
　　“谢谢乔曼，我吃饱了，我还有些事。”李云玲有些歉意地说道，语气温和了些，轻舟听话，让她心情好了起来，也许一切只是她想太多了。
　　
　　“妈，我送你回去。”
　　
　　“不了，这么远，我打车回去，你要多吃一点饭，别那么瘦，别让妈担心。”
　　
　　“我知道了，妈，你小心点。”
　　
　　………
　　
　　“乔，在想什么？”送李云玲下楼的叶轻舟开口问道，乔脸上的凝重是她从来没见过的。
　　
　　“轻舟，我总觉得你妈知道点什么。”
　　
　　“乔，你怕吗？”叶轻舟坐在她身边轻声问道，眼里并没有担心。
　　
　　“不，我只是担心你。”乔曼环绕着她的腰，眼里是深深的坚定，她不会后退的。
　　
　　“乔，星期六，妈要我回家，我猜想肯定是说我找男朋友的事，我想坦白。”沉默半响的叶轻舟终于做了一个决定，既然妈已怀疑，那就坦白吧，她是一辈子也不会结婚的，早点说，也好。
　　
　　“啊！你是说，你要跟家里人说，你喜欢的是女人。”
　　
　　“恩，到时，可能我妈会找你，也许她会说很多道理，或者难堪的话，你会不会害怕，会不会退缩？会不会后悔？”
　　
　　“不，我不会，不怕，更不会后悔，这一生我只会爱你，你是女人，我爱你，你是男人，我还是爱你，我就是爱你。”火热的吻印在叶轻舟唇上，以吻宣誓，脸上是羞涩的坚定。
　　
　　叶轻舟紧紧地搂着乔曼的腰，在心中暗暗发誓：“乔，我会让你成为世界上最幸福的女人。”
　　
　　………
　　
　　吱――
　　
　　“晓雪，你怎么又来了？”刚开车出门口的于凡刹住了车，把车窗摇下，声音淡淡的，难道上次让她还没死心吗，还来，可她冰封的心再也没有任何感觉。
　　
　　“我，有时间。”王晓雪突然有些结结巴巴道，在她面前，她有些傻傻的，也爱得很卑微，虽然她不爱她，忍受着她残忍的打击，可她，不想退，也无路可退，她爱她，知道她不爱自己，她爱的是乔曼，从那晚她就知道，乔曼才是她爱的人，说实话，她嫉妒，世上最优秀的女人都爱着她，可更多的是羡慕与祝福，羡慕她与叶轻舟两情相悦，祝福她和叶轻舟相爱永久。
　　
　　“上车。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“上车！”于凡有点不耐烦地叫道，并摇上车窗。
　　
　　“哦哦哦。”王晓雨愣了一下马上反应过来，打开车门坐了进去。
　　
　　“你等好久了？”于凡沉默一会问道。
　　
　　“没多久。”
　　
　　“以后不要来了。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“上次我说过了，我很忙，没时间陪你。”
　　
　　“我知道，忙着去酒吧，忙着找女人，忙着调情，再忙着去开房，可是，你为什么不找我，难道，我连那些女人都比不上吗？如果你想要，我可以给……”
　　
　　“够了。”于凡吼道，车吱的一下停了下来，双手撑住额头，有些头痛，她没想到这丫头竟然也这么固执。
　　
　　王晓雪只静静看着她没有说话，她不在意她对她发脾气，只是心痛她折磨自己，她答应过乔曼，一定会好好照顾她，好好爱她，用爱来将她温暖，那怕用尽全身的力气。
　　
　　“你想做我女人？”
　　
　　“如果你愿意的话，我是你的女人。”
　　
　　“可是，我不爱你。”
　　
　　“那么，由我来爱你。”
　　
　　于凡怔怔看着她，好久都说不出话来，说实话，这一刻，她感动了，可却也突然明白了琳曾说过的一句话：爱情里必然有着感动，可感动不一定就是爱情。的确，感动并不一定是爱情，就如她，不能害了晓雪，因为，不爱，现在的她，没心，也爱不起。
　　
　　“好吗？凡。”
　　
　　“我送你回去。”
　　
　　“回答我。”
　　
　　“我们不合适，我不爱你。”于凡淡淡直白道，望着前方，神情很疲惫，昏暗的街灯如同她昏暗的心，看不清前方的路。
　　
　　“那她们你就爱?”
　　
　　于凡沉默着没有说话，只从包里抽出一支烟点燃，缓缓抽着，吐着烟圈。
　　
　　“她们没负担。”
　　
　　“和我在一起是负担吗？”王晓雪幽幽道，有掩饰不住的难过，好失望，她宁愿要她们也不要她，她真的不好吗。
　　
　　“我送你回去。”
　　
　　“不用了，我自己打车回去。”王晓雪冷冷道，解开了安全带，准备下门，只觉得好冷，身子都有些发颤。
　　
　　“你干什么？给我坐好。”于凡有些懊恼道，拉住了她，这里根本打不到车，她是不可能放她下去。
　　
　　“不要你理。”
　　
　　“你！”
　　
　　“反正我不是你什么人，你管我干什么？我不……”
　　
　　“唔――”王晓雪睁大了双眸，懵了！凡，凡，吻了她！！！

作者有话要说：各位书友,逢国庆,最近工作忙,所以更新慢,请大家谅解,过了国庆后会加快,谢谢大家支持




第七十八章

　　“爸，我回来了。”
　　
　　“轻舟回来了，这是梁叔叔，梁阿姨，这是他们儿子，梁东珏，刚从国外回来，现在人民医院任主治医生。叶振东乐呵呵地看着叶轻舟，可以看得出，他的心情很好。
　　
　　“梁叔叔，梁阿姨好。”叶轻舟乖巧地叫道，意外！惊愕，梁叔叔的儿子竟然是那个医生。
　　
　　“好好，轻舟好漂亮，又懂事，比我们东珏强多了，我这儿子就只会读书，人都读傻了。”曾文秀满脸笑容的看着叶轻舟，又转过头叫梁东珏，眼里却有着骄傲。
　　
　　“东珏可不傻，可是人民医院的主治医生呢，还会做菜。”李云玲走出来笑着说道，脸上全是满意的神色。
　　
　　“是你？”
　　
　　“你们认识？”
　　
　　“你伤没事了吧？”梁东珏愣了半天才出声问道，样子有些傻傻的，他真的没有想到，爸妈今天要他来见的，竟然是他喜欢的人，太开心了。
　　
　　“伤？”李云玲疑惑地问道，立马担心了起来，走过去拉着轻舟仔细地看。
　　
　　“妈，我没事，上次脚扭到，去医院看了一下。”叶轻舟懊恼地瞪了梁东珏一眼，安抚着李云玲，心很烦躁，又一次相亲。
　　
　　梁东珏尴尬地笑笑，这才意识到刚才说错话了，脸上有着抱歉。
　　
　　“原来你们早就认识了。”曾文秀有些意外地问道，同时向李云玲眨眨眼，两人相视而笑。
　　
　　“妈，在医院的时候见过。”
　　
　　“哦，认识就好，那你们聊。”
　　
　　“轻舟，你陪东珏聊聊天，等一下就可以吃饭了。”
　　
　　“阿姨，我帮你吧。”
　　
　　“呵呵，不用了，你刚已帮我很多，我很快就弄好菜，陪轻舟说说话。”
　　
　　叶轻舟看了梁东珏一眼，倒是有点意外，她倒没想到这个男人会做这些，更没想到他这么快就得到妈的欣赏。
　　
　　“轻舟，可以带我出去走走吗？这里环境好像不错。”梁东珏这次倒没有了从前的结巴紧张，显得很绅士，成熟而有风度。
　　
　　叶轻舟看了他一下先走了出去，她没什么和他聊的，出去透透气更好，梁东珏在曾文秀和李云玲的鼓励示意下，赶紧跟了出去。
　　
　　………
　　
　　“你自己转吧，我在这里等你，转完就回去吃饭。”叶轻舟在一排长倚前坐了下来，有些累，也没什么心情陪他。
　　
　　“轻舟，我们可以做朋友吗？”梁东珏在她身边也坐了下来，如果她不想转，他一个人转什么转。
　　
　　“恩。”
　　
　　“真的吗？”梁东珏惊喜道，其实他并不是一个没胆的男人，可在她面前，他总窘迫，有无形的压力，总担心表现得不好，让她厌恶，可越担心就越不好。
　　
　　“恩，可以的。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“轻舟，平常喜欢玩什么？”
　　
　　“打球，旅游，飙车，滑雪，或者去酒吧坐坐，听听音乐，不过，最喜欢滑雪。”
　　
　　“恩，这些我差不多也喜欢，我也喜欢滑雪，以后可以邀请你一起玩吗？”梁东珏温温笑着，除了飙车他不喜欢外，其它他都很喜欢，他们有共同的爱好。
　　
　　“有时间就行，我们回去吧，快吃饭了。”叶轻舟难得地笑了笑，站了起来，此刻，发觉他也没想像中那么讨厌。
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“晓雪，我现在没爱上你，也不知道会不会爱上，这样，你还愿意吗？”于凡松开了她，轻抚着她的脸，脸上泛起难得的柔情。
　　
　　“愿意。”王晓雪傻傻地点着头，这意外的转变，让她还是有点反应不过来，凡是在说会试着接受她吗？
　　
　　“晓雪，我，我怕伤到你……”于凡欲言又止地说，体贴地帮她系好安全带，再握着她的手，凝视着她娇嫩的面容。
　　
　　“那就尽量不要伤我，好吗？”王晓雪毫不退缩，一脸的义无反顾，心中却有点悲，她懂她的意思，她不是唯一，因为不爱，所以会有伤害，她只是希望有一天，她的爱会渗入她心脏的位置，能融入她血脉。
　　
　　于凡没有说话却拥住了她，心里是酸酸的涩楚，很难受，如果不爱，无论怎样都是伤害，她唯一能做的，就是尽量忘记乔曼，让爱沉淀，也许很难，但她愿意试试，又或许，是累了，接受被爱也许会更幸福吧。
　　
　　“凡，可以吻一下我吗？”
　　
　　………
　　
　　嘟嘟――
　　
　　于凡松开王晓雪抬起头，双眸有些惊愕，脸也倏地一下变了变。
　　
　　“凡，怎么了？”王晓雪侧过脸去，看到了汽车里的那个男人，那男人的表情很复杂，有痛楚，有不信，还有震惊等等。
　　
　　“没什么。”于凡淡淡道，很快便恢复了过来，平静如常。
　　
　　“咚咚，可以谈谈吗？”乔剑波走到于凡车窗边问道，他还是不敢相信，他刚看到的是真的，他宁愿相信，这是幻觉。
　　
　　“晓雪，你等我一下。”于凡轻声说道，拉开车门下车，王晓雪满脸疑惑却没有出声，只点了点头。
　　
　　“可以抽烟吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“那晚，那个男人真是你男朋友？”
　　
　　“只是我朋友。”
　　
　　“为什么骗我？”
　　
　　“你都看到了，还用解释？”
　　
　　“你真是……”乔剑波艰难地问道，很苦涩，同性恋三个字他怎么也说不出口，拿着烟的手微微颤抖着，心很难受，比当初知道她有男朋友时还难受，有点接受不了。
　　
　　“我走了。”于凡淡淡道，有点内疚，当初也许不该靠他太近，可是，她自问没有给他任何遐想的地方，只能说他想太多。
　　
　　“等一下。”
　　
　　“呃？”
　　
　　“我想知道，乔曼是吗？”
　　
　　于凡身微微震了震，没有说话径直上了车，因为她不知道该怎么回答，心中却暗暗为乔曼担心了起来，要不要打个电话给乔曼，算了，打电话还真不知道该怎样说，她怕，怕听到她的声音，怕自己会忍不住去见她，怕更恩念她，更怕，会更忘不了她，还是不打了，如果这点难关她们都过不了，还怎样面对以后，于凡放下电话，启动引擎向前冲去。
　　
　　乔剑波看着绝尘而去的车尾，一下子全明白了，只觉得心涩涩的，难受！心痛！却分不清是为她，还是为乔曼，头也晕晕的，全身上下没了力气。
　　
　　……
　　
　　“轻舟，你觉得东珏怎样？”李云玲关上门走到叶轻舟身边坐下，有些急切地问道。
　　
　　“还好。”
　　
　　“那你和他走走看好吗？妈看得出，他很喜欢你，你梁叔叔梁阿姨也很喜欢你。”
　　
　　“妈，他们喜欢我，我就要喜欢他吗？”
　　
　　“轻舟，你都不小了，该交个男朋友了，东珏这孩子我看不错，斯文帅气能力又不差，你爸和我都很满意，妈希望你可以试着交往一下。”
　　
　　“妈，我不喜欢他。”叶轻舟摇着头道，她怎么可能和他交往。
　　
　　“那你喜欢谁？”
　　
　　“妈，你别操心了，我不急。”
　　
　　“我能不操心吗？你都二十七了，什么时候才急？”
　　
　　“妈――”
　　
　　“轻舟，听你妈的话，你就交个男朋友，免得你妈整天担心，东珏这孩子不错，可以试着交往一下。”叶振东从书房里走出来插口道，也在沙发上坐了下来。
　　
　　“爸，你说过不干涉我的私生活，给我自由的。”叶轻舟有些烦躁道，语气开始有些冲。
　　
　　“交个男朋友就没自由了吗，这是什么道理？”叶振东也有些生气道，这个女儿真是越大越不听话了，他这不是担心她吗，她妈这两天也老怪他，老唉气什么的，问也不说，只说什么都是他惯的，莫明其妙的话。
　　
　　“轻舟，你就试着看看，东珏这孩子真的不错。”
　　
　　“爸，妈，我有喜欢的人了。”
　　
　　“喜欢的人，谁？”李云玲愣了会神问道，有不好的预感，叶振东也看着叶轻舟，等着她说下去。
　　
　　“爸，妈，对不起，我喜欢乔，我要和她在一起。”叶轻舟迟疑了好久咬着牙道，豁出去的样子，起身跪在了他们面前，头垂得低低的，好紧张，好紧张！！额头都渗出了汗。
　　
　　“乔？乔是谁？”叶振东愣愣问道，有点反应不过来，转过头来却发现李云玲瘫坐在沙发上，眼瞪得大大的，脸也惨白得没有一丝血色。
　　
　　“是一个女孩子，爸，妈，我喜欢她。”
　　
　　“什么！你说什么？”叶振东呆愣了几秒才反应过来，满脸的不可置信，身子也倏地一下站了起来，踉跄了两步，他实在不敢相信，轻舟竟然说喜欢，喜欢女的，这不可能，绝不可能，一定是他听错了。
　　
　　李云玲更是听得很心惊，头疼得很，缀缀嘴却一句话也说不出，她本想假装不知，假装是自己想多了，连她爸也没提，而是赶紧为她找个男朋友，可，可没想到轻舟会直接坦牌，这让她如何接受。
　　
　　“爸，妈，对不起，我只喜欢她，我要和她在一起……”
　　
　　“啪――”
　　
　　“振东，你在干什么？”李云玲拦住大怒的叶振东，看着叶轻舟脸上迅速浮起的掌印，心疼得很，从小到大，他们骂都舍不得，更别说打了。
　　
　　“我爱她，我只想和她在一起。”叶轻舟毫不退缩地说，一脸的倔强。
　　
　　“你看看，你看看她在说什么，她，她气死我了……”
　　
　　“爸，妈，我不要结婚，我只要她……”
　　
　　“住口――”
　　
　　叶振东气得浑身发抖，荒唐！这太荒唐了！女人怎么可以爱女人，叶振东抚住胸口，有透不过气来的感觉，一紧一紧！往后倒了下去……
　　
　　“爸――”
　　
　　“振东――”
　　
　　………




第七十九章

　　“哥，出什么事了？”打开门的乔曼焦急地问道，很紧张，哥刚才在电话里叫她收好东西，叫她搬去他那，还说过来接她，她都不知道怎么回事，电话就挂断了。
　　
　　“东西收好了吧，我们下去。”乔剑波沉着个脸，抓着乔曼的手就走。
　　
　　“哥，怎么了？你弄疼我了，我住得好好的，搬去你那干嘛，你那离我所里那么远，我不去。”乔曼痛叫道，抽回了手，摸了摸手挽，上面有些红肿。
　　
　　“这个你不必担心，上下班哥都送你。”
　　
　　“哥，我住得好好的，不想搬。”乔曼沉默一会道，心涌起了不安，一上一下的。
　　
　　“你必须搬。”乔剑波再次说道，态度很强硬，脸也铁青铁青。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“乔曼，你老住在人家这里，你好意思。”
　　
　　“我和轻舟是好朋友，没事的。”
　　
　　“不行。”
　　
　　“为什么不行？”
　　
　　“还要我说吗？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你和叶轻舟到底是什么关系？”乔剑波忍不住冲口而出，再也憋不住了，这两天他觉都没睡好，连班都没上，都在想这事，还是无法接受这个事实。
　　
　　“她是我最好的朋友。”乔曼愣了二秒，有些心虚地辩白，强烈的不安直上心头。
　　
　　“好朋友，好到什么程度？像恋人吗？”
　　
　　“哥――”
　　
　　“你什么也别说了，我都知道了。”乔剑波直白道，脸色很不好看，深逐的双眸直盯着乔曼，让人有透不过气的感觉。
　　
　　“哥，我――”乔曼大惊失色地叫道，很惊愕，脸色迅速苍白，哥怎么突然一下知道了，这……这……太难以置信了。
　　
　　“什么也别说了，乔曼，跟她断了，爸妈不会同意的，我也不允许。”乔剑波冷静了一些，他坐在沙发上点了一支烟，单身撑着额头，思绪还是很乱，这两三天他想了很多，也在网上查了很多这方面的资料，看了很多，但他就是无法理解，也弄不明白，同是女子,为什么会爱，不是说同性相斥异性相吸吗，于凡是这样，可为什么乔曼也会这样。
　　
　　“哥，我长大了，知道什么是自己想要的，我爱她，我要跟她在一起。”乔曼很快便恢复了过来，很冷静，并没有半分退缩。
　　
　　“乔曼，你知道你在说什么吗？她是女子，你也是女子，你们不可能在一起，你们没有未来的，你也别学人家玩非主流，胡来。”
　　
　　“哥，我没玩什么非主流，我是认真的，你别管我好不好，未来我会自己去争取，让我自己选择好不好？”
　　
　　“不行，你是我妹，我不能让你乱来，别说那么多了，跟我走。”
　　
　　“不，哥，我不会离开她。”
　　
　　“乔曼――”
　　
　　“哥，我爱她，很爱很爱……”
　　
　　“住口，两个女人爱什么爱？”乔剑波怒吼道，倏地一下站了起来，听她说到爱，觉得刺耳致极，再也无法心平气和，爆燥得很，火都冲到嗓门边了。
　　
　　“为什么不能爱，我就是爱她，这辈子我只爱她。”乔曼倔强说道，站了起来，心乱得很，慌张，这事来得太突然。
　　
　　“你――”
　　
　　“好，很好，你现在连哥的话也不听了。”
　　
　　“哥，我只是爱上她而已。”
　　
　　“那是错爱。”
　　
　　“爱没有对错。”
　　
　　“你爱上她就是错。”
　　
　　“哥――”
　　
　　“别叫我哥。”
　　
　　“哥，我爱她，真的很爱，我不知道该怎么去形容，我只知道，我的心只为她跳动，她笑，会开心，她忧，会担心，她难过，会心痛，哥，我离不开她，真的离不开，这种感觉或许你不懂，不能理解，但可不可以成全？哥！”乔曼痛苦道，她想不到她最亲爱的哥这么反感。
　　
　　“不准再说，我只问你，走，还是不走？走，你依然是我最疼爱的妹，不走，你以后就没有我这个哥。”乔剑波拉着脸说道。样子很认真，半点也没开玩笑的意思。
　　
　　“哥――”乔曼望着乔剑波，很难受，眼泪在眼眶里打转。
　　
　　“她跟你回去。”
　　
　　“轻舟。”乔曼转过头来，双眸先是有着惊喜，随后身子晃了晃，很惊慌，轻舟一定是听到刚才的话了，她在责怪她吗，所以才叫她走。
　　
　　“我可以单独跟你说两句吗？”叶轻舟直视着乔剑波，表情很平静，只是眼里多了一抹淡淡无奈忧愁。
　　
　　乔剑波看了她一眼走到了阳台上，叶轻舟看了乔曼一眼跟着走了出去并关上门。
　　
　　“你什么也别说，我是不会同意的。”乔剑波直接开口道，语气很冷很硬，看也不看叶轻舟。
　　
　　“你爱过吗？”
　　
　　乔剑波默默抽着烟没有回答，神情却有一刹那飘浮，脑里闪过一个靓丽身影，面部有瞬间的柔和，很快又变得难看起来。
　　
　　“说重点。”
　　
　　“我知道你一时很难接受这件事，但这确实是事实，也发生了，在这个时候，我知道一切的言语都是苍白的，我只想说，我是真心的，我爱乔，我想和她共渡一生，两个女子相爱，或者你听来荒唐的，难接受的，可是，我们就是相爱了，爱一个人是没有错的，你说是吗？”
　　
　　“可你们相爱就是错，违反自然规律就是错。”
　　
　　“你是说一定要男女结合才是爱，才对吧，可是，爱情根本不讲逻辑，也不按规律，爱，就是爱了，在爱情里面，没有对与错，更没有该不该，你是她最爱的哥哥，她最在乎你的感受，最希望听到你的支持，你反对，我，我唯一能做的，就是等，等你理解。”叶轻舟顿了顿望着天空，脸上有着苦笑，这才只是开始。
　　
　　“你还是别费心机了，我是不会让她跟你在一起，你死了这条心吧。”乔剑波冷冷道，狠狠吸着烟，仰望着天空。
　　
　　“我永远不会放弃，除非我死了，或者她不再爱我了，我们进去吧。”
　　
　　乔剑波怔怔看着她的倩影，说不清是什么滋味，他承认，他有些被感动了，感动于她执着与深情，固执与坚持，可一想到她是女子，心又变得坚硬起来，猛甩甩头，跟着走了进去。
　　
　　“轻舟，我……”
　　
　　“乔，没关系，你跟你哥回去吧。”
　　
　　“哥，你先下楼，我跟轻舟说说话。”乔曼淡淡道，眼一直看着叶轻舟，心中有太多的疑惑与不解。
　　
　　乔剑波张了张嘴向门外走去，乔曼语气中的淡漠是他从没领略过的，让他一下感觉好遥远，远得他们似乎不像是兄妹，倒像是陌生人了，这感觉让他很压抑。
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“乔――”叶轻舟紧紧拥住乔曼，那手的力度，似乎想把乔曼揉进体内，似乎想把一生的力气都用完。
　　
　　“轻舟，我想你……”乔曼也紧紧抱住叶轻舟的腰，一丝也不松开，似乎一松手，就再也无法拥抱。
　　
　　“我也想你……”叶轻舟在她耳边柔声道，好舍不得，却不得不如此，爸今晚被她气得进了医院，妈更是气得不理她，坚意不同意她和乔在一起，但她绝不会妥协，但不知道这场战要拉多长，等着她们的将会是严峻的考验，是来自亲情的压力，这是最无力反击的，但，只要乔不退缩，她就绝不会放弃。
　　
　　“轻舟，你不要我了吗？”
　　
　　“傻瓜，在乱想什么，我怎么可能不要你，你是我最爱的人。”
　　
　　“那你为什么赶我走？”
　　
　　“乔，我只是不想让你难做，更不想你和你哥闹僵，他是你哥，是家人，不是别人，懂吗，还有，我想征得你哥的同意，到时面对你爸妈的时候，多一份力量，多一点勇气，多一点支持，而且，我相信你哥会理解我们的，我们要给他时间接受我们，你说对吗？”叶轻舟耐心地解释道，让乔跟她哥走，也是为了要保护她，也许只能保护一时，她相信暴风雨就快来到。
　　
　　“我知道，可是，我想你了，怎么办？”乔曼低低说道，声音有些泣音，眼泪在眼眶里打转，很难受，还没走，就开始想了，止不住地想，没有她的日子，她该怎么过。
　　
　　“想我，就看相片，好不，我可以偷偷去见你，或者电话，或者网上联系好不。”
　　
　　“可还是想，怎么办？我习惯在你怀里睡。”
　　
　　“乔――”叶轻舟听得很难受，狠狠地吻住了她，温柔而深情，霸道而狂热，有想将她揉入骨髓的冲动，乔，就要离开，她自己也要回家住，不知道什么时候才能再在一起，她好舍不得。
　　
　　“轻舟――”乔曼低低吟声，身子在她的热吻下热了起来，美眸里有了一丝动人的媚意，心跳不由加快，似乎比第一次还敏感。
　　
　　“乔――”
　　
　　……
　　
　　“要你――”
　　
　　乔曼娇喘着气，那红红的脸蛋红得似要滴出血来，身子也开始发烫，美眸里有了丝迷离。
　　
　　衣衫缓缓地滑落，当叶轻舟的吻掠过白晰的颈时，乔曼忍不住一阵娇颤，双腿开始发软。
　　
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你，我很在意，在意这座城市的距离……”
　　
　　听见手机声响，叶轻舟愣了一愣停了并松开了手，只是脸上还有未曾退下的□，这才想起乔的哥还在等她。
　　
　　乔曼懊恼地掏出手机，看也没看关掉了，随后往桌上一放，在叶轻舟还来不及反应的同时，贴近身，奉上了火热的香吻。
　　
　　叶轻舟情不自禁地搂紧着乔曼，那软软的身子把她刚刚压下的□调动起来，一把拉过乔曼，两人双双倒在沙发上……
　　
　　刹时，屋内开始升温，寂静的屋子里只听见喘气声，娇呻声……
　　
　　明亮的月光透过窗，洒在她们身上，为她们点起了爱的烛光。
　　
　　只是瞬间，月光悄悄被乌云盖住，整个天空变得暗黑起来……




第八十章

　　乔剑波依靠着车身，一支烟一支烟地抽着，电话按了一遍又一遍，回答他的却是：你拔的电话已关机，请稍后再拔。
　　
　　乔剑波气恼得很想把电话扔了，有那么一刻的冲动，他真的很想冲上楼把乔曼拽下来，可想了一想却始终迈不动脚步，他竟然有些怕再看到乔曼那淡漠的眼神，不但陌生，还很冰冷。
　　
　　从小，他和乔曼感情就很好，爸妈离婚以后，他们兄妹的感情更好，从来没有为一件事红过脸，也从来没说过一句重话，可今晚，他们却……
　　
　　他不想这样，真不想，可是，是他的错吗？他只是想保护她而已，这两天，他翻抄了很多资料，同一个结论，这样的爱根本不可能有结果，玩的就是潮流，寻的就是刺激，根本不爱，他更相信这是爱的借口。
　　
　　为什么女的会爱女的呢，乔曼是，叶轻舟是，于凡也是，乔剑波弹了弹烟灰撑着有些痛的额头，在看见于凡吻那个女孩的时候，他只觉得他的心脏在那一瞬间停止了跳动，像掉在冰窑里一样冷，他实在不敢相信他的眼睛，可是，却不得不相信事实。
　　
　　他第一次爱的人，竟然是一个LES，这令他快要崩溃，他甚至有想毁灭一切的冲动，愤怒到极点，可却很无力，败在一个男人手里，这个男人比他优秀，他服气，可败在一个女的手里，他却感到很悲哀，很无力，他承认有些迁怒乔曼，她为什么不早告诉他，于凡喜欢的是女的，他不相信她不知道，他甚至怀疑，于凡曾经是不是喜欢过乔曼，又或者追求过乔曼，要不然，他们在一起的时候，她聊的话题全是关于乔曼，他当时还以为，她也有一点喜欢他，才会跟他在一起，也许，是因为乔曼，才有些敷衍跟他在一起。
　　
　　乔剑波狠狠抽了口烟，神情复杂地向楼上望了一眼，说不清，说不清心里是什么滋味……
　　
　　“乔，累吗？”
　　
　　“还好，轻舟，你怎么突然回来了？你脸怎么回事？”乔曼紧张地问道，心疼得要死，这是巴掌印，可谁敢打她，除非……
　　
　　“没事，爸打的，我跟爸妈说了我们……”
　　
　　“啊――”
　　
　　“真没事，别怕，别担心。”叶轻舟柔声道，拥着她，没有说爸被她气到住院的事，怕乔担心，也怕她内疚，爸妈这次是真的发火了，说如果她不跟乔断了，就亲自找乔谈，还要亲自找乔爸妈谈，那严肃认真的语气，绝不是随便说说，而是认真的，她只好先答应他们，缓缓再说，爸妈在气头上，得先顺着他们。
　　
　　“轻舟，我不是怕，我只是担心叔叔阿姨……他们……他们没事吧。”好半天乔曼才出声问道，很心疼她，也不安得很，她真没想到轻舟当真说了，现在看来，轻舟的爸妈肯定反对激烈，要不然不会打轻舟，那一把掌一定很痛吧。
　　
　　“乔，他们没事，我爸妈现在很反对，他们一时接受不了，不能硬碰硬，你放心，我会说服他们的，只不过，我们得暂时分开才行，我答应他们回家住，你哥现在也知道了，也反对，不过这样也好，你去你哥那住，我才放心。”
　　
　　“恩，轻舟，我也会说服我哥的。”
　　
　　“慢慢来吧，乔，你哥怎么会知道了？”
　　
　　“不知道，不是我说的。”乔曼愣了一愣答到，她也想不通这个问题，哥怎么会突然知道呢。
　　
　　“傻瓜，我知道不是你，就算是你说的也没关系。”叶轻舟轻笑起来，她当然知道不是乔说的，如果是乔说的，她只会更高兴，这代表乔和她一样很坚定，只会让她更有勇气。
　　
　　“轻舟，我走了，会想我吗？”
　　
　　“会很想。”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“当然，乔，下去吧，你哥等太久了，再不下去，可能要发火了。”
　　
　　“不管，谁让他要分开我们。”
　　
　　“其实站在他立场上想，他是为你好，要他一下接受也不太可能，我爸妈也一样，乔，你爸妈还不知道呢，要知道的话，不知道会是什么样子呢？”
　　
　　“不知道，轻舟，你会离开我吗？”
　　
　　“不会，别乱想，穿衣服吧，要不要我帮你。”
　　
　　“不，我自己来。”乔曼害羞地坐了起来，有些脸红地拿起衣服穿着。
　　
　　………
　　
　　“乔，我送你下去。”
　　
　　“恩，好。”
　　
　　………
　　
　　“乔剑波，乔曼交给你了，我希望有一天，你能放心地把她交给我，我保证，我会让她幸福的。”叶轻舟放开了乔曼的手，把乔曼推在乔剑波身边，再把包放进车内，深深地凝视乔曼，眼里是深深的不舍与眷恋。
　　
　　“不可能。”乔剑波冷冷道，心却柔了一些，她的自信让他很欣赏，有些男人也未必有这样的勇气，也清楚地看到她眼里流露出的深情与眷恋，更看到了乔曼脸上的不舍和痛楚，那眼角的泪，是那样的真实，让人觉得很心酸，心重重的，沉沉的。
　　
　　“哥――”
　　
　　叶轻舟只淡淡笑笑丝毫没有介意，还给了乔曼一个安抚的眼神，示意她别激动，只轻轻地拥了一下乔，在她耳边说了声保重，转身离开。
　　
　　乔剑波怔怔地看着她远去的孤单背影，第一次觉得一个人的背影竟能表达如此多的情感，落寞，孤寂，还有，冰凉，悲伤，无奈……
　　
　　叶轻舟！
　　
　　此刻，他承认，她真是一个很有魅力的女人，淡定，从容，优雅，沉着，冷静，漂亮，能干，气质独特，此刻背影虽有些落魄，却仍不失好看，让人不知不觉被吸引。
　　
　　可惜的是，她是女子，就算再优秀，再爱又能怎样，这样的爱，是世俗所不能容忍的，这样的爱，又能爱多久？这样的爱，又能走多久？这样的爱，又怎么会有未来？
　　
　　他宁愿乔曼现在恨他，也不愿她走错路，毁了一生的幸福，再说了，叶轻舟她父母会同意吗？他不相信，而他家那位，那样严肃的人更是绝不可能接受的，如果给他知道，那还不气得心脏病发，到时，真的会翻天覆地。
　　
　　“乔曼，上车吧。”
　　
　　乔曼强忍着心痛，不舍地拉回视线，一言不发地自顾自坐进后坐，乔剑波无奈地摇摇头，乔曼的脾气他知道，一时半会肯定下不来，过段时间应该就没事了。
　　
　　……….
　　
　　夜幕渐渐来临，在这个没有月亮，没有星星的晚上，梁东珏心情却愉悦得很，觉得连街边小摊吆喝的声音也变得动听起来，那一阵清凉的风吹来，更让他心情为之一爽，梁东珏哼着歌驾着车很快来到小区，在一幢楼下停了下来。
　　
　　……
　　
　　“轻舟，东珏来了，你爸叫你出来。”李云玲轻敲着门说道，脸上堆满笑容，她很欣慰轻舟这么听话，答应试着和东珏交往。
　　
　　“就出来。”叶轻舟淡淡地应道，懒懒地插着手走了出来，没点精神的样子。
　　
　　“轻舟。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“今天周未，我们出去玩吧。”梁东珏轻轻笑道，很斯文，很温柔，嘴角是止不住的笑，一直笑着，很开心，也很兴奋，阿姨竟然说轻舟答应跟他交往。
　　
　　“爸，妈，我出去了。”
　　
　　“好好好，你们去吧。”叶振东笑着道，很满意，李云玲看着他们的背影也一直笑着，连连点头，只要轻舟肯试着接受，相信一定会忘了那女孩。
　　
　　“送给你的。”梁东珏打开车门，捧出一大捧玫瑰花。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“轻舟，想去哪里，喜欢看电影，还是听歌，还是……”
　　
　　“东珏，我们去零度飘酒吧坐一下，我朋友开的。”叶轻舟淡淡道，仰望着天空，美眸里隐藏着无尽的思念，乔，我好想你！这时候她才了解，原来思念一个人的滋味是这样的，甜甜的，痴痴的，傻傻的，无法替代的，还有，想你的时候，空空的,还有疼疼的,。
　　
　　乔，没有你的夜晚，除了空虚，还是空虚，除了寂寞，还有孤独。
　　
　　乔，想你的夜晚，心最疼，不是因为寂寞，空虚，而是因为
　　
　　你没在身边，看不到你的容颜，触摸不到你的温暖
　　
　　心，因，想你而疼痛……




第八十一章

　　“乔曼，出来吃饭了。”乔剑波敲了敲房门，大声叫道。
　　
　　“哥，你吃吧，我不饿。”乔曼靠在窗前大声应道，消瘦的小脸呆呆地望着没有月光的天空，那漆黑的天空如同她的心一样，看不到一丝光亮，她和轻舟已经有好几天没见了，除了在网上联系一下，或者手机联系一下，根本没见过面，很想她，很想很想，可哥每天接她上下班，晚上也不准她出去，竟威胁她，说如果她不听话，就去找轻舟爸妈讲道理，真气死她了。
　　
　　“不饿也吃一点，快开门。”
　　
　　“哥，我没胃口。”乔曼打开门淡淡道，平静得让人惊慌，那苍白的脸更是让人看着心疼。
　　
　　“那是不是见到她才有胃口，你这是在向我绝食抗议吗？”乔剑波火大地吼道，很冲！这几天他忍够了，每天的无视，冷言冷语，比陌生人还陌生，不止压抑，还很心痛。
　　
　　“没有，我吃！”乔曼越过他，走到餐桌上拿起碗筷慢慢咽着，机械得像木头人。
　　
　　“乔曼，你试试这个，你以前最喜欢吃的。”乔剑波夹了一块牛肉放在她碗里，声音软了下来，很想缓解一下这沉闷的气氛。
　　
　　“恩。”
　　
　　“乔曼，我们能不能好好说话，我是你哥。”
　　
　　“哥，你能不能心疼我，能不能可怜我，我真的很想她……”
　　
　　“乔曼，你听哥说，哥是为你好，你以后会明白的。”
　　
　　“哥，我不明白，我只明白，我爱她，要和她在一起，我要去找她。”
　　
　　“不准再说――”
　　
　　“我要去――”
　　
　　“啪――”
　　
　　乔曼手抚着脸，满脸的不敢置信，她没有想到哥竟然会打她，从小到大，哥就一直保护她，照顾她，疼爱她，连大声说话也没有过，今天竟然打她。
　　
　　“乔曼，我……”乔剑波看了看自己的手掌，又看了乔曼脸上的红印，也不敢相信自己竟打了她，脸上全是后悔。
　　
　　乔曼咬紧了下唇什么也没说，只用手擦了擦眼角滑下的泪，跑进房间里砰的一声关住门。
　　
　　乔剑波看着自己的手，望着那紧闭的房门，只觉得关闭的不是房门，而是一道隔着他们兄妹之情的城墙，坚硬而难破。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，喜欢喝什么？”
　　
　　“随便，都可以。”叶轻舟头也不抬地答到，有点心不在焉，等一下该怎样开口说呢。
　　
　　“那，我们喝红酒吧。”梁东珏微微笑着，向服务生招了招手点下了红酒。
　　
　　“恩。”
　　
　　“轻舟，你来了。”
　　
　　“艾伦，生意还好吧。”叶轻舟笑着问，示意她坐下来。
　　
　　“你是……那个医生？”艾伦坐下来笑道，她刚还觉得挪闷，觉得这男人很眼熟，原来是那个医生，只是轻舟怎么会和他在一起。
　　
　　“你好，叫我东珏就好了。”
　　
　　“好，东珏你好，欢迎常来，八折优惠。”
　　
　　“谢谢，一定会，这里环境不错，我很喜欢。”梁东珏笑着道，这个地方他还真很喜欢，灯光打得很有情调，让人心情愉悦。
　　
　　“呵呵，喜欢就好。”
　　
　　“你们先聊，我去一下洗手间。”
　　
　　“好，在那边。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“轻舟，怎么回事？”艾伦见梁东珏走远，马上问道，她真的很好奇，轻舟怎么会和这医生在一起，破天荒了。
　　
　　“我男朋友。”
　　
　　“啊――”
　　
　　“我出柜了，不过，没成功，他是爸妈为我安排的男朋友人选，是我妈同学的儿子，有缘份吧。”叶轻舟点燃一支烟道，心情很郁闷，很无奈。
　　
　　“啊――”
　　
　　“轻舟，你不会，屈服了吧？”艾伦被惊得嘴张得大大的，半天都合不扰，这消息太过突然，这才几天，轻舟竟然出柜了，可竟然轻易退缩了，她不敢相信。
　　
　　“我爸气得不行，晕了，还住院了一下，乔的哥也知道了，反对激烈，我没办法，只能先暂时这样，不过，我是不会妥协的。”
　　
　　“啊――乔哥也知道了，这……这真是雪上加霜，那乔怎么办？”
　　
　　“她哥带走了。”
　　
　　“啊――”
　　
　　“那他……东珏知道你是LES吗？”
　　
　　“不知道，等一下准备跟他说清楚，我不想骗他。”叶轻舟淡淡道，对于不可能的事，她向来直截了当。
　　
　　“轻舟，如果你爸妈一直不同意，怎么办？”
　　
　　“不会的，我会说服他们，只是乔这边不知道会怎样？他哥知道了，我想很快她爸妈也会知道，不知道乔能不能顶得住？”
　　
　　“我觉得乔可以，她的性格看上去温柔，其实很坚韧，应该能抵得住。”艾伦托着下巴说，她很看好乔曼，比小敏坚定多了，到时她们会同样面对这样的问题，不知道到时会怎样，唉，她都不敢多想。
　　
　　“呵，不知道这个东珏知道你是LES，会有什么反应？”
　　
　　“不知道，不过，他留过学，应该没什么，最多脑袋当机一下。”
　　
　　“哈哈……”
　　
　　“在聊什么，这么开心。”梁东珏笑着问道，并坐了下来。
　　
　　“没有，轻舟，东珏，你们聊，我还有事做。”艾伦笑着站了起来，准备走人。
　　
　　叶轻舟点了点头没有说话，梁东珏也客气地向她说了声谢谢。
　　
　　“轻舟，你朋友真不错。”梁东珏倒好红酒，递给了轻舟，轻舟两次住院可以看出，她们绝对是最好的知已。
　　
　　“恩，她是我最好的同学朋友。”
　　
　　“这酒吧是她开的吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“很了不起。”
　　
　　叶轻舟很赞同地点了点头，微微笑着，浅抿了一小口酒，艾伦确实是人才，很了不起，这个酒吧她几乎没怎么看过，全是她在打理，营业额却节节上升。
　　
　　“东珏，你交过女朋友吗？我是指正试的那种。”
　　
　　“没有。”梁东珏快速答道，女朋友他没交过，但跟女人上床他有过，在国外，这根本不算什么。
　　
　　“我有。”
　　
　　“你有？”
　　
　　“恩，我有女朋友。”
　　
　　“女朋友？”梁东珏愣住了，有点反应不过来。
　　
　　“恩，我的女朋友是乔，乔曼，你见过的，我喜欢她，我只想和她在一起。”叶轻舟放下酒杯说得很直白，心也松了一口气。
　　
　　梁东珏惊得好半天说不出话来，他现在算听明白了，轻舟喜欢女人，是LES。
　　
　　“那，那叔叔阿姨知道吗，同意吗？”
　　
　　“刚知道，不同意。”
　　
　　“那……”
　　
　　“我会努力说服他们，我是不可能结婚的。”
　　
　　“祝福你们。”梁东珏真心说道，只是却一脸苦笑，还以为机会来临，原来却是空欢喜一场，不过，他是男人，也是洒脱的人，不属于自己的绝不强求。
　　
　　“谢谢，我们还是朋友吧。”
　　
　　“当然，很荣幸做你的朋友。”
　　
　　“呵呵，干一杯。”
　　
　　“好，干了。”
　　
　　………
　　
　　乔曼背靠着门慢慢蹲了下来，轻轻擦去眼角的泪，心里划过疼痛的痛，此刻她才感受到，这样的爱，的确困难重重，连她最疼爱的哥都极力反对，不但禁固她，看着她，甚至还动手打她……
　　
　　难道爱上一个女人就真的错了吗？她的爱很纯粹，很真，只想爱而已。
　　
　　还是她们的爱真的罪无可恕，为什么全都反对。
　　
　　是不是只有舍去一切她和轻舟才能在一起？
　　
　　不不不，不会的，只要是真爱，只要坚持，相信终有一天，他们会感动，会理解，会接受。
　　
　　乔曼慢慢地站了起来，走到窗前，推开窗仰望着天空，漆黑的天稀稀疏疏地挂着几颗星星，如同她的心一样，孤单而寂寞，暗淡而无光，没有温暖，也看不到阳光。
　　
　　轻舟，我，好想你
　　
　　轻舟，我，好爱你
　　
　　轻舟，我是你的
　　
　　轻舟，你也是我的
　　
　　以前，现在，永远




第八十二章

　　“爸，妈，你们慢用，我吃饱了。”
　　
　　“轻舟，你都没怎么吃，是不是菜不对胃口，妈去给你重做。”
　　
　　“妈，不用了，我饱了，我先进房了，还有事做。”叶轻舟放下碗筷起身，她实在没有胃口，她很担心乔，昨晚视频她好像瘦了。
　　
　　“轻舟，你再吃一点，都瘦了。”
　　
　　“妈，我真饱了。”叶轻舟站起来向卧室走去。
　　
　　“振东，轻舟这几天都吃得很少，都瘦了。”李云玲放下手中的筷子，也没有胃口，轻舟是答应他们，不再和那女孩来往，和东珏，可没来往两天又不见东珏来了，问他们也不说，只说忙，轻舟确实也下班都回家，哪也不去，乖得很，可她感觉得到，轻舟变了，变得沉默，不再和他们说笑了，也不粘她了，问一句答一句，像个机器人一样，人也憔悴了不少，脸上再也没有以往的神采奕奕，看上去没什么精神，家里也少了以往的欢声笑语，死气沉沉的，她怀念从前的日子，轻舟一回来，会挽着她手臂，会亲妮地叫她妈，会撒娇，会喊着说，饿了，可现在……
　　
　　“没事的，她应该是忙着工作，听说她们所里最近事多。”叶振东沉稳道，也放下碗筷，走到客厅的沙发上坐下，拿起桌上的报纸看起来，只是却一个字也没看进去，眼里有无法说出的担心。
　　
　　“可是……可是……可是东珏最近也没来。”
　　
　　“云玲，我看轻舟对他没意思，要不，我们送她出国。”
　　
　　“出国，轻舟肯去才行呀，轻舟的脾气你不知道吗，我现在，最担的是她身体，这样下去铁打也受不住。”李云玲叹了口气也坐在沙发上，是他们的错，在她成长的路上没指引好，才让她性取向有了问题，更错的，她早该发觉的，却忽略了。
　　
　　“那要怎么办？难道由着她？”
　　
　　“不是……不是……”李云玲摇着头道，却说不出个所以然，她也没有办法，也许，只有一个不是办法的办法。
　　
　　………
　　
　　隔日朗山派出所
　　
　　“乔曼，有人找你。”
　　
　　“哦，好。”
　　
　　“乔曼，你好。”
　　
　　“阿姨――”
　　
　　“乔曼，下班了没有，阿姨找你有点事。”
　　
　　“我去请一下假，阿姨稍等一下。”乔曼向李云玲点了点头，她知道她该来的一定会来，而她也不会逃避。
　　
　　………
　　
　　“阿姨，不好意思，等久了。”
　　
　　“没关系，可以走了吗？”
　　
　　“好的，阿姨，我们去咖啡厅坐一下好吗？”
　　
　　李云玲微笑着点了点头，很优雅的一个转身，向前走去，乔曼迟延了一下，忐忑不安地慢慢跟着。
　　
　　李云玲低着头沉默地走着，一直在想着怎么开口，其实她对乔曼这孩子很有好感，只是，只是她真的接受不了轻舟和她在一起。
　　
　　她的思想并不陈旧，在游网页的时候也看到过LES文字，但一直以来，她都认为，那是网络，是虚拟的，是离自己很遥远的，可是，她从来没想到，自己的女儿竟然就是一个LES，这让她有点承受不了，更接受不了。
　　
　　可轻舟的脾气她了解，她是绝不可能轻易妥协，本以为东珏那孩子可以打动轻舟，长得高高大大的，看上去温文儒雅，温柔又体贴，又是主治医生，这样的男人，真的很少了，两个人走在一起很般配，可轻舟却不喜欢，她就不明白了，女人和女人怎么会有吸引力？这两天轻舟一回来就关在房屋，叫都不出来，说有工作忙，她猜也可以猜到，不是工作，而是她和乔曼在网上见面，聊天，要不然，那些耳麦，摄像头这些买回来干嘛的。
　　
　　轻舟固执，难说动，她没办法，只能来找乔曼，说服她，让她离开X市，只要她愿意，她可以把她调到T市，那里并不比X市差，她可以凭关系帮她直调市局，也可叫人关照，只要她肯离开轻舟就好。
　　
　　李云玲心不在焉地走着，看着亮起的绿灯向前走了过去……
　　
　　一辆奔驰的轿车――
　　
　　乔曼心跳到喉咙眼，想也不想地冲过去推开她――
　　
　　乔曼――
　　
　　李云玲跌坐在地上惊叫，看着乔曼在她的惊喊中在撞到车后连连滚倒在地上，她的额头流了好多血……
　　
　　触目惊心的血，染红地面。
　　
　　乔曼意识模湖地张了张嘴：“轻舟，我――爱――你――”
　　
　　李云玲的心被恐惧害怕填满心间，她只知道，乔曼绝不能有事。
　　
　　不能――
　　
　　不能――
　　
　　李云玲冲过去抱住她，看着她逐渐泛白的脸，她好后悔，好后悔……
　　
　　拼命地招了一部车，急促地催司机快点开――
　　
　　………
　　
　　李云玲焦燥不安地在手术室外来回走着。
　　
　　拿着电话的手一直颤抖着，她不知道该打给谁，最终还是按了叶轻舟的号码。
　　
　　看着手术室亮起的红灯，她就想到那一地的血。
　　
　　她害怕，真的害怕。
　　
　　乔曼，你不能有事，一定不能。
　　
　　………
　　
　　叶轻舟接到电话时，顿觉天旋地转，整个瘫软在地上。
　　
　　唇间瞬间失去了血色。
　　
　　车祸……
　　
　　生死不明，在急救……
　　
　　她实在不敢相信，会发生这样的事。
　　
　　不是，不可能，不会是真的。
　　
　　昨天晚上她们还在网上说笑。
　　
　　早点回家，早点上网，会好想她，会等着她。
　　
　　可怎么会突然出车祸。
　　
　　不――
　　
　　不――
　　
　　“乔！”叶轻舟喊了一声，很想冲出去，身子却无力，动不了。
　　
　　“轻舟，你怎么了？”刘立新大吃一惊地叫道，冲过来把她扶起来。
　　
　　叶轻舟抚住胸口，努力地深呼吸，好久才说：我要去医院，现在，马上，立刻……
　　
　　“我送你。”刘立新简短道，没有问为什么，他只知道轻舟现在这个样子是不能开车的。
　　
　　……
　　
　　赶到人民医院，跑到手术室门口，叶轻舟整个身都是软软的，站立不稳，幸好李云玲扶着她。
　　
　　定了一下神，叶轻舟赶紧拿出电话打给了乔剑波。
　　
　　没到半个小时，乔剑波冲到，当他接到叶轻舟电话的时候，脑空白了一下，手机滑下掌心，恨不得马上冲过来，心一下沉到谷底，除了愤怒，还是愤怒，除了担心，还是担心。
　　
　　红灯一直亮着，手术还在进行。
　　
　　气氛很紧张，只听到彼此的呼吸声……
　　
　　空气似乎被凝固了一样……
　　
　　叶振东扶住李云玲，无言地安慰着。
　　
　　乔剑波也一直来回走动，焦燥而不安，害怕，恐惧，拿着电话的手一直颤抖着，他不知道爸妈知道会怎样，如果乔曼有个三长两短，他们怎么承受得了。
　　
　　叶轻舟则望着灯动也不动，只是双腿不停打颤，身子凉凉的，心，很怕，很怕，很痛，又很酸，如果乔有什么事，她也不想活了。
　　
　　手术时间很长，很长，情况不容乐观，叶轻舟双眼是极度的担心，恐惧，第一次感到，她是那么没用，最爱的人在生死边缘，她却什么也做不了……
　　
　　眼泪一直不停地流，一直流……




第八十三章

　　快到十二点的时候，乔曼被推了出来，梁东珏满脸的疲惫，他已尽了最大努力，一切还将看她自己了。
　　
　　脸没一丝血色，身上被裹着，用绷带裹着……
　　
　　绷带上有血…
　　
　　伤势很严重，
　　
　　叶轻舟猛冲过去，看着那张熟悉的脸，心痛万分，心都碎了……
　　
　　当即晕了过去。
　　
　　李云玲快手扶住她，除了对乔曼的内疚，还很担心轻舟，都是她的错。
　　
　　乔剑波则呆愣着，傻了一般，好久才定好心神。
　　
　　乔曼被送进加护病房。
　　
　　她闭着双眼，没有任何的意识。
　　
　　她沉静着，安安静静地躺着，像沉睡中的天使。
　　
　　乔曼一直昏睡着，梁东珏轻声说：如果24小时不醒来，也许就……
　　
　　叶轻舟一直扒在门上守着，一直守着，任凭父母怎样劝也不理，憔悴得简直认不出她，只呆呆地望着那张沉睡中的脸，隔着玻璃，把手放在上面传递着只有她才懂的情意。
　　
　　站在一边的乔剑波不禁也看得感动不已，心酸酸的，怒火平熄了不少，他第一次感受到，叶轻舟真的很爱乔曼，此刻，可以一目了然，这些都是装不出来的，也了解到，原来同性之间的爱，一点也不逊色于异性，也许，更纯粹。
　　
　　直到第二天快中午的时候，梁东珏细心要检查了一下，脸上终于有了一丝笑意，虽然乔曼仍没脱离生命危险，但却开始有新的生命迹象。
　　
　　当罗心洁和乔仁图他们接到电话赶到医院的时候，冲口就问：“曼曼怎么样了？”
　　
　　“还没醒来……”
　　
　　乔剑波语气很沉重，又眸布满担心，他怕爸妈承受不了，却又不得不实说。
　　
　　罗心洁透地玻璃窗，看着躺在病床上动也不动的乔曼，当即晕了过去……
　　
　　叶轻舟看了他们一眼，脸上是深深的抱歉，便又转过脸去看着乔曼……
　　
　　乔，你不能有事，不能！
　　
　　我不准，不许！
　　
　　心痛的感觉卷遍全身，每一片肌肤都是疼痛的。
　　
　　美眸布满血丝，难以掩饰的痛苦！
　　
　　第一次觉得，死亡的气息如此接近。
　　
　　生命是如此的脆弱，世界是如此的灰暗。
　　
　　心痛的感觉在扩张，眼红红的，心一直颤抖着。
　　
　　乔……
　　
　　快醒来，再不醒来，我就不要你了。
　　
　　再不醒来，我真的不要你了……
　　
　　乔，我爱你……
　　
　　我爱你――
　　
　　叶轻舟在心中拼命呐喊，绷得紧紧的，快要崩溃，快要心力交瘁。
　　
　　看着病床上动也不动的乔曼，心，一直抽搐着。
　　
　　她好想冲进病房，去握她的手，给她温暖，给她力量。
　　
　　让她知道，她在身边，一直都会在……
　　
　　叶轻舟痛苦地呼喊着，紧握的手松开又捏紧，心从来没这么痛苦过，无声的哭泣……
　　
　　守着，等候，祈祷。
　　
　　五天了，还是没有醒来，叶轻舟一直守着，眼里看不下任何人，憔悴得不像一个人了，麻木的，心早就飘到里面去了。
　　
　　第六天，梁东珏终于长长松了口气，乔曼已安全渡过危险期。
　　
　　第七天，可以进去看了，但脑被撞到，还没醒来，需要唤醒她……
　　
　　叶轻舟马上冲进去趴在病床上，紧握着乔曼的手，轻声呼喊着她的名字，说着她们开心的事，一遍又一遍……当乔曼的睫毛开始抖动时，叶轻舟惊喜得差点哭出声来……
　　
　　叶轻舟将她的手握得更紧了，在她耳边再次柔柔柔轻唤……
　　
　　乔曼大脑被刺激，脑细胞渐渐被唤醒，有了些反应……
　　
　　叶轻舟看到，很激动……
　　
　　按着床上的红色铃，梁东珏跑了过来，仔细检查后，脸上是喜悦的神情。
　　
　　“轻舟，乔曼会在二三天内醒来。”
　　
　　“谢谢！”叶轻舟愣了好久，才深深地呼吸了一下，疲惫的脸脸上露出了久违的微笑，傻傻地看看着床上的乔，默默祈祷…
　　
　　梁东珏微笑着没有说话，只是眼角有点湿湿的，很感动她们的爱情，可却又为她担心，她们要面对的还有很多，很多……
　　
　　现在双方家长都已全知道，之所以隐忍没发作，是乔曼没醒，现在乔曼快醒来，她们的现实压力也就来了，他看得出，双方父母都不同意，特别是乔曼的父母，对轻舟充满着敌意如果不是他说，乔曼需要叶轻舟用爱来唤醒，轻舟是没法呆在这的。
　　
　　梁东珏轻轻拉上门，他能为她做的，也只有这么多了。
　　
　　医院病房外
　　
　　“叶小姐。”
　　
　　“阿姨，叫我轻舟吧，你别担心，乔很快就会醒来。”叶轻舟轻声道，脸上一直带着勉强的笑，很忐忑不安，还有心虚，其实她知道她找她什么事。
　　
　　“谢谢，我知道，刚才我也问过医生了。”罗心洁挤出了一点笑，从剑波的口述中，她了解到，曼曼很喜欢眼前这个女孩，甚至可以说到了疯狂的地步，其实她对这女孩并不讨厌，还可以说有些喜欢，这几天，她看着整日，整夜的守着曼曼，除了去厕所，几乎没有离开半步，这样的深情，她很感动，可是……为什么她是女子……
　　
　　“轻舟，你是个懂事的孩子，有些话我也就直说了，我找你……”
　　
　　“阿姨，我和乔的事，能不能在她醒来之后再说。”叶轻舟望了一下窗外的狂风暴雨，她猜也猜得到她想说什么，只是，她想等乔醒来再说，现在，一颗心全在乔身上，什么都没心情。
　　
　　“不，现在说，对于曼曼被车撞的事，我们不追究，对于你和曼曼之间的事，我也不想提起，但我希望你从今天开始，你不要再来了，我说的是，你不要再纠缠我女儿，我们希望她能过正常生活，我想你明白。”罗心洁声音虽轻轻的，却透露着不容反驳的决定，表情也很严肃，她必须在曼曼醒来前把这事解决，这几天她早已了解清楚是怎么回事，除了震惊，还是震惊，除了心疼，还是心疼，除了自责，还了自责，一定是自己的婚姻影响了她，让她对婚姻产生了怀疑，才会喜欢女子。
　　
　　“阿姨，我知道你不会轻晚易接受我们的爱情，可是，我爱乔，很爱很爱，没有人比我更爱她，我是真心的，阿姨，你能理解吗？”叶轻舟勉强挤出笑容，坦白道，有些低声下气，她从来没这么无力过。
　　
　　“我也不是老古板，很客观地说，既然有这种事存在，我相信必然有定律，只是，我是一个母亲，我只希望我女儿找个好男人相爱，幸福一生，希望你也理解。”
　　
　　“阿姨，我明白，也理解你的想法，我深信每一个做母亲的最大愿望就是儿女幸福，快乐，我们是真心相爱的，我会让乔幸福的。”叶轻舟低低说道，想用全力来说服她，说服她们，让她们接受她和乔的爱情，可脑却空空的，找不到强有力的理由。
　　
　　“轻舟，你的自信，我能欣赏，如果你是一个男孩，我想，你确实有这个能力，也十分愿把她交给你，可是，你是女子，你有资格这么说吗？”罗心洁语气虽温温的，却显得有点咄咄逼人，她也不想这样，可是，她绝不会让女儿一生的幸福毁在她身上，她一定要保护她，让她不受到半点伤害。
　　
　　“阿姨――”叶轻舟脸色变得有些惨白，这样的尖锐，她语塞，无言，更无力，在法庭上她能言善辩，辩口利辞，此刻她却找不到半句反驳的话。
　　
　　“我希望你能放手，如果你是真心爱她的话，应该为她着想，放开她，让她享受正常的恋情，阳光般的爱恋，不要把她禁固在你所谓的爱里，那，阴暗的角落里，只有站在阳光下的爱，才可以说得上幸福。”
　　
　　“我，不――”叶轻舟心一颤一痛，挣扎着，她不能离开，也不会能放弃，她答应过乔，不会离开她。
　　
　　“什么样的爱才是真的爱，什么样的幸福才是真的幸福，如果每天心理上承受着世俗异样的眼光，难听的流言蜚语，指指点点，你觉得这样还会幸福吗？如果真爱她，应该为她着想，相爱结婚，穿漂亮的婚纱，做最美的新娘，有父母的祝福，亲朋好友的贺喜，这样的爱，才会温暖，这样的爱，才不会有缺憾。”
　　
　　“可是，可是……人生总是会有一些缺憾。”叶轻舟无力辩道，说不出的无助。
　　
　　也许她是说得有些无情，可有一点却不得不承认，她说得很对，就算她和乔如何相爱，却也只能接受月光的洗礼，而无法享受阳光的照射。
　　
　　她们的爱再美再动人，却还是残缺的……




第八十四章

　　“人生总是会有一些缺憾，可要看是什么，该不该执着，有些缺憾是一辈子无法释怀的，你可知道，曼曼最喜欢孩子，她常常说，如果以后她有一个女儿，会帮她打扮得像个公主，宠她，爱她，疼她，你和她在一起，她能有女儿吗？她能做一个母亲吗？既然爱她，可有没有为她想过，怎样才是对她最好？”
　　
　　“我……”叶轻舟无言以对，她不知道，乔也没说过，坚定的心隐隐开始动摇，也许她什么都可以给得起乔，但却给不起一个孩子，也让她当不成母亲，这是LES最无言的悲哀。
　　
　　“轻舟，阿姨求你了，放过她……”罗心洁开始哀求道，心也很难受，其实她也不想这样，她可以感到，她们很相爱，这样拆散，让她有罪恶感，有些残忍，可一想到以后曼曼都会被人说三道四，指指点点，受尽嘲笑，凉意就袭遍身，一个冷颤，不不，她只有这么一个女儿，她一定要保护好她。
　　
　　“阿姨，不要这样说……”叶轻舟吃了一惊，有点手足无措，怎么可以这样，不要，不要，不要这样，她怎么承受得起，她只是想爱乔而已，为什么这么难。
　　
　　“轻舟，请你答应一个母亲的请求――”
　　
　　“阿姨，我爱她，很爱――
　　
　　“当阿姨求你了，好吗？”
　　
　　“对不起――”
　　
　　叶轻舟面上一片坚定，可心却有些支持不下去，心，扯着痛，全身像在冰窑一样那样冰冷，打着颤，为什么所能人都反对，她们相爱是错吗？真的错了吗？她只是想跟乔一起而已。
　　
　　罗心洁瞪着叶轻舟很是恼火，没想到自己说了这么多，她却还如此玩固，一点也不放松，想到以后全家都要忍受那些指指点点，说三道四，嘲笑异样的眼光，抬不起头，不止心酸，还有害怕，以后……
　　
　　“你爸妈不是也不答应吗，你坚持什么？”
　　
　　“我――”
　　
　　“我会说服爸妈的。”
　　
　　“说服，如果你能说服，曼曼也不会出车祸，都是你们害的，就算你家同意，我们也绝不答应，绝不！到底怎样才肯放手，你说！你说！”
　　
　　“阿姨，对不起――”
　　
　　“你！！！”罗心洁气极，心一狠……
　　
　　“不要――”
　　
　　叶轻舟惊叫道，呆愣住了，眼睁睁地看着她撞上去……
　　
　　“阿姨――”
　　
　　“妈――”
　　
　　乔剑波惊恐叫道，手中的保温瓶砰的一声跌落在地，迅速抱起了罗心洁，大喊着医生――
　　
　　“答应我，和曼曼分手，要不，我宁愿撞死――”
　　
　　额头那鲜红的血流淌下来，叶轻舟呆站着，不止惊恐，还绝望，什么话也说不出，只猛点着头，浑身僵硬到极点。
　　
　　看着推进急救室的罗心洁，叶轻舟轻闭双眸，一种无言的悲伤在流淌，此刻，她感到，她和乔，就像天与地的距离，除非奇迹，否则……
　　
　　手指甲深深深切入肌肤里，却没一点感觉。
　　
　　心，痛，真的好痛！！！！
　　
　　任泪水肆意地流……
　　
　　踉跄地冲出医院门口，看着外面迅速阴暗下来的天，麻木撞撞跌跌地走着，街边两旁的树开始狂摇着，如影飘随，树叶飘飘散落在地，一阵狂风卷起，在空中飞舞……
　　
　　天，越来越暗，风，越来越大，雨，直泄而下。
　　
　　街道上很快积满了水……
　　
　　叶轻舟狂跑着――――
　　
　　啊――
　　
　　啊――
　　
　　迎着风，仰望着天，闭上眼，淋着雨狂乱撕吼，任雨点打在她身上……
　　
　　闭上眼，仿佛你就在眼前
　　
　　闭上眼，全是你灿烂的笑颜
　　
　　闭上眼，看到我们牵手的画面
　　
　　闭上眼，脑里全是我们的缠绵
　　
　　闭上眼，看到你离我越来越远
　　
　　闭上眼，看不到我们幸福定格的画面
　　
　　我们的爱，我们的爱……
　　
　　我们的爱……
　　
　　啊啊啊――
　　
　　突然眼前一黑，倒了下去……
　　
　　一天后
　　
　　“爸，妈，哥，叔叔，阿姨……”睁开眼的乔曼虚弱问道，人很多，费力地转移着视线，还是没有看到最想见的人，心重重的跌落，目光也暗淡了下去，随后又自我安慰，轻舟这时候当然不可能在这。
　　
　　“曼曼，你醒了，你终于醒了。”罗心洁激动万分地冲过去，眼泪跟着流了出来，天！她的女儿终于醒了，谢天谢地。
　　
　　站在一旁的乔仕图缀了缀嘴，古板严肃的脸上也露出了欣慰的笑，眼角有些湿湿的。
　　
　　“乔曼，有没有什么地方不舒服，告诉哥。”乔剑波也赶紧挤过去问道，对于这件事，他一直很内疚，总觉得自己有一半的责任，至少没保护好。
　　
　　“对，曼曼，告诉妈，有没有不舒服的地方，身上痛吗？头呢，头痛不痛……”
　　
　　“爸，妈，不痛。”
　　
　　乔曼轻声说道，她哪里也不痛，只是，只是，感觉心空空的，她分不清是因为想念轻舟，还是因为车祸的后遗症。
　　
　　“那妈给你做点吃，你先休息一下。”
　　
　　“好，谢谢妈。”
　　
　　“傻瓜，谢什么，你是妈的女儿呀。”
　　
　　乔曼笑着，有些傻呼呼的，这种家人温暖的感觉她很久没有休会到了，真的很好。
　　
　　“我叫医生过来给你检查一下。”乔剑波说道。
　　
　　“恩。”
　　
　　乔曼点了点头，其实她没什么地方不舒服，只是心闷闷的，有些失望而已。
　　
　　轻舟，你在哪里？
　　
　　知不知道，我很想你……




第八十五章

　　“你醒了？”
　　
　　“你是谁，我怎么在这里？”叶轻舟按了按额头想起身，这才发现身子软软的没什么力气。
　　
　　“这是我家，我叫梁雨泽，你晕倒在路上，感冒发烧，现感觉怎样？”梁雨泽拉了张椅子坐下，他很好奇，非儿说是她朋友，除了整夜照顾她外，还很紧张的样，要不是她是女人，他还怀疑她们曾经是恋人。
　　
　　“恩，还好，谢谢你，我要走了。”
　　
　　“你病还没好，就这样走吗？”梁雨泽好笑地看着她，非儿这朋友好像挺倔的，还没好，就要走。
　　
　　“我……你……”叶轻舟语塞，这才发现身上穿的是睡衣，除了尴尬，还很无语，不会是他换的吧。
　　
　　“放心，是我女朋友帮你换的，她说认识你。”
　　
　　“认识我？”
　　
　　“恩，说你是她朋友，她在熬粥，我去叫她，应该差不多好了。”
　　
　　“雨泽，轻舟醒了没有。”推门而进的李非手上端着一碗粥，朝梁雨泽笑笑，视线转落在叶轻舟身上，神情复杂。
　　
　　“醒了。”
　　
　　“非儿！！！”
　　
　　叶轻舟差点弹跳起来，她怎么也没想到非儿在这里，更没想到这个男人男朋友。
　　
　　“非儿，我去上班了，你们好好聊聊。”梁雨泽很有风度说道，朝李非温柔笑了笑[，再轻轻关上门。
　　
　　叶轻舟与李非两人对视着，彼此都没有说话，久久李非才叹了一口气，端着粥走到床沿边坐下，直视着叶轻舟，手搅动着粥。
　　
　　“轻舟，你好吗？”
　　
　　“恩，还好。”叶轻舟有些虚弱笑道，只是那笑容怎么看怎么苦涩，怎么看，怎么假，笑意不曾到达眼底。
　　
　　“是吗？”李非紧紧追问，她怎么看不出，轻舟牵强的笑，如果快乐，怎么笑得如此苦涩，如果快乐，怎么一脸落寞，如果快乐，为何如此暗然失色，就连在睡梦中，也透露着悲伤。
　　
　　“你男朋友很帅。”
　　
　　“呵呵，轻舟，我快结婚了。”李非微微笑道，雨泽不但俊雅帅气，事业上也很成功，更是很多女人暗恋想嫁的对象，她遇上他，他爱上她，是幸运的吧，是上天给她的恩赐，他陪她渡过了最难熬的日子，他想方设法逗她开心，疼她，宠她，爱她，让她忘了那些痛，她也确实很快乐，很幸福，只是，偶尔在夜深的时候，思绪会有些飘浮。
　　
　　“这么快，定在什么时候？”叶轻舟微微愣了愣，这倒是有点意外，但，她可以看向出，那个男人很爱她，非儿也是一脸的向往的幸福，结婚，是一个很好的归属，她真替她高兴，这就是阳光下的爱情吧，美好而又幸福，不但可以尽情的爱，还可以尽情的笑，唉……
　　
　　“恩，十一国庆。”
　　
　　“祝福你，要幸福。”
　　
　　“谢谢，我会的，轻舟，吃点粥吧。”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，在想什么？”
　　
　　“非儿，我要回去了。”叶轻舟转过身来道，这几天她想了很多，她不该逃避的。
　　
　　“轻舟，我想你快乐。”
　　
　　“会的，非儿，我电话呢？”
　　
　　“在桌上，我拿给你。”
　　
　　“恩，谢谢。”
　　
　　“我们之间还说谢谢吗？”李非转过身把手机拿过来递给轻舟。
　　
　　叶轻舟微微笑了笑，接过手机开机，当时她把手机关了，三四天没开机，爸妈一定很担心了。
　　
　　轻舟，担心你了，手机怎么关机了。
　　
　　轻舟，你还好吗？看到短信快回电。
　　
　　轻舟，你到底去哪了，还关机，急急急。
　　
　　轻舟，轻舟，轻舟，速回！！！
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“艾伦――”
　　
　　“轻舟，你这几天去哪了，我急死了。”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“轻舟，阿姨身子不舒服，快回来吧。”
　　
　　“啊！马上回……”
　　
　　………
　　
　　“云玲，好点没有。”叶振东走到床沿边问道，并倒了杯水递给她。
　　
　　“我没事，我担心轻舟，都四天了，还没消息。”
　　
　　“刚才你睡觉，轻舟有打电话回来，她没事，就回来。”
　　
　　“轻舟真打电话回来了？”李云玲抓住叶振东的手，有些激动，轻舟没事就好，她一直都在担心，睡了睡不着。
　　
　　“打了，马上就到家，你就别担心她了，你看你现在自己都倒在床上了。”
　　
　　“我这是心中积闷，气不过，车祸我有责任，是我的错，我会承担，但这与轻舟无关，他们竟说是轻舟害的，这关轻舟什么事。”李云玲说着说着不禁又有些激动，她虽然不知道轻舟为什么会不在，但没守在乔曼身边，一定是说了什么难听的话，要不然，轻舟怎么会离开，更气的是，当时还台风暴雨，让她怎能不气，不火。
　　
　　“他们肯定也是太担心女儿，乔曼那丫头没醒过来，又听说这事，一时肯之间定接受不了，难免说过了点。”
　　
　　“话是这样说没错，但这也太没礼貌了吧，他们在担心，我们也一样在担心，轻舟这段时间更是没日没夜在守，都没合过眼。”李云玲想起这个就来气，他们去医院的时候，不但没看到轻舟，而且那乔氏竟挡着他们，不让他们进，最初还说了几句客气话，后来越听越不是滋味，后面更直接，让他们以后不要来了，叫他们管好轻舟，让她气打不过来，本来这次车祸，让她想通很多事，对乔曼那丫头很内疚，轻舟的紧张，担心，恐惧，彻夜不眠的守候，她都一一看在眼里，虽不赞同她们的爱，却有些感动，本想大家好好谈谈，可谁知……
　　
　　“算了，都过去了，不提这事了，乔曼那丫头也醒了，轻舟也没事，应该高兴才对，你也应该放宽心。”叶振东盖住李云玲的手，虽然这事乔家做得有点过火，但毕竟人家女儿出了车祸，又因他们而起，可以理解，现大家都没事，也不用计较那么多了。
　　
　　“恩，振东，那轻舟和那乔……”
　　
　　“云玲，我们都老了，我没太大的愿望，只希望我们家像从前一样温馨，充满欢乐，其他都不重要，孩子的事由孩子们自己去解决，我们不操这个心，好不？”
　　
　　李云玲望着他点了点头，两人对视着，眼里都有一抹释怀，还有一丝无奈，算了，罢了，她也想开了，只要轻舟好好的，快快乐乐的，她就满足了。
　　
　　“叮铃――”
　　
　　“是不是轻舟回来了。”
　　
　　“别急，我去看看。”
　　
　　“爸，妈呢？”
　　
　　“在房里。”
　　
　　“妈――”叶轻舟焦急得冲进房里，她真是又紧张又担心又不安，只听艾伦在电话里说被乔家人气倒了，具体却不知道为什么。
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“妈，你怎么了，哪里不舒服？”
　　
　　“妈没事，轻舟，你别紧张，倒是你，去哪了，让妈急死了。”李云玲坐直了身子，拉着叶轻舟的手，上上下下看着，心情大好，只要轻舟没事，她就放心了。
　　
　　“轻舟，你到底去哪了，也不打个电话回来，手机又关机，不知道家里会担心吗？”叶振东忍不住责诉道，虽然他也很担心，但轻舟这次却做错，不管怎么讲，不管是什么原因，也要给家里打个电话。
　　
　　“爸，妈，是我不好，让你们担心了，以后不会了。”叶轻舟道歉道，她不想说晕倒，发烧生病，现在她还有些头晕，这些她都不想说，不想让爸妈更担心，手机早被她关掉，早忘了开机。
　　
　　“好了，好了，回来就好，回来就好。”李云玲心疼道，示意他别再说了，轻舟脸色有些苍白，整个人也很憔悴，好像瘦了很多。
　　
　　叶振东看着她消瘦的脸，全身疲惫的身子，重的话再也说不出口，只暗叹了口气。
　　
　　“轻舟，只要你好好的，像从前一样开开心心的，你选择怎样的生活，做什么决定，爸妈都支持，答应爸妈，一定要快乐，知道吗？”
　　
　　叶轻舟愕然地望着爸爸妈妈，有点不敢相信自己的耳朵，他们笑着朝她点点头，那笑容，却让她想哭，她明显看到他们突增的白发，可以想像得出，爸妈的突然转变，一定很挣扎，只是太疼她，全都为了爱，才会这样，可她，又做了什么？
　　
　　“爸，妈――”
　　
　　“好了好了，回房休息一下，你脸色不好，是不是这几天没休息好。”
　　
　　“妈，我没事。”
　　
　　“没事也去躺一下，听话。”
　　
　　李云玲拍拍叶轻舟的手柔声说道，此刻，她感觉像回到了从前，很温馨的家，没了前阵子的隔漠，这样真好。
　　
　　“恩。”
　　
　　“咛铃――”
　　
　　“谁来了？”
　　
　　“爸，可能是艾伦，我去开。”
　　
　　……
　　
　　叶轻舟领着艾伦走进房，指了指椅子示意她坐，自己却走到窗前站立着。
　　
　　“轻舟，你没事吧。”艾伦走到窗前，点燃一支烟抽着，才几天不见，却感觉轻舟有着某种改变，但又说不出哪里，是她想太多？
　　
　　“我没事，乔，醒来了吗？”
　　
　　“恩，醒了。”
　　
　　“她还好吗？”
　　
　　“恩，很好，只是需要休养一段时间。”
　　
　　“恩，那就好，那，阿姨没事吧。”
　　
　　“没事，只额头碰伤，没什么大碍。”艾伦淡淡道，其实心里有些担心，轻舟好像与乔曼的母亲那天在医院闹矛盾了，还当场有些冲突，唉，事情好像越来越复杂了。
　　
　　叶轻舟心长长松了一口气，都没事，真好，只要她们没事，她就放心了。
　　
　　“轻舟，这两天去哪里了？我都急死了。”
　　
　　“我遇到非儿了。”
　　
　　“李非！！！”
　　
　　“恩，她有男朋友了，很高很帅，很温柔，很体贴……他们快结婚了。”
　　
　　“很好呀，祝福她，她很幸福吧？”艾伦微微愣了愣笑道，是有点意外李非这么快有了男朋友，但这与轻舟有什么，她们不是已经分手了。
　　
　　“是好幸福……”叶轻舟喃喃道，和非儿聊天中，可以看得出，那个男人很爱她，而非儿说到他，脸上也一直荡漾着笑，看上去真的好幸福，他们确实是幸福的，更是让人羡慕，让人祝福的，不像她的爱情，虽有月光的照射，也尽显浪漫迷人，可却看不到明天，没有未来。
　　
　　“轻舟，你怎么了？”艾伦担心问道，轻舟憔悴了好多。
　　
　　“没什么，有些累。”
　　
　　“轻舟，那你先睡一下，明天一起去看乔。”艾伦赶紧说道，轻舟好像很累很疲惫，脸色也不好看。
　　
　　“不想去。”
　　
　　“为什么？你不想她吗？”
　　
　　叶轻舟转过身，走到床沿边坐下来，从床柜里拿出一支烟点燃，缓缓抽着，那按关额头的手，有些颤抖，脸上是痛苦复杂的挣扎。
　　
　　“艾伦，我想出国。”
　　
　　“出国！为什么突然想出国？”艾伦吃惊道，还有点反应不过来，轻舟怎么突然想出国，不会是心灰意冷，就这样放弃了吧。
　　
　　“进修。”
　　
　　“那，你和乔曼？”
　　
　　“没有我，她一样会快乐，或者说，没有我，她才会幸福。”
　　
　　“胡说，没有你，她怎么会快乐，没有你，她怎么会幸福。”
　　
　　“艾伦，你不懂的。”叶轻舟轻闭双眸，脸上有深深的无奈与痛楚，她何偿想放手，那是一种比死还难受的滋味，痛得无法呼吸，可是，爱在现实面前……
　　
　　“我是不太懂，我只知道，幸福就是，相爱的两个人在一起，轻舟，你不能放弃，不能，不可以。”
　　
　　“我支持不下去了，我……”
　　
　　“轻舟，不怕，都会过去的，乔醒来了，一切都会好的。”
　　
　　“艾伦，你知道吗？乔很喜欢孩子。”
　　
　　“那又怎样？”
　　
　　“我给不起。”
　　
　　“所以，你就想放手，对不？”艾伦摊摊手，很生气，她没想到轻舟竟然想放弃，太失望了。
　　
　　叶轻舟沉默着，不是她想放手，是她不得不放手，除了这个原因外，还有，乔阿姨现在这么反对，就算她不放，又能怎样，难道真让乔跟家人反目？那是她不愿看到的。
　　
　　“你！！！”
　　
　　“我走了。”
　　
　　叶轻舟看着气冲冲走出去的艾伦，整个人无力地软瘫在床上，她理解艾伦的愤怒，也明白艾伦对她的失望，可是，她又怎么会明白，那种无力感，深深的无力，无可奈何却又无能力，她们很相爱，也很快乐，爱得很深，很真，只是，却难达到幸福的彼岸……
　　
　　爱情，可以很近
　　
　　幸福，却太远……




第八十六章

　　“曼曼，妈去拿一下药。”
　　
　　“好。”
　　
　　“建中，你陪一下曼曼，麻烦你了。”
　　
　　“不麻烦的，阿姨，我等一下推她出去走走。”陈建中扬起笑脸，满脸柔情地看着乔曼。
　　
　　“呵呵，好好好。”
　　
　　………
　　
　　“曼曼，我们出去转转。”
　　
　　乔曼微笑着点了点头，由他抱起放在轮椅上，这一个多月都是他在陪着她，他们是邻居，是玩伴，更是很好的朋友，一直到大学时，他们家才搬到T市，后来，他出国，才渐渐少了联系，还记得当时她还难过了好一阵，因为，他从来不知道，她喜欢过他，涩涩的暗恋，纯纯的喜欢，喜欢看他的笑，笑起来有两个深深的酒窝，很深情，很阳光，还有他的背影也很好看，修长而帅气。
　　
　　对于他的突然出现，她有点惊愕，她一直以为他还在国外，没想到他都回国两三个月了，现是T市***集团的总经理。
　　
　　“建中哥哥，我差不多好了，你不用天天都来看我。”
　　
　　“嫌我烦了。”
　　
　　“不是，我怕担误你工作，而且开车要二个多小时，这样很累。”
　　
　　“呵呵，我说笑的，放心，我工作完才来，也不累。”
　　
　　乔曼只淡淡微笑，她不知道他为何一定要天天来，就算他们是邻居，曾经是最好的朋友，但也用不着做到他这样，不但每天来，还怕她闷，常常讲笑话给她听，让她忍不住捧腹大笑，躺在病床上的日子也不在那么难熬了，起码让她没时间去胡思乱想……
　　
　　轻舟……轻舟……你在哪里？
　　
　　好想你……
　　
　　………
　　
　　叶轻舟拿着花，看着空荡荡的病房，心重重跌落谷底，她是下了多大的决心，挣扎了好久，才有勇气来，可…可竟然没人……乔，去哪了？
　　
　　当思念疯狂增长时，想见不见，就成了一种说不出的折磨，对，她无法再假装冷静，无法再装作不在乎，只是来看看，就一眼，一眼就好……
　　
　　“你是来看曼曼的吗？”
　　
　　“阿姨你好，乔……”
　　
　　“我希望你以后不要来了，你也答应过我放手，曼曼现身边有好男人了，曼曼以前也很喜欢他，如果你真爱她，就不要破坏他们……”罗心洁冷冷说道，建中是他们好不容易相中的人，曼曼对他也很有好感，这个时候，她绝不允许她来破坏，这一个多月来，她就天天守着，就是怕她不死心，会偷偷来，结果还真来了。
　　
　　叶轻舟嘴角浮起一个苦笑，她想不到乔的妈对她成见这么深，她只是想看一下乔而已，竟然都不可以，如果乔真有喜欢的人，她绝对不会破坏他们。
　　
　　“你是不是不相信？认为我在骗你。”
　　
　　………
　　
　　“我可以带你去看看，但是，只能在一边看着，不能让曼曼看到你，要不然，我绝不原谅你！！！”
　　
　　罗心洁说完自顾自向前走去，叶轻舟犹豫了一下跟了上去。
　　
　　……
　　
　　“建中哥哥，你一定有很多女朋友。”乔曼笑着道，她从来不知道，原来他还这么孩子气，不但踢石子，还吹口哨。
　　
　　“为什么这么说？因为我帅。”
　　
　　“呵呵，不是了……”
　　
　　“呃？”
　　
　　“因为你很可爱。”
　　
　　“可爱？我，倒！”
　　
　　“哈哈！！！”
　　
　　………
　　
　　“看到了吧？”
　　
　　“看到。”
　　
　　“他们很般配吧？”
　　
　　“很般配。”叶轻舟机械答道，坐在轮椅上的乔很开心的样子，笑容很灿烂，只是那笑容却刺痛了她的双眼，从他们的神情可以看得出，他们一定相识已久，且关系很好，绝是临时找来骗她的。
　　
　　“那么，请你以后不要再来打扰她，我会感激不尽。”
　　
　　………
　　
　　“曼曼，是不是有心事？告诉建中哥哥。”
　　
　　“没有，建中哥哥，为什么这么说？”
　　
　　“因为，你连笑起来都不快乐。”
　　
　　“没有，建中哥哥，我想听你唱歌。”乔曼拉回思绪，勉强笑着说道。
　　
　　“好，想听什么歌？”
　　
　　“什么歌都好。”
　　
　　“做我老婆好不好！！！”
　　
　　陈建中望着乔曼突然柔声道，炯炯有神的眸子望着乔曼，很温柔，眼里透射着明显的爱意，情深款款。
　　
　　乔曼愣了好久才尴尬地干笑两声，不知道该说些什么了。
　　
　　“小曼，今天是我生日。”
　　
　　“生日快乐。”
　　
　　“就这样？”
　　
　　“等我出院，我为你补个生日礼物。”乔曼疑惑地看着她随即说道，脑袋有些转不过来。
　　
　　“哎……”
　　
　　乔曼看到他不高兴，心里也有些歉意，只不过，她能怎么办，她总不能现在出去买礼物吧，她根本不能走。
　　
　　“能不能满足我的生日愿望？”
　　
　　“好，是……”
　　
　　“一个吻……”建中指了指自己的脸。
　　
　　“吻！”乔曼睁大着双眸，有些不敢相信自己听到的。
　　
　　“或者，我唱歌给你听：你只需说一个字，好，就OK，就当是为了配合唱歌气氛，行不？”
　　
　　一个吻和这个……两个都不好选，她的吻只会献给轻舟，所以不可能，可这个……虽然只是一个字，却……她不想他误会。
　　
　　“看来我的生日愿望没办法实现了……”陈建中垂头丧气地低下头。
　　
　　乔曼在心里做着挣扎。
　　
　　他们从小是邻居，是玩伴，更是好朋友。
　　
　　她住院期间，他天天来看她，照顾她，陪着她，逗她开心，为她解闷，将近一个月。
　　
　　今天他生日，满足他一个生日愿望，也许，不算过分。
　　
　　一个吻和一个字，她还是选择一个字好了，至少那是一首歌，应了也只是一个玩笑而已。
　　
　　“做我老婆好不好？”陈建中向着天空大喊道，再转过头来望着乔曼，一脸的柔情，醉得死人。
　　
　　“好。”
　　
　　………
　　
　　叶轻舟望着他们，心碎成一地，是抽心绝望的痛，当他问乔《做我老婆好不好》时，她是屏住呼吸的，虽然她相信乔，但从他开心兴奋的表情中可以猜得出，乔就算没有答应，也一定给了他一个满意的答案，一定是……
　　
　　罗心洁看着她那张伤心痛苦的脸，心中情绪复杂，一方面，她很庆幸来对时机，她没想到建中和曼曼这么融洽，竟然还说到这话题了，另一方面，又有些于心不忍，虽然她是女子，但看得出，她是真心爱曼曼的，而且爱得很真很深，曼曼也很爱她，在睡梦中，都有呼喊她的名字……
　　
　　“我没有骗你，他们感情很好。”
　　
　　“谢谢阿姨，我先走了。”叶轻舟深呼吸努力说道，手中的花却纷纷跌落，扔掉，再双手插进袋里，死死捏着，虽然她相信乔，但还是很难受，只有她才知道，她是用了多大的毅力才止住那颗嫉妒如狂的心，再不走，她会疯掉。
　　
　　“等一下。”




第八十七章

　　“阿姨，如果乔选择他，我绝不会阻挡她的幸福。”
　　
　　“咳咳……轻舟，我不是那个意思。”
　　
　　叶轻舟望着她没有说话，她也已经没有力气说了，全身如抽空一般，她现在只想逃，逃得远远的……
　　
　　“轻舟，我们可不可以找个地方坐下？”
　　
　　叶轻舟疑惑地望着她，她不明白她还有什么要说的，如果那是乔的选择，她会放手，会离开，会祝福，只要乔幸福就好，至于她自己，她会看着她幸福，守望着她的幸福，幸福着她的幸福……
　　
　　罗心洁有些尴尬地笑笑，没有再解释为什么，只走到她身边轻声说：“我们找个地方坐坐。”
　　
　　名典咖啡厅
　　
　　“轻舟，对不起。”
　　
　　“阿姨――”
　　
　　“轻舟，我知道你对曼曼是真心的，我也知道你们相爱……”
　　
　　“阿姨，你直说。”
　　
　　“我可以给你一个机会，但……”
　　
　　“阿姨，只要你让我和乔在一起，我什么都答应你……”叶轻舟不敢置信的望着她，除了惊喜，还有很多疑问，不明她为什么突然会转变。
　　
　　“二年，我要你离开曼曼二年，在这二年里，你们不能有联系，我知道这要求有些过份，但何不当作一个考验，或者说，一次选择的机会，至少以后不会后悔，如果二年后，曼曼心中还是只有你，还是只爱你，而你还爱着她，我不会再反对，而且，我也会说服她爸爸，让你们在一起，你看如何？”罗心洁表面镇定，心却没有半点把握，她之所以会这样说，是因为担心曼曼，曼曼虽孝顺，但脾气可倔得很，她认定的事，就算是错，也会错下去，只有让她完全离开曼曼，曼曼才有可能重新生活，二年时间够了，二年时间，相信曼曼会忘了她，再深的感情，也磨不过时间。
　　
　　“离开，你的意思还是叫我和她分手。”
　　
　　“是。”
　　
　　“如果乔不接受呢？”
　　
　　“你只要提出分手，然后离开就可以了，其他不用管。”
　　
　　“我提分手，肯定会伤害她，再深的爱，也经不起伤害，有了伤害，她又怎会再爱我？”
　　
　　“我相信，真爱，是属于两个心意相通的人，如果你们有缘份，就算有伤害，就算再分开，依然会在一起。”
　　
　　“我接受。”叶轻舟咬着牙应道，面上一片冷，明知不公平，但却没办法，她知道这是她在为难她，这样离开，她根本毫无希望，但如果这是唯一的路，那怕只有千份之一的机会，她也会抓住，何况，她根本没得选择。
　　
　　“谢谢，还有，这件事，我不希望有第三个人知道。”罗心洁浅抿一口咖啡，望着叶轻舟，这件事一定不能让曼曼知道。
　　
　　“还有其他吗？”
　　
　　罗心洁看着她摇摇头，有些惊于她的冷静，她本以为还要经过一翻说服，没想到她这么容易就答应了。
　　
　　“阿姨再见。”
　　
　　叶轻舟用最大的力支持着，虽有些天旋地转，可还是挺立着身子向外走去，罗心洁看着她的背影，有那么一瞬间，心涌起一阵不安，感觉好像做错了。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你真决定出国。”
　　
　　“恩，是。”叶轻舟淡淡道，昨天，她去问过医生，乔恢复得很好，再过几天就要出院了，她看上去精神不错，那个帅气的男孩在她左右，他们在一起，很开心，很快乐的样子，虽然乔阿姨打的就是这主意，但她有一点说得很对，给乔一个选择的机会，不管以后她们还有没有可能，现在的离开，却是必然的，只为……
　　
　　“咚咚！”
　　
　　“叶姐，这是你要的资料。”
　　
　　“恩，谢谢。”
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜………”
　　
　　“喂，你好。”
　　
　　“轻舟，是我。”
　　
　　“妮妮――”
　　
　　我星期六晚上七点到的飞机，我希望回国第一个见到的人是你。
　　
　　……
　　
　　医院
　　
　　在医院躺了差不多两个月，乔曼全身都好得差不多了，在乔曼的坚持下，回到了叶剑波的公寓，休养了一天后，乔曼再也呆不下去了。
　　
　　“爸，妈，我想出去走走。”晚饭过后，乔曼开口说道，从她醒来开始，这两个多月里，轻舟一次也没来看过她，只有艾伦姐开始来过，后来也不来了，何丽来看过她一次后，出差去了，让她想找人问也找不到，手机，妈妈也收起来了，说是医生说的，需完全好后打电话比较好，这让她很不安，很不安，心老是吊着，有很不好的预感，要不是爸妈一直看着，她早去找她了。
　　
　　“曼曼，都这么晚了，还是别出去了。”
　　
　　“妈，我没事了，想出去走走。”
　　
　　“叔叔，阿姨，我陪曼曼出去散一下步吧，老呆在屋里不好。”
　　
　　“建中哥哥，你明天不是还要上班吗？”
　　
　　“那个……没关系，现还早。”
　　
　　“曼曼，让建中陪着，你一个人妈不放心。”
　　
　　“妈，我不是小孩子了。”
　　
　　“和建中一起。”站在一边的乔仕图出声道，声音虽不大，却带着不容反迫的意味。
　　
　　乔曼看着父母关心的脸，又看见陈建中那满带笑容，满脸期待的脸，拒绝的话再也说不出，不得不点了点头。
　　
　　………
　　
　　各位旅客：
　　
　　大家好，从伦敦飞往X市的****次航班………
　　
　　“凡，我们下机，到了。”
　　
　　“好，我们走。”于凡慵懒地伸伸腰，站起了身，拉着晓雪的手微笑着，王晓雪迎着她，一脸的柔情蜜意，说不出的娇美动人。
　　
　　………
　　
　　穿着白色休闲装的叶轻舟倚靠着墙，两手插着袋垂着头，偶尔又抬头望一下机场出口，表情淡淡漠漠的，散发着一股冷气，却仍挡不住路人的偷窥。
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“妮妮――”
　　
　　叶轻舟抬起头看着站在面前的杨思妮，笑了，几个月不见，妮妮还是和以前一样漂亮，不，比以前更漂亮，明眸的双眼里多了一抹自信，显得更加明媚动人。
　　
　　“轻舟――”杨思妮忘情地，紧紧的抱住了她，这一刻，什么言语也代替不了她的感受，只想这样抱着，传达着她的情，她的爱，她深深的思念。
　　
　　“妮妮――”
　　
　　“叶轻舟！！！”
　　
　　叶轻舟转过身，看见了冷着脸的于凡，还有站在她旁边满脸惊讶的王晓雪。
　　
　　“是你们，去旅行了？”
　　
　　“恩，是，你呢。”王晓雪见于凡不出声，忙开口道。
　　
　　“接朋友。”
　　
　　“女朋友吧。”于凡冷冷开口道，要不是在这公共场合，她真的很想一拳揍过去，她没想到叶轻舟还是改不了花心的毛病，真是太让她失望了。
　　
　　“轻舟，她们……”
　　
　　“妮妮，我们走吧。”叶轻舟拉着杨思妮的手转过身就走，她不想解释什么，也没那个必要。
　　
　　“叶轻舟！！！”
　　
　　“BABY怎么会这样，再也不能睡同床，寂寞的我怎么度过夜……”
　　
　　“你好。”
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“乔――”
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“乔，你，身体好了吗？”
　　
　　“好了，出院了。”
　　
　　“恩，你好好休息。”
　　
　　“轻舟，我想见你。”
　　
　　………
　　
　　“乔――”
　　
　　“恩。”
　　
　　“我们分手吧。”
　　
　　………




第八十八章

　　沉默，死一般的沉默……握着电话的两个几乎都是屏住呼吸的，彼此都没有说话，叶轻舟握着电话的手都捏出了汗，颤抖着……突然，电话那头砰的一声，电话断了，一阵回音过来，叶轻舟看着电话，脸色倏地一下变白，有那么一秒，她的心停止了跳动……
　　
　　“叶轻舟！！！”
　　
　　站在旁边的于凡惊愕叫道，想也不想地一拳挥过去，木然傻站着的叶轻舟结结实实地承受着她的一拳，踉跄两步一退，叶轻舟还是傻傻地站着，这让于凡再也无法动手，只恨恨地蹬着她，她实在不敢相信，叶轻舟竟然提分手，分手！！！
　　
　　“喂，你干什么？”杨思妮惊愕道，赶紧把叶轻舟拉了过来，怒视着于凡。
　　
　　“不好意思，凡，我们先回去再说。”王晓雪拉住了于凡，对着叶轻舟她们说了声抱歉。
　　
　　“要走你走。”
　　
　　“你！！！”
　　
　　………
　　
　　手机顺着掌心滑落在地，看着掉在地上的手机，乔曼晃了晃身，只愣愣地看着，却迟迟不敢去捡。
　　
　　“曼曼，你怎么了？是不是哪里不舒服。”拿着雪糕走过来的陈建中忙捡起跌落在地上的手机，很惊慌，曼曼脸色苍白得让人害怕。
　　
　　“我没事，手机给我。”乔曼深深吸了一口气，稳了稳身，刚刚一定是幻觉，一定，轻舟不可能对她说这种话，不可能，绝对不可能！！！
　　
　　在陈建中满脸疑惑中，乔曼抢过他手中的手机，颤抖着手再次拔起了她熟悉致极的号码。
　　
　　“乔！”
　　
　　“乔！！！”
　　
　　“轻舟，你刚才说什么？”电话那头传来焦急的叫喊声，乔曼深深吸了口气，屏住了吸呼，整颗心提着,手紧紧握着电话。
　　
　　………
　　
　　“你刚才说什么?”
　　
　　“我……”
　　
　　“什么！”
　　
　　“我……们分手吧……”
　　
　　………
　　
　　“为什么？”
　　
　　………
　　
　　“为什么！！！”
　　
　　“没有原因。”
　　
　　“你！！！”
　　
　　“你在哪里，我要见你。”
　　
　　“我……还有事，88。”
　　
　　“喂，喂……”电话突然传来挂机声，乔曼脸色惨白死死地捏着电话，再次拔着号码，电话里传来，你拔的电话已关机，请稍后再打，再拔，惊慌中按错号码，再拔，还是关机，浑身颤抖，气得差点把手机砸在地上。
　　
　　“曼曼，你――”
　　
　　“建中哥哥，你先回去，我有事。”说完乔曼不等陈建中回答，就拦了一部的士跳上去。
　　
　　陈建中愣了一下，赶紧也拦了一部车追上去……
　　
　　………
　　
　　“晓雪――”看着气冲冲向前走的王晓雪，于凡愣了一下追了上去。
　　
　　“放开。”王晓雪摔开她的手，脸色也不好看，她还以为凡已经忘了那个乔曼，没想到，她根本没忘，一点点关于她的事，她都在意，都紧张。
　　
　　“发什么脾气？”
　　
　　“是我发脾气，还是你发脾气，人家跟谁在一起，跟谁分手，是她的自由，你那么紧张干嘛？”
　　
　　“乔曼是我朋友。”
　　
　　“你敢说：只是朋友吗？”
　　
　　“我………”
　　
　　看着无言以对的她，王晓雪心狠狠地痛了一下，转过身向前跑，在转身的刹那，眼泪不受制地往下流，原来她的全心付出，全是一场空，她的心里还是只有她，无法替代。
　　
　　“晓雪――”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你没事吧？”杨思妮赶紧扶住身子有点晃的叶轻舟，她的脸色太难看了，不但苍白，眼也空洞洞的，没有一点色彩，可，不是她提出分手的吗？
　　
　　心脏那个地方痛得钻心，想勉强笑一笑都那么艰难，叶轻舟张了张口却什么话也说不出，只木然地向前走去，杨思妮无奈地摇头，没有再言语，只跟了上去，她今天回来的日子，是不是没选好，竟然会选在轻舟跟人分手这天，让她本来愉悦的心情变得烦躁极了。
　　
　　“轻舟，我来开车。”杨思妮出声道，轻舟这个样子，哪敢再让她开车。
　　
　　叶轻舟还是没有说话，却把车匙交给她，坐在了副驾上，车飞快行驶着，两人都没有说话，空气中飘浮着压抑沉闷的气息，杨思妮加着油门猛开着车，很快，车开到海岸小区，在叶轻舟疑惑的双眸中，杨思妮已停下。
　　
　　“轻舟，今天我刚回国，回家也没地方睡，没打扫，不想住酒店，能在你这里休息一晚吗？”
　　
　　“我想，你今晚可能也睡不站，而我，也睡不着，不如，我们聊聊天，喝点酒，说说话，如何？”杨思妮顿了一顿说道。
　　
　　叶轻舟侧着脸看了她，点了点头，她确实想喝酒，酒解不了千愁，却可以解一时的烦恼。
　　
　　停好车的杨思妮和叶轻舟一起走了进去，很快到达家门，叶轻舟拿出锁匙打开门走了进去，杨思妮跟着走了进去，把旅行包放好，叶轻舟指了沙发，示意杨思妮先坐下，自己则进房换了一身休闲装出来。
　　
　　“轻舟，你的小屋很温馨。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“想喝什么？酒还是……”
　　
　　“你说呢，酒！”
　　
　　………
　　
　　坐在车里的乔曼整个身都在颤抖，紧咬着下唇，她怎么也想不明白，轻舟为什么突然提分手，她不怪她住院期间不去看她，因为，她理解她的难处，也明白现实的无奈，所以，她从最初的期望，到失望，最后释然，她只能等，等自己快点好起来，这样，她就可以早一点见到她，可没想到，她等来的，竟然是分手的话。
　　
　　这一次，她要明明白白，确确定定，她不会像从前那样逃，她要当面问清楚，为什么！是不爱了，还是其他原因，如果是不爱了，那么，她让她走，她接受，她认命。
　　
　　拿着电话的手一直拔着，还是不通，关机，她一定要见到她，一定，一定！！！那怕找一夜，二夜，三夜……那怕，用尽她所有的力气，她要见她。
　　
　　………
　　
　　酒一杯一杯地喝着，两人都没有说话，除了沉默还是沉默，空气中飘浮中浓烈的香烟味，气氛压抑得难受，最终还是杨思妮忍不住开口。
　　
　　“轻舟，你别喝了。”
　　
　　“没事。”
　　
　　“妮妮，在国外，还习惯吗？”
　　
　　“还好，只是很想你。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟。”
　　
　　“恩。”
　　
　　“你想过我吗？”
　　
　　………
　　
　　“妮妮，冰淇……”
　　
　　“不谈她好吗？”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，乔是谁？”
　　
　　………
　　
　　“我爱的人。”
　　
　　沉默半响的叶轻舟放下酒杯，迎着她的视线坦然道，本来她是想过几天再说，但既然碰上，那就一次说清也好，妮妮不应该花时间在她身上，不该拖着她，她应该去寻找她真正的幸福。
　　
　　“你爱的人！这是我第一次听你说爱。”
　　
　　“是，我爱她。”
　　
　　“那么，我呢？”
　　
　　“对不起。”
　　
　　“不要对不起，我只想知道，你究竟有没有爱过我。”
　　
　　……
　　
　　“回答我。”
　　
　　“没有。”
　　
　　“够狠！！！”杨思妮气得浑身发抖，她没想到轻舟竟然这么直接，虽然心里明白是这个答案，可她这样说出来，还是接受不了，为什么，她就不会哄哄她，骗骗她，那怕是一天，一小时，一分钟，或者一秒也好，说爱过她，可……
　　
　　“对不起。”
　　
　　………
　　
　　“她真的很好吗？”
　　
　　“我爱她……”
　　
　　叶轻舟轻声道，双眸隐藏着无限温柔，那些深深的思念，那些掩饰不住的爱意在眼底，从爱上乔的那一刻起，她就是她心底的牵挂，心只有她，不是最好，却是最爱。
　　
　　简单三个字，胜过千言万语，那样的温柔，是她从没拥有过的，杨思妮捂住胸，这里好痛，好痛！！！钻心的痛，不想哭，眼泪却止不住，原来，冰淇说的是真的，轻舟真的爱上别人了，是她自欺欺人，不愿相信，不肯放弃。
　　
　　叶轻舟看着泪流满面的脸，心很难受，很内疚，只是却说不出任何安慰的话，因为，再多的安慰都是那么无力，况且，她也没力气安慰，她的心和她一样，同样的撕心裂肺，同样的伤痕累累，同样的痛彻心扉……
　　
　　这样的夜晚，夜很黑，却还有灯光，这样的夜晚，心却暗，却无法将它照亮，这样的夜晚，除了心痛，心碎以外，伴随着的，还有孤单，寂寞，空虚，还有无尽的相思和没有希望的等待。
　　
　　有一种爱，要你用一切来表白
　　
　　有一种爱，值得你用一生去等待
　　
　　黑暗之后，就是白天，谁又能说，没有未来
　　
　　………




第八十九章

　　“咚咚！”
　　
　　“晓雪，快开门，再不开，我踢了。”于凡焦急地敲打着门，急得额头冒出了冷汗，没想到这小妮子平时温顺，倔起来像头牛一样，她都在门外站了快一个小时了，可怜双腿累得直想躺下，可她硬是不回应。
　　
　　吱的一声，门打开了，王晓雪冷冷地看了她一眼，径直走到沙发上坐下。
　　
　　“晓雪，你生气了。”于凡走进来，掰过她的身子直视着她。
　　
　　………
　　
　　“真生气了。”
　　
　　………
　　
　　“晓雪，我承认我没有完全忘记乔曼，但我已经很努力，很努力去忘，给我时间好吗？”于凡有些头疼道，她从来没安慰过人，也不知如何去安慰。
　　
　　“凡，你爱我吗？”
　　
　　“不知道是不是爱，但我很喜欢很喜欢你……我想跟你在一起……你愿意吗？”
　　
　　“凡――”王晓雪紧紧地抱住于凡，声音有些硬咽。
　　
　　“你愿意吗？”
　　
　　“愿意愿意。”
　　
　　于凡也紧紧地搂住王晓雪，头枕在她肩上，明眸的眼里闪过一丝忧虑，她不知道能不能爱上晓雪，但她愿尽力去爱上晓雪，因为，她不想辜负她的深情。
　　
　　至于乔曼，依然是她的最爱，但却清楚的明白，她们不可能，无论她和叶轻舟如何，她都不会爱她，既然如此，她依然是她最想保护的人，她是不会允许别人欺负她的……她会尽快弄清楚……
　　
　　………
　　
　　“乔曼，你出院了？”站在吧台的艾伦惊喜道，赶紧从吧台转了出来，拉着乔曼坐了下来，并叫服务员要来两杯饮品。
　　
　　“艾伦姐，轻舟在吗？”
　　
　　“轻舟，她今天没来，你打她电话呀。”
　　
　　“关机了。”
　　
　　“关机，为什么？”
　　
　　“她要分手。”
　　
　　“啊！！！”
　　
　　“艾伦姐，你知道为什么吗？怎样才能找到她？”
　　
　　“乔曼，你别着急，坐下慢慢说……”
　　
　　“艾伦姐，我不坐了，如果有轻舟的消息，请你一定要告诉我。”
　　
　　“我会的。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　艾伦望着远去的背影，那样的孤单，那样的的落寞，心酸酸的，说不出是什么滋味，她知道原因，却无法说……
　　
　　………
　　
　　“既然爱她，为什么刚又说分手？”杨思妮突然想起什么的问道，含着泪的双眸望着有疑问，有希翼。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，回答我？”
　　
　　“妮妮，我不想说这个。”
　　
　　“我想知道，让我死了心。”
　　
　　“离开不代表不爱。”叶轻舟轻声道，并狠狠地喝掉杯中的酒，这里的每一个角落，都曾洒下她们的欢声笑语，柔情蜜语，如今，却变成了回忆。
　　
　　杨思妮嘴角浮起一个苦涩的笑，懂了，虽然她不明白她们之间到底发生什么事，也不知道轻舟为何要提分手，但却听懂了，离开是因为爱，离开，才是最爱，轻舟脸上的柔情，眼里的深情，让她知道，轻舟，爱惨了！爱惨了她！！！
　　
　　再多的理由，再多的借口，都不能再停留，都不能在守候，爱到最后，最终成了一场空，就算想静静守着，有时，也是一种奢望，退出吧，也是时候退出了，爱上一个不该爱的人，注定是没有结局，等，也变得毫无意义，也许这本就是一场空白等候，再执着也没有意义，虽然，心，还是痛得无法呼吸，虽然，她，还是在她心里，但只能刻成回忆。
　　
　　“妮妮，对不起！！！”
　　
　　杨思妮摇摇头，只拿起桌上的酒饮了下去，在爱的世界里，没有抱歉，只有爱或不爱，爱了，就不要后悔，伤了，就不要埋怨。
　　
　　“轻舟，你要幸福，一定要幸福。”
　　
　　叶轻舟摇晃着酒，嘴角扯起了个苦涩的笑，只有自己才知道，心有多痛，伤有多深，有多害怕，有多惊慌，未来，一点把握也没有，幸福！她也很想幸福，怕只怕，幸福太遥远，怕只怕，她与幸福无缘。
　　
　　“轻舟，我走了。”
　　
　　“走！妮妮，这么晚，走去哪？明天再回。”叶轻舟愣了一愣道，拉住了她的手，现在都快二点了，走什么走，再说了，她喝了这么多酒，她怎么会放心让她一个人走。
　　
　　“不，现在回。”杨思妮倔强地摇头，轻轻拉开她的手，虽然手的温度让人那么眷恋，可这里，不属于她，她呆在这里只会难受，现在的她，只想找个地方，一个无人的角落，独自疗伤。
　　
　　“妮妮，听话，太晚了。”
　　
　　“没事的，让我走，轻舟，保重。”
　　
　　杨思妮站起了身，捂住了疼痛的胸口，再次回头深深地凝视着叶轻舟，还是那么美，就算再颓废，仍美得让人窒息，美人让人难忘记，虽然她们没能在一起，虽然她从来没爱过她，但她不恨，因为，从开始到结束，她都没骗过她，一切心甘情愿，她只希望她幸福，这样，才不枉她狼狈的退出。
　　
　　“妮妮――”
　　
　　叶轻舟一边叫道，一边去抓杨思妮，这么晚，她不能让她一个人走，先不说其他，就她这身打扮，白天就让不少男人偷窥，何况这午夜时分，更加不安全。
　　
　　“呲剌～嚓……”
　　
　　在杨思妮惊愕的双眸中，随着一阵嚓嚓声响，裙已被撕破，雪白的大腿暴露在空气中，性感诱惑，叶轻舟尴尬地看着手中的裙布，两人面面相视着，都没有出声。
　　
　　“咳咳……妮妮，我……”
　　
　　“我进去换一下衣服。”
　　
　　“妮妮，今晚不要走了，先进房间睡一觉，明天我送你回去。”叶轻舟轻声道，表情虽温柔，语气却有不容否决的意味。
　　
　　“我，我去冲洗一下。”杨思妮有些心乱地说道，面对着她的温柔，她还是无法抗拒。
　　
　　“恩，好。”
　　
　　………
　　
　　咚咚！！！
　　
　　站在客厅的叶轻舟愣愣地转过头，在叶轻舟还来不太反应时，只听一阵哗哗钥匙声，门打开了，乔曼竟站在了门口外。
　　
　　“乔――”叶轻舟颤抖着声叫道，她怎么也没想到乔曼竟然会出现在眼前，在这午夜时分。
　　
　　“轻舟，帮我在箱里拿一下内衣，我忘了。”
　　
　　浴室里传来哗哗的水声和杨思妮的叫喊声，却惊醒了两个对望沉默着的人，乔曼双眸里无比惊愕，朝浴室房那边望了过去，美丽的脸瞬间苍白，眼神也冷得像冰，却仍是沉默着没有出声。
　　
　　“妮妮……妮妮她……她今天刚回国……她……”叶轻舟结结巴巴地解释，却仍旧没说出个所以然，其实没什么，可不知为什么，面对乔那冷冷的眼神，她惊，她慌，还有一种说不出来的害怕，那是一种无法形容的惊恐，一种比死还害怕的感觉。
　　
　　“原来是这样……”冷得如骨的声音，却让人听着很心疼。
　　
　　“什么？”
　　
　　“还用说吗？”
　　
　　“乔，不是……”
　　
　　“轻舟，我还以为你睡了，刚才我……”
　　
　　擦着头发走出来的杨思妮走过来说道，却在看到站在门边的乔曼愣住了，后面要说的话也停住了。
　　
　　两人相对视着，彼此都在打量着，一股强烈的火药味在空气中蔓延，叶轻舟又紧张又尴尬，不知道该怎么说，房间里只剩下压抑且沉闷的呼吸声，让人喘不过气来。
　　
　　“乔……”
　　
　　“轻舟，有朋友哦……”杨思妮故意亲妮地靠近叶轻舟，本来她不想这样，但轻舟竟然看也不看她一眼，那样紧张她的样子，刺激着她的神精，让她嫉妒如狂，脸在笑，心却在痛，她又怎么会看不出，很明显，眼前这个女孩就是轻舟喜欢的人。
　　
　　乔曼冷眼看着没有说话，心却痛得无法言语，亲妮的语气，暧昧的神情，她们站在一起的画面，刺眼极了，指甲深深切进肌肤里，强自逞着。
　　
　　一切都已明了，还有什么可说，心痛得无法言语，她们站在一起的画面，很刺眼，踉跄几步，向后退……
　　
　　“乔――”叶轻舟急急开口道，额头直冒冷汗，整颗心都在颤抖，好慌，她知道她误会了，但一时之间却不知道该怎么解释。
　　
　　“轻舟，你们聊，我回房睡了，不要聊太久哦……”
　　
　　“打扰了……”
　　
　　到了伤心的尽头，连哭都没有眼泪，只有绝望的冷，没有与体温相同的温，心一阵抽紧，像浪潮一样吞噬着她的心。
　　
　　“乔，不是的！不是的！！！”
　　
　　乔曼似没听到一样，转过身，突然，一阵晕眩……
　　
　　“乔――”
　　
　　叶轻舟紧张地大叫，想冲过去，却在迈步时猛然停住了……




第九十章

　　“曼曼，没事吧。”陈建中双手扶住乔曼，温柔问道。
　　
　　“建中哥哥，没事，我们走……”乔曼深深吸了口气，按了按额头，再站稳了身，有些不自在地挣开他扶着的手，他的出现让她很意外，却并不惊慌，此刻，还有什么可在乎。
　　
　　“好。”
　　
　　陈建中什么也不问地点头，只温柔地看着她，他一直跟着她，看着她不停打电话，不停走，不停找，不停泪流，让他好心疼，可却没上前拉住她，给她安慰，因为，他要知道，是谁让她如此难过，是谁让她那么伤心，现在，他终于知道了……心却不知道是什么滋味，他喜欢的人竟然是……
　　
　　叶轻舟一动不动地站着，面上没什么表情，心却在狂叫，不要走，不要走，可嘴里却一句话也说不出，眼睛很热，很酸，很痛，强忍着，可却无法忍住心痛，那里痛得无法呼吸……
　　
　　啊啊啊啊啊啊――很想不顾一切地冲上前把她拉进怀，再紧紧抱住她，对她说，亲爱的，跟我去天涯，好吗？可……脑里却清晰地闪过撞墙那血淋淋的画面，还有那些绝裂的话，惊出一身冷汗，狂热的心再次变冷……
　　
　　乔曼心思复杂地低着头，整个人有些呆呆傻傻的，半天没移出一步，心乱到极点，走，心里好难受，不走，可却没有留下来的理由，抬起头，向叶轻舟望去。
　　
　　她希望她能留住她，只需要她一句简单的话，她就愿陪她去天涯，很傻，却是很她此刻很简单的想法，此刻，她需要……可她看到的是：淡漠的表情，看不到一丝温存。
　　
　　毅然转身，手捂住疼痛的胸口，感觉心就像一点一点被剥离那种滋味，抽搐不止，仿佛在流血……
　　
　　好冷，像站在北极雪的顶峰一样冰冷，冷得刺骨……
　　
　　心，被撕裂……
　　
　　被刺穿……
　　
　　………
　　
　　“这么晚了，曼曼他们怎么还没回来？”
　　
　　“快回了。”
　　
　　“刚是建中的电话吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“心洁，这样做好吗？”乔仕图来回跺着脚步又开口道，烟猛抽着，心绪不宁的，总感觉这方法不好。
　　
　　“怎么不好，你倒说说看，难道你接受得了她们在一起？”罗心洁没好气地道，重重地坐在沙发上，很是恼火，她这么样做是有些过份，但如果不这样，又能怎样，这下，倒全是她的错了。
　　
　　“不是，我是说，我们可以婉转一点，慢慢说服。”
　　
　　“能说服吗？曼曼的脾气你又不是不知道。”
　　
　　“但你这样明显是叫她离家呀，你让她一个女孩子到哪里去，曼曼知道会怎样，你有没有想过，你还是跟以前一样，做事不想后果。”
　　
　　“我做事怎么不想后果，我这也是没办法，曼曼又不肯走，只有这下下策，我有跟她说，她可以去另外的城市，近一点的T市，我可以帮她，如需要出国，我也可以帮她，不管是事业上，还是金钱上，不过，她拒绝了。”
　　
　　“你太……人家需要你帮吗？你看过她资料没，直跳入T大，不但是T大高材生，还是学生会主席，没毕业的时候，就有不少公司争先恐后地聘请她，***年，还曾进修于美国**法学院，现是X市的金牌律师，她不光有文凭，更有实力，你说，她需要你的帮助吗？”
　　
　　“我……我那样说，也是一翻好意。”
　　
　　“算了，不说了……”乔仕图摆摆手，他实在不想说下去，他跟她做事方法始终相差太大，要不然，当初也不会离婚，虽然当初听到曼曼喜欢上一个女孩子时，他也很震惊，很排除，但从住院这些日子以来，他也有些感动了，虽然还是接受不了，倒也没当初那么反感了。
　　
　　“你们不说了，那我可以说说吗？”
　　
　　“剑波……”
　　
　　乔仕图和罗心洁同时喊道，乔剑波怎么会在卧室，他什么时候回来的。
　　
　　“你们说的话，我全听到了……”
　　
　　“爸，妈，我理解你们的心情，也明白你们很难接受，因为，当初，我也很难接，妈，你这样做，有点过，我不赞同，太激进，不但对叶轻舟不公平，乔曼也会受到伤害，如果她知道……”乔剑波有些头疼道，他怎么也没想到妈竟然会这样做，如果乔曼知道，还不知道会怎样？这件事，他宁愿不知道还好。
　　
　　“你们不说，她怎么会知道？”罗心洁接口道，她有什么错，她只是想保护女儿而已，这些日子，她也查过不少资料，不想说其他，就说爱情，爱情是最飘渺的，抓不住，摸不着，她们这样的爱，根本一点保障也没有，爱的时候天昏地乱，分的时候，说走就走，现在让她们分开，是避免以后更大的伤害，她的一片苦心有谁懂？
　　
　　乔仕图沉默着没有说话，虽然也觉得此事欠妥，可事以至此，又能怎样，何况他也想不出什么办法。
　　
　　“妈，这不是说不说的问题。”
　　
　　“那是什么问题？”
　　
　　“这事不对。”
　　
　　“怎么不对了，被人说三道四就对了？”
　　
　　“爸，妈，我睡觉，头疼，晚安。”乔剑波急得额头直冒汗，很是无奈，他有种有理说不清的感觉，没办法再说下去，还是想想怎样办才好，现在论对错已没用，再说，她是他妈，就算做错了，也轮不到他来指责。
　　
　　………
　　
　　叶轻舟木然地看着他们的背影，全身如抽空了一般，整个人软瘫在地上……
　　
　　“轻舟――”杨思妮惊叫道，赶紧抱着她，心痛不已，她知道她做错了，如果不是她故意那样，她们可能也不会这样，她只是太嫉妒了，快要疯的感觉，一时被恨蒙被了心，其实，她真的没有想太多，她……
　　
　　认识叶轻舟的人谁不知道，有着温柔杀手的称号，但爱意却从不到达心底，虽然对女人是很温柔，却从不付出真心，可刚才，那样的柔情，那样温柔的眼神，那样痴痴的爱，却只为乔曼绽放。
　　
　　她……她嫉妒失常了……
　　
　　“妮妮，没事，我坐一下就好。”叶轻舟勉强挤出了个笑，只是却笑得太苦涩。
　　
　　“轻舟，我扶你进房休息。”
　　
　　“不用，我躺沙发好了，也不想睡，你进去睡吧。”
　　
　　“我也不想睡。”
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“恩。”
　　
　　“对不起！！！”
　　
　　“呃？”
　　
　　“刚才……我不该那样……”
　　
　　“不提了，想喝酒吗？”
　　
　　“喝咖啡吧。”
　　
　　“我去煮。”
　　
　　叶轻舟站起来向厨房走去，在经过窗前时停了下去，向下面望了下去，楼下那双双背影，呆望着，不想哭，泪水却不自由主地流，漠糊着她的视线……
　　
　　乔，原谅我，没将你留住
　　
　　乔，原谅我，暂时的妥协
　　
　　乔，原谅我，短暂的放手……
　　
　　乔，原谅我……
　　
　　原谅我！！！
　　
　　明明深爱，却要放手，那是怎样的一种痛，她说不出
　　
　　只知道，心，痛得有些麻木，有些僵硬……
　　
　　也许，所有人都在说她不对，她却不后悔
　　
　　有些心情，只有自己知道，有些感受，只能自己承受
　　
　　她最大的温柔，是给她自由，最深的疼爱，是手放开
　　
　　………




第九十一章

　　“曼曼，你和她……”
　　
　　“建中哥哥，我很累。”乔曼没什么力气地说道，整个身靠着窗，看着车窗外飞驰而过的落叶，木然而呆板。
　　
　　“那我们先回家，叔叔阿姨应该会很担心了……”
　　
　　“恩。”
　　
　　车很快开到翠竹东路名轩小区，陈建中打开车门走过去，拉开车门让乔曼下车，两人一路沉默着，很快上到5楼，曼曼精神恍惚地站着不动，陈建中不得不伸出手按门铃。
　　
　　“曼曼，建中，你们回来了。”
　　
　　“阿姨，这么晚，你还没睡呀。”
　　
　　“呵呵，没有，看电视呢。”
　　
　　“妈，我累了，先睡了，晚安。”乔曼机械地说道，说完就直朝房间里走去。
　　
　　“恩，去吧。”
　　
　　“阿姨，我也先走了，晚安。”陈建中有礼貌地告辞道，今晚太震惊了，他得去酒店躺下好好消化才行。
　　
　　“好好，建中，有时间过来玩。”
　　
　　“好的，阿姨再见。”
　　
　　“恩，小心点。”
　　
　　………
　　
　　走进房间的乔曼在关上房门的刹那，整个人靠着门慢慢蹲了下去，双手抱住膝盖，泪水泄刻流了下来，捂住嘴抽泣着，在这一刻，她不再坚强，在这一刻，她不在伪装，在这一刻，她只想痛痛快快哭一场。
　　
　　爱，真的很伤人，曾经那么多的幸福，那么多的快乐，会在瞬间灰灭，曾经的多少个夜晚，她看着熟睡的脸，傻傻的笑，会骄傲地在心里说，这是她最爱的人，曾经，她也在心中暗暗发誓，这一生只会爱她，她是她心中，最美丽的天使，她只想和她一起飞翔，就算折断翅膀，依然会守在她身旁，可……
　　
　　为什么会这样，为什么又有她，她真的很好吗？
　　
　　你知不知道，从遇见你的那天起，你就是我牵挂
　　
　　爱你，无法自拔，爱你，却没将你完全融化……
　　
　　你身边还是有她……
　　
　　啊――――――
　　
　　啊――――――
　　
　　直到现在，她还是不敢相信，她跟轻舟就这样了，还以为她们的爱永远不变，如今却……
　　
　　原来，再深再深的爱，也会有期限――
　　
　　轻舟，你知道吗？即使我心如此的痛，爱你却依然没变……
　　
　　那是因为，我，永远比你爱我多一点。
　　
　　………
　　
　　夜，越来越深，心，也越来越冷。
　　
　　整夜的哭，哭了一整夜，直到泪水再也流不出，一阵清凉的风吹来，有些凉，乔曼这才抬起头，原来，天亮了……
　　
　　天亮了，梦醒了……
　　
　　天亮了，爱走了……
　　
　　如果爱不曾来过…
　　
　　如果梦不曾碎过……
　　
　　如果心不曾疼过……
　　
　　如果……
　　
　　………
　　
　　“轻舟，天亮了……”
　　
　　“天亮了……”叶轻舟喃喃道，抬起头，那一丝黎明没有将她心明亮，反而更加沉重了，天亮了，心却更暗了，再过两天，她就要离开这个地方了。
　　
　　“轻舟，我现在可以回去了吧。”杨思妮站起来伸伸腰苦笑，喝了一夜的咖啡，却是一夜的相对无言，原以为孤单加孤单，会点燃爱火，哪知，孤单加孤单还是孤单，她还在奢望什么，重拾爱火，还是一夜放纵……呵……
　　
　　“我送你，等我一下。”叶轻舟起身准备向浴室走去。
　　
　　“轻舟，不用了，都天亮了，还不放心吗？”
　　
　　“我送你下楼……”
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“妮妮，走吧。”
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你上去吧。”
　　
　　“我……”
　　
　　“我想一个人走……”杨思妮拉过皮箱，向叶轻舟微微一笑，挺了挺身，向前方走去，没有说再见，也没有回头。
　　
　　此刻，她只想在这样的一个清晨沿着路走回家，说她笨也好，说她傻也罢，她只想这样来纪念她逝走的爱情，她一个人的爱情，她不后悔，她曾爱过，只是遗憾，爱不到最后，她不后悔，她曾爱过，因为，曾经，有过，那么多快乐。
　　
　　“妮妮――”
　　
　　叶轻舟望着那孤单背影，心酸酸的，很难受，眼角也湿湿的，很担心，很想追上去送她回家，只是双脚却一直站着，一直站着……
　　
　　嘟嘟――
　　
　　“轻舟――”
　　
　　“冰淇，你怎么在这里？”叶轻舟悄悄抹去眼角的眼泪，深深吸了一口气，才走过去。
　　
　　“恩，我一直跟在你们后面，在这守了一夜。”徐冰淇垂着胳膊道，坦白得很。
　　
　　“为什么不上去？”
　　
　　“轻舟，你们……”
　　
　　徐冰淇稍稍犹豫了一下问道，虽然早就知道轻舟的意思，但因为思妮，她才想再次确定，特别是现在，她也不是不想上去，只是感觉上去会更尴尬，所以，她等，等了一夜，她相信她们会谈很久，她只想在思妮最需要的时候，她是第一个出现在她面前的人，但，如果轻舟和思妮还在一起，她会笑着祝福，如果已……徐冰淇再次向远处望去，脸上是深深的疼惜，她一定会打动她的，确定，一定，以及肯定。
　　
　　“还不快追！！！”
　　
　　“哦……谢谢。”徐冰淇愣了一下就准备上车，却又回过头来说了声谢谢才跑上车。
　　
　　叶轻舟看着开着车追出去的徐冰淇，担忧的脸上终于露出了一丝笑意，她相信，她们会在一起的，一定会，因为，最深爱妮妮的人，是她，所以，她才配拥有妮妮的爱。
　　
　　………
　　
　　坐在转椅上的于凡皱着眉头，越看脸色越难看，最后重重地把手中的文件拍放在桌上，没想到出去了一段时间，竟然发生了这么多事，乔曼竟然差点……
　　
　　心疼乔曼，虽然也恼叶轻舟，但也有一丝理解，因为曾经的她也曾经历过，当时的她是很勇气地出柜了，可是……爸妈那个震惊，反对那个激烈，简直可以用惊天地，泣鬼神来形容，不但日劝，夜说，竟还以为她得了某种病，后来，竟愤怒地说没有她这个女儿，一直到现在，虽然已默认，却还不是很接受得了……但当中的……虽然她不知道叶轻舟面对的是何种情况，但比她肯定有过之而不无及，至少当时的她，还没有喜欢的人，不用承受其他压力。
　　
　　叶轻舟在这个时候提分手，肯定是有原因的，可，不管什么原因，也不能就这样轻易提分手，因为爱了，就不要轻易分手……
　　
　　于凡拿起桌上文件又看了下去，突然上面的一行字让她的脸色变得更难看了，叶轻舟要走，叶轻舟竟然要走，乔曼肯定不知道，于凡怔狠狠地拍了一下桌面，倏地一下站起身，急冲冲地冲出去。
　　
　　………
　　
　　“轻舟，你真决定了吗？”
　　
　　“爸，***事务所是美国很有名的律师事务所，我想去。”
　　
　　叶振东点了点头，没有在劝阻，他虽然不熟悉法律领域，但却知道***，美国最有名的律师事务所，更是国际律师界的神话，他们经手的案子，从来没输过，听说想他们的律师事务所，就连一个倒茶妹，出来以后那也是律师精英，轻舟能进他们律师事务所，的确是一个机会。
　　
　　“妈，你别担心，我会照顾好自己的。”叶轻舟又坐下来安慰李云玲，亲妮地拥着她的肩，故作轻松的样，不想让气氛太过压抑，不想让他们担心。
　　
　　“轻舟，妈去收拾一下。”李云玲抹去眼角的眼水，想起身，她又怎么会不知道，轻舟出国只是为了那个女孩，她不阻止，是因为知道，轻舟留在这里，只会更痛苦。
　　
　　“妈，行李我收好了。”
　　
　　“那，我去做点饭。”
　　
　　“妈，我们刚吃饭没多久。”叶轻舟的喉咙被硬咽住了，心里好难受，好难受，她又怎么会不知道，妈只是舍不得她走。
　　
　　“我……我……”
　　
　　“我们去机场吧，时间差不多了。”叶振东开口道，在转过身的刹那，眼眶湿润。
　　
　　“我去开车。”站在沙发边的艾伦赶紧说道，抹去眼角的眼泪，跑了出去，屋里的气氛真的很压抑，浓浓的伤感，让人很心酸，再不出去，她真的会哭出来。
　　
　　………
　　
　　“曼曼这两天都没出房门，饭也吃得很少。”罗心洁坐在沙发上，眼时不时地望着紧闭的房门，叹一口气，从那晚回来以后，曼曼就很反常，不但饭吃得少，就连话也很少说，让她担心死了。
　　
　　坐在沙发上的乔仕图没有说话，可眉头却紧皱了起来，他不是不知道，不是不担心，他只是不说出口而已，这样闷在房里，没病也闷出病来，何况身体才刚刚复原。
　　
　　“我去看看。”
　　
　　叮铃！！
　　
　　“可能剑波回来了，我去开门。”
　　
　　………
　　
　　“请问乔曼住在这吗？”
　　
　　“你是？”罗心洁疑惑地看着站在面前的短发女子，出声问道。
　　
　　“阿姨你好，我是乔曼的好朋友于凡，前段时间出差，刚回来，听说……来看看她。”于凡微微笑道，轻松自然。
　　
　　“让她进来。”
　　
　　“乔叔叔好。”
　　
　　乔仕图朝于凡笑着点了点头，示意她坐下来再说，罗心洁也略带尴尬地笑笑，没办法，她没见过她，还以为是走错门的。
　　
　　“乔叔叔，我想先去看看乔曼。”
　　
　　乔仕图和罗心洁对望了一下，再次微笑着点了点头，样子有些迫切，她进去正好，可以陪陪乔曼说说话，她哥昨天出差到现在还没回来，他们又难以沟通。
　　
　　………
　　
　　“爸，妈，乔曼呢？”乔剑波打开门，望了望，没看到乔曼。
　　
　　“在房里，有朋友来看她。”
　　
　　“谁呀？”
　　
　　“啊！！！”




第九十二章

　　“乔曼！！！”
　　
　　坐在沙发上的乔仕图正准备开口说，屋里突然传来的惊叫声把他们都吓了一跳，没等他反应过来，乔剑波已冲了进去。
　　
　　“乔曼！！！乔曼！！！”于凡慌得大叫，被惊吓得愣了好一会，才赶紧冲过去，撕下一声床单，速迅地缠住手腕，那流在地下红红的血让她的心差点停止了跳动。
　　
　　“乔曼！！！”冲进来的乔剑波也被惊得愣了好一阵，才冲过去一把抱住直往外冲。
　　
　　站在门口的乔仕图更是惊得张大着嘴，呆吓当场，看到乔剑波上车，才反应过来赶紧追上去，罗心洁更是直接晕倒在地，从房里走出来的于凡赶紧把她叫醒，扶着她坐在沙发上，罗心洁愣了一会神，就要站起来去医院，可双腿却软了下去，半分气力也没有，于凡走到旁边倒了一点热水递给她。
　　
　　“谢谢。”喝了两口温开水，罗心洁好多了，也镇定了不少。
　　
　　“阿姨，这是乔曼给你们的信，我先走了。”于凡看她好了很多，也放心了，急着要离开，她必须现在赶快赶到机场，把信交到叶轻舟手上才行，不知道还来不来得及。
　　
　　罗心洁感激地向她点了点头，很客气地送她到门口，又走回屋里跌坐在沙发上，颤抖着手打开了那封信。
　　
　　亲爱的爸爸，妈妈，哥：
　　
　　爸，妈，其实拿起笔，我不知道该说什么，转动着笔，久久无法写出一个字，爸，妈，我一直都没有勇气对你们说，我爱上了一个人，她叫叶轻舟，她是女的…
　　
　　爸，妈，对不起，一直瞒着你们，只因，我爱上的是一个女子……我知道，以你们的思想，这是万万难以接受的，我不是瞒着你们，而是怕你们知道后会伤心，会难过，怕……你们对我失望……
　　
　　爸，妈，很震惊吧，对不起，我想我又让你们担心，又让你们操心了……这样的爱，一定是你们难以接受的，或许是你们从没想过的，既违背了常理，还超出了范围，不过，不用担心，我和她结束了，结束了……不是我不爱她，而是她不爱我了……
　　
　　可是，我爱她，深深的……失去她，心多呼吸一次，就痛一次，就像刀在心上划过那样痛……从小，我就很孤单，你们总在忙，遇上她的时候，我很快乐，长大后的再遇，我相信是缘份，是命定，我也以为，我们会永远……却忘记了，根本没有永远……
　　
　　爸，妈，原谅我不能再守在你们身边了，不是我太软弱，而是我找不到坚强的理由，我知道我不对，可我没有力气去想对错，我太累了……爸，妈，你们要好好照顾自己，多注意身体，爸，你有心脏病，别抽烟，少喝酒了，多吃一点水果和蔬菜，妈，你贫血，所以经常头晕，红枣、黑木耳加瘦肉煲汤喝，补血的……
　　
　　哥，对不起，爸妈交给你了，以后不要惹他们生气，爸妈身体不好，要好好照顾他们，带着我的那份，帮我照顾好他们，哥，不要生我的气了，其实我知道，你早就不生我气了，因为，我是你最疼爱的妹妹……
　　
　　爸，妈，对不起
　　
　　哥，对不起
　　
　　我爱你们，永远！
　　
　　―――――――――――――――――――――――――――――――― 乔曼
　　
　　罗心洁颤抖着手把信放下，头一阵发麻，整个人软瘫在沙发上，用手抹了一下脸，这才发现早已泪流满面，原来，是自己逼得曼曼自杀的，她自以为是的决定，如果曼曼有什么事，她永远无法原谅自己，曼曼，曼曼……罗心洁喃喃道，倏地一下站起来向门外冲去。
　　
　　………
　　
　　从X市飞往美国的C667888次航班，现开始登机，请游客……
　　
　　“叔叔，阿姨，时间到了，轻舟该进去了。”
　　
　　叶振东点了点头，虽然满脸不舍，却也没有再说什么，李云玲则不厌其烦地叮嘱着，注意身体，吃好，穿好，晚上记得盖别着凉等等这些，听得叶轻舟有些想哭，其实她不想去那么远的地方，她只想一家人好好在一起就好，只是……
　　
　　“爸，妈，你们回去吧。”
　　
　　“恩恩。”
　　
　　“艾伦，帮我照顾我爸妈。”叶轻舟接过艾伦手中的旅行箱，强忍心中的难受，转过身向安检道走去。
　　
　　“我会的，放心，我会经常去看他们。”
　　
　　“艾伦――”
　　
　　“恩。”
　　
　　………
　　
　　“帮我照顾乔……”
　　
　　“轻舟，能不能――”
　　
　　叶轻舟做了一个停的手式，紧咬下唇，毅然转身向安检道走去。
　　
　　艾伦看着叶轻舟的背影，愣了好半天，她就不明白了，轻舟明明很爱乔，可为什么又要非走不可，艾伦猛摇摇头，和叶振东他们一起坐了下来，直到听到飞机起飞，才转过身对着叶振东说送他们回家。
　　
　　“艾伦，叶轻舟呢。”于凡冲过来问道，东望望，西看看，要不是冲进来就看到她们，她早就去广播了。
　　
　　“走了。”
　　
　　“什么！！！走了。”于凡大叫道，恨不得冲进去把叶轻舟拽出来，叶轻舟走了，乔曼怎么办？
　　
　　“这位小姐，找轻舟什么事吗？”李云玲忍不住出声问道，她不会又是喜欢轻舟的吧，怎么一听说轻舟走了，脸色就这么难看。
　　
　　“阿姨，没事，我先走了。”于凡深深吸了口气道，叶轻舟走了，再说又有何意义，还不如，先去医院看乔曼。
　　
　　“喂，喂，于凡……”
　　
　　………
　　
　　“医生，我妹她……”乔剑波冲上去抓住医生的手，紧张得要命，乔仕图更是担心得连话也说不出。
　　
　　“她没事，幸亏送来得早，再晚一点就难说了，不过，她失去过多，我们给她打了麻药，等一下再进去看她。”
　　
　　“好的好的，谢谢医生。”
　　
　　乔剑波嘴里连着谢谢，整个人松驰下来，踉跄两步跌坐在凳子上，乔仕图也同样跌坐在长凳上，长长吐了一口气。
　　
　　“曼曼怎么样了？”跌跌撞撞冲过来的罗心洁急促地问道，连气都来不及喘一口。
　　
　　“没死。”乔仕图没好气地说，如果不是她乱来，曼曼又怎么会自杀。
　　
　　“你！！！”
　　
　　“妈，乔曼没事，别担心。”
　　
　　听到乔曼没事，罗心洁崩紧的身子突然松驰下来，整个人差点跌倒，乔剑波赶紧扶住她，让她坐在凳上。
　　
　　“爸，妈，我希望你们能好好想想，面子其实并不重要，何况不一定会失去面子，我去找叶轻舟。”
　　
　　“不用找了，她走了。”
　　
　　“走了！！！”
　　
　　乔剑波猛然收住了脚步，转过身来，乔仕图和罗心洁同时也站了起来，都齐齐望着于凡。
　　
　　“刚上的飞机，这是她给轻舟的信，你们看看吧，我改天再来看乔曼。”于凡把手中的信交给他们，相信他们看了以后，会有所感触的，因为她感动了，虽然轻舟走了，有些遗憾，但她相信，她们一定会在一起的，她祝福她们。
　　
　　轻舟：
　　
　　亲爱的，请允许我这么叫你，这是我第一次，也可能是最后一次这样叫你
　　
　　还记得第一次见到你的时候，是在溜冰场上，我永远记得，那一年，那一天，那一晚，溜冰场上的你，洒脱，漂亮，是全场的焦点，是众人的目光，散发出耀眼的光茫，你永远不知道，在你牵起我手时，你就印在了我心里，你，就是我的天使。
　　
　　长大后的你，比小时候更耀眼了，不但漂亮，还很迷人，不但美丽，还很优秀，全身散发出迷死人的魅力，仍是像小时候一样，是全场的焦点，众人追逐的目光，你，仍然牵起了我的手，而我，仍然不由自主地跟你走，连想都不用想。
　　
　　亲爱的，为什么要对我那么好，好得让我忘不了，为什么要那么温柔，温柔得让我无可救药，你知道吗？没有你的房间，就算裹着厚厚的棉被，怎么睡，还是冷得像冬天，没有你，所有的一切，都像失去了温度……
　　
　　亲爱的，你知道吗？当我们紧紧拥在一起时，我都希望时间能走得慢点，因为，那样快乐就会多一点，幸福就会长一点，我最怕的，是天亮了……因为，天亮了，就失去了你温暖的怀抱，温热的体温……
　　
　　亲爱的，真的很爱你，很爱很爱，也许，你现在已不需要我的爱了，或许我没资格再对你说爱，又或许，我的爱对你来说，已经变成了一种负担，不怪你离开，只是遗憾，我们不能走到最后……
　　
　　亲爱的，此刻，我好想你在我身边，可是，你却没在我身边，永远也不会在我身边了
　　
　　亲爱的，我们就这样分开了，你再也不会陪我逛马路，吃小吃了
　　
　　亲爱的，原谅我以前的任性，原谅我曾经的天真，以为爱了，就是一生
　　
　　亲爱的，我们曾真的爱过，虽然无法爱到最后，有些残缺，可我真的快乐过
　　
　　亲爱的，我再也不会在你身边，要注意身体，晚上不要熬夜，要喝一杯牛奶入睡
　　
　　亲爱的，不要抽太多的烟，虽然你抽烟的时候很好看，但烟有害健康
　　
　　亲爱的，好想以前和你在一起开心的日子，你总是叫我小傻瓜，带着浓浓的溺宠，而我则傻傻的笑着，我愿意，愿意做你一个人的小傻瓜
　　
　　亲爱的，你身边已有一个她了，已经不需要我了，你们站在一起，是那么的般配，那么的绝美
　　
　　亲爱的，其实我很想忘记你，可是，可是，偏偏脑里想的全是你
　　
　　亲爱的，你让我幸福，却又让我痛苦，没有你的夜，不但冷且还长
　　
　　亲爱的，我哭了，心痛了，心碎了，却找不到坚强的理由
　　
　　亲爱的，还是想对你说声我爱你，这是最后一次了
　　
　　轻舟，我爱你！深深的！！！
　　
　　―――――――――――――――――――――――――――――――― 乔
　　
　　二年后
　　
　　“收队。”乔曼吩咐道，冷漠简洁，再一个转身，向自己的车走去，一身黑色装的她，全身透离着疏离，写着生人勿近。
　　
　　“乔队，一起吃宵夜。”黄卫奇对着她大声道，全然不理周围射过来看戏目光，虽然他是对她有点兴趣，但他更想让她快乐一点，因为，她眼底的忧伤太浓烈，让人忍不住想靠近，想关心，虽然她一直以来，都是摆着一副冷冷的面孔，也不多言语，但他相信，这只是她的假面具，她是一个有故事的人，他是为她才来刑警队的，他永远忘不了那一晚，在KTV包房里，她为了不伤到他，而宁愿让匪徒伤到自己，最后又英勇地擒到匪徒。
　　
　　“你们去。”乔曼冷冷说道，没半点停顿，头更是回也没回，在他们还来不及反应时，吱的一声车已消失在眼前。
　　
　　“哈哈……卫奇，十次了，再接再励……”
　　
　　“卫奇，我支持你。”李江走过来拍着他肩道，乔队是他们警队公认的警花，虽然喜欢她的人不少，可都被她冰冷的表情给吓回去了，包抱他在内，他佩服卫奇的勇气，更佩服他的耐力，其实他们很相配，如果他能让乔队开心，他一定会支持，因为，他从来没见乔队露出过笑容。
　　
　　黄卫奇对李江友好地笑了笑，并潇洒地耸耸肩，一点也不在意，他不怕别人的嘲笑，他在意的只是她的心情，开不开心，快不快乐。
　　
　　………
　　
　　乔曼踩着油门，车飞驰着，她打开车窗，凭风吹乱了她的头发，脚再次狠狠踩了下去，车快得一会就看不到车尾，而她的脸上有了兴奋的表情，眼神也有了一些神彩，只有在这个时候，才是释放心灵的时候，飙车的快感，才可以让她的心还有些感觉，至少证明，心还是跳动的。
　　
　　从两年前在医院醒来后，她就一个人搬了出来，她怎么也没想到，事情竟然是这样的，轻舟的离开竟然是被迫的，更没想到的是，她们之间竟然还有协议，他们，当她是什么……她恨爸，妈，用如此手段，也恨哥的隐瞒，更恨轻舟不但答应，还什么也不说，转身就离开……
　　
　　拒绝了所有人的关心与帮助，住到了曾经和何丽租的房子，然后凭自己努力进入了刑警队，她每日每夜地工作，倾注了所有的时间，精力，像个机器人一样，不停地转，不是因为其他，只是，这样，才可以让心不在想，这样，才不会痛，也只有让身心都疲惫，回到家，才可以入睡。
　　
　　一个急刹车，乔曼把车停好，拿起副驾上的包，打开车门，下车，向小巷里走去……
　　
　　走着走着的乔曼突然停了下来，神情有些恍惚，每次一走到这里，心就隐隐作痛，可她却还是愿意走这里，说不清为什么。
　　
　　“谢谢，请让一下。”
　　
　　乔曼想也没想往右边移开了一点，可却在她还来不及反应，肩一痛，肩上的包就被人狠狠拽走，乔曼稍稍愣了一下，嘴角微微扯出了一个冷笑，她最恨抢东西的人，还抢到她的头上了，算他倒霉，哼！！！
　　
　　“让开。”
　　
　　低着头沉思的叶轻舟整个身子一颤，整个人更是呆立在当场，却不敢抬起头，是她吗？
　　
　　看着低着头又没反应的她，乔曼不禁有些懊恼，眼看那人就快跑掉了，急得一把推开她，嘴里还咕噜了一句，真是的！却在擦身而过的时候，脚猛然停住了……熟悉的味道……
　　
　　叶轻舟深深吸了口气，转过身，低低叫了声：小乔乔
　　
　　乔曼整个身一颤，回头……
　　
　　（大结局）

作者有话要说：天亮了，我还是不是你的女人，已完结，谢谢大家一直以来的陪伴和支持，请大家继续支持我，谢谢！

关于书中叶轻舟和于凡两人引起的争论最多，有人支持叶轻舟，有人支持于凡，认为于凡才配拥有乔曼，呵呵，我只想说，在爱情的世界里，没有该不该，更没有配不配。

于凡再好，再多完美，但乔曼不爱她，爱情，不是对你好，交出一颗心就可以，而是两颗心的相互碰击，叶轻舟不好，伤害了乔曼，但，谁又能理解她的心情，她是优秀，但也有缺点，她是能干，但不是无所不能，她，也有软弱的时候，她，也只不过是个女人而已。

呵呵，这只是我随便说说，只代表个人立场，请大家支持我的新书：《我的美丽大小姐》但这本小说会休息一下再写，谢谢大家！

雅宁



