第一章 双修神功

    龙名本是一个社会有为青年，但一次意外得到一个老神仙垂青，他的命运从此就完全改变了，想着以后在这个世界里不仅可以呼风唤雨，而且就算不能长生不老，起码也要多活几十年吧，不说后宫佳丽三千，多几个情人，搞些暧昧总可以吧，这都是他以前做梦都不敢想的事情。

    可谁知他还没从想象中回过神来，老神仙忽然施展出诡异的法术，将他扔进了另一个时空，当时他就被弄蒙了，在原时空里，还有生他养他疼爱他的父母呢，还有他深爱的女朋友呢，老神仙都没跟他商量，说送走就把他送走，差点就把他给气死，真不知道碰上这个老神仙是运气还是晦气，龙名心里咒骂道。

    还好，老神仙也没有让他太过失望，说什么先要考验他一段时间，好歹也是接受过高等教育的二十一世纪有为青年，什么考验接不得，当下就自信满满地答应了，心想答应之后，还不快点把高深的修炼秘籍和丹药法宝给他，怎么着也算是老神仙的半个弟子了吧。

    不过，接下来他的话又把龙名给弄懵了，他说要想成为他的弟子，必须是至善之人，但他的标准和他的人一样奇怪诡异，他说，要想达到真正的至善，必须要先达到至恶，这样才能明白什么是真正的善恶，还说，每个人都是在不断的错误中成长，这至善的道理和其一样。

    长这么大，龙名还是第一次听过这样的说法，不过听他的意思，龙名显然是没有达到他的标准，也就是说，龙名还不能真正分清什么是善，什么是恶，他的第一轮考验，就是要让龙名学会邪恶。

    尽管对他的这个问题龙名不甚了解，也许这里面还涉及到深思的哲学，不过让龙名学善也许很难，但学会邪恶还不是很容易吗，而且这个东西哪里用来学啊，不是天生就应该会的吗，荀子还说过人性本恶呢，真不知道他为什么会拿这个白痴的问题来考验龙名，不过也懒得提醒他了，越是简单，对龙名也就越有利，也就能早些时日拿到高深的修炼秘籍和法宝，携美遨游星辰，过上龙名心中的逍遥快活日子。

    本想他要考验龙名，就算不给龙名高深的修真法诀和法宝，也该给个厉害的武功秘籍吧，不然让龙名在这个新时空里怎么混下去啊，恐怕还没有通过他的考验，不是被强盗砍了，就是被朝廷给抓去充当壮丁了，那龙名该有多悲惨啊，想都不敢想象，要是被抓进宫里当太监，那就更惨了，越想越是后怕。

    经过讨价还价，老神仙才给了龙名一个空间戒指，不过它现在就只有一个基本的储存功能，而且空间也不是太大，要是进一步挖掘它的功能，只有龙名的实力提升上去才可以启动，龙名一滴血认主，就有种和戒指血脉相连的感觉，就像老神仙说的那样，龙名能够用信念来控制它。

     龙名又死缠烂打，从老神仙那里要来了一部双修神功，可恨的是它还没有名字，没有名字的功法还能是什么好功法吗？龙名心里老大不愿意了，不过也没有办法，要是不要他就什么都不给了。

    这功法还不是一般的变态，老神仙给龙名喝下一碗不知名的淫龙之血，说只有这个作为引子才能修炼此神功，那腥味让龙名都想吐，赶紧捂住鼻子一口气把它喝了，喝完之后满嘴都是腥味，体内顿时升起了一团热火，滋滋地燃烧着，渗透向龙名的周身各处。

    之后，他给龙名改造了一下身体，让龙名郁闷半天的是，龙名的身体也被他给改造小了，变成龙名十五六岁时的模样，虽然他还是一点武功也不会，但身体却已经是先天之体，修炼速度要比一般人快上十倍。

    可怜龙名的武功秘籍啊，老神仙就是一只铁公鸡，不给龙名就算了，还说什么让龙名自己去寻找，自己去摸索，然后综合百家之长，创造出属于自己的功法。

    之后那老神仙就把龙名从空中扔了下来，扑的一声龙名摔倒在地上，激起滚滚尘土，龙名感觉浑身都快要散架了，睁开双眼，看到远处有一个拿着金轮的大和尚正在教两个十七八岁的孩子练武，其中一个高高胖胖的，另一个倒挺清秀帅气的。他们的注意力马上被龙名吸引了过来。

    那手拿金轮的大和尚来到龙名的跟前，不断地盯着龙名打量，脸上流露出欣喜若狂的神色，看得龙名毛骨悚然，龙名不知道他为什么如此高兴，要是他心里起了歹意，把他抓回去煮了吃了，那龙名就惨了，因为龙名现在被老神仙改造过，虽然没有唐僧肉那样值钱，但看起来也是细皮嫩肉的。

    “老天有眼，老天有眼啊！终于给我送来了一个！”老和尚突然一张老脸仰对着苍天，大喊道。

    “小娃娃，老衲是金轮法王，他们两个都是我的弟子，你如何从天上掉下来的？”那个大和尚激动过后，又跑到龙名的身边蹲下，拉着他的一只手和蔼问道，不过看他那眉飞色舞的表情，就能知道他心中有多么的激动。

    他这一说，着实把龙名吓的不轻，他说他是金轮法王，再看他手上的确拿着金色的轮子，再看他身边的两个弟子，胖胖的那个，的确像达尔巴，那个清秀帅气的那个，的确像霍都。

    之前老神仙说是把龙名送到新时空，也没说清楚，现在龙名才搞明白，原来是到神雕世界来了，不错，这个世界不错，神雕侠侣是龙名最喜欢的几本小说之一，里面可是有不少的美女，高深的武功秘籍也有不少。

    也不知是先入为主的观念，还是其他的什么原因，面对在神雕中的大坏人金轮，虽然他朝着龙名笑，但更让龙名感到害怕，龙名哪还会回答他的问题啊，只是下意识地不停地摇头。

    那金轮倒也挺有几分眼力，看龙名的样子，就知道他是被吓住了，赶忙又和声道：“小娃娃，别害怕，老衲是出家之人，不会伤害到你的，只是我看你一身骨骼清秀，体内先天之气充盈无比，是上乘的修炼材料，老衲有意想收你为徒，传你衣钵，你看如何？”

    金轮法王的师门绝学龙象般若功，共有十二层，端的厉害无比，但却也异常难练，他的师祖中练到最高一层是第十一层，不过最后却是发狂而死，如今金轮法王也才练到第八层，可惜他的两个弟子都不是修炼龙象般若功的料，他一直在寻找他的传人，可惜却一直未能如愿。

    今天龙名突然从天而降，金轮马上看出了龙名资质的不凡，心下就想收龙名为徒，他是蒙古国的国师，他金轮的大名在茫茫大草原谁人不知，在他看来，一报出他的名号来，龙名肯定会答应的。

    龙名也确实点头答应了，不过却不是他所想的那样，龙名太想学那个龙象般若功了，还巴不得他收自己为徒呢，在龙名看来，这龙象般若功比那丐帮的降龙十八掌厉害多了，人家金轮最后练至第十一层，周伯通，一灯，黄药师等几人才能在他灰心之下将他制服，要是练至最高层，那岂不是天下无敌了。

    而且龙名可是知道这龙象般若功的诀窍的，一般人是不大可能练至最高层的，而龙名就不一样了，一是龙名有先天之体，而是龙名知道其中诀窍，龙象般若功，在练至第八层之后，要想练下一层，必须要将前面的根基毁掉，置之死地而后生，这也是练至最高层的秘密所在，只是金轮到死也不知道罢了，当然龙名也是不会告诉他的。

    “好好，来，这是你的大师兄达尔巴，这是你的二师兄霍都，你们相互认识一下，对了，为师现在还不知道你的名字呢？”金轮连说两个好，可以想象他此刻是多么的欢喜了，看得一旁的霍都嫉妒不已,那望向龙名的眼神恨不得吃了他，让龙名感觉背后凉风飕飕的。

    龙名道出姓名后，就没再说什么，就更不用说喊他们大师兄二师兄了，就那霍都的人品，龙名实在是不屑，更喊不出口，龙名担心一喊出来，他会几天吃不下饭，要是让霍都现在知道龙名内心的想法，恐怕立马就要把龙名拍死。

    金轮看龙名点头同意就好，哪还会在乎这些繁文缛节，马上就把龙名带回他的住地，今天的练武计划也取消了，这倒让霍都脸上露出了高兴的色彩，他是最讨厌跟在师父后面练武了，自己一个人还好些，在他师父面前，练不好老是被他说骂。

    龙名如愿地学到了龙象般若功，的确它也没有让龙名失望，这功夫确实够厉害，也难怪老神仙把龙名扔在金轮这里了，想来他也是看好这个功法。不过龙名也没有忘记老神仙的警告，在这个时空里，龙名的第一任务是要学恶，第二才是收集武功秘籍和兵器，创造属于自己的功法，剩下的，也是他在这个时空的唯一乐趣，就是要把天下美女一网打尽。

    不过要顺利开展任务，必须先把自己的实力给提升上去不可，这里可不是自己原来的法制社会，江湖上武林高手众多，杀个人要是指望捕快能破案，就是做梦，江湖的规矩就是弱肉强食。

    不过好在龙名现在有个强大的靠山，留在这里修炼几年，以龙名的资质再加上勤奋，起码也要到达先天高手之列，谁让龙名本来就有先天之体呢，一修炼出来的都是先天之气，和先天高手修炼出来的一样，师父金轮也不过是先天中期而已，五绝大概是先天后期。

    看霍都还这么年轻，离神雕剧情的开展还有一段时间，龙名只要稍微关注一下霍都的动向，就能将情节控制在手掌之中。

    手里虽然有双修神功，可奈何还没有摸索完全，身边也没有女人试验，而且金轮大和尚整天跟着龙名的身边，指导龙名修炼，弄得他没有一点的自由可言，只能把心思完全集中在修炼上。

    三年如一日，龙名不断地修炼，完全沉浸在了修炼的快感之中，就是在睡眠之中，龙名的身体也在不断地修炼，体内真气在周身循环，修炼龙名才知道这先天之体的妙用，让龙名进境神速，而且如今龙名也终于长大成人，成了一个帅小伙，龙名很满意，比原时空的龙名要帅多了。人人都说女人爱打扮，但男人谁又希望自己不帅呢？

    当然这些年所受的苦楚也只有他自己最为清楚，不管是寒冬还是酷暑，龙名都没有间断过一次，三年他都像老僧坐定一般坚持了下来。而且这龙象般若功每晋级一次，就要忍受一次撕心裂肺的折磨，越是往后，那痛苦的程度也就越高，龙名是彻彻底底尝试了生不如死的滋味，但没办法，心中多了一股执念，他都坚持了下来。

    就是金轮也被龙名的勤奋精神所打动，还隐隐有些心疼，不过对龙名取得的成绩却是非常满意，现在龙名已经将达尔巴，霍都一一打败，成了名副其实的大师兄，以后再也不用被师父逼着喊霍都为二师兄了。

    龙名的龙象般若功已经修炼到了第七层，和师父金轮紧紧相差一层，每次和师父比试，虽然龙名的内力没有金轮深厚，但胜在龙名的精纯，也能在一个时辰之内处于不败之地。




第二章 进境神速

    在龙名来到这里的一年之后，金轮看龙名如此痴迷于修炼，就给龙名在后山安排了一个住处，不让任何人打扰，他如今是忽必烈的得力助手，也是蒙古国的国师，正为攻打大宋做准备，公务繁忙，一个月才能有机会看龙名一次，这样龙名也有了机会在背后搞一些小动作。

    龙名在后面的那群大山之中找到了一个偏僻的峡谷，非常适合人居住，而且一般人很难发现，蒙古大营内经常会有被掳掠过来的妇女儿童，就被龙名救了出来，不过必须要乘师父金轮法王不在才可以，要是被发现他就惨了。

    龙名把她们都安排在那片峡谷之中生活，把里面漂亮的女人都挑选出来，传给她们那部双修神功，让她们先行摸索着修炼，反正她们以后要被龙名收进后宫的。剩下的人就负责平日的生活管理，那些男童都被龙名偷偷送了出去，在龙名劫富济贫之下，弄来了不少银子，暂时先安排他们进入书院进行学习。

    现在时间也差不多了，她们修炼了两年的双修神功，身体早就变得如饥似渴，龙名也渐渐感受到了，每次龙名去看望她们的时候，望向龙名的眼神都恨不得生吞了龙名。

    现在峡谷内修炼双修神功的女人有三十二个，女童稍微多一些，有五十多个，龙名也修炼的有一段时间了，早就忍受不了了，今天金轮来看龙名刚走，龙名就火燎火急地往这边赶了。

    虽然在原时空中龙名有了女朋友，但还是大处男一个，这次是龙名的头一回，说什么也得来点特殊的，起码要让他终生难忘才行。

    第一个上阵的是赵芬，她的家人全被蒙古鞑子给杀害了，如果不是龙名相救，她也被蒙古鞑子给糟蹋了。龙名一层层解开她的外衣，看着她胸前的红肚兜，龙名忍不住吞下口水，一把将其撕开，慢慢欣赏着她美丽迷人的胴体，轻轻抚着她光滑娇软的皮肤。

    赵芬虽然已经嫁人生子过了，但身材还是保持地非常好，杨柳小蛮腰，纤细的长腿，尤其是她身上的那股成熟让龙名深深沉醉和迷恋，也不知是怎么回事，对比龙名大的女人，让龙名有不一样的感觉和刺激。

    她那硕大的嫩白的双峰，龙名一只手都抓不过来，粉红的乳晕上顶着一颗圆润的大红樱桃，让龙名忍不住想咬上一口，小腹光滑平整的没有一丝赘肉，身下的神秘之处有一丛密集的草林，遮掩着里面的神秘。

    龙名低头一口咬住她那早已坚硬的大樱桃，拼命地吞吐着，双手也不闲着，抓着另一只做着各种各样的形状，双腿也将她紧紧缠绕着。赵芬很快也有了反应，两只手死死把龙名的头压在她的胸前，身体紧紧贴在龙名的身上。

    感受到身下一片湿润，龙名低头一看，原来是赵芬下面已经泛滥成灾了，看她如此沉醉的模样，龙名也不在拖延，挺起身下早已硬邦邦的神枪，大刀阔斧上下运动起来，立刻让赵芬尖叫了一声，她虽然已经生过孩子，但和丈夫同房的次数太少，而且经过双修神功的改造，下面的密穴早已变得和大家闺女没什么区别。

    她越是这样，龙名就越是兴奋，力道也大了很多，双手揽着她的细腰，不停地横冲直撞着，恨不得将她的身体刺穿。毕竟是过来人，赵芬在忍受完一段痛苦之后，便配合着龙名的行动。

    体内的那股龙血这时发挥了作用，明显感觉到龙名的体内沸腾了，充满了爆炸性的能量，不断在龙名的经脉中穿梭碰撞着，有种身体被拉长的感觉。

    龙名暗想这龙血不会有什么副作用吧，老神仙可千万不能害龙名啊，龙名还要儿孙满堂，子嗣遍布天下呢，可千万不能让龙名绝后啊！要是这龙血把龙名变成龙还好，要是变成条小蛇就悲催了。

    忽然她娇躯一阵颤抖，双手死死抱住龙名的虎腰，体内一股热流喷涌而出，激打在龙名的小兄弟上，龙名一下子没忍住，也是一个哆嗦，滚烫的浆液喷薄而出，射进她的密-穴深处，她马上又是一阵颤抖，一股庞大的元阴气息袭来。

    这时才是关键时刻，龙名立马运转起双修心法，吸收着这股元阴，和龙名的元阳之气结合，转化为一股精纯的真气，在龙名和赵芬的机体经脉内循环，最后大部分返回龙名的体内，小部分留在赵芬的体内。

    接下来的是李梅。

    （以下是合集内容：李梅在一旁看得早就已经双眼迷离，泛滥成灾了，龙名和赵芬的战斗刚结束，她就爬了过去趴在龙名的身上，双手只知道胡乱地摸着。

    下面流着蜜汁的洞洞是又瘙又痒，眼中尽是龙名的火热大棍，渴望着他的那根大棍赶紧插进来，给她止痒，让她欲仙欲死过去。

    龙名喘着气，双手在李梅的美乳上使劲摸揉着，那满手的温润柔软使得龙名的心激动得几乎要跳出胸膛了。“呼……好丰满，好光滑……美妇人就是不一样的感觉啊！比芬儿的似乎还要大些，不愧是有了个女儿的人了。”

　　啊……痒痒……啊……李梅不住地扭动着娇躯，龙名一边用力揉摸她的美乳，用手指刺激着她红色的峰顶，一边盯着她那慢慢的变的迷离的表情……

    很快的李梅在龙名的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着大樱桃被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。多少年没有这样的感觉了，自己虽然有了一个女儿，但怀女儿两个月的时候，丈夫就已经病死了。

　　看到李梅那个媚样，龙名知道她已经被欲望烧糊了，他的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进她两腿中间的肉洞里，一只手的两根手指直插进她的幽谷中蠕动……李梅未及防备，竟轻叫一声，表情变的呆滞呼吸也随之急促起来。

    龙名刚刚在赵芬的身体里射了很多，虽然精力十足，但还没有到那种忍受不住的时候，忽然低下头埋在了李梅的双腿中间，狂吻起她的无比诱人的小肉穴来，一口一口吞食着在他看来香甜无比的淫水来。

    “啊……女人的这里真是太美了，让我尝一辈子也不会够啊……梅儿……夫君要舔死你，啊……我舔……我还要舔……”第一次舔女人那里，龙名是无比的疯狂。

    虽然是尿尿的地方，但他也没觉得女人的那里脏，反而是他最喜欢的地方，也认为是最干净的地方。

    “啊啊脏死了啊……要痒死了啊……不要舔了啊……快拿大鸡吧干死我吧……好弟弟快干死梅儿吧……”李梅一边挣扎着，但双腿却死死夹着龙名的腰带，让他舔得更猛烈些，舌头伸入得更远些。

    “噢噢噢……来了啊……好弟弟快把嘴拿开啊……姐姐要尿出来了啊……哦爽死姐姐了啊……”说完李梅的娇躯就狂颤着，两手死命地抓着自己的两个奶子，两腿紧紧夹着龙名的脑袋，阴道里的娇嫩蜜肉剧烈收缩着，夹逼着龙名的大肉棒叫出弹药来。

    嘴里喊着让龙名把嘴拿开，她的双腿却死死夹着不让他动弹，真是好矛盾。

    龙名感觉自己被夹得快要吸不过起来了，要是自己不会功夫，恐怕真的要死在女人的阴道上了。没等他多想，阴道深处就喷涌出一股滚烫的阴精来，直直射进了他的嘴里。

    咕噜一声，被他彻底吞进了肚里。

    清醒过来的李梅羞愧欲死，但更多的却是快乐和满足，如果可能，她真的愿意永远臣服在夫君弟弟的胯下，永远能被他舔弄着……呸，我这是想什么呢，真是羞死人了，李梅的矜持和羞意又钻了出来。

    龙名心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住她的纤腰，将在她的小腹摩擦的肉棒往下移动了过来。

　　李梅再次不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟，她挺腰想要用胯间的肉洞迎向了龙名的肉棒，湿黏弄得肉洞上汤汤水水，闪耀出淫色的光芒。

　　“哦……好弟弟……夫君弟弟……梅儿再也不想守活寡了那好痛苦啊，姐姐真是疯了……我好想你……好想你进来……哦……要大肉棒插死姐姐吧……”

　　李梅用她波光荡漾的迷离美目望着龙名，随着男人的挑逗她已经不知道自己说些什么了，龙名不用她多说，抓住她的双腿抱起她的身子，就将她的肉洞往自己的肉棒上放了下来。

    两片绯红柔嫩的肉洞慢慢被硕壮滚圆的龙头挤开，噗嗤一声已经深深的进入了最深的地方，一股美好的螺旋吸力漫溯神经，“喔……好紧好深啊……梅儿姐，夫君可要狠狠干死你来了，夫君要给你的身体穿个洞洞了……”

    龙名大喊着自己的作战宣言，今天是他破处的日子，他格外的疯狂，为的就是以后的刻骨铭心。

　　“啊……”

　　李梅在龙名进来的这一瞬间竟然就又攀升到了高峰。

　　“哈哈，梅儿姐姐你真是个尤物啊！夫君爱死你了……”

　　龙名双手抱住她的肥臀，将大肉棒埋进李梅的身体最深处的宫房里。

　　然后不停的在里面进进出出起来，李梅也是娇羞的迷迷糊糊的挺动香臀，两片肉洞含着大宝开始摇晃。

　　甜美的感受阵阵袭来，龙名急速进进出出起来，肉棒嵌着肉洞内壁的艳红膣肉，忽进忽出，龙身早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……我有点痛……受不了了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”

　　李梅弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接杨龙名年轻力壮的猛烈冲击。

    “啊……死了又来了啊……姐姐又要尿出来了啊……丢出来了啊……水都要流干了啊……”李梅放浪地大声淫叫着，披着一头的乱发，太疯狂了，她已经摸不着东西南北了。

    只知道被男人狠狠地抽干着。

    “哦哦……夫君也要来了啊……都射给你……射死你，烫死你……快给夫君生一窝孩子吧……哈哈……来了啊……”说完龙名的抽插速度达到了极致。

    大肉棒抽插得只能看到它的影子，上面还泛着晶莹的水光，那撞击声响亮得整间屋子都能听见。

    又是猛地一顶，滚烫浓稠的精液狂射而出，龙名的大龙头猛地顶进了李梅的子宫内部，将大量的精液灌入其中，连续顶了十几下，也就灌了十几汩。

    “哦啊……烫死梅儿了……好夫君弟弟啊……梅儿要给你生孩子……生好多好多的孩子……”李梅一颗芳心是紧紧系在这个小男人的身上。

    自从他救了自己，看他的第一眼，就感觉自己的身心被他给俘虏了，他年轻，帅气，武功超凡，给人浓浓的安全感，在他的怀里，能让她忘掉一切烦恼。

    这几个月里，她发现自己是真的喜欢上这个小男人了，恨不得把自己的心肝都掏给他。

    然后一个挨着一个，与龙名共同进行双修大业，没想到这三十二个女人看起来是美妇人，还有十几个是处子，让龙名高兴了好一阵子，一下就破了十几个处，让龙名有些得意。

    不过李梅的女儿孙雅龙名还没舍得吃掉，打算下一顿在慢慢品尝。

    龙名在峡谷里逍遥快活了一个多月，当然不是醉生梦死，而是修炼他的双修神功，目前阶段需要不断地吸收真气，只有真气足了，才能冲击第八层，这一个多月的努力没有白费，龙名如愿以偿地进入了第八层，不可避免地又要遭受一次撕心裂肺的痛苦。

    龙名也摸索到了一点门路，这个双修神功只有在双修时才能进境神速，平日里一个人修炼连普通的武功心法都不如，龙名在想着是不是要将它和龙象功融合在一起，那样平日里修炼就用龙象功的特性，双修时就用双修神功的特性。

    武林上等级的划分一般是这样，三流、二流、一流、然后是先天，接着是小宗师、大宗师，每个大境界又分三个小境界，不过现在武林已经没落很多，不说大小宗师，就是先天的高手也是凤毛麟角。赵芬她们也有了二流高手的实力，但和龙名这样的先天高手就没有可比性了。

    从峡谷中出来，龙名换了一身青衣，马不停蹄的赶往少林，当然龙名的目标是那本九阳真经，至于少林的至宝易筋经，洗髓经，还有七十二绝技，还是等到以后再说吧，有没有被保存下来还是一回事。

    九阴九阳龙名是必须要练的，反正龙名的身体被老神仙改造过，多练几门武功应该不成问题，而且也是他让龙名收集高深秘籍的，从中找出适合其修炼的功法，要是有危险，他就会提醒龙名的。

    九阳的防御堪称逆天了，而且有了这个做基础，修炼其它什么功夫都快。而九阴的招式比较凌厉，里面还有不少秘技，比如换气大法，龙名倒现在还不会游泳呢，对这个秘技，龙名可是眼馋得很，那样以后进入古墓也方便多了。

    还有一点就是龙名在外面收养的男童也该练武了，个人武功再厉害，那能力也是有限的，光靠他一个人，如何和蒙古鞑子争锋。因为龙名姓龙，他就自创了一个门派――龙门，而九阳真经就是门派绝学，那些男童就是龙名的第一批弟子了。

    以龙名后世的经验，把九阳真经从少林寺里骗出来还不是轻而易举，龙名打算将九阳修炼至大成之后龙名就出山，打响龙门的威望，不过龙名当然不能以金轮弟子的身份出现了。

    九阳有四册，龙名先给弟子第一册，经过考验并为门派建立功劳的，才有第二册以及后面的第三册和第四册，资质上乘的，又对他忠心耿耿，有大毅力的，就把他们收为入室弟子，其余的皆为外门弟子。

    毕竟也要为九阳的安全考虑，要是这九阳神功传到外人手里，那只会给他增加敌人，而且他更看重的是质量而不是数量，他需要的是对他有大作用之人。

    ……

    “不错，名儿，你已经快要赶上为师了，这么快就进入了第八层，为师可是用了大半生才有如此的境界，将来你的前途不可限量啊，以后为师会向王爷推荐你的，让你建功立业。”

    金轮看龙名这么快就突破进入第八层，他的惊讶不小，不过龙名细细观察他的眼神，并没有从中发现嫉妒之色，有的仅是一些欣慰和感慨，否则龙名就要另作打算了，或是离开这里，或是乘其不备将他干掉。欺师灭祖应该算是很邪恶了吧，这都是老神仙要求他这么做的，他也没办法。

    “师父，徒儿看还是算了，人外有人，天外有天，弟子还想多修炼一段时间，还请师父恩准。”虽然龙名很想潜伏在忽必烈的阵营下，但他的九阳还没练呢，在没有十足能打败金轮的把握之前，他还是低调一些的好。

    “那好吧，为师也不难为你了，你在这里好好修炼吧，不过我已经安排达尔巴和霍都外出历练去了，这段时间为师也比较忙，过段时间再来看你吧。”说完金轮轻叹一声就转身走了，他来看过龙名多次，但每次龙名都是这样坐在那里修炼，除了跟龙名切磋之外，就没看到龙名做过别的，因此别人也都不知道他除了达尔巴和霍都两个弟子之外，还有龙名这个弟子。

    龙名巴不得他以后再也不来才好，那样也不用担惊受怕在峡谷和他的住处来回奔波。霍都已经下山历练去了，看来龙名要加快速度了，用不了几年剧情就要展开了。

    龙象功暂时就先放一放，专心修炼他的双修神功和九阳神功，随着龙名的武力越来越强，峡谷内的人数也越来越多，龙名后宫的人数也在激增，龙名那邪恶的养成计划也快要成熟了，三年前被龙名救回来的女童有点已经长成亭亭玉立的大姑娘了，她们早晚也逃不出龙名的手心。

    而且峡谷内年轻漂亮的女人都已经有了潜意识，将来是要做龙名侍妾的，龙名的双修已经没有场合限制了，在峡谷内，他就像皇帝一般，至高无上，不管是在哪里，只要他兴致来了，就都可以双修，有时候是在河里，有时候在草地上，好在龙名现在已经学会了游泳。

    （合集内容：“雅儿，嘿嘿，夫君来了哦！”龙名脸上挂着大灰狼的微笑，两手成爪扑向害羞不已的小丫头孙雅，也就是李梅的女儿。

    孙雅刚开始还挣扎着反抗，但是等龙名吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着龙名湿热的嘴唇。

　　龙名顺势咬吻住孙雅丫头那甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手握住了少女那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。

　　“唔……”

　　少女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着龙名的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。“嗯……嗯……嗯……”

　　少女娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的孙雅已是媚眼如丝、眉黛含春。

    龙名很兴奋，这次终于要把这个垂涎已久的丫头给吃掉了。

　　他放开压着孙雅的大手，因为他知道已经没有必要了，开始抚摸少女的全身感觉到她那平坦的小腹，再往下发觉她的桃源洞口处，早已经是流水潺潺，泛滥成灾了。

    一手摸上去，整个手全是蜜汁，而她的秘洞中间一道狭窄的肉逢，正不断地流出水来。龙名将他的另一只手仍然摸着她的双乳，感觉她那滑腻如脂的嫩肉，和那诱人的小乳头。摸着她那嫩嫩而湿润的肉洞，一只手指塞进她狭小的肉缝中，手指在潮湿的洞中摸萦，在内壁刮着，小心地轻轻碰那层令所有男人都心动的处女膜，只觉得水还是不断地从里面流出来。

    手指在她的娇嫩的肉洞里抠啊抠的，他从来没有感觉自己的手能有这样舒服的感觉，恨不得手指插进她的嫩肉里。

    在龙名的猛烈刺激下，孙雅已经受不了了，她这样一个十六岁的处女，未经人事，哪受得了此等折磨，被龙名含住的小嘴喃喃地说：“龙哥哥，不要玩了，我好难受啊。”

　　她口中这样说，可是不断从处女膜的小口中流出来蜜水却出卖了她，果然才一会儿她就改口了。“嗯，好难受，里面还瘙好痒啊，龙哥哥，我要，唔，我不行了啊……哦……好奇怪的感觉啊。”

　　从她的肉洞里抽出手指。

　　龙名抱住她的小蛮腰，额头顶在她的额头上面：“好雅儿，夫君会好好爱你的，相信我。”

　　“龙哥哥，雅儿信你……啊快……快像吃了娘那样吃了雅儿吧，雅儿好喜欢龙哥哥的。”

　　孙雅已经完全动情了，颤抖的红唇压在了龙名的嘴上，交换着彼此的津液。女孩的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，胯间柔软的乌黑发亮的毛发蹭在龙名的小腹上，龙名一手揉搓华筝还略显青涩的嫩乳，两指揪捏硬硬的奶头，“啊，龙哥哥，我……我……我好难受啊……痒……啊……”

　　越来越多的蜜水从少女的肉洞内分泌出来，她双眼紧闭，屁股上下的扭动着，摩擦着龙名的肉棒。龙名知道她快忍不住了。

    其实他自己又何尝不是呢，在她露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的双手一手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，摆正自己的肉棒，将龙头挤入微分的肉洞口内。“雅儿妹妹，夫君要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”

　　龙名在龙头被腔肉紧夹的快感中，向胯下的少女发出了最后通牒。“龙哥哥，我……我能忍得住的……快要了雅儿吧……”

　　可爱的少女小脑袋软软的垂在一边，好不容易憋出话来。龙名压抑了半天的情欲再次爆发了出来，坚硬的阳具在已经彻底湿润的水穴中，一下就插入了大半根，只剩下短短的一节留在被极度撑开的肉洞外面。

    “啊！”

　　少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹得更紧了。

　　“啊……龙哥哥我疼啊……停一下好不好……我我……痛啊……”

　　少女感到一阵的痛苦，好在前戏做的够多了。痛苦来的并不强烈。只是一下子就挺了过去。

　　接着是肉洞里面超出想象的满涨瘙痒感，让她难以忍受，悠长地叹出一口气：“龙哥哥你可以动了啊……动的快一点……雅儿里面难难受啊……”事到如今她什么都给龙名，还有什么说不出口的。

　　龙名一听乐了，“小丫头这可是你说的，等一下不要求饶哦。”

　　小丫头刚想嘴硬一句的时候，龙名已经狂风暴雨般地插弄了起来，一波接着一波。每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击幼嫩的花宫。

    娇美的花唇随着男人的进进出出翻进翻出，充足的爱水不断的溅出，将两人纠缠在一起的乌黑发亮的卷毛弄得湿乎乎的。孙雅那初缘客扫的蓬门怎经得起如此摧残，只见她双眼翻白，身体不停的颤抖“……轻……啊……轻一点……啊……啊……慢一点啊雅儿求饶了……我求……绕啊……呜……”

　　龙名的疯狂挺动，让少女一句话都没有办法说完整。

　　只是啊啊啊的断断续续的喊道。龙名也知道她承受不起，赶忙减慢进出的速度，“知道你龙哥哥的厉害了吧，第一次就敢跟夫君叫板，胆子可不小啊。”

　　龙名虽然在说话都是胯下的肉棒却没有停下一丝，只是速度比起先减弱了下来。“啊……我……啊……好美啊……龙哥哥……好舒服……”少女全身心的投入到性爱的乐趣中，快感就如同潮水般涌来。

　　肉棒的挺刺在继续，孙雅突然尤如疯狂一般的搂紧龙名，屁股猛的向前抛动一下，紧抵男人的小腹，接着是极度的惊挛，“啊……龙哥哥……我……我……又飞起来了……”

　　少女的元阴泄出，喷洒在敏感的龙头上，被龙名运起的双修神功吸收融合、炼化。

　　在不知道被龙哥哥弄飞了多少次后，孙雅不停的求饶起来，龙名知道她的第一次，承受能力有限，所以也不刻意的控制自己，最后用尽全本书于力的挺动几下膨胀到极限的肉棒开始脉动，像子弹一样有力的液体随着射出，打在孙雅身体最深处生命之源上。

    “雅儿，快给夫君生孩子吧……”随着龙名的一声虎吼，一股股的精液喷薄而出。

　　“天啊！我要死了，雅儿要被烫死了……”

　　一波高潮还没完全的过去，花宫里又被火热的阳精一烫，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。

    “嘿嘿，梅儿让你等久了，女儿承受不了夫君的恩泽，现在可就由你来偿还喽！”被弄晕过去的孙雅一脸甜蜜地睡去了，龙名又扑上了早已泛滥成灾的李梅。

    龙名终于成功的将李梅和她的女儿一起征服，母女同床给龙名另外一番别样的刺激，峡谷内还有好几对母女呢，龙名都要将她们一一征服。

    在龙名九阳大成之后，龙名试着将九阳、龙象和双修三个神功结合在一起，取长补短，还真的让他找到了一丝灵感，龙名就三者结合的产物重新取了一个牛叉的名字――龙腾九转，盖因龙名突破晋级的时候，龙名会情不自禁发出一声龙吟，直入云霄。以龙名的预测，越往后修炼，他的身体就会渐渐向龙的形状转变，到第九层的时候，就可以进化为一条九爪金龙。

    不过目前他也只整理出了前面两层，以他现在的层次，后面还有很多设想都无法实现，只能以后慢慢积累了，多收集一些武功秘籍，提升自己的修为和境界。

    九阳的大成，也让龙名的实力进入了先天后期，在龙名双修神功的滋养下，后宫美女中也有不少人进入了一流之境，比如赵芬、李梅……，峡谷内的总人数也扩增到了上千人，光是龙名的女人就有上百个，这还都不包括没有长成的女童。不过她们都没有什么地位，稍微有点地位的也就赵芬、李梅几个人而已。



第三章 当父亲了


   “是时候出去闯荡了！”安逸的日子不能过的太久，大草原虽然美丽，但却也少了争斗的激情，龙名需要战斗的洗礼，那样才能更快的成长，也能早些联系上老神仙。

    在龙名要离开的前一天晚上，赵芬她们做了一大桌好菜，让龙名大饱口福了一顿，只是不知怎么回事，赵芬突然一番莫名呕吐，吐得龙名一身。

     这也不至于让龙名动怒，只是他心里奇怪，赵芬好歹也是修炼之人，而且都是一流境界的高手了，早就有了很强的抵抗能力，应该不会感染风寒什么的才对。

    “芬儿，你怎么了？身体哪里不舒服？”龙名也顾不上擦身上的赃物了，赶忙焦急地问道。

    “夫君，你也真是的，都快要当父亲了都还不知道。”看龙名一脸急切的样子，李梅的女儿孙雅嘟囔着小嘴道。

    “雅儿，你还说我，你和梅姐还不是一样。”本来低着头，羞红着脸的赵芬听到孙雅的调笑，赶忙反击道。

    听她们的对话，龙名才明白过来，原来赵芬是怀上他的孩子了，难怪她刚才在吃饭的时候会呕吐呢，这份大礼让龙名惊喜不已，也让龙名把心中的担忧放下，那龙血看来并没有什么大的副作用，起码龙名还是有生育能力的。

    当然更震惊的是，李梅和她女儿竟然同时怀上了他的孩子，也不知道是谁先生出来，为此龙名还开了一个玩笑，她们两人谁先把孩子生出来，哪个就是大老婆，龙名只是一句玩笑话，没想到她们竟然当了真。

    龙名朝赵芬她们的肚子望去，果然感觉比以前大了不少，赵芬怀孕时间最长，有三个多月了，而李梅和孙雅的肚子还不是很明显，只有一个多月，龙名一脸慈爱地把耳朵贴在在赵芬的肚子上，想听听里面的动静。

    “还早着呢，这么心急做什么？”赵芬看龙名那着急样，摸着龙名的头呵呵笑道，不过她的心里却非常开心和幸福，以前虽然也生过孩子，但却没有这样幸福的感觉。

    龙名想能不心急吗？这好歹也是龙名第一次当父亲，怎么可能不激动呢，现在龙名的女人就已经这么多了，以后还知道有多少，目前也只是赵芬、李梅母女两发现有了身孕，其余的说不定也有不少呢！靠，那将来龙名的子孙岂不是遍天下，这个世界里可没有计划生育，龙名想生多少都没有负担，这算不算也是一个宏伟的理想。

    此刻最为尴尬的就是李梅了，先前她和女儿一起陪龙名睡觉就让她觉得很荒唐了，没想到这么快就和女儿一同怀了他的孩子，真不知道两个孩子生下后该怎么称呼，不过她的心里也是很甜蜜的，本来以为像她这样的年龄，是不能再为龙名生孩子了，但老天待她不薄，还是让她怀上了，在她心里，能为心爱的男人生孩子是非常幸福的事情。

    “乖，很快我们就有新家了，到时候你哪都不要去了，就在家好好养胎。”龙名现在就开始为孩子着想了，也更加坚定了要出去的决心，这个峡谷还不是很安全，首先要出去寻找一个安全的住所。

    “嗯……”赵芬听话地躺在龙天的怀里，她一定要安全地把孩子生下来，以后还要为龙名生一大堆孩子，整天儿女缠绕在她身边，想想都很幸福，等到将来老了，也不会孤单。

    一路征途，在去嘉兴的铁枪庙的路上，一个身穿青色长衫的青年人骑着一匹白色骏马，风尘仆仆地赶着路，不错，那个青年就是龙名了，按照龙名的推算，这个时候杨过的母亲穆念慈还没有过世，对这个悲剧的女人，怎么着也要把她弄到手，不然肯定是个遗憾。

    她的家具体在哪龙名不知道，但应该离那个铁枪庙不远，龙名就在附近不断打听，有钱就是好说话，龙名花了几两银子，几个小乞丐听龙名的叙述后，马上就给龙名带路，其中一个还说认识杨过。

    龙名欣喜地跟在后面，不过在快要到的时候，龙名让他给龙名指出具体的位置后，就让他离开了，要是带上门去，肯定会被穆念慈怀疑的。

    “请问我可以讨口水喝吗？”在穆念慈出门的时候，龙名抓住时机，以一个过路人的身份向她讨水喝，别的龙名还真的找不到好的借口。

    “额？那你进来吧！”穆念慈还真是心地善良，抬头打量了龙名一眼，把龙名领进屋里，难道她就不知道防人之心不可无吗？还是龙名给她的感觉不像是个坏人？

    在看到她的第一眼，龙名就深深地被吸引了，这是一种朴素的美，没有一丝杂质，苗条的身材，绝美的容颜，只是脸色看起来有些苍白，幸好龙名及时赶了过来，以龙名的龙腾九转与她双修，应该能让她重现生机。

    “大嫂，请问周围无父无母的孩子多吗？我看他们挺可怜的，想收养他们，教他们读书写字，练武射箭。”

    要想把穆念慈给征服，只有留下来等待机会了，而且和她相处一段时间，也能发展一下双方的感情，为以后打基础。另外也许还真的能培养一批优秀的人才。

    “你要教他们读书练武？周围可怜的孩子倒是挺多的，您还真是侠骨心肠，要是有什么需要，我也可以帮你。”穆念慈心下一喜，没想到眼前的这个年轻人心地这么善良，她也知道自己的身体状况，要是自己突然离去了，那就剩下过儿一个人孤苦伶仃，无人照顾了，她实在是放心不下。

    要是眼前这个年轻人真的那么好心，把过儿托付给他倒也不错，那她就是死了也没有什么遗憾了。

    “那龙名就多谢大嫂了，附近的孩子我都不认识，你先帮我联系一下他们怎么样？”话音刚落，穆念慈已经把打好的水给龙名递来，龙名轻轻接过，故意碰到她的小手，虽然瞬间分开了，但还是感受到了那份柔软和别样的刺激。

    “嗯……少侠慢些喝，不够这里还有……”穆念慈轻声恩了一声，被龙名触碰了一下，心里也有一丝异样，这种异样只有她当年看到杨康的时候出现过，脸上不知觉间布满了红晕。

    “娘，娘，我回来了！”突然门外传来了一个小孩的呼喊声，推开房门，那小孩手舞足蹈地跑到穆念慈身边“娘，我听说家里来客人了，他是谁啊？”说完满脸狐疑地望着龙名。

    龙名想这小孩应该就是杨过了，细细打量着他，还真不愧是神雕的主角，资质的确不凡，若不是龙名被老神仙给改造过，肯定不如他，这一点龙名承认。

    “呵呵，你就是杨过吧，听你的娘亲说过，你非常聪明哦！”龙名不信他这么小的孩子，不喜欢人夸他，和他建立好的关系，也方便他和穆念慈进一步交流感情。

    “真的？娘真的这么说？”小杨过稚气十足，看龙名和蔼可亲的样子，也放松了警备，慢慢往龙名这边靠来。

    龙名在杨过家和他们母子两聊了好一会儿才离开，在附近不远处找了一处房子住下，第二天穆念慈领着一大帮孩子到龙名的住处，龙名负责教他们练武射箭，而穆念慈则是负责教他们读书写字。

    龙名和小杨过也渐渐熟络了起来，对龙名所展示出来的九阳神功痴迷不已，整天缠着龙名教给他，在穆念慈同意后，龙名就把九阳的前一册传给了他，有了龙名的改变，也不知杨过还能不能有以后神雕大侠那样的毅力，要是有，再传给他后面的几册。

    ……

    “龙叔，你快跟我走，我娘突然晕过去了，你快点去救救我娘。”这天小杨过突然冲进龙名的房里，对着龙名大哭道，说完拉着龙名就向他家跑去。

    龙名一听也是担心坏了，心想肯定是穆念慈的病情又恶化了，希望她不要有生命危险才好，赶忙跟着杨过跑过去，这次倒是个好机会，说什么也不能错过了。

    “情况有些不妙，我要给你的娘亲马上疗伤，你在门外守候，不能让任何人来打扰，不然会有生命危险！”龙名给念慈把脉过后，发现暂时还没有生命危险，只是为了让杨过快些出去，不打扰他的好事，还是说的严重一些好。

    “好，那你赶快救我娘，我这就去门外守着，不让任何人进来。”说完杨过就跑出门外，把门带上，打起百倍精神守候着。

    他从小没有父亲的疼爱，已经很不幸了，他不想再失去疼他爱他的母亲，现在他的龙叔就是他的唯一救星，心里不断祈祷着上天，让龙叔把他娘给治好。

    龙名立马盘膝坐在穆念慈的背后，雄厚的双修真气透过双掌传入她的体内，一点一点激活着她的生机，这也只能缓一时之急，要想真正把她治好，只能通过双修，但目前必须要把她从沉睡中唤醒。

    “念慈，你为什么不早点告诉我？你知道刚才我有多担心你吗？你要是这么走了，过儿他该有多伤心啊？你放心，我一定会把你治好的，我师门有一套双修神功，待会你要配合我，以后就让我来照顾你和过儿，好吗？”看到穆念慈睁开眼来，龙名才松了口气。

    “不要……我，我已是不白之躯，我配不上你……”穆念慈浑身一震，将近一个月的相处，她虽然对龙名很有好感，但自己都有了孩子，而且比龙名也大了好多，感觉自己实在配不上他，也不敢往那方面想。


第四章 挑战武林


    “谁说你配不上我的？你是天下最善良贤惠的女子，我喜欢你还来不及呢，怎么会嫌弃你呢，不管你答不答应，总之我今天是不会让你有事的，我一定要救你！”说完，龙名就一口咬住穆念慈的薄唇，堵住她想说的话，快速解开身上的衣服。

    穆念慈还想挣扎，龙名紧紧把她搂在怀里，不让她动弹，双修真气渗入她的经脉，一点一点激起她的情欲，只要这次把她征服了，以后她就完全属于龙名一个人了。

    不舍地解开她的红肚兜，大口大口吞吐着她那粉红樱桃，另一只手不断地把玩，变幻着各种形状，身下的小兄弟找到她的密处，横冲直撞地冲刺着。

    穆念慈短暂的疼痛过后，很快情动起来，情不自禁地发出声来，身体的本能反应让她放弃了反抗，开始迎合起龙名的动作，纤细长腿紧紧缠着龙名的虎腰，双手在龙名身上胡乱游走，只是她不敢大声，担心被门外的杨过听见。

    一连让念慈泄三次，龙名才打开精关，将元阳和生命的种子深深射入她的体内，阴阳交融形成生命之气，慢慢滋补恢复着她体内的生机。

    ……

    “念慈，以后就让我照顾你和过儿吧，我会好好爱你的，也会把过儿当作亲生儿子一样看待的。”激战过后，穆念慈满脸潮红躺在龙名的怀里，脸上尽是幸福和满足的神色，龙名在她的额头上亲了一口道。

    “嗯……哎呀，都怪你，害得我刚才那么大声，肯定被过儿听见了，该怎么办啊？”穆念慈羞红着脸低不可闻的恩了一声，不过马上又一声惊呼，过儿还在门外守候了，刚才她尽管克制着压低声音，但在最后激情的时刻，她还是没能忍住。

    既然都委身于他了，穆念慈也对龙名很有好感，而且过儿也确实需要父爱。再怎么说她也是个女人，这些年来的孤独她也忍受够了，也想有个强大的男人来保护她，疼爱她。

    “怕什么，我们都生米煮成熟饭了，早晚都要让过儿知道的，难不成还要等你肚子大了才告诉他？还有，你刚才喊我什么？要叫夫君知道吗？”龙名呵呵大笑道，其实在刚才双修的时候，已经用真气封锁了整个房间，声音是不会传到外面的。

    “你真坏，人家才不要给你生孩子呢！”穆念慈娇声狡辩道，不过心里却是甜蜜的很。“这可由不得你，到时候我想让你生多少就生多少，你就是我家的一只小母猪。”“你才是猪呢，我让你乱说……”说完穆念慈小手不断拍打着龙名的胸膛，不过就是没什么力气，龙名知道她也只是嘴硬，心里才舍不得打他呢，恐怕疼他都来不及。 

     两人打着打着又打到了一起，这时穆念慈也把在门外等候的杨过给忘了，完全沉浸在龙名带给她的快乐之中，知道她气喘吁吁向龙名告饶，龙名才放过她，不过两人的身体还是紧紧连在一起。

    “哎呀，赶紧起来，过儿还在外面呢，他一定急坏了，都怪夫君你！”穆念慈焦急道，赶紧手忙脚乱穿起衣服，龙名在一旁又是大饱口福了一顿，欣赏美人的胴体又是一番别样的享受。

    ……

    既然念慈已经被搞定了，龙名马上就把他创办龙门的事情告诉了她和杨过，让杨过和村里的这些孩童都加入了龙门，当然现在杨过既是龙名的义子又是龙名的弟子，穆念慈自然就成了掌门夫人了。

    龙名的龙门势力已经发展得小有所成了，弟子们其中实力最强的龙一到龙九，经过了龙名的层层考验，已经将九阳真经练至小成了，短短几年里，门派人数有了很大的增长，从原先的几十人发展到现在的上千人，当然这都离不开龙一到龙九的功劳，反正龙名除了提供他们先前的一笔资金和武功秘籍，就什么事也没管，典型的甩手掌柜。

    现在是他的龙门扬名的时刻了，龙名打算先打着为名除害的招牌，除掉那些作恶多端的强盗和贪官污吏，当然主要的目的是为了出名和资金，也是为了给门下弟子历练的机会。

    他自己的身份是不能暴露的，所以龙名出场的时候一直都是带着面具的，那样不仅没有人知道他的身份，还能给人一种神秘感，这段日子，龙名就带着门下弟子沿着四川的方向不断寻找着猎物，每解决一个，都会留下他龙门的标记。

    这下门派内的资金充足了，而且这次持续几个月的行动，也从盗匪中解救了不少可怜的女人，全都被悄悄送进了赵芬那边的峡谷里。而这个突然出现的龙门也成为了武林侠客热潮的话题，对这个神秘的门派议论纷纷。

    这还仅是运动之前的准备活动，随后龙名穿着一身青衣，带着一张人皮面具，背着一个包袱，上面写了“打遍天下无敌手”几个大字，公开挑战武林高手，他们看龙名不爽，主动寻找他那就最好，要是不来，那龙名就一个门派一个门派地找上门。不过龙名相信，像洪七公、老顽童、黄药师这样心高气傲的高手早晚会来找他的。

    龙名的目的也很纯粹，就是为了提高龙门的威望和增长自己的作战经验，论功力，龙名已经不但心比五绝他们弱了，但就是没有他们老道经验。

    果然没有让龙名失望，第一天就有一大群人来找龙名挑衅，不过大部分都是来看热闹的，其中一个自称老刘的汉子找龙名挑战，龙名本以为他能有些实力，可他就一掌，都还没怎么费力，就把人给击飞出去了，躺在那里不停地吐血，也不知是生是死，那些过来看热闹的人马上就一哄而散，吓得屁滚尿流。

    之后又有几个稍微有点实力的少林俗家弟子前来挑战，可还是没几招就被龙名打得毫无反手之力，让龙名好生失望，怎么就碰不上武林高手呢，逼不得已，龙名只有狠下杀手了，只有这样，才令他们对自己产生畏惧，才有真正的高手找龙名挑战和报仇。

    ……
  
    “打遍天下无敌手，小子，你好狂妄啊！有种称天下第一，却没脸见人，让我看看你的正面目。”一个手拿血红大刀的中年汉子向龙名狠狠冲来，大刀直直劈向龙名的脑袋。

    龙名心下一惊，这还是龙名出道以来遇到的第一个先天期高手，尽管他是先天初期，那实力也非常不俗了。龙腾真气自动防御，在龙名的周身形成一个真气防御圈，硬接了那中年汉子的全力一刀。

    震惊，赤裸裸的震惊，看龙名笑语盈盈地望着他，那中年大汉脑门上急出了冷汗，本以为他的全力一刀就会将龙名解决的，但对方却是毫无压力的接下了，没有一丝一毫的躲闪。

    龙名也该反击了，这还是他第一次用龙腾神功对敌，以前用的都是龙象功和九阳功，现在被龙名整合了，也不怕暴露自己的身份，而且现在周围没人，龙名就更没有什么可担心的了，运转起澎湃的龙腾真气，双掌朝那中年汉子击出，立刻一条由真气幻化而出的金龙张牙舞爪向他扑去，庞大的劲气摧毁了四周的花草树木。

    一掌拍出，就意味着战斗要结束了，只要在龙名等级之下之人，他就有将其秒杀的能力，那大汉先天初期的实力，在龙名九层功力一击之下，岂能有活命的份。

    那中年汉子并没有坐以待毙，那把血红大刀泛着红光，向那金龙劈去，两股强大的力量相撞，让龙名吃惊的是，那把大刀竟然一点事也没有，那中年汉子也仅是受了重伤，还没有危及到生命。但龙名打出的那条真气金龙却已经消散了。

    如果龙名没有猜错的话，他用的那把大刀定时特殊材料制成的，还有可能是神兵利器。不过既然让龙名碰上了，那就只能怨他倒霉，这把刀必须要留下，留他一条小命已经算是对他仁至义尽了。

    “不要杀我爹爹，不要杀我爹爹……”远处一个女孩向这边快速跑了过来，那女孩不顾一次次的摔倒，拼命往这边奔跑着，还一边不住的大喊。

    “求求你不要杀我爹爹，我求求你……给你做牛做马都可以。”那女孩跪在龙名的身前，为那个中年汉子求情道。

    那个中年汉子本来衣着就破旧不堪，刚才在龙名的一击之下，变得更加狼狈，外表看上去就像个疯子，龙名本来就没有打算取他的性命，既然有他女儿求情，龙名就放过他，但以后要是胆敢与他为敌，那就不会有一丝一毫的客气了。

    “你把他带回去吧，这把刀就暂时先留下，等他什么时候能打败我，再来向我索要，我随时恭候！”

    “罢了罢了，我一生痴迷于武学，今天才让我真正开了眼界，这辈子我也别想超过你了，那把刀你想要就拿去吧，以后江湖上就再也没有我胡霸刀这一号人物，要是让我早点遇上你多好，就可以早一点大彻大悟了，小菲，以前是我不好，是我对不起你和你母亲。”

    那中年汉子叹息道，龙名能看出他以前有多么的孤寂和落寞，整天痴迷于武学之中，忽略了身边的亲人，到头来只有数不清的悔恨和痛苦。他和龙名完全不公，龙名更重视亲情，只要逍遥快乐就好，至于武学上的修炼，尽力就好，别的是请求不来的。

    龙名让那个叫小菲的女孩把她父亲给带走了，那把血红大刀也被他收进了空间戒指，暂时龙名还没有一把合适的兵器，龙名打算过些时日去一趟襄阳，把独孤求败的那把玄铁重剑作为他的第一把兵器。当然那只大雕倒是不错的飞行工具，他也不能错过。


第五章 征服黄蓉


    龙名的挑战之旅还在继续，由他引发的这场风暴席卷整个武林，到处都有谈论他的话题，丐帮作为天下第一大帮，消息渠道自然最为灵通，郭靖和黄蓉夫妇两很快就找到了龙名。因为这个时候，龙名身上已经背负了好几十条人命，向龙名挑战的人也越来越少，但武功却越来越高。

    不可避免地龙名要与郭靖来一场争锋，龙名也想试试这个傻大汉究竟有几分实力，其实龙名心里挺恨他的，心里也为黄蓉感到不值，他凭什么能娶黄蓉这样聪明漂亮的女人，龙名必须要把黄蓉给夺回来。

    这是一场九阴真经和九阳真经的战斗，也是一场降龙十八掌和龙象般若功的战斗，郭靖的内力固然雄厚，但在龙名先天后期之境面前，就要逊色很多，尽管他的降龙十八掌刚猛十足，但龙名的龙象般若功又岂是吃素的，更何况龙名有九阳护体，防御堪称无敌，所以郭靖最后出招想两败俱伤的时候，吃了很大的亏。

    黄蓉也才仅仅一流大圆满之境，就更没有实力跟龙名比拼了，最后就是两人合力也不是龙名的对手，要不是想给黄蓉留下好一点的印象，龙名早就把郭靖给干掉了，他可不稀罕这样一个愚忠的家伙，他的奴性化太重，只知道一味地忠君，却自以为然地认为是爱国，这也太狭隘了。

    “你们不是我的对手，也许你爹和你师父还有可能与我一战，告诉他们，我随时恭候！”看似这一次龙名很大度地把郭靖给放了，但实际上他的性能力已经被龙名给废了，只是他一时无法察觉而已，黄蓉是龙名心中的女神，岂能再容许他玷污，以后黄蓉就只属于他一个人，这个世界他才是主角，漂亮的女人必须要到他的怀里，其他人全要靠边，否则挡他者死。

    ……

    晚上龙名换了一身白色长袍，来到郭靖黄蓉住下的客栈，恰巧就住在他们的隔壁。夜幕时分，龙名突然听到屋顶上有动静，悄悄走出门一看，只见一个黑衣蒙面人正拿着一根长管，对着黄蓉的房间吹着白烟，龙名邪恶一笑，静静等待着看好戏。

    没一会儿，屋内的郭靖和黄蓉就感觉到了不对劲，奈何郭靖此时时受了重伤，一闻到那白烟，就晕倒了过去，黄蓉还以为是毒药，赶忙给郭靖服下九花玉露丸，然后出来查探，一看到那黑衣蒙面人，就上前追了过去，那黑衣蒙面人和她缠斗一会儿，就向远处逃去。

    黄蓉在后面穷追不舍，龙名立马跟了上去，直到远处的一个小树林，看到他们又在打斗，才找个地方躲起来，只是忽然间黄蓉整个身体瘫软了下来，艰难地扶着一棵大树。此时那个黑衣大汉哈哈大笑走到黄蓉的身边道：“哈哈，我爱一根材不愧是顶级春药，连黄帮主也不是对手，看来今晚我要好好享受一番了，能得到你黄帮主，就是让我现在死了也甘愿啊，哈哈！”

    说完那个黑衣蒙面人就撕开黄蓉的衣衫，只剩下下了红色的肚兜和亵裤，黄蓉此时后悔不已，可又没有任何办法，现在她连咬舌自尽的力气都没有，就更别说任何的反抗了。

    渐渐黄蓉感觉身上越来越烫，显然是药效发挥了作用，她身体本能的欲望一点一点被释放出来，和郭靖成亲的这些年来，郭靖也是痴迷于武学，晚上睡觉都要修炼武功，所以和他同房的次数少之又少，而她正当如狼似虎的年纪，这方面的需求量特别大，只是这些年来她都忍了过来。

    “不，我不能背叛靖哥哥，不……”黄蓉脑海内做着激烈的斗争，一个是自己的理智，一个是身体的本能反应，渐渐理智越来越弱。

    也该是龙名英雄救美的时候了，当即一掌远远拍了过去，强大的劲气向那黑衣人威逼而来，龙名紧紧跟在那道劲气之后，那黑衣人反应也快，堪堪躲过，只是黄蓉已经被龙名抱在了怀中。

    “青山不改，绿水长流，我们走着瞧！”那黑衣人还有点自知之明，知道不是龙名的对手，就赶忙溜之大吉。其实以龙名的实力，想留下他根本没有一点难度，只是他本身就是龙名安排的人，龙名怎么可能会下毒手。

    “黄帮主，你醒醒！”黄蓉就穿着肚兜和亵裤躺在龙名的怀里，让龙名心动不已，下面的小兄弟忍不住抬起了头，顶在了黄蓉的后面。

    黄蓉此时也知道自己是被人给救了，睁眼一看还是个年轻潇洒的公子，这才放下心来，只是体内的那股药效更加强烈，身体不自觉地在龙名身上摩擦，嘴里模糊不清地嘟囔着：“我要……我要……”

    她这样龙名哪还忍受得了，快速把龙名衣服解下铺在地上，把黄蓉轻放在上面，然后龙名快速扑了上去，龙名吻遍她身体的每一寸地方，从额头一直向下，紧接着她那诱人香醇的樱桃小嘴，不断吸食着她的香津，和她的小舌交缠着。

    黄蓉的两座山峰一场挺立和饱满，龙名一只手完全抓不过来，龙名一边大口吞吐着，恨不得将之吞进肚子里，一边用手不断把玩着，不停变幻着各种形状。

    “我要，快点给我，快……”黄蓉此刻完全变成了另一个模样，她的端庄尊贵不在，而是完完全全的荡妇，一边大声呻吟着，一边不断向龙名索要。

    龙名的小兄弟探到她的神秘之处，扑地一声穿了进去，立刻引来黄蓉的一声大呼，听的龙名兴奋不已，大叫连连，赶忙加进了力道，不断地做着活塞运动，骑在她的身上纵意驰骋，恨不得将她的身体刺穿。

    黄蓉的水还真是多呀，不光是她的下面，就是龙名的下面也全都湿了，突然她的娇躯控制不住地打颤，一股热流喷涌而出，激打在龙名的小兄弟上，龙名也不加以控制，狠狠抽插了几下，然后死死抵住她的密道深处，将生命种子射进深处。

    反正都已经生米煮成了熟饭，要是让她怀上龙名的孩子那就最好了，早晚龙名要把她的人和她的心完全征服。今晚黄蓉特别疯狂，泄了一次又一次，还是不断地缠着龙名索要，龙名也乐得奉陪。

    ……

    “啊……”黄蓉首先从沉睡中醒来，看到眼前这幅场景，控制不住尖叫出声来，她感觉只是做了一个春梦，没想到竟然是真的，她的身体还和龙名的紧紧连在一起，龙名的小兄弟仍旧很活跃的在密道深处玩耍。

    “黄帮主，你醒了……”龙名一下被惊醒，其实龙名早就醒了，只是一直在装睡，登待着黄蓉醒来，看她的反应。

    “你什么也不用说了，快点给我滚，我以后再也不想看到你！”黄蓉对龙名怒声道，龙名心里一阵委屈，也不知道昨晚谁那么疯狂，不断喊着我要我要，现在醒了就翻脸不认人了。

    “蓉儿，请允许我这么叫你，我现在可以走，但我是不会放弃你的，你以后是我龙名的女人。”男人该霸道的时候就必须霸道，不能放弃的时候千万不能放弃，黄蓉这个女人他是要定了，他是绝不会放弃的。

    “你滚，快点给我滚，我再也不想看到你……”黄蓉捂着脸恨声抽泣道，她此刻心情复杂到了极点。

    “蓉儿，我爱你，我能给你想要的，为了你我可以不惜与天下人为敌，郭靖他能做到吗？你仔细想想，你和那个傻郭靖过的真的幸福快乐吗？我要你，我现在就要要你。”说完龙名有翻身压了过去，小兄弟马上苏醒开工，龙名在她的身上横冲直撞着，他要狠狠撞开她的心防，让她终生难忘，让自己彻底走进她的心里。

    黄蓉还想反抗，但她的身体昨晚经过龙名双修神功一夜的开发，早已变得异常敏感，很快就沉醉在身体的本能反应之中，甚至不知觉中开始迎合着龙名。

    “记住，从今以后你是我的女人，不准郭靖再碰你一下。”龙名把黄蓉送回那家客栈，这是龙名临走之前对她的说的最后一句话，也算是对她的警告。

    黄蓉现在满脸都是红晕，显然还没有从刚才在树林里的疯狂中恢复过来，她心下担心她的靖哥哥的安危，也没有反驳龙名的话，赶紧往郭靖的房间跑去。

    推开门，她立刻就傻眼了，她心中老实厚道的靖哥哥此时正光着身子，怀里搂着一个女人，太让她失望了，难怪他以前一直对自己那么冷淡了，是不是因为在外面有了别的女人？黄蓉心里忍不住想到。她赶忙转过身去，不忍再看，她现在是恨透了郭靖，一是昨晚没能保护好她，二是竟然乘她不在偷偷找别的女人，一点也不顾及自己的安危。

    这时郭靖也醒了过来，看着怀里的女人和门外站着的黄蓉，他愣愣说不出话来，他也不知怎么回事，昨晚突然进来了一个女人，就是她现在怀里躺的这位，她稍微一勾引，自己就控制不住地扑了上去。

    他本性憨厚，不知变通，现在被黄蓉给抓个正着，也不知该怎么解释，刚想动身下床，祈求黄蓉的原谅，他怀里的女人就醒了；“靖哥哥，你昨晚可是答应我的，要把你的原任妻子休掉，风风光光的把我娶进门，你可千万不能说话不算话啊！”

    那女人不说还好，一说让黄蓉更是气愤，转身掉头就跑，不管背后郭靖怎么喊叫，脑海中龙名的影子又冒了出来，不自觉地与郭靖做着对比。

    郭靖本来就受了重伤，昨晚又通过春药的激发和那个女人的压榨，伤势更加严重，哪还有力气追上去，转眼黄蓉就消失得无影无踪。

    这场好戏也是龙名一手安排的，只是龙名无缘亲眼看到了，后来听黄蓉自己说，就是那个时候，他才真正走进了她的心里，让龙名庆幸他所做的是明智之举。





第六章 吞噬


    龙名之所以要去四川发展，一是因为四川远离朝堂，而且也是将来和蒙古作战的战略要地，另一方面龙名看好四川的峨眉山，郭襄还没出生呢，就不可能有峨眉这个门派了，龙名打算让他的那些女人们组成一个门派――峨眉。

    还有一个最重要的原因，就是龙名在原时空的时候，家就是四川的，这里面有一份是对家的思念，而且峨眉山也给龙名熟悉的感觉。

    在四川的峨眉山上大搞建筑，闹出多大的动静也不会有多少人知道。然后暗地里逐步发展壮大，暂时先控制省内各个大小门派，就是不知道现在峨眉上有没有被人给占了。

    登上峨眉上，才发现这里已经不是他所熟悉的峨眉了。到了一处山谷平地，龙名发现有一座尼姑庵，几个小尼姑在里面进进出出的，很焦急的样子，也不知发生了什么事？带着好奇，也顺便打听下消息，龙名快步走过去。

    “施主，寺庙今天不开门，您要上香改天再过来吧。”龙名拦住一个小尼姑，可她却是如此回答，龙名什么时候说他要上香了？还是来这里的人都是为上香而来？

    “我不是来上香的，请问贵寺发生什么事了？”看她们如此慌张的样子，龙名感觉应该是发生了什么大事，要是能帮忙的话，龙名不介意助人为乐一次。

    “施主，您有所不知，山下的绿林同盟快要打上山来了，要霸占这座峨眉山，他们平日里坏事做尽，现在又想欺负我们清安寺，师父她们已经在山下拦截了，施主您还是原路下山吧，被他们抓到就惨了。”那小尼姑看龙名一表人才的，也不想他不明不白地被强盗给抓去，就好心提醒道。

    龙名是从小道上来的，难怪没遇到她所说的她师父和那群山贼的战斗。不过这倒是个好消息，现在他想霸占这峨眉山就更理直气壮了。

    也不跟着小尼姑废话了，龙名直接就往山下大道赶去，能赶上把她们救下那最好，要是赶不上就替她们报仇吧，他自己可以做恶，但就是无法容忍别人做恶。

    “这不是找死吗？”龙名嘀咕道，看着下面黑压压的一大片人群，手里拿着大刀，斧子的什么都有，鱼龙混杂，起码也有上千人，但就几十个尼姑，她们穿的衣服十分明显，龙名一眼就能看出。

     这孰强孰弱，明眼人一看便知，那几十个尼姑里龙名没看到一个是高手，稍微强点的也就一流高手的层次，实力还不如赵芬呢，这都什么事啊？打不过人家就赶紧跑路，是地盘重要还是性命重要啊？龙名还是比较信服毛爷爷的游击战术的，当年果断地放弃了延安，失地保人而人地皆存，最后也取得了胜利。

    心里气愤，龙名也不着急出手了，让她们付出点代价，也能让她们长个教训。也不知道这些尼姑怎么想的，整天敲啊敲的，有意思吗？说她们有信仰，但也用不着这样吧，有情有义才是无上大道，断七情绝六欲才是歪门邪道。龙名就不信了，心想待会而就要找几个征服一下，最好把整个尼姑庵都收编了，好的自己留下，别的都下山还俗。

    山上的那座寺庙虽然小了些，但也别具一番风味，在这种地方搞夫妻生活，有点亵渎神灵的味道，不过龙名不在乎，反而迷恋这种感觉，他也不怕，要是这个世界里有神，那老神仙也不会把他往这里送了。

    “唉，还真得出手了，再晚点人就都死光了！”眼看那个让他有些心动的漂亮小妮就要被砍中，龙名是淡定不住了，那些老尼姑、丑尼姑可以死，年轻的漂亮的不可以死，为什么？就算龙名她们救了，那些顽固不化的老尼姑也会阻止他收编尼姑庵的，就更不用说将漂亮的纳入后宫了。

    而那些年轻的，漂亮的就不一样了，她们不用像老尼姑那样有吃不着葡萄说葡萄酸的嫉妒，她们有实实在在的利益，而且她们阅历少，不够成熟，抵制诱惑的能力不够强，深谙骗人之道，尤其是女人的龙名只要花点心思，三言两语就能搞定。

    这么一大帮山贼该怎么处理呢？全杀了吧，会显得他特别残忍，会让那些小尼姑感到害怕，逮几个杀鸡儆猴，把他们吓跑，龙名又不甘心，他一向都是除恶务尽的，岂能放虎归山，他们到处强抢民女，漂亮的都被他们抢去了，那龙名岂不是喝西北风了。

    把他们留下在山上搞建筑倒不错，龙名想到了一个好主意，山上的那座寺庙实在是太小了，要是等峡谷内赵芬等人全部过来，那肯定不够住的，所以在这之前，必须要把房子给建好，这些山贼倒是不错的人选，而且还不用付工钱，只要不让他们饿死就行。

    至于怎么把他们吓唬住并让他们不敢产生反抗的念头，这就是个有难度的问题了，不过也难不倒龙名，龙腾真气运转周身，双掌拍出，三条金龙飞奔而出，龙吟之声响彻天地，前面阻挡之物全被磅礴的劲气摧毁，真是遇神杀神，遇佛诛佛。

    龙名自从突破进入了先天后期，龙腾神功已经可以发出三条金龙，只是目前控制的还不是太灵活。

     三条金龙挪移着庞大的身躯，呼啸着向那群山贼袭去，一条直接快速从两个大汉身体穿过，那两大汉顿时一动不动地站立在那里，紧接着身体就发出了骨头和血肉的碎裂声，如果有现代医生给他解剖的话，就会发现他的五脏六腑全部已经碎掉，这还是龙名控制力道，不想让小尼姑害怕的结果，要不然那几个大汉当场就是血肉满天飞。

     另一条金龙穿到一个大汉面前停了下来，没有从他的胸前穿过，而是低下头张开它的血盆大口，一口将那大汉吞进了肚里。龙名则是站在第三条金龙的头上，呼啸着向那个让他心动的漂亮小妮飞去，英雄救美的时刻到了。

    不知怜香惜玉的那个刀疤大汉刚想一刀砍下去，辣手摧花结束这个小妮的性命，就听到震耳欲聋的龙吟声，刚一抬头，就看到一条金龙张开血盆大口向他冲来，当场就被吓得尿湿了裤子，一动不敢动，手中的大刀也应声而落。

    那漂亮小妮先前也是害怕的闭上了眼睛，祈祷着能有人来救她，待听到龙吟之声后，也是好奇的睁开眼睛，不过她所看到的和那个刀疤大汉看到的完全不一样，只见一个英俊男子站在一条金龙之上，对着她微笑，没想到她祈祷的愿望还真的实现了，上天派了龙使来救她了。

    金龙也不嫌弃那刀疤大汉脏，一口将他吞掉，连骨头都不吐，因为那大汉所有的一切都被金龙给转化成纯能量了。龙名在金龙上一把将那个小妮拉起，揽在怀里，一起俯瞰着下面的人群。

    下面的人全部都被吓傻了，愣愣不知所措，没有人手里还敢拿着兵器，三条金龙又吞掉了几十人，，龙名才运动将之收回体内，这就是龙腾神功的优越之处，不像龙象般若功那样，打出去就收不回来了，浪费了真气，对持久战斗非常不利。

    本来只是想吓唬一下这群山贼的，没想到却给龙名一个意外的惊喜，感受着体内的变化，他能感受到体内的真气多了一道生机，时刻保持着龙形，也就是真气活了，不用想也知道是那金龙吞噬人的作用了。

    世间万物皆有灵，只有时间够长，石头也会产生灵性，但又有多少东西能够生存那么长时间呢？给他上千年，也许他的真气会产生灵性，但他等不了那么长时间，但现在就不一样了，通过吞噬，龙名可以人为地给它增长灵性。

    这也正符合着龙腾神功的路线，他最终是要向金龙转化的，目前由真气幻化而成的金龙一步一步实质化，产生足够的灵性，成为真正的金龙，那龙名就可以不用本体变成金龙，而是多了一个金龙的变身，这就完全打破了之前他的困扰，要是他的本体变成金龙，不知他的那些女人还能不能接受，还怎么和她们一起生活。





第七章 救人


    “你们给我听着，要想活命，就得乖乖投降，我丑化说在前面，谁要是反抗，刚才那些人就是你们的下场！”龙名此时意气风华，怀里还揽着个小美妮，甚是逍遥快哉。

    古人都是比较迷信的，这些山贼刚才见龙天驾驭金龙，哪还敢产生丝毫反抗的念头，纷纷认为龙名是天上派下来的龙使，不止是他们，就是那几十个如花似玉的尼姑，也是这么想的。

    “师父，你不要吓我啊，师父！”小妮冲出龙名的怀抱，跪倒在一个老尼的面前，只是这个老尼姑貌似不行了，嘴里吐出一大口鲜血，身上还有几处刀伤。老尼姑奄奄一息的拉着几个弟子的手，迷迷糊糊的也不知在说些什么，反正龙名是什么也没听懂。

    龙名也不过去凑热闹了，她们派内的事情，他一个外人也不好插手，而且她们这几十个人能活下来全是自己的功劳。这个老尼姑满脸都是皱纹，右脸还有一大块黑斑，就是那种让人看了吃不下饭的类型，不是龙名心狠不想救她，而是救她必须使用双修神功，和她双修，龙名想都不敢想，与其这样，还不如杀了他。

    就好比让你和一个满脸都是脓水的丧尸同床，恐怕打死你也不愿意，龙名现在就是这个感受。也罢，早死也能早投胎，龙名心里为她祈祷，让她下辈子投个好胎吧。

    “大侠，求求你救救我师父，你一定有办法的！”那个漂亮小妮转眼又往龙名这边跑来，苦苦哀求着龙名，现在龙名是她最后的希望了，龙名连龙都能驾驭，想必救个人也没问题。

    龙名最担心的就是求他救那个老尼，他都已经远远地躲到一边了，这个小尼姑还是跑了过来，其她大大小小的尼姑也都眼神希冀地望着龙名。

    “唉，不是我不想救她，实在是她的伤势太重了，我也无能为力，除非……”

    “除非什么？快说呀，我都要急死了。”

    “这个……你们都是出家人，这个办法用不得，而且你师父年龄都这么大了，就是用了，恐怕也没什么效果。”龙名暗骂自己多嘴，直接跟她不能救治得了，还说什么除非啊，这不是没事找事吗？这下好了，给她们希望，她们要是不死死纠缠自己才怪呢。

    “你说出来看看，不管什么办法，我们都要尝试，只要有一线生机，我们都要救活师父，大侠，求求你了，就告诉我们吧！”小尼姑是真的急了，也不顾男女授受不亲，哭求着不断摇晃着龙名的手臂。

     龙名是真的被折腾的没有办法了，看这小妮泪流满面的，他也有些心疼。那个躺在远处奄奄一息的老尼姑，虽然脸蛋让他无法接受，但人家也不是有意的，这相貌是天生的，也不是她的错。

    他心里那个痛啊，他虽然会喜欢岁数大一些的，成熟一些的女人，但也不是这种满脸皱纹的老婆婆啊，虽说熄了灯都一样，但他心里就是过不了这个关。

    “好吧，看来我不说出来，你们是不会死心的，要想救你师父，除非用我的双修神功，阴阳结合恢复她的生机，这下你们应该死心了吧！”

    “啊！”几十个尼姑都情不自禁地惊呼出声，知道双修意思的都一阵脸红，那个让龙名心动的漂亮小妮，脸蛋红通通的就像只大苹果，脸颊红到了耳根，这下她也说不出话来了。

    “这下你们死心了吧，快点守护在你们师父身边吧，她的时间不多了，多和她说些话吧，让她走的也安心些。”看她们个个惊愕的表情，龙名松了一口气，要是这样她们还要求自己，那他就要跑路了。

    果然他话音刚落，这群尼姑个个都含泪向她们师父那边跑去。龙名苦笑着摇摇头，他还是去处理那些山贼的好，他龙门的弟子也正在赶来四川的路上，等他们到了，也就能开工了。

    这群山贼肯定有老巢，一向除恶务尽的龙名又怎会这么轻易地就将他们放过，这些年来他们聚集的财富都便宜他了。暂时先安抚他们，等龙一他们到达，就是他们老巢覆灭的时候，而且龙名也允许他们反抗，正好他也可以多做些实验，给金龙增长灵性。

    “你们平日里作恶多端，今天我留你们一条性命就是为了给你们改造的机会，要是你们不懂得珍惜，擅自逃跑，就不要怪我心狠手辣，过段时间山上会有项大型建筑工程，这是你们赎罪的绝好机会，将来不想下地狱的话，就给我好好干！”
    龙名这也不是在吓唬他们，他有那个实力，也不会心善而狠不下心，只要他们触犯到他的底线，那他们就离死亡不远了。这几天就让他们在山上受些苦。

    ……

    “你不去守候在师父身边，怎么又过来了？”龙名疑惑道，他正对着那群山贼训话呢，那个漂亮的小尼姑又跑过来了，这次就是她一个人。

    “我，我想……我想求你救救我师父，我真的不忍心看着师父离去，求求你了。”说着说着，小尼姑眼泪又掉了下来，眼看就要洪水泛滥了。

    “你不是跟我开玩笑吧？你师父可是出家人，而且你看她那么大年纪了，我想也不会有多大的效果，而且你就忍心看我和你师父那样？我求你放过我吧，我真的帮不了你！”

    龙名赶忙把那小妮拉到一边，她简直是疯了，没想到她竟然这么大胆，她师父如果稍微有点良知，肯定不会同意她这么做的。

    现在他真的是欲哭无泪，这才叫搬起石头砸自己的脚，他管那么多闲事干啥啊，现在好了，他要名节不保了。

    “我都快要急死了，哪还有心思跟你开玩笑啊，师父也才三十岁，哪有那么老啊，你肯定也是被师父给骗了，你看这个……”小尼姑手里拿着一张人皮面具，龙名仔细一看，这不是那个老尼姑的脸吗？转头再朝那老尼姑望去，靠，简直是一个天上，一个地下啊，这变化也太大了吧，先前还是一个满脸皱纹和黑斑的老太婆，下一刻就变成了妩媚性感的大美女。

    不过这个小妮想的倒还真是周到，竟然知道龙名的感受，把她师父脸上的面具给摘下来了，还拿给他看。

    龙名这一刻总算明白过来了，原来她戴着面具在伪装自己，不过这面具做的也太吓人了吧。他心里有些惭愧啊，倒不是因为她的美色，而是这张面具竟然逃过了他的眼力，看来他和孙悟空的火眼金睛还有很大的差距。

    “你这是什么意思啊？难道她是老太婆我就不救，年轻漂亮我就要救吗？”

    这话龙名说的就有些违心了，这哪里是他的真心话，其实在他的心里，已经答应了，只不过要是这么轻易的答应了，会很失面子的，最好让那些小尼姑都过来求他，她现在一个人过来影响力不够，要是真的把她师父救过来，他也好找借口，是她的弟子们求自己的。

    “我不是这个意思，这是我和师姐师妹们一起商量好的，只要你能救活师父，我们什么条件都可以答应你，求求你了！”小尼姑连忙摆手摇头道。

    “唉，其实呢，还有一件事我没有告诉你，靠双修之术救你师父，至少还需要十名处子，以她们的元阴之力和我的元阳之力融合恢复她的生机，处子越多成功率也就越大，况且你师父一个人也无法承受我的冲击，我担心反而会伤害到她的身体。难度太大了，现在上哪去找这么多的处子啊？还是算了吧！”

    龙名叹息一声，就装作要转身离去，其实他的心里乐开了花，看这小妮还不上钩，真是得来全不费工夫啊，一招就将她们全部搞定，当然龙天要的必须是美女，资质一般的就算了，他仔细扫描了一遍，让她满意的也就差不多十个，尼姑庵里好像还有几个。




第八章 龙形真气


    “不要啊！我，我答应你还不行吗？我、还有师姐妹们都是处子，只要你不嫌弃，我们都会心甘情愿的。”小尼姑说完赶紧把头低了下去，让她一个女孩子说出这样的话来，感觉太羞人了，小心肝扑通直跳。

    成了，龙名心下一喜，现在他已经成功了一半，这峨眉山以后就是他的了，那个清安寺也要改招牌了，大尼姑，小尼姑还俗是必须的。

    “这样啊，那你师父同意吗？”

    “师父她，她应该会同意的，就算不同意我们也要救她，我保证不会连累你的，你快点跟我走吧，师父她快要坚持不住了。”说到她师父，小妮的底气就没了。

    不用想龙名就知道，她师父是不会同意的，从这里也可以看出，她师父还是个烈女，烈女龙名喜欢啊，那样征服起来才更有成就感。

    “那好吧，要是你师父醒了，你得给我作证啊！”“嗯，我一定会的，保证不会连累到你。”

    龙名走进那群尼姑中间，先给杨雪芹输入真气，然后不顾她的反抗，横腰将她抱起，往山上的尼姑庵清安寺赶去，他从漂亮小妮那里得知，她的师父名叫杨雪芹，她的名字叫蓝萱。

    “放开我，快点放开我！我不要你救……”杨学芹拼命挣扎道，在龙名怀里不断乱窜，她那酥软的娇躯一点一点刺激着龙名的敏感神经，与众不同的是，她的头上竟然还留有头发。

    “别动！我会治好你的,一定！”龙名眼里闪着坚定的神色，看她还想说话，龙名赶忙点住了她的哑穴，要是再让她说下去，能不能活着回到清安寺都是问题。

    一行人回到了清安寺，蓝萱她们在前面带路，龙名紧跟其后，通畅无阻地来到了一间卧室，听蓝萱讲，这间卧室还是她师父的平时住的房间，里面有一股淡淡的清香，还夹杂着一丝的体香。

    蓝萱那边一切都做好了准备，包括她自己在内，总共有十五个，她担心十个不够，又在尼姑庵的小师妹当中精心挑选了五个。这十五人个个都是个美人胚子，基本上符合龙名的标准，可以说她们是整个寺内最漂亮的了，唯一美中不足的就是她们都是光头，给龙名一种怪异感，但打破尼姑的这种禁忌，又给他别样的刺激和成就感。

    杨雪芹还在那里挣扎，眼睛愤恨地盯着龙名和她的几个弟子，不过龙名也无所谓了，等生米煮成熟饭，一切就要倒转过来。

    龙名嘿嘿一笑，把杨雪芹横抱在大床之上，这大床是临时拼出来的，原来那张床太小，就够两个人用的，龙名哪能如愿，就让蓝萱把其余房间的床找来，拼成一张大床。她的那十几个弟子个个紧张地屏住呼吸，闭上眼睛不敢看向龙名。

    也有几个捂住眼睛的弟子透过手上的缝隙偷偷观看，待看到师父动情吟唱疯狂的模样，身下也不知觉洪水泛滥，脸红如潮，身体渐渐发热，浑身娇软，站立不住，渐渐偷看的人越来越多。

    杨雪芹的性子还挺烈的，不过这也难不倒龙名，他有双修真气，在她周身游走，刺激着她的情欲神经，这比春药还管用，马上就让她彻底臣服在龙名的小弟之下，热烈的回应着龙名一波又一波的冲击。

    龙名在享受的同时，也没忘了这次的任务，在两人共同进入巅峰快乐的时候，龙名的龙腾神功自动运行，阴阳结合相生，转变成无性真气贯通她体内经脉，激活恢复着她的生机。这阴阳之气结合能产生生命，救人恢复生机自然也不在话下。

    一直把这个“老尼姑”弄得手足无力，龙名才堪堪将她放过，其实她现在已经脱离了生命危险，只要修养一段时间就能恢复如初，要是多和龙名双修几次，那恢复速度自然要快的多。

    轮到蓝萱这群小妮子了，龙名摩拳擦掌准备大干一场，这次他要连御十六女，没想到刚才那个杨雪芹也是个处，那一滩鲜红血迹就是凭证，就是他的身上也被沾了一些。

    这次他还有个想法，他想借用这次十五个处子的阴阳双修之力，来刺激他体内的那股暂时还弱小的龙形真气，如果能进一步增加它的灵性，那就好了。龙名有百分之八十的把握能成功，毕竟这阴阳之气是生命的基础和源泉，自然也是培养灵性的好肥料。

    第一个上阵的是蓝萱，她是这件事的发起人和组织者，自然由她来带头，她推脱不过，只好硬着头皮上了。刚才她也没能抵制住师父吟唱的诱惑，偷偷看了一眼，然后那副画面和场景以及那悦耳的音符就一直在她脑海挥之不去。

    想起师父起初那痛苦的模样，和最后不堪讨伐、娇软无力而沉沉睡去，她就忍不住害怕，她也不是什么都不懂的小姑娘，男女之事她也听师父说过一些，中间师父动情如火，疯狂的样子着实让她开了眼界，没想到一向严厉的师父还有这样的一面。

    “小美人，你看你，下面都湿透了。”龙名调笑一声，也是让她轻松一下，放下心中的紧张，然后立即化身大灰狼，向身下这只小白杨扑去，一场大战马上爆发。

    蓝萱旖旎一声，猝不及防就结束了处子生涯，成为了真正的龙名的女人，撕心裂肺的痛苦马上袭来，这时候龙名没有停下，反而加大了力道和频率，疼的她死去活来，双手死死抓住龙名的虎腰，指甲都陷进了他的肉里，不过这点小疼对龙名来说不算什么，这还是他故意卸下防御真气的结果，要不然她怎么可能如此轻易地伤害到龙名。

    好在痛苦持续的时间不是太长，在龙名的不断冲击下，她很快进入了之前她师父那样的状态，这一刻她终于知道为什么师父会如此疯狂了，就是她也不能压抑住内心的狂热，情不自禁叫出声来。紧紧贴在龙名的胸前，娇躯在他身上不断摩擦着，迎合着一波又一波的冲击。

    “呼！”终于大功告成，龙名的那个设想没错，真的让他成功了，以后他除了用金龙吞噬来增长龙形真气的灵性，还能通过阴阳双修，那样速度就会快上很多，这个消息太让他惊喜了，这些都是这群大小尼姑的功劳啊，一定要好好犒劳她们，于是一场惊天动地的大战又开始了。

    ……

    十五个处子被他吸收完毕，龙名感到异常的满足，虽然他体内真气没有增长多少，但那股龙形真气强大了不少，灵性有了明显的增长。

    这个时候杨雪芹也醒过来了，不待她开口，龙名又把她扑倒在地，以她的烈性，醒来第一件事肯定是要大骂自己，龙名如何能让她如愿，非要让她彻底臣服在他的金枪这下。

    这下龙名也改变了策略，不再横冲直撞，在她快要到达的时候，马上把速度和力道降了下来，让她备受煎熬，除非她自己开口求他，不然就这么把她吊在半空之中。

    这一招还真是奏效，任凭杨雪芹之前是如何的烈性子，也不得不臣服，苦苦哀求着龙名。就这样杨雪芹幸福地晕了过去，然后又被快-感刺激醒来，接着又是快乐晕去，龙名还在不停地纵横驰骋着。

    求龙名的次数多了，杨雪芹心里也慢慢接受了，她现在是彻底迷恋上这种感觉了 ，心里直道以前的三十年都是白活了，这才是真正的人生，女人没有男人的疼爱，是不完整的，拜佛问道这么多年，此刻她才找到了自己苦苦追寻的东西。

    这次双修也让她获益匪浅，她被龙名体内的那股有灵性的龙形真气彻底改造，真气更加雄厚和精纯，全身几大经脉包括任督二脉也都被打通，以后修炼速度要快上很多。

    “以后你就是我的人了，知道吗？”眼看杨雪芹又要到达，龙名带有魔力的声音问道。

    “快……嗯，奴家以后就是夫君的人了，快，我要……”杨雪芹娇躯一阵颤抖，紧紧搂住龙名的虎腰，一道热流喷打在龙名的小兄弟之上，马上龙名加快了节奏，不再忍受，滚烫的浆液深深射入她的密道，刺激得她又是一阵痉挛。
    折腾了半天加一夜，纵是龙名的身体经过改造过，也有些吃不消了，看杨雪芹沉沉睡去，他把头埋在她的硕大的山峰里，也呼呼睡去。





第九章 戏耍李莫愁


    一道柔光刺入眼眸，耳边传来几女叽叽喳喳的嬉闹声，龙名悠悠睁开眼睛，是蓝萱几个小尼姑在轻声说着悄悄话呢，讨论着以后该怎么办，是要出家还俗跟着龙名走，还是要继续留下？几女都犹豫不决，想要离开却舍不得她们的师父。

    龙名听得好笑，心里嘀咕道：“你们的师父现在都被我给征服了，还讨论个甚？以后整个清安寺都变成我的后花园了，你们留不留下还不都是一样。”忽然感觉到身下一动，杨雪芹的眼皮陡然一阵跳动，心跳明显加快了不少，扑通扑通声听得格外清楚，浅浅的红晕爬满了整个脸颊。

    “我看你还装睡到什么时候？”龙名呵呵一笑，对着她的婀娜身姿欣赏了一会，昨晚太过心急，都没来得及欣赏，现在才感受到她的曼妙曲线。然后把她拦腰抱起，做起了晨练来。

    杨雪芹立刻惊醒过来，此时她已经恢复了理智，不像昨晚那样完全被欲念所操纵着，但昨晚的事情却历历在目，一想到昨晚自己的疯狂，她脸上娇羞的就要滴出水来，昨晚一时冲动竟然当然了龙名的无理要求，做他的女人。

    其实她早就醒了，只是不知该如何面对自己的十几个弟子，难道真的要把她们狠狠责骂一顿吗？她实在狠不下心来，再说她们完全是处于好意，想救自己。之前她们的对话她也听到了，心里安慰不少，起码她们心里是真的有她这个师父。

    龙名突然发难，让她猝不及防，只是昨晚两人的身体就没有分开，紧紧贴在一起，很轻易地就让龙名得逞。在十几个弟子面前，杨雪芹实在是放不下脸来，不断做着无谓的挣扎。

    她还反抗？虽然不是很强烈，但给龙名的感觉就是还没有完全彻底地将她征服，这是他不能容忍的，当即把她抱起冲出门外，他记得门外左边不远处有一座佛像，他要把晨练地地点选在那里。

    这就触碰到了杨雪芹的底线了，不断挣扎着，在她尊敬非常的神佛面前，她是万万不敢放肆的，只是没想到龙名竟然这么疯狂。龙名哪还管得了那么多，继续他昨晚很有成效的方法，很快杨雪芹就热情如火地回应着他，战斗甚是激烈。

    蓝萱等人也连忙冲出门外，她们不知龙名要带师父去哪里，急忙追了过去，刚出门就看到他和师父在大佛像上做起了昨晚那羞人的事情，光天化日，朗朗乾坤下也不知羞，尤其是在她们每日跪拜神圣无比的佛像面前，狠狠地刺激到了她们的敏感神经。

    ……

    亲眼望着清安寺的大招牌被摘了下来，换上了“后花园”，他也不打算住在这里，只是想让杨雪芹等人有个怀念，龙一他们已经开始组织那帮山贼动工了，山贼的老窝也被捣毁了，不管是男人还是女人，都被拉来做苦工，钱财就用来买材料。不仅如此，龙一又从山下雇佣了大批工匠，用不了多久，一座宏伟的宫殿就会拔地而起。  

    “夫君，您刚得到人家就要离开，早知道奴家就不答应你了。”杨雪芹自从放下身份答应龙名，和她的那十几个弟子做他的女人，完全成了贤妻良母，服侍得龙名舒舒服服，龙名也舒心地每天晚上大享齐人之福。只是这样的日子没过几天，龙名就说要离开一段日子，她马上就急了，但心龙名一去不复返。

    龙名也知道她们心中的焦虑，耐下性子解释道：“我这是去把你的几个姐妹一起接过来住，没看那边建筑已经开始动工了吗，我的几个弟子也留在这里，很快我就会回来的，放心好啦！”杨雪芹等人无奈，只得让他离去，盼望着龙名能早日回来。

    这次从四川回到大漠，龙名还是挂上招牌“打遍天下无敌手！”继续挑战，他的龙门在江湖上已经小有名气了，甚至都某些人来说已经是闻风丧胆。龙名从中原饶了一大圈子，在路过嘉兴的时候停留了下来。

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。……”一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中，船里有一个英俊潇洒的年轻人，还有几个和歌嬉笑的划船少女，荡舟采莲。

    那个年轻人就是龙名了，他雇佣了几个少女为他唱歌划船，游赏湖面美景。那婉转的歌声传入湖边一个道姑耳中，她在一拍柳树下悄立已久，晚风拂动她那杏黄色道袍的下摆，拂动她颈中所插拂尘的千百缕柔丝，心头思潮起伏，百感交集，当真亦是“芳心只共丝真乱”。

    歌声渐渐远去，一阵微风吹来，隐隐送来两句：“风雨无情人暗换，旧游如梦空断肠……”道姑一声长叹，喃喃自语：“小妮子只是瞎唱，浑不解词中相思之苦，惆怅之意。”只不过在看到远处船帆上挂着的“荷”字，脸上尽是深深的恨意，运气轻功向湖面中央的船上飞去，身轻如燕，玉足时而轻点湖面，溅起层层浪花。

    龙名在船上也注意到了来人，只觉她翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵，如谪仙临尘一般飘逸。看着她手上的拂尘向他甩来，龙名仍旧镇定自若，视如无睹，自在地喝着小酒，那拂尘银丝转瞬即至，但却在龙名周身三尺内停了下来，一动不动，如此诡异的一幕让那道姑感到一阵惊慌，显然今天她碰上硬茬了。

    但她又不甘心就这样离开，之前何老拳师一家二十余口男女老幼一个不留，满门被她屠杀，何老拳师与她素不相识，无冤无仇，只因姓了个“荷”字，何家老幼直到临死，始终没一个直到到底是为了何事。
    今天龙名的船上挂了个“荷”字，她势必要将其杀之，方能解除心中的失意与怨毒，之前还有微微温柔之色，顷刻间转为冷笑，轻轻踏在小船之上，凝视着龙名。

    “这位姑娘为何要对在下痛下杀手，不知何时得罪了姑娘？还请告知。”龙名手里一把轻扇，淡定地坐在椅子上品着美酒，仍是和颜悦色，没有因那道姑的无礼而有丝毫的怒色。那美貌道姑摇首可惜道：“小子长得挺俊，只是可惜了这副好皮囊，千不该万不该，你不该在船上挂着这个臭字，我曾在沅江上连毁六十三家货栈船行，只因他们招牌上带了这个臭字，是你自己不好，可怨不得我。”说完挥动这拂尘又向龙名击来。

    莫瞧她小小一柄拂尘，这一拂下去既快又劲。只带得四周布条猎猎飞舞。她只面前这年轻人武功不俗，所以一上来就狠下杀手。龙名一个侧身轻松躲了过去，向远处的湖面飞去，在船舱上丢下一锭银子。美貌道姑随即紧跟而来。

    湖面上只见青影和黄影盘旋飞舞，夹扎着丝丝银光，龙名来回奔跑，道姑紧追不舍。“你这样逃跑算什么英雄好汉？”那美貌道姑气急，追了好久连对方的衣服都没能碰上，但心里对龙名的轻功却是佩服不已。“我是不是英雄好汉待会你就知道了，你迁怒他人，又算什么？”说完龙名也不在躲避，对快速飞来的拂尘银丝双手一抓，一道龙腾真气注入其中，直向那位道姑。

    猝不及防之下，那美貌道姑只觉浑身瘫软无力，一颗芳心有种异样的感觉，来不及多想，已经被龙名揽到了怀里，动弹不得。“这下我没躲吧，我让你洗个澡怎么样啊？”龙名哈哈一下，用真气震碎了她的外衣，只剩下几个隐秘的位置还有些遮挡物，随即将她扔向湖里，然后自己紧跟其后。

    那道姑可不会游泳，在水里不断挣扎着，可越是挣扎，下沉的就越快。龙名在水里那是如鱼得水，上前抱住那道姑，她马上像只八爪鱼一般死死缠着自己，龙名抓住机会把她剥的精光，一口吻住她的薄唇，边被她换气，追逐着她的小舌。

    那美貌道姑渐渐意乱情迷，身心俱醉，突然被龙名金枪刺中，娇躯一晃，发成一声惨叫，撕心裂肺的疼痛让她清醒了不少，马上意识到自己贞洁不保，可却无能为力，在龙名卖力的冲击下，马上又沉醉在了欲海之中。

    ……
    在湖面下战斗那是别样一番滋味，看那道姑一副不堪讨伐的醉人模样，龙名很是满足。他怎么可能不知道这道姑是谁呢？对李莫愁这种人只有用强才能将她彻底征服，以后每见到她一次，就要这样征服她一次。




第十章 驯服白雕


    完事之后，龙名把她扔在一家客栈就离开了，他可没有那心思和功夫去哄她，而且越是哄她，反而让她厌恶，越是强势，越能让她臣服。

    龙名继续一人到处游历，忽然听到前面有呼喊声，快步走上前去，这里是一片坟场，但见一个老伯满头乱发，胡须也是蓬蓬松松如同刺猬一般，须发油光乌黑，照说年纪不大，可是满脸皱纹深陷，却似七八十老翁，身穿蓝布直缀，颈中挂着个婴儿所用的绸缎围涎，围涎上绣着幅花猫扑蝶图，已然陈旧破烂。

    那老头还有些疯疯癫癫，起先胡乱说些什么，龙名也没有听清楚。旁边还站在两个十一二岁的少女，那老头抓着其中一个，将她身子摇了几摇，目露凶光，恶狠狠地道：“何沅君呢？她在哪里？还有陆展元那个小畜生呢，他在哪里，我要把他碎尸万段！”

    另一女孩脸色惨白，想让那老头快些放手，颤声道：“爹爹说的，我大伯三年前就死了，大妈也跟着死了，不行，你看，这就是他们的坟墓。”那疯老头捶胸大叫：“什么？她死了，她死了？不可能的，不会的，你还没见我，诀不能死，我跟你说过的，十年之后我定要来见你。你……你怎么不等我？”

    他狂叫猛跳，势若疯虎突然横退扫出，喀的一声，将右首那株老槐树只踢得不住摇晃，枝叶飒飒作响。两个小女孩哪敢靠近，退得远远的。冷静下来，他呆立墓前，喃喃自语道：“不错，陆门陆夫人，那就是阿沅了。”眼睛一花，两块石碑换成了两个人影。一个是拈花微笑，明眸流盼的少女，另一个却是长身玉立，神情潇洒的少年。两人并肩而立。
    龙名看到这里，终于明白是怎么回事了，原来是武三通这个老不死的。说实话，龙名最看不起这个猥琐老头，越看越是生气，脑海里萌生了一个好主意。

    此时武三通对着陆展元的墓碑睁眼骂道：“你诱拐我的女儿，我一指点死你。”伸出右手食指，欺身前进，猛往那少年脸上点去，，突觉食指剧痛，几欲折断，原来那一指点中了石碑，那少年的身影却隐没不见了。马上又大怒骂道：“你逃到哪里去？”左掌随着出击，双掌连发，拍拍两响，都击在石碑上。最后又开始挖起坟墓来。

    那两女孩吓得脸无人色，不约而同地转身便逃。武三通全神贯注挖坟，浑没留意。二人疾奔一阵，直到转了几个弯，不见老头追来，这才稍稍放心。

    等武三通将坟墓挖开，龙名突然出现在他的背后，拍了拍他的肩膀：“你还装疯卖傻到什么时候？竟然挖自己女儿的坟？我是陆展元派来向你索命的，到了地府可不要告我状哦！”武三通吓了一跳，还以为是陆展元真的来索命了，转头一看，发现是一个年轻的小子，这才放下心来，他表面上疯疯癫癫的，但心里跟明镜似的。

    “我做什么关你什么事，小子你少管闲事，不然休怪我心狠手辣！”武三通恶狠狠地道，不再是先前那个疯老头了。龙名厌恶之极，道“是吗，那看是你狠还是我辣，你知道我最喜欢干什么吗？杀人夺妻！”说完不屑地摇摇头，双掌拍出，龙形真气从手掌钻出，幻化成一条金龙，张开巨口就向武三通吞去，连咀嚼都不用。

    金龙吞噬完之后又化为龙形真气回到丹田，龙名感受了一下，龙形真气又有一点增长，看来会武功之人是增长灵性的大补啊！以后是不是要多搞来一些？龙名在考虑着这件事的可能性。“你给我做肥料，也算是你的荣幸了，放心吧，你女人以后我帮你养了，你儿子就给我做免费打手吧！”

    “咦？这个坟墓怎么是空的？”龙名心下大疑，何沅君的坟墓竟然是空的，那她人呢？待要仔细观察一番，忽听远处有人的脚步声，想必是那两个女孩喊父母过来了。

    陆立鼎听女儿和侄女说有人挖他大哥的坟，立即从墙壁上摘下单刀，朝兄嫂坟墓急奔而来。奔到坟前，只见不但兄嫂的坟墓已经被人挖破，连二人的棺木也被打开了，棺中尸首却已踪影全无，棺木中的石灰、纸筋、棉垫等已凌乱不堪。

    他定了定神，只见两具棺木的盖上留着不少铁器的斩凿印痕，不由得既悲且愤，又惊又疑，他来的匆忙，没来及细问女儿，不知这盗墓恶贼跟兄嫂有何深仇大恨，在他们死后尚来毁尸泄愤？

    ……

    龙名细细一算，李莫愁也快要来寻仇了吧，他又有一场好戏看了，不知还能不能再见到黄蓉。夜幕降临，一幕幕剧情在龙名眼前晃过，待看到柯镇恶那个老瞎子，龙名不得不感慨原著的惯性之大，只是原著中郭靖夫妇是来寻找黄药师的，现在郭靖是来寻找黄蓉的。

    看着他们这一帮人打斗甚是无聊，直到那两只白雕飞过来才让龙名打起精神，这两只白雕是他此次目标之一，驯服成为自己的坐骑。

    “龙御天下！”龙名猛喝一声，手掌中随即飞出一条金龙，张牙舞爪直入云霄，向那两只白雕抓去，此次目的不在吞噬，而是驯服。龙吟声响彻天地，两只白雕顿时像热锅上的蚂蚁，惊恐乱飞，速度虽快，但比之金龙还是慢了不少，转眼就被金龙庞大的身躯圈住。

    两只白雕在强大的龙压面前，丝毫不敢产生反抗之力，部分龙形真气钻进白雕脑海，留下一道印记。很快龙名就通过那道龙形真气和白雕取得了联系，以后龙名才是白雕真正的主人。

    此时小郭芙极目远眺，对着在天空盘旋的大雕大喊：“雕儿，雕儿，快咬那个恶女人！”可那白雕现在已经被龙名驯服了，怎么可能再听她的，气得她一阵跺脚。

    他们的战斗还在继续，陆立鼎夫妇和武三娘，柯镇恶四人联手，仍不是李莫愁的对手，龙名在一旁观看，只是确保陆二娘和武三娘不被李莫愁给杀了，至于陆立鼎和柯镇恶，就让李莫愁来解决好了，甚至他还要在暗中助之一臂之力，龙名最讨厌柯镇恶这个老家伙，满嘴的仁义道德，实际上却是个十足的伪君子。

    乘着暮色，龙名将身受重伤的陆二娘和武三娘偷偷带走，他到处寻找安全偏僻的地方，在陆家庄转了一圈，找到一间地下室，地下室内寒气逼人，龙名就是有深厚的功力，也是忍不住打了个哆嗦，带着两个昏迷的女人往地下室深处走去，越来越冷。

    在最深处龙名发现一处冰晶玉棺，透过冰层，里面有一个穿着紫色罗裙的女人，脸色苍白地像一张白纸。龙名大感神奇，陆家庄还真是富裕啊，连这种保存尸首的高质玉棺都有。

    外面战斗还在继续，龙名也不敢耽搁，要是因为他的破坏，把程英和陆无双两个小美女让李莫愁杀了，那就得不偿失了。把两个女人放下，龙名钻出了地下室，将地下室大门牢牢锁好。 







第十一章 遇美


    一路狂奔，片刻功夫都不敢耽搁，龙名的两条小腿蹬得比兔子还快，没用多久就赶到了战斗现场。不过那陆立鼎和柯镇恶的死相吓了龙名一跳，这李莫愁也真够狠的，陆立鼎的额头被她的拂尘给震碎了，惨不忍睹。而那柯镇恶更是整个人头被她拂尘银丝给掳了下来，眼睛还真的大大的，一副死不瞑目的样子。

    可惜了，可惜了，要是给我的金龙吞噬多好，龙名暗道一声可惜，虽说这老不死柯镇恶迂腐不堪，让人看得讨厌，但他也算修炼了几十年，武功不怎么样，内力也算不俗，比那些强盗匪徒就要高上太多了。

    只是不知李莫愁为何敢杀柯镇恶，这下是彻底把郭靖给得罪了，难道是因为自己的到来把她给激怒了？想想也是，上次无声无息地就把她给正法了，对贞洁视若生命的她焉能不怒？

    这时郭靖已经和李莫愁打上了，战斗还甚为激烈，远处还有黄老邪在虎视眈眈，如果不是龙名今天在这里，李莫愁今天就要真的发愁了，弄不好小命就要丢在这里。

    正所谓一夜夫妻百日恩，怎么说李莫愁也是个不可多得的美人，而且还和自己有过一夜之情，龙名怎么可能舍得她香消玉殒。当即撕下一块长布蒙在脸上，加上现在天蒙蒙亮，郭靖应该认不清自己的身份。

    李莫愁在郭靖的降龙十八掌之下节节败退，郭靖见师父被李莫愁杀死，前段时间蓉儿又离他而去，悲愤交加，招招置人于死地。被他的一招震惊百里击伤后，马上龙战于野又紧跟而来，此刻她已被郭靖锁定了气机，根本无法逃脱，看着眼前呼啸过来的长龙，李莫愁只有闭眼等死了。

    只是她心里不甘，她想到了上次侮辱她的那个年轻人，她还没去找他报仇呢。如果当初师父能把玉女心经传给自己，如今也不会落到这般田地。

    变故突生，她想象的那条真气幻化而成的长龙并没有袭来，睁开眼一看，一个蒙面人挥出双掌将那长龙击退，郭靖也被他逼得退后几步，李莫愁暗道一声此人好深厚的功力，还没得及反应，那蒙面人又突然转过身来，一把将她抱在怀里，疾驰而去。

    虽然知道对方是在救自己，但心里恼怒他占自己的便宜，下意识地发出几枚冰魄银针，可龙名早有防备这朵带刺的玫瑰，雄浑真气早已不满周身，那几枚小小银针全被反弹了出去。看她那咬牙切齿的模样，龙名把她抱得更紧了，一道双修真气从他手掌渗透进入李莫愁的体内，顿时瘫软在龙名的怀里，情潮涌动，媚眼如丝。

    原著的惯性又出来了，那几枚银针拐了几个弯，正好击打在了程英的胳膊上。龙名知道黄药师已经向这边奔来，他肯定不会见死不救的，就带着李莫愁快速离开了。

    疾奔好长一段时间，想必他们是不会再追来了，看李莫愁想八爪鱼一样缠绕着自己，硕大的雪峰紧紧贴在胸膛，不断摩擦着，玉手不断在周身游走着，龙名的小兄弟早就忍不住了。在附近找到一户人家，屋里没人，龙名抱着怀里的佳人，一下潜了进去。只是暂借一会儿，又不是霸占，龙名争取快些时间把她搞定。

    这床还带着淡淡的清香，看来是女人睡的，这就更好了，要是男人的床龙名还不乐意呢。握着硕大而又柔软雪峰，龙名垂涎欲滴，火急火燎地把头低了下去，就如干材遇到烈火一般，两人很快就交缠到了一起，合二为一。

    这也算是兑现了他的诺言，见她一次就要征服她一次，直到把她彻底征服为止。看她现在一副欲求不满的模样，龙名心里一阵得意，征服这样的一个女人才有成就感，等她清醒过来就又有好戏看了。

    只是现在自己的战斗力越来越强悍了，这李莫愁一人哪能承受得住，在龙名的横冲直撞下，娇喘的身躯很快就频频颤抖，释放出她的元阴来，让龙名尽情吸收和他的元阳之气融合。

    知道她已经清醒过来，龙名不知不觉 又加大了力道，在她快要到达之时又赶忙减速，让她欲罢不能，这样折磨她好几次，才让她幸福满足地晕过去。当然不能就这么轻易地放过她，不给她深刻的教训，她肯定又要出来害人。

    李莫愁晕了又醒，醒了又晕，来来回回好几次，被折腾的一点力气都没有，龙名才放过她。这时门外突然传来一声闷响，其实龙名早就注意到了，门外有人偷窥好长一段时间了，只是看她是个女人，龙名也没有计较，估计这房子就是人家的，让她看下活春宫就当作是给她房钱了。

    待走到门前一看，乖乖的不得了，一个美丽的少妇衣衫不整，一只玉手已经伸进了神秘之处，本来盘起的秀发已经有一半如瀑布般垂下，媚眼如丝，纯净的脸蛋上布满红霞，快要滴出水来，小花裤上隐隐看出大片水迹。

    龙名本来已经熄火的小兄弟马上又有了反应，少妇果不愧是少妇，成熟性感的韵味十足，硕大的山峰快要冲出牢笼，尖出的两粒粉红樱桃隐隐若仙，那曼妙的身段，纤长的细腿，带着无比的诱惑，龙名果断地扑了上去，将她横抱而起，向屋里跑去。

    “我，奴家要……”这一声入耳，龙名是彻底把持不住了，这比最强的春药还要厉害，一声虎吼，将那少妇压在身下。
    春色滚滚，被翻红浪。。。。。。

    也不知过了多久，龙名悠悠醒来，怀中的少妇还在，像只小猫一样藏匿在自己的怀里，而那李莫愁却早已不知踪迹。龙名一阵后怕，要是在自己睡着的时候，李莫愁对他下毒手，那岂不是遭了。不过又一想，李莫愁先前被自己折腾的手足无力，哪能这么快恢复。

    瞧着那被撕碎的杏黄色道袍，这李莫愁也真够狠的，竟然把他的衣服给穿走了，着实可恶，害得他还要到处找衣服，怀里少妇的衣服也被自己不小心给撕碎了，看来自己还真是个虐衣狂！

    “小娘子，有没有我能穿的衣服，给相公我找一件？”只能把希望寄托在这少妇身上了，来的时候他就注意到这边的位置了，真是因为这里的偏僻他才来这里的，靠近大河，走出去还要一段时间。

    那少妇早就醒了，听到龙名喊她小娘子顿时羞不可耐，满脸潮红，不依地在龙名怀里晃了晃，下意识地摇着头。待反应过来又不住点头。

    “你这又是摇头又是点头的，到底有没有啊？你要急死相公我吗？”龙名把她抱了个结实，不让她乱动，直直地盯着她的那双饱经风霜的眼睛。

    “有，奴家，奴家这就给你……相公拿去。”那少妇被龙名望的心里发慌，正好以拿衣服为由逃出来，只是她也不知道为什么会喊龙名一声相公。

    几年前她和丈夫刚成亲不久，在这里靠着打渔为生，日子虽然有些清贫，但也温暖幸福，但好日子没过几天，丈夫打渔时遇到风浪落入河中淹死了，她就成了寡妇，孤苦伶仃一个人。

    今天她出去打渔回来，刚到门口就听到屋里传来阵阵喘息声，小心翼翼地透过门缝向里面望去，这一望可把她吓坏了，大白天的，屋里一男一女竟然在盘肠大战，而且那还是自己的屋子。

    她也好久没有尝过那滋味了，一闭上眼睛，两人战斗的画面就浮现在脑海，挥之不去，耐不住心中的寂寞和好奇，她又趴在门缝处向里面望去，望着望着她就动情起来。

    “嗯，还不错，挺合身的，多谢小娘子了！”龙名穿着那少妇递过来的青色长衫，道谢一声，不过那语气哪有半分感谢的意思，倒像是在调戏人家，那少妇又羞又急，但又偏偏拿龙名没有办法，心里还隐隐希望龙名能留下来，不过，她也知道这只是她的奢望罢了。

    龙名和她交谈一阵，知道她叫赵玉凤，对她的遭遇也颇为同情，还有些怜惜。“玉凤，你以后就跟着相公我吧，你一个人在这里孤苦伶仃的，我看的都心疼。”

    “奴家怕，奴家怕残壁之身配不上相公。”赵玉凤脸上一喜，不过随即又黯淡下来，她也知道自己的身份，虽然还有几分姿色，但也配不上英俊潇洒的龙名。“说什么胡话呢，你都喊我相公了，怎么配不上呢，就这样说定了，你要是不答应，我就要动强啦。”说完龙名向她挥了挥拳头。

    赵玉凤扑哧一笑，知道龙名是在逗她，但还是忍不住笑出声来。“那，那奴家以后就一心服侍老爷，不敢有非分之想。”赵玉凤当即改了称呼，心想自己身份卑微，但长侍龙名左右，给他洗衣做饭，倒也不错，起码要比她一个人在这孤苦老去好上很多。

    龙名摇头莞尔一笑，知道她心里自卑，不止是她，这是现在整个社会的通病，等级观念深入人心。也不管这么多了，以后对她稍微好些就行了。

    来的时候带个美人，走的时候又带了个美人，只是美人不同了而已。带着赵玉凤快速往陆家庄赶去，也不知那场大火会不会波及到那地下室。

    

第十二章 螺旋九影



    奔到那庄子近处，昨晚的冲天火焰已经小去，但原本富丽堂皇的院子却被烧成了一个火窟，几具如焦炭的尸体横躺在墙角四周，面目全非。

    龙名怀抱着美人，不顾那漫天烟尘，往地下室寻去，那大门虽未被烧焦，但也蒙上了一层黑灰，人在里面就算不被烧成灰烬，恐怕也要被蒸熟了。龙名暗道不妙，早知道昨晚就多费些事了，随便把她们带到郊外也可以啊，可惜了那两个娇滴滴的熟女了。

    心里有如装了十五个吊桶，七上八下的，一阵紧张，龙名一掌震碎那扇大门，等滚滚烟尘散去，他赶紧捂住口鼻，往里面钻去，赵玉凤则在外面等候。

    进去一看他就傻眼了，结果和他所料想的完全相反，武三娘和陆二娘两人周身覆盖了一层厚厚的冰冻，站在那玉冰棺旁一动不动，如同冰雕一般。龙名快步跑上前去，还好，两人还有气息，但却要比一般人慢上很多。

    这玉冰棺还真是个好东西，外面那么的火，里面竟然丝毫不受影响，还是先前那般寒冷刺骨。

    该怎么处理呢，这两人都深受重伤，现在又给冰封住了，他想要用双修神功给她们疗伤反而会害了她们。看那玉棺中的白美人不知躺在那里多久了，现在都还有微弱的气息，她们暂时应该不会有什么危险，而且这玉棺内还挺宽敞的，把这两人放进去也不成问题，等以后找到了救治她们的办法，再救星她们吧！龙名这样想到。

    至于现在把她们安放在哪里，龙名想到了一个好去处――古墓，正好他也把里面的部分九阴真经弄来，现在他还没有什么好的轻功，九阴里面的螺旋九影就不错。

    赵玉凤现在是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，龙名去哪里她自然要跟到哪里。说做就做，龙名把两人轻轻放进玉冰棺，这附近正好有他龙门附属的茅台酒家，亮出他的龙形玉牌，找来几个好手，用马车运着冰玉棺往终南山赶去，而他一路上则是和赵玉凤颠鸾倒凤，好不逍遥快活！

    到了终南山，费劲千辛万苦才找到那个传说中的水潭，赵玉凤被他让门下弟子送回四川峨眉了，尽管她有些不舍，但也知道龙名有大事要做，只希望他早些回来看她。

    玉冰棺很沉，更何况里面还装了三个人，若不是龙名有深厚内力支撑，还真不好办。当即屏住气息，推着玉棺沉下水去，在水底一步步向前而行，虽是屏住气息，但从丹田滋生的内息在周身经脉循环，源源不断，完全供给所需的养料。

    行了约莫半个小时之久，只觉水势渐缓，地势渐高，不久就露口出水，越走越暗，终于穿过水底通道，浮出潭中水面。

    果然他看到了墙壁上的重阳遗刻，虽然这只是为了对付玉女心经的法门，仅仅为《九阴真经》的一小部分，但却也精妙异常，最重要的是，他找到了螺旋九影，只是没找到那易筋锻骨篇，有些可惜。

    将身上衣服的水分蒸干，龙名将玉冰棺抬出水面，往古墓深处走去，他知道前面就有几件密室，放在那里还是比较安全的，主要是没有了杨过的到来，想指望小龙女发现这密室是不可能的。

    转眼几个时辰的功夫，龙名就已将重阳遗刻上的解穴、闭气、打坐、运功等秘法以及破解玉女心经之法铭记于心，习为己用，他又来到一间石室，室内墙壁上有一些奇怪的图案，最边上的玉女心经四个大字特别显眼，旁边还刻下了无数繁体小字。

    这玉女心经他照学不误，本来这是两人合练的好功夫，小龙女一人独自修炼自然会出现各种弊端，这功夫配合九阴真经拿给他的那些老婆修炼倒是不错，而且以后也方便他和小龙女搭讪。

    “有人！”龙名心下一惊，忽听人的脚步声传来，当即屏住气息找个角落躲起来，但见来人拖着一袭白衣，长发如瀑布垂到后背，举手抬足间散发着一股冰清玉洁的气息，待她转过身来，龙名得意见到她那绝美的容颜，和黄蓉的绝色又是另一番风味，眼前这女子给龙名清纯，圣洁的感觉，而黄蓉则是可爱和妩媚并存。

    悄悄退了出去，现在还不是泡妞的时候，龙名收起心思，耽误的时间已经够久了，他必须要启程会蒙古了。


    一个身着青衣长衫的青年正沿着近百丈的悬崖纵身飘然而上，只见他右脚轻点石壁，竟越数丈有余，衣衫在空中随风而动，恍如大鹏腾飞。跃上山崖才看清此青年的样貌，此青年剑眉星目，黄灿灿的皮肤，黑色的眸子炯炯有神，披散在肩头的长发随风而动，立于崖顶给人一种天下舍我其谁的气质。

     此人正是龙名，他从古墓里出来，运气螺旋九影一路向北狂奔，这还不过瘾，他专门挑那些艰险的悬崖山路走，以此来锻炼他的轻功。

    忽听北方传来阵阵马蹄声，远眺而去，见百余骑兵正策马狂奔，这百余骑兵装束奇特，龙名心中一念：这些骑兵莫不是蒙古的军队？随即凝神望去，发现这百余骑兵正在追逐一匹白色的骏马，此马全身毛赤如血异常神骏，骑兵纷纷射箭栏其去路，却尽数落在马后。

    龙名见猎心喜，好马配英雄，这等好马被这些骑兵抓去就实在可惜了。随即长啸一声，展开身法，向那白色骏马飞去。那百余骑兵被这声长啸所吸引，向此处望来，只见一道青影由远及近速度如奔雷，众人大惊纷纷勒马止步，将其中二人围起，想来以为是刺客，中间围的二人必是大官了。

    那白色骏马似乎感到了危险袭来，于数十丈外，突然振鬣长嘶，奔跑速度又快了几分，可见此马颇具灵性。龙名也是大喝一声，双臂张开，足下猛地一点，离地一尺有余，御风而行，向白马飞奔而去。众人这时才看清那青影竟是一青年，青年披肩长发随风飘起，双臂打开在空中飞奔，犹如一直大鹏翱翔，心中都是忍不住暗赞一声。

    龙名几个起落便距白马只余十丈不到了，眼中闪过一丝精光，龙腾真气运转，螺旋九影使出，右手猛向后一拍，身子猛前进数丈，又一个纵越，丝毫不差的落到白马背上，双手一探紧紧抓住了马鬣。

    那白马一时前足人立，一时后腿猛踢，有如发疯中魔，龙名双腿夹紧丝毫不受其影响。白马依旧狂奔乱越，龙名忽地双臂伸入马颈底下，双臂环抱，内力贯入双臂，越收越紧。白马翻腾跳跃，摆脱不开，到后来呼吸不畅，窒息难当，这才知道了真主，忽地立地不动。众人看此青衣英俊男子驯服此马，都露出敬佩，羡慕的眼神，策马奔来。

    龙名看他们向自己奔来，心中一喜，正好向他们询问一下蒙古大营的方向。龙名此时才好好打量这些骑兵，目光顿时被中间的几人所吸引，在掠过其中一个少女时，更是不禁停顿一下。

    最中间那中年男子是来自蒙古的四王子忽必烈，他旁边婷婷玉立的是忽必烈同胞的妹妹冰瑶。冰瑶今天被她的四哥哥喊来一起去狩猎，本来她从小就喜好舞刀弄枪，自然答应了。

    围在他们两人的四周，左边站着一个身穿道袍，头戴道冠的灰衣道人，手上拿着一柄银色拂尘，眼里闪着精光，紧紧盯着不远处的龙名。右边站着一个身材高大的黑衣大汉，一袭黑衣下露出如铜筋铁骨般的肌肉，虎目精光，太阳穴高高凸起，显然是外家功夫修炼到了巅峰造极的地步。

    最外围还有几十个士兵将他们几人团团围住，剑拔弩张注视着龙名的一举一动，只要他再往前行走半步，他们就会拔出刀来，和龙名血拼到底。

    高手，那两个人让龙名感觉到了高手的气息，这是不弱于他师父金轮法王的高手，内息收敛，先天真气护身，显然都已经进入先天之境。有这么厉害的两大高手保护，那最中间两人的身份定然尊贵无比，龙名一时也没猜出他们的身份。

    本来是冰瑶发现这批白马的，发现它的与众不同，当即便喊道一定要驯服此马成为自己的坐骑，忽必烈向来宠爱他这个妹子，便百余人追捕此马。
    
    龙名眼神又停在中间那男子身上，只觉得他气宇轩昂，自然而然的带着一股威严，一丝霸气。那少女生得花容月貌，曲线曼妙，翩若惊鸿，一身白色劲装倒显得英姿飒爽。


第十三章 冰瑶公主



    在龙名打量此三人的同时，那三人也同时打量着龙名，忽必烈心中暗赞道：此少年英气勃勃，眼神中透露自信，且英俊不凡，放荡不羁。而那道人和黑衣大汉心中惊骇不已，这少年年近轻轻，轻功就如此之高，自叹不如，他们虽未到中原，但也不曾听说中原有如此年轻高手，心中警惕起来。

    冰瑶公主心中却是老大的不高兴，这人虽长的很是英俊，但一来就抢了她看中的骏马，刚才看她的时候，眼神也只有稍微停滞，让冰瑶公主对自己美貌有所怀疑，她被称为蒙古第一美女，以前哪个男子见了她不是要盯上她半天。其实她倒是误会龙名了，龙名只是不想给她留下唐突佳人的印象，才没有多看几眼，要是知道她有这样的想法，定然要多看几眼。
    冰瑶公主小嘴一翘：“你干什么抢我的马？快还给我！”龙名看她一脸娇横之色，煞是可爱，不由得双目盯着她怔怔出了神。冰瑶被他盯得脸生红晕，心中暗暗欢喜，“哼”了一声。
    
     龙名意识到自己的失态，干笑了两声，嘴上说到：“这么多人都看到了，此马为我所驯服如何是你的马？可不要以为你是美女，就蛮不讲理哦。”

    冰瑶公主听她夸奖自己，心里更是欢喜，但仍旧蛮横道：“这马是我先看见的自然是我的。”她在蒙古集万千宠爱于一身，这匹白马，她看上自然便是她的了。

    龙名可不是菩萨，听她如此蛮不讲理也不仅恼怒，道：“照你这样说，刚才你是我最先看到的，那你也是我的了？正好做我的第十八房侍妾，便宜你了！”说完龙名哈哈大笑，也顾不得什么形象了，尤其是看那少女恼怒的模样，觉得特别解气。

    “你……无耻！”冰瑶公主大怒，她哪里这般被人侮辱过，当下恨不得将此人千刀万剐，随即对身后的灰衣道人道：“给我狠狠打，不把他的那张臭嘴给扇烂了就别回来！”她知道这灰衣道人的武功，在她心中也就比他们蒙古的国师金轮法王差些，打一个毛头小子还不是轻而易举。


    灰衣道人此时心中正有试探这少年武功的想法，看这少年是内力深厚还是只是轻功高超而已，低道了一声“是，公主！”便挥出拂尘，用上了七成功力，从内圈中轻身跃出，向龙名击来。灰衣道士的武功蒙古将士都是见过，当真是以一敌千，这一击众人皆以为，这英俊的少年怕是要被万道银丝从胸膛穿过，冰瑶心中也是微微担心，眼中流出一丝不忍。
    灰衣道人的拂尘瞬间便到龙名胸前，龙名却坐在马上依旧满脸笑意，龙腾真气运转周身，不躲不闪，脸上的笑容依旧。众人一呆，那拂尘的无数银丝竟然悬浮在龙名的近身，不得寸进，灰衣道人惊骇莫名，想不到面前年轻人有如此深厚的内力，便又加大了内力的输入，这次他使出了十层的功力。

    龙名依旧屹立不动，而灰衣道人却已经额头上急出了冷汗，不得已灰衣道人放弃与龙名比拼内力，他不信眼前内力深厚的年轻人在招式上会比过自己，当即收起拂尘，运转体内玄冥真气，挥掌向龙名拍出，龙名来着不惧，龙腾神功，挥掌迎敌，双掌相交，劲气纵横，灰衣道人在空中翻转了好几个跟头，才狼狈落下，在那黑衣大汉的搀扶下才稳住身形，龙名骑在马上也尽是后退了几步。

    “玄冥神掌！”龙名惊呼一声，只觉刚才那股掌劲冰冷刺骨，幸好他有九阳护体，将那股寒气反弹了出去。他随即想到了倚天屠龙记中的玄冥神掌，不禁叫出声来。

    孰强孰弱，一见便知，灰衣道人不敌，心灰意冷，但听龙名知晓他武功的来历路数，对他的博识更是佩服，当即也没脸再出声，而那黑衣大汉不服，跳出内圈，向龙名冲来，忽必烈想要阻拦，却已经来不及，冰瑶公主冷哼一声，不过却也佩服龙名一声不俗的功夫。

    笑话，龙名已经是先天后期了，为了培养他体内龙形真气灵性的缘故，他的真气更是精纯无比，那灰衣道人也不过才是先天中期之境，如何是龙名的对手，就是他和那个黑衣大汉一起联手，也非龙名敌手。见那黑衣大汉攻来，知道他外家横练功夫强硬，当即将神功中的九阳特性施展出来。

    黑衣大汉看出龙名内力深厚，自己决不是对手，而他所擅长的也正是招式，当即从少林寺偷学的龙爪功和金钟罩使出，一个攻击，一个防御。面对他招招狠辣的攻击，龙名一时找不出破解之法，施展出螺旋九影躲避，龙名不愿坐下的白马受到伤害，变跳下马来，而那黑衣大汉自然也知道那白马是冰瑶公主的喜爱之物，没有为难白马，向龙名追去。

    于是两人在地上激战了起来，众人渐渐看不清龙名，黑衣大汉的身影，在黑衣大汉施展出一边龙抓手后，龙名也有样学样，打出了和他一样的龙抓手，但龙名施展出来的威力要比他强多了。

    黑衣大汉也非泛泛之辈，自然看出龙名是在看了自己打的一遍龙抓手后，模仿自己，但威力却又比自己更强，心里惊讶无比，但也万分佩服。
    噗地一声，两人拳脚相交，黑衣大汉倒飞而去，退后十余步才稳住身形，只是双脚已经深深陷入地下。待尘土落定，大家才看清，龙名与黑衣大汉相距十几步而对立，黑衣大汉脸色有些异红，双臂微颤，右臂赤裸，说不出的狼狈。龙名身上不见有何损伤，脸上还挂着淡淡的微笑，让人感觉到刚才精彩打斗的并不是他。

    冰瑶公主惊诧的看这个英俊的年轻人，心中难以相信自己身边的两个绝顶高手，连续败给了这个比自己大不了几岁的年轻人，同时心中多了一丝异样，蒙古人最是敬重英雄，她自己也想嫁一个天下无敌的大英雄，看向龙名的眼神也变的柔和起来了，夹杂着一丝情愫。

    忽必烈心中暗喜，此人武功高强，若是能为自己所用，天下何愁不取，虽然刚才对妹妹口花花的，但却是真性情的流露，便下马拱手开口道：“英雄武功高强，在下忽必烈，舍妹冰瑶，得见英雄神技，不知英雄尊姓大名？”

    “什么？你是忽必烈？蒙古的四王爷忽必烈？”龙名一惊，没想到自己一直想要找的人就在眼前，见他并没有恼怒，而是微笑着向自己点了点头，当即反应过来，也是拱手道：“久仰四王爷大名，在下龙名，会一点粗浅武功，不敢称之神技。”
    忽必烈闻言大喜：“龙兄，相逢就是有缘，我们到帐中畅饮详谈一番如何？”随即让士兵给龙名的白马装上马鞍与缰绳，众人骑马去了忽必烈的营中。路上冰瑶嗔道：“这匹马既然认你为主，你又是我四哥哥的朋友，那么这匹马就给你吧！不知你准备起个什么名字给它？”龙名一愣，心中莞尔一笑，这匹马分明是我所驯服，竟被你说成是你所赠，但却不去争辩，随口答道：“这匹马毛发似雪，不如叫他白龙吧！”

    不消一会，众人便来到忽必烈的帐内，忽必烈携着龙名入席就坐后，喝酒畅谈，聊着聊着便说到了历史和当今局势上，北方草原的蒙古人趁机崛起，蒙古人灭掉了金国，灭掉了西夏，现如今，江北可及之地已全部为蒙古所有。忽必烈讲到此处之时，眼中尽显得意之色，也流露出一种争霸天下的气势。

    龙名也不禁暗赞，果不愧是一代帝皇，不过现在有了自己的到来，你那股霸气就省省吧，到时候心情好的话，还能给你留个全尸，嗯，为了不让你孤单寂寞，你家族的男子就一起下去陪你吧，女子可怜，就让我稍微照顾一下吧，龙名内心邪想到。 


    忽必烈端起酒杯敬向龙名道：“龙英雄，小王不才，此番结识你这样的大英雄，实在是三生有幸，来我敬你一杯。”龙名到了这个时代，也是喜欢上了喝酒，因为这古代除了练武、喝酒、泡妞，实在是找不到别的娱乐方式，而且这酒的度数也太低了，当下豪情道：“请恕我冒昧，我向来饮酒喜好大口，酒杯太小好不过瘾。”

    忽必烈哈哈一笑，将手中酒杯扔掉，道：“来人，换大碗我要与龙英雄，痛饮一番，不醉不休。”侍从拿起酒坛正准备倒酒，忽必烈抢前站起身来，道：“我来为龙英雄斟酒。”龙名又一阵佩服，他身为一人之下万人之上的王爷，对待一个刚结识的武夫，豪无架子，颇有义气，这招揽的手段确实高明，若龙名不是穿越过来的，定然要死心塌地在他手下效力。他也站起身来，道：“今日你我结识，得畅饮一番。”随即你一碗，我一碗得喝起来。


    酒逢知己千杯少，忽必烈也是豪饮之人，俩人此番酣斗下来，已是有二十斤下肚。冰瑶公主美目闪烁不停望向龙名觉得他身上有好多秘密，武功高强，饮酒海量，一时想开口询问，无奈四哥哥与他正在饮酒不好开口，急的直皱眉头，最后终于忍不住，道：“四哥哥，你俩别喝了，酒喝多了伤身体。”

    忽必烈放下酒杯道：“龙英雄海量，我自认酒量过人，与龙英雄比来自愧不如。”龙名哈哈一笑，道：“王爷不必过谦，你的酒量我也甚为佩服，我只不过仗着内力深厚才赢了王爷。”忽必烈哈哈大笑，道：“龙兄果然爽朗之人，我妹子嫌咱们喝得烦了，咱们便不喝了。”冰瑶嗔道：“你爱喝就喝，我又管不到你，不理你们了。”

    忽必烈看了一眼冰瑶，道：“龙兄，今日舍妹鲁莽，言语中多有冒犯，还望恕罪。”龙名起身谦恭道：“无妨，都是误会，我与公主都是爱马之人，见猎心喜，在所难免，倒是我后来言语冒犯，还请公主原谅。”说完又向公主鞠了一躬，但低头看到公主那硕大的雪峰，苗条的娇躯，心里一阵荡漾。

    冰瑶倒有些不好意思了，连忙摆手道：“这不关龙大哥的事，要不是我先前蛮不讲理，龙大哥也不会出言辱……教训我了。”说完才觉满脸红霞，滚烫烫的，以前和男子说话，何曾这样紧张过。

    眼看天色不晚，他刚想向忽必烈提出告辞之意，忽必烈就开口道：“龙英雄，我们一见如故，龙英雄何不留下多住些时日，若有家人在外，我也可派人将他们一起接过来。”

    冰瑶也是紧张地盯着龙名，生怕他说出已经有了妻室，要是真像他之前调戏自己的那样，有了十七个侍妾，那她就空欢喜一场了。


    “多谢王爷收留，龙名无以为报，以后定当为王爷尽犬马之劳，鞠躬尽瘁死而后已！龙名自由丧失双亲，多年前得师父金轮法王看重，收为弟子，传我龙象般若功，我能有今天，也都亏了师父的栽培，要说亲人，恐怕也就只有我师父金轮法王了。

    忽必烈闻言又惊又喜，道：“龙兄竟然是国师的高徒，我们还真的是有缘啊！”会龙象般若功的金轮法王，指的肯定就是他的国师金轮法王了，也是他们蒙古公认的第一高手。他对龙名的话也深信不疑，金轮外出办事，很快就会回来。当即把金轮法王在他蒙古做国师的事给龙名一一道来。

    冰瑶也是内心欢喜，弄了半天，龙名竟然是她的师兄，只是为何没有听她的师父金轮法王说起，心想等师父回来的时候，一定要问一问，多打听一下龙名的情况。



第十四章 英雄扬名


    从忽必烈中告退，龙名回到他给自己安排好的住处，一进帐篷，里面竟然有两个小美人出来迎接，先是起身给龙名行礼，然后就要为他宽衣解带，服侍他就寝。这忽必烈果然是同道中人，对他的招揽手段又高看了一层，难怪先前那两个高手给他卖命，也不知忽必烈使了什么手段。

    难道是忽必烈亲自上门给那个灰衣道士的老妈洗脚，还是给那个黑衣大汉找了个好媳妇，龙名恶寒地想到。不过那两个小美人还靠近他身边，冰瑶公主突然冲了进来，似乎早已知道她哥哥的安排一般，脸色不愠地赶走了那两个小美人。

    “龙大哥，她们笨手笨脚的，不如我来服侍你吧？”两个小美人被赶走之后，冰瑶羞红着脸对龙名说道，不敢看他的眼睛，她还真的怕龙名生气，不过也没有办法，如果不把哥哥安排过来的两人赶走，她会一夜睡不着觉的。

    算了，暂时不和你一般计较，龙名不断在心底对自己说，忍，我先忍！看冰瑶公主那娇羞的可爱模样，自恋地想这丫头不会是看上我了吧？要不然怎么这么大献殷勤？无事献殷勤，非奸即盗！肯定有阴谋。

    “公主，你可不要吓我，我怎敢让公主服侍我呢？还请公主不要开这样的玩笑！”其实他还想说一句，要不然我很容易会当真的，只是他怕说了出去后，又惹来冰瑶公主的不满和恼怒。

    现在在人家地盘上，想要混下去就得装孙子，这也是没有办法的事情，利用蒙古的力量，这是上策，要是光靠自己培养力量，那得到什么时候？而且这蒙古军多强大啊，想那成吉思汗打下的地盘，是那罗马帝国的两倍，都打到欧洲去了。

    “没事，你不要把我当作公主，你和他们那些人不一样，而且你是四哥的好朋友，我们又都有共同的师父，你就把我当作你的师妹好了，到了师妹家里，师妹照顾师哥当然是应该的，不准你拒绝。”冰瑶公主给龙名泡了杯茶，一边吹着凉气，一边说道。

    龙名倒忘了，这冰瑶公主还是金轮的弟子，以前可没听他说过啊，龙名也就知道他有达尔巴和霍都两人，可能是她的身份有些特殊吧，而且自己不也是这样吗？冰瑶公主好像也不知道金轮还有自己这个弟子。

    聊到很晚，冰瑶公主直到有了困意才打道回府，龙名看这个打搅自己好事的瘟神走了，心情好受了不少，刚才她问自己各种各样的问题，也不知她哪来的这么强的好奇心，还是忽必烈派她过来打探自己虚实的？

    忽必烈大营内。

    “事情查的怎么样了？”忽必烈背着身子，对着刚进屋的那名小将道，威严的气势无形散出，压得那小将心惊胆战：“启禀王爷，我已飞鸽传书给国师，国师回信说，他确实在几年前收过一个叫龙名的弟子，身高相貌描述的也和那人一致，国师说明日就会赶回来，替确认那年轻人的身份。”

    “嗯，事情办的不错，以后就不用派人监视他了。”忽必烈想了想道，“对了，他还有什么特殊的要求吗，尽量都满足他，知道吗？”

    “是，王爷，不过，王爷派的那两个侍妾被公主给赶出去了，而且公主在龙少侠的帐篷里待了好久才出来，要不要……”“这事你就不用管了，公主她要闹，你就让她闹吧，只要别得罪龙名就行。”

    修炼了一夜龙腾神功，龙名感觉精神抖擞，随即来到帐外，不含内力打了一遍后世融合百家之长的拳术，虽不含丝毫内力，但仍打的虎虎生风，行云流水一般。正好冰瑶公主正来寻龙名邀他一起去打猎，见他在此练拳，不由得便留心观看。龙名一遍拳法打完，冰瑶仍没有回过神来，痴痴得望着龙名。

    龙名此时看到冰瑶公主，便上前：“公主……额，师妹前来有何事？”冰瑶听得龙名说话，一时发愣，不由双颊泛起红晕，忙将头扭向别处，心里暗暗奇怪：“我为什么会脸红。”自己难以解释自己的心思。龙名又唤一声公主，冰瑶公主才忙说道：“那个，我是来找你去打猎，看师兄你武功高强，不知道你箭术如何，师妹的箭术可是很好的。”

    龙名虽未学过箭术，但他先天后期的境界，却已能引动气机，只要他锁定目标，注入内力真气，那就能百发百。龙名也不以为意，淡淡道了声：“那我们便去吧。”

    两人出了城，眼前是广阔的草原，徐徐清风迎面扑来，夹杂着青草的香味，远方有一处山谷，令龙名心中一畅，深深吸了一口气，“驾”地一声，白龙带着龙名朝前狂奔，冰瑶急道：“等等我！”忙策马奋起直追，白龙越跑越快，如风般狂奔，冰瑶哪里还追的上，看着龙名跑得只剩一个白色的亮点。冰瑶又气又急，咒骂了一声

    随即无奈停止狂奔，任马随意奔跑，不知不觉中便到了山谷跟前，谷中泉水潺潺。冰瑶便下马缓步走到谷边，望着泉水，泉水中竟浮出了龙名那英俊刚毅的面容，冰瑶会心一笑，恰似一朵清泉中绽放的莲花。

    龙名狂奔至一座山峰栏住去路，回头望去竟不见冰瑶跟来，心里忽觉不妥，随即掉头象回追去，循原路返回。但一路并未见到冰瑶，心中颇有些着急了。回去便把此事告诉了忽必烈，忽必烈一听也甚为着急，带着一个百人队，随龙名寻找。辽阔的草原看不见冰瑶的身影，看着远方的山谷，龙名心中一动，会不会在谷中迷路吧，随即忽必烈及百人队向山谷中策马奔腾而去。


    龙名等人一路奔来在谷边看见冰瑶心中都松了一口气，龙名心中愧疚随即向冰瑶走去，意欲道歉，忽然他脸色一变，挥手让众人护住忽必烈，冰瑶此时也注意到龙名的到来，心下颇为责怪正准备大发脾气，但看见龙名面色凝重，话到嘴边却没说出口。顺着龙名目光看去，从林中一阵骚动，随着几声吼叫，猛地窜出一只巨蟒，冰瑶被巨蟒惊到，退到忽必烈身旁。

    只见巨蟒瞪着灯笼眼，张大着嘴巴冲下龙名，由于距离甚近，众人都倒吸一口凉气，发出一声惊呼，冰瑶更是一声尖叫。只见龙名闪电般抽出背上三只箭来，搭在弦上，拉满弓箭，右手一松，三箭齐发，离弦之箭发出尖锐的“嗤嗤”之声，齐齐向那巨蟒射去，随着箭声停息，众人望去，只见那巨蟒脑袋，尾巴，和蛇胆七寸处分别被龙名的三支利箭射中，稳稳盯在远处的一棵大树上，晃动挣扎了几下就没了生息。

    众人何时见过如此场面，一时都惊得说不出话来了，还是忽必烈见多识广，大喝一声采，众人才恍然，大声喝起采来。龙名缓步走向那巨蟒跟前，但见三箭都透过那巨蟒的身体，深深扎进大树里面，只露出一截箭尾。

    龙名双手吸来旁边一个士兵的长刀，一刀在巨蟒的七寸处劈开，取出里面的蛇胆，众士兵大赞龙名武功盖世，英明神武，龙名慢慢的走向冰瑶，冰瑶此时双眸正盯着龙名，眼神中含着崇拜，敬佩，爱慕，又看到龙名向自己，脸蓦地红了起来低下头来，心如鹿撞，双手搓弄着衣角。心中想到，怪不得我一见到他，便感觉他身上有一种神奇力量吸引着我，原来他就是个顶天立地的大英雄，武功高强，箭术超群，我喜欢他，蒙古儿女像来豪爽，喜欢便喜欢，不带丝毫做作，此时见龙名如此神勇，心中更是坚定了喜欢他的想法。

    龙名走到冰瑶身前，看着冰瑶低着头不看自己，想来还是生自己的气，语气温柔的低声道：“公主，这蛇胆有增加功力之效，还有养颜护肤等奇效，就送给公主，向公主道歉，望公主原谅龙名鲁莽。”冰瑶听着龙名温柔的话语心里甜蜜幸福，嘴上仍旧嗔怪道：“哼，这次就原谅你了，以后陪我出来打猎，一定要一步不离的跟着。”话一出口便觉得暧昧，脸上更觉得发烫。

    冰瑶公主正觉得尴尬万分的时候，随忽必烈一起来的众士兵纷纷跪倒在地，一个懂汉语的讲到：“龙英雄，神勇过人，望龙英雄做我们的大将军，带领我们征服天下。”忽必烈哈哈一笑，道：“龙兄，没想到你武功盖世，更是箭术非凡，哈哈哈，你不如就代我统帅六军，做我蒙古的镇南大将军，我汗兄见到你后定要封你做大将军，不要推辞了，龙兄！”

    龙名大急，当然这是装的，道：“众位快快请起，龙名受不起如此大礼。”又向忽必烈道：“我龙名乃一介粗人，但不得此大任，而且我对权势纷争也感兴趣。”忽必烈也觉得此时不好谈论此事便笑道：“龙兄乃世外高人，我忽必烈得见龙兄神技，大为佩服，我们回帐内喝酒。”龙名道：“甚好”。

    冰瑶公主插口道：“师兄，我被巨蟒吓到了，我要你骑马带着我回去。”龙名觉得有愧，如不是自己来得及时恐怕冰瑶就要命丧此地了，当即便答应了。将冰瑶扶上马，自己也上马，众人便向帐内赶去。冰瑶坐在龙名怀中，闻着龙名散发出的的男性气息，心中一片温馨，觉得要是能一直躺在他怀中那该多好啊。龙名此时可不知冰瑶是如此想法，要是知道了定然欣喜。
    回到营内后，忽必烈又与龙名喝酒到了晌午，而他三箭连发射杀巨蟒的事迹也传便了蒙古草原。
  



第十五章 驸马

    午休过后，冰瑶公主兴匆匆跑到龙名的帐篷，见龙名还躺在榻上睡觉，嘟着小嘴快步上前掀开他身上的棉被，啊的一声惊呼，她那张洁白无瑕的脸蛋如同烈火燃烧一般，她哪知道龙名睡午觉的时候都不穿衣服啊，急忙转过身来，愣愣说不胡话来。

    龙名在心底暗笑，其实她一进来的时候自己就知道了，但他也没出声，无非就是想戏弄一下她，谁让她老是往自己屋里跑，连睡觉都不能安生，忽必烈给自己找的小妾被她撵走不说，每天晚上还要待在这里很晚，逼着自己给她讲故事。

    “我说小师妹，到底是什么事这么急啊？大师兄的清白可全让你毁了，唉，以后是找不着媳妇喽，不过，你是我师妹，我就原谅你了，但得让你四哥给我找几门媳妇，我龙家一脉单传，还指望我传宗接代呢！”龙名戏谑着说道，自己都觉得太过无耻了，现在他孩子都有了，女人更是一大堆，还在这里装可怜，骗小女生，实在太邪恶了。

    “不行！不准你找媳妇，你要是娶了媳妇，以后还怎么一辈子保护我，不行，我不让四哥给你找媳妇！”冰瑶马上转过头来，也顾不得害羞了，听龙名的意思，是想让四哥给他找媳妇，这还得了，幸好昨晚那两个丫头被自己给赶走了，要不然就坏事了。

    见龙名还在那里慢悠悠的穿着衣服，似乎没有听见自己的话一般，心里一阵气恼，但龙名那强健的身躯，雄浑带有爆炸性力量的肌肉，散发出的浓烈的男性气息，让她一阵迷离，嘴上却又哼道：“你昨天可是答应我的，要保护我一辈子的，怎么说话不算数了？”

    “这是两码事好不好，难道你就忍心看着我龙家绝后不成？再说我娶了媳妇，照样一辈子能保护你，你是我师妹嘛，师兄我当然要保护你一辈子了。”龙名穿上衣服，走下传来，看着站在那里生着闷气的冰瑶，呵呵笑道。

    “这不一样，再说，我，我也可以帮你嘛……”冰瑶公主急得跺了跺脚，但说这话太羞人，把头压得低低地，不敢看龙名的眼睛。“你帮我什么啊？”龙名继续追问，不把她吓坏了，她以后肯定要经常来找他的‘麻烦’。他还要大事要做呢，一系列的计划还等着开展，老是被她缠着，还有个屁时间。

    “就是，哎呀，就是我也可以帮你嘛！你干什么一定要找别的女人！”冰瑶把头压得更低了，脸上滚烫的吓人，这句话也不知她鼓足了多大的勇气才说出口。“师妹！”龙名带有诱-惑力的声音在耳边响起，不知何时龙名已经到了她的近前，在她耳边轻轻吹着热气，弄得她心思一阵荡漾，娇躯瞬间软了下去。

    “嗯……”冰瑶低不可闻地应了一声，被他的声音所吸引，轻轻抬起头来，这时龙名的小脸正向她的脸蛋靠近，她下意识地闭上眼睛，等待着那神圣一刻的到来，心脏扑通扑通差点要跳到嗓子眼，小手搓着衣摆，手心也冒出了热汗。

    这丫头真是极品啊，也太好骗了吧，还没怎么费力气呢，她就缴械投降了。不过这机会难得，看她粉黛柳眉、英气逼人的脸蛋，尤其是闭上眼睛的那可爱模样，龙名也心动不已，既然美人主动投诚，他要是再拒绝那就真的是太监了，当即双手猛地伸出揽着她那柔若无骨的纤纤细腰，舌尖在她樱桃小嘴上轻轻一点，他能感受到怀里的丫头娇躯突然在颤抖。

    瞬间攻破她的牙关，追逐着她的香甜小舌，一口一口吸取着她的香津，美妙至极，大手也渐渐在她的柔软的娇躯上游走了起来，一会儿向上一会儿向下，突然一把握住她那硕大的雪峰，也仅能抓住一半，龙名心惊她的雄伟，但心里却是更加欢喜。

    冰瑶身子又是一震，浑身娇软无力地躺在龙名的怀里，红扑扑的脸蛋，一副任君采撷的模样，只是在龙名攻下她神秘之处的时候，她下意识地就伸手拦着，不让他攻城。龙名正想着该用什么办法，让这丫头放弃抵抗，突然听到外面传来的脚步声。

    “啊！属下该死！属下什么也没看见，属下这就告退！”突然闯进来的士兵看龙名在和冰瑶公主的激情‘表演’，吓了一跳，赶紧哆嗦着跪了下来，一边感叹着龙名的强大，不仅武功盖世，就是泡妞的功夫也是天下无敌，这才一天的功夫，就把号称蒙古第一美女的冰瑶公主给搞到手了。另一边却也在担心自己的小命，只希望龙英雄能大人不记小人过，原谅他的这次鲁莽。

    龙名是听出外面的动静了，可冰瑶公主全身心都沉浸到了那第一次热吻的美好之中，哪能注意到外面的动静，待听到那士兵的惊呼她才反应过来，马上睁开眼睛，挣脱出龙名的怀抱，整理着被龙名弄乱的衣服，还给龙名抛了一个白眼。

    “你给我站住，要是这件事传了出去，我要你的命！对了，你有什么急事？”冰瑶公主喊住慌忙退出去的那个士兵，她倒不怕什么，但她却要为龙名着想，这事要是传出去，对他的声誉有很大的影响，她完全没有考虑到，自己还是一个云英未嫁的姑娘，和一个男人拥抱热吻是多么恶劣的影响。

    那士兵保住了小命，放下心来，感激地看了龙名一眼，连忙道：“公主，国师让龙英雄快些过去！”冰瑶公主被他一提醒，也想了起来，她此行的目的就是告诉龙名，师父金轮法王回来了，可却被龙名戏谑给忘记了。

    “我知道了，你先下去吧！”冰瑶整理好装着，等那士兵走后，又走到龙名身旁，伸出小手一把掐住龙名的腰间，来了一百八十度的旋转，娇嗔道：“都是你，害得人家出丑，以后不理你了。”说完就带头跑了出去，跑道门口，又转身传来：“我在师父那等你，你快点过来！”

    龙名心里好笑，他可不急，就让那老秃驴多等一会儿，虽有半年没见到他了，但谁会想他一个大和尚啊？换了一身衣服，在士兵的指引下慢悠悠向那边赶去。

    又是忽必烈的大营里，下座首位坐着一个穿着红袍的僧人，满面红润，佛光闪耀，前额突起，就像一个飞碟般，内息若隐若现，先天之气充盈，不用看就知道是自己的师父金轮法王了。龙名上前先向忽必烈请安，然后又向金轮请安。没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    “名儿，你可终于出山了，为师早就打算把你推荐给王爷了，以后在王爷手下做事，定要尽心尽力，明白吗？”金轮见到爱徒，非常高兴，笑脸更加红润。

    “是，师父！弟子必当鞠躬尽瘁死而后已，以不辜负师父的栽培。”龙名不卑不亢，傲然而立，见冰瑶公主给他使眼色，坐在她身旁，他想这丫头是疯了，想害死他，这样的场合和她搞暧昧，这不是找死吗？

    “众将听令！从今日起，我任命龙英雄为镇南大将军，一统天下，指日可待！”忽必烈意气风发，手下又多了一名悍将，怎能不高兴，而且这人还是国师的弟子，忠贞度自然不是问题。

    众将顿时跪下向龙名请安，但其中一个长脸小将心里甚是不服，尤其是看到他心中的女神在痴痴地盯着龙名时，更是气得心里发狂，但在王爷面前，他不敢放肆，心想等以后一定要报复，之前听人夸他怎么英勇无敌，他却是不信。

    龙名上前听封，也不知心里是什么滋味，不过冰瑶公主似乎比他高兴一百倍，竟然抢着替他收下了大印，忽必烈何等精明，早就看出自己这个妹妹对龙名有好感，正好她也到了嫁人的年龄，这龙将军就是上天赐给她的夫婿，当即大笑道：

    “冰瑶，龙将军如今还未成家，我想给他找门亲事，你觉得有什么合适的人选吗？”冰瑶闻言，脸上的笑容瞬间僵住，拿在手中的大印差点掉在地上，带着哭腔道：“不行，我不准，师兄他说要保护我一辈子的，不准你给他找媳妇。”

    忽必烈见妹妹中计，但也证实了他的想法，妹妹的确是深深喜欢上了龙将军，当即叹气道：“唉，本来我还想为妹妹和龙将军牵根红线，做个媒人，妹妹不同意，就当我没说……”话音刚落，冰瑶脱口而出道：“我愿意，谁说我不愿意的。”就是蒙古人再豪情大胆，在这么多人面前说出这样的话，冰瑶也是羞红了脸，但她却并没有后悔，面对自己的真爱，就应该大胆追求。

    众将哈哈大笑，只有那个长脸小将低着头发着冷笑。冰瑶公主就更加娇羞了，气得直跺脚，而龙名只觉喜从天降，兴奋地竟不知该如何是好，最后也不知是怎么离开大营的。娶了冰瑶公主，那自己就是驸马了，不仅拥得了美人，以后掌握皇权也更加名正言顺了。

    在忽必烈大营又喝道深夜才离去，这次有众将士敬酒，龙名也不觉喝的有些多了，头脑还有些晕乱，他刚坐下休息会儿，冰瑶公主又欣喜地冲了进来，看来她回去换了身装扮，穿着一袭白色衫裙，就像一个人间仙子一般，看得龙名一呆。

    “师兄，哪有你这样看人家的啊？”冰瑶被看得有些不好意思，娇嗔道。龙名笑道：“四王爷都把你许配给我做媳妇了，我看我自家的媳妇，想怎么看就怎么看。”

    冰瑶被他媳妇媳妇地叫着，情思一阵荡漾，但嘴上却是不依不饶：“谁说我答应了？我才不要给你做媳妇呢？”龙名呵呵一笑，一把将她抱在怀里，亲吻着她的薄唇，四唇相交，激情似火，渐渐屋里起了轻轻的喘息声。

    “冰瑶，今夜做我的娘子好吗？”激吻过后，龙名深情地注视着冰瑶的眼眸，亲了一口她的小脸道。冰瑶早已情动如潮，又深爱着龙名，低不可闻地恩了一声。

    龙名见状，再也把持不住，火急火燎将她抱在床铺之上，轻解她的罗衫，一层一层露出她冰清玉洁的胴体，看得龙名热血沸腾，抚着她光滑的娇躯，龙名大口一张，喊着她的一只玉兔，大口吞吐起来，另一只手调皮地把玩着她的又一只玉兔，不断变换着各种奇形怪状。

    一会儿冰瑶就已经情动，纤长细腿不断和龙名的大腿交缠着，小手也不觉在龙名的身上游走，一时间摸到一个火热滚烫的长柱，脸红的要滴出水来。

    龙名那双带有魔力的大手开始往下冲锋，还没等她反应过来，就已经悄悄摸进了杂草丛生的神秘地带，这丫头的水还真是多，他热身运动还没做完，大手就湿透了，这妞还是个极品。

    “相公，爱我，我要做你的媳妇，给你生娃！”冰瑶媚眼如丝轻吟一声，这眉声简直比春药还要厉害，龙名的小兄弟一下子又高涨了半个脑袋，死死抵在冰瑶的玉门前。

    龙名这时候要是再忍住，那就真不是个男人了，顿时虎吼一声，腰身一挺，只觉刺破了一层薄薄的东西，洞口极为狭窄，他也不急，慢慢开垦着这片荒地。





第十六章 这才叫实力


    冰瑶娇惨一声，倒吸了一口凉气，身下一朵鲜红的梅花悄悄绽放，这就结束了她珍存近二十年的处子红丸，额头上渗着丝丝细汗，如瀑布的长发垂在身后，有几丝被香汗吸附在脸颊之上，散发着诱人的魅力。

    龙名一番耕耘，艰难越过狭窄的大门，很是舒服，飘飘欲-仙之感顿时袭来，其玉门玲珑小巧，但进入大厅之后，里面则豁然开朗，一片广阔，有时彷佛一望无际的狂风骤雨。龙名一时寻不到花心，狠狠往深处抽动，好在他的本钱十足，几十下就让他抵在了一颗嫩珠上，突然间如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，他的小兄弟如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚。

    冰瑶在雨过天晴后也开始疯狂地迎合着龙名，她的娇声和喘息有如烈性的春药，让龙名一发不可收拾，连连猛速冲击，顿时一股快意袭来，不再忍受，在她体内深处爆发，怀中的美人又是一阵剧烈抖动，双手抱住他的虎腰，往她的水蛇腰压去，纤纤细腿也层层缠上他的大腿，她的小腹突然一个收缩，一股温暖湿润的激流顿时喷涌而出。

    这一夜冰瑶公主没有回去，两人睡到天亮才朦朦胧胧醒来，冰瑶公主满脸红晕，幸福地躺在龙名的怀里，在他胸前画着小圈圈，龙名拥抱着佳人，一边揉捏着她那硕大的雪峰，一边闻着她身上清幽的体香，惬意无比。

    三天后，龙名被忽必烈带到军营，正式开始了他的军人生涯，到了军队，他就如鱼得水了，虽然后世没有在军队里待过，但电影电视他看过不少，对历史上军事的进步也了解一些，骑兵是蒙古人的主要力量，但如果在山峦起伏的地带就作用不大了。

    “龙将军，末将早就听说过您的箭法入神，斗胆想请龙将军给我们兄弟开开眼界，大家说好不好？”一个长脸小将半膝跪在龙名身前恭敬道，但他的眼神却露出不屑的神色，哪有像他说的那样对龙名的崇拜。龙名一看，就知道这人是来找茬的，不过他也不在乎，只是把他的相貌给记住了，以防他背后给自己捅一刀，都不知是谁干的。

    “这位将军说笑了，龙名微末技艺，不足挂齿，不过也不能扫了大家的兴致，将军想玩什么，龙名必定奉陪到底！”龙名微微一笑，毫不在意。

    忽必烈也乐得在一旁观看，他也看出了那个小将的意图，不过他倒想看看龙名是如何化解的，如果龙名能技压群雄，那也能增加他的威望，尽快融入到军队之中。

    这时，正上方突然传来一声急促的雕鸣，众人仰首望去，之间盘旋在上空的几只黑雕，正围攻着一只白雕，那只白雕到处逃窜，发出一声声哀鸣。

    只见那名小将突然抽出背后一支长箭，张开巨弓，瞄准，一系列的动作一气呵成，那支长箭嗖的一声划破长空，向那盘旋上空的黑雕袭去。

    龙名也不甘落后，“龙象般若功！”虎吼一声，随即双掌拍出，龙形真气幻化成金龙，呼啸着以数倍的速度疾飞而去，转眼就追上了那个长脸小将射出的长箭，金龙巨口一张吞掉了那支长箭，接着以更快的速度向那黑雕飞去。

    震耳欲聋的龙吟之声响彻天地，上空的黑雕仿佛突然被定住一般，被金龙的威压震慑得颤颤发抖，险些坠落下来。金龙在那群雕之中飞转了一圈，丝丝龙形真气已经传入它们的脑海深处，留下了龙名的印记。

    众人还在发愣中，金龙如同风一般穿回龙名的体内，又幻化成了龙形真气储存在他的丹田深处。紧接着那只白雕和几只黑雕往下疾飞而来，轻轻地落在龙名的肩膀上，诡异的是那只白雕竟然和那几只黑雕和平相处。

    这才叫实力啊，众人都被震惊的不行，不知是谁喊了一声龙将军威武！紧接着众人都反应过来，一时间呐喊声响彻云霄，龙名可不敢独自一人出风头，连忙高呼：“王爷威武！”众将士也跟着高呼起来。

    忽必烈对龙名是越来越满意了，他也见识过金轮法王施展过他的绝学龙象般若功，但绝对没有龙名这样的威力，果然是长江后浪推前浪！

    “王爷，若是将这些雕儿用作信使，你看可好？”龙名指着肩膀上的几只雕儿建议道。

    郭靖黄蓉家养的那两只白雕自从被自己驯服之后，就一直忠心地跟着自己，他每天都用真气按照九阳神功的路线疏导着它们的经脉，半年下来，它们已经能自动运行了，飞行速度比之前快了几倍，以后李莫愁的冰魄银针是伤不到它们了。

    忽必烈自然明白战争时各军队间联系的重要性，龙名的这个建议，他也非常看好，当即同意了，并且把这件事也交给了龙名处理，为什么？也就只有龙名才有这个能力驯服那些雕儿。

    那个长脸小将被淹没在众人的呐喊声中，战士们没有人再愿意瞧他一眼，他怨毒地望了龙名一眼，心底暗暗发誓，要让龙名付出今天侮辱他的代价，不过，他自以为隐藏的很好，但他那怨毒的眼神还是被龙名给捕捉到了。    

    之后龙名提出几个训练士兵的方案，还有蒙古军队中存在的一些不足，以及特种作战的想法，忽必烈听了，惊为天人，大叹他不仅得到了一位勇将，还得到了一位智将，对龙名的智勇双全赞叹不已，对他也更加重视。

    既然是龙名提出来的，那训练军队的任务就交给他了，另外忽必烈非常看好那个特种作战，也让龙名着手建立，人选他可以在六军之中随便挑，甚至可以自行招募。

    什么特种作战，在这个时代，其实也就是武林高手组成的一支秘密小队，不过这其中要经过严格的军事训练，一切行动都要听从指挥。而像郭靖组织的那些所谓的英雄好汉，武林人士，没有经过军事训练，就如同一盘散沙，纯属乌合之众，最后南宋不灭亡才怪。

    要论拉拢士兵，龙名有的是手段，保证比忽必烈收揽贤臣良将有过之而无不及，首先保证军饷，第二多和他们交流，关心他们的家人，和他们一起吃，一起喝，一起训练，就像兄弟一般。龙名跟金轮学了几年的蒙古语，现在已经非常熟练了。

    至于那个特种兵团，他早就有了打算，首先从军队中挑选出一批精英来，然后大量插入自己龙门的弟子，牢牢将这支特殊兵种控制在手里，到时候会有意想不到的作用，至于龙门的弟子不会将蒙古语，那也没有关系，只有给他们每人配备一件代表他们身份的军装，那就不需要他们多说什么话，而且忽必烈也说过，他可以自行招募，招汉人也不是不可以。

    到时候他要让让进入特种队，成为每一个士兵的梦想，特种兵代表着荣誉和身份。

    他一个月几乎都泡在军队里，冰瑶公主来找他好几次，都没有理会，她也只能呆呆地站在一旁，看着龙天训练士兵，白天龙名是属于那些士兵的，只有晚上才是她的。自从那晚把自己交给龙名之后，她的整颗心都在放在了龙名的身上，龙名成了她的全部。



第十七章 胎儿吸收真气


    冰瑶几次跑到四哥忽必烈那里闹，责怪他把自己的师兄给抢走了，最后两人达成协议，让龙名先行训练一个月，然后就给龙名放假，并让大汗蒙哥给他们主持婚礼，冰瑶这才罢手。

    蒙哥给龙名和冰瑶公主主持婚礼，彻底巩固了他在蒙古族的地位，不仅是征南大将军，还是驸马，另外又是国师金轮法王的高徒，金轮的名气在蒙古谁人不知谁人不晓，号称是第二哲别。

    婚礼过后，龙名果然被放了长假，整天被冰瑶公主缠着，他想要回山谷一趟都抽不出空来，他都要急死了，算算时间，赵芬肚里的孩子也差不多要生了。

    直到一个月后，太医传来冰瑶公主怀孕的消息，龙名大喜，不仅又多了一个孩子，而且他也找到机会脱身了，就以冰瑶公主在家安胎为名，不让她跟着自己出来。冰瑶公主怀上丈夫的孩子，也是高兴不已，还有些紧张，担心肚里孩子的安全，也就乖乖听龙名的话了。

    龙名火急火燎地往山谷赶去，虽然靠的很近，但这两个月来却一直没有机会过来，前段时期怕被忽必烈监视，后段时间又有冰瑶公主缠着。

    由于是回家，龙名也没有隐藏自己的气息，他刚进入口，远处就落下两个持剑少女，两人一看到是龙名，一脸震惊，扔下剑撒腿就往回跑，边跑还边大声喊：“夫人，夫人，老爷回来了！”

    龙名苦笑着捡起地上的两把长剑，自己有那么可怕吗，这两个小妮子吓成那样，快步向山谷里面走去，也不知赵芬情况怎么样了。

    他刚走几步，赵芬，李梅，孙雅三人挺着大肚子快步向自己走来，眼里闪烁着泪珠，龙名看她们走的那么急，把他担心个半死，赶忙大声叫她们停下，自己施展螺旋九影瞬间飞了过去。

    “夫君，你终于回来了，奴家想你想的好苦。”赵芬扑在龙名的怀里，倾诉着相思之情，李梅，孙雅两人也跟上，只可惜龙名的怀抱有限，母-女两人要是争着龙名的怀抱，还真不好意思，不过看的龙名却哈哈大笑。

    “我这不是回来了吗？放心，我就住在不远，以后每天都来看你们！”龙名侧耳趴在赵芬的肚子上，听听里面的动静，李梅和孙雅的肚子也比赵芬小不了多少，两人挺着大肚子站在一起，哪里还看出是母-女两。

    “啊！夫君，你不要留下吗？赵芬姐这几天就快要生了。”孙雅轻呼道，眼里还有些失望，她虽然说的是赵芬姐，其实她也希望龙名能多陪陪她。“没关系的，夫君他有大事要做，我一定安全把孩子生下来的，夫君你就放心吧！”赵芬善解人意道，但心里还是忍不住有些失落。

    “这个――我怎么能放心呢？放心好了，这几天我会留下来的，看着我们的孩子出世,只是今晚我还要回去一趟。”听到龙名的话，赵芬几人眼里都闪过一道精光，洋溢着幸福的微笑。

    众人陪着龙名回到室内休息，他不在的这段时间里，山谷里的人口又增长了不少，除了赵芬三人之外，还有九个也怀孕了，只是龙名当初走的时候还没有发现。

    龙名心里苦笑，这古代没有后世的避孕措施，而且他也不想那么麻烦，以他这么强的能力，以后还不知会有多少呢，以后等他东征西讨，征服全世界，恐怕到处都是他的子孙。

    龙名知道孕妇的渴望是非常强烈的，可他这段时间没能陪在她们身边，着实苦了她们，今天回来了一定要好好补偿她们。赵芬她们好不容易盼来了夫君归来，哪还顾忌什么白日宣淫，在龙名一番轻抚之下，马上就情动如潮，媚眼如丝。

    “夫君，轻点――爱我――”赵芬一声低吟，无疑又加快了龙名的节奏，但龙名也是格外的小心，不敢再像以前那样横冲直撞了。大口吞吐着雪峰上的那粒粉红樱桃，发出吧嗒吧嗒的声响，听得一旁的孙雅和李梅耳红不已。

    又是一口猛吸，忽然一道甘露从樱桃里射出，甜津津的，龙名狂喜，想不到赵芬这么快就有乳汁了，以后可有的他享受的了，一边吸着一边又轻轻加快了节奏。赵芬被他这一吸，顿时打了个颤抖，随即娇躯一震，一股滚烫的热流从深处喷洒而出，只觉飘在了云端，满脸幸福地把小脸埋在龙名的怀里。

    “咦――”龙名心下一惊，他在和赵芬阴阳双修的时候，体内的龙形真气竟然没有增长，反而向赵芬腹部出缓缓流失，被她腹内的胎儿吸收。

    接着龙名又是狂喜，若是有他这有灵性的龙形真气培养，说不定孩子一出生就是先天之体，与众不同。而且胎儿吸收也不是很多，等孩子出生后，龙形真气慢慢修炼就是，山谷里等着他开发的处子还有十几个呢，龙形真气消耗了，还可以补回来。

    说做就做，龙名搂着怀里的赵芬又开始了一阵冲锋，丝丝龙形真气从他金枪传入她的体内，流经她的小腹，然后突然被一股强大的吸力吸进胎盘，缓缓被胎儿吸收。

    孙雅这个丫头早就迫不及待了，赵芬一投降，也不和她母亲李梅谦让了，她就从后背紧紧把龙名抱住，情不自禁地在他身上摩擦起来。龙名正沉浸在孕妇的余味之中，刚才赵芬的乳汁全被他喝光了，也不知孙雅这丫头有没有。

    小丫头那里还是很窄的，和赵芬的跌宕起伏不同，孙雅的是小巧玲珑。龙名一个翻身，把孙雅剥成了一只小白羊，掀开她那瀑布似的长发，龙名把她全身给吻了个遍，从上到下，又从下到上，没有漏过寸地，尤其是吻在她的神秘地带，小丫头娇羞不已，害羞的把头埋在被子里。

    最后龙名停留在她那白净的小馒头上，吸了半天也没吸出乳汁来，不得不放弃，开始了正式的攻城略地，和赵芬一样，他也将龙形真气让她肚里的胎儿尽情吸收，尤其是在孙雅达到的时候，吸收的幅度最大。

    小丫头费力地挺着腰身轻轻迎合着龙名，“夫君，快，我要来了……”说完娇躯一阵颤抖，一股滚烫的热流激涌而出，舒爽不已，只觉飘在了云端，小丫头好久已经没有尝试过这种滋味了，脸上尽是满足和幸福的微笑。

    三人中，今天让龙名最为兴奋的无疑就是李梅了，尤其是看她和女儿李梅两人一同挺着大肚子，那可都是自己的孩子啊，想想就兴奋。

    李梅的乳汁比赵芬的似乎还要充足，龙名一边尽情地吸允，一边继续做着他的胎教大业，直到把李梅折腾地筋疲力尽才罢手。

    就这三人的胎教，龙名的龙形真气已经耗掉了一半，其余九个老婆只能等下次了，龙形真气这东西只能靠吞噬和双修补充，好在山谷内他的后宫多，还有十几个已经熟透了，就等着他采摘呢！

    ……

    直到傍晚，龙名才在她们的依依不舍中离去，回到住处，冰瑶正坐在床边和一个身着素装的长发女人聊着天，那女子背着身子，龙名看不清她的相貌，但就看她那曼妙的曲线，那浑圆挺翘的肥臀，那长裙下隐隐若现的神秘和纤细的长腿，也必定是个不可多得的美人。

    “夫君，你回来了！”冰瑶正对着门口，龙名一进来她就看见了，急着从床边跳下，往龙名怀里冲去，这才一天没见到人，她就快要想疯了，真不知道以后龙名不在自己身边，那日子该怎么过。

    不过一想到自己已经怀有身孕，赶忙放慢脚步，虽说她也有不俗的武艺，但初为人母还是让她担心不已，也不知刚才从床边跳下，会不会对肚里的胎儿有伤害。

    “都要做母亲了，还这么疯，就不能为我们龙家的小宝宝想想吗？”龙名捏着冰瑶的小琼鼻笑骂道，看她刚才一系列的动作，显然她是已经知道错了，可还是要说一说，不然她不长记性。

    冰瑶吐了吐舌头向龙名做了个鬼脸，轻抚着还未凸起的小肚腩道：“知道啦，夫君大人，以后我会注意的，他也是我的小宝宝嘛，我当然也心疼了，只是一天不见到你，有些想你嘛，就不要生气了好不好？”“下不为例，知道吗？”龙名也被冰瑶的可爱模样给逗乐了，也知道她对自己的心意，心想真是找了个好老婆，有钱有势有背景，最重要的是对自己千依百顺，集贤惠、英气，可爱于一身。





第十八章 捉弄华筝



    “夫君，妾身给你介绍一下，这是我华筝小姑，可是个大美女哦！”冰瑶把龙名拉到那个素衣女子旁介绍道，龙名不用想也知道她是想转移话题了。

    龙名闻言一惊，那素衣女子竟然是华筝，射雕里比较悲催的一个女人，只见她缓缓转过身轻轻走来，脸色近乎病态的苍白，但却也遮掩不了她那绝美的容颜，修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，衣衫环佩作响，里穿一件白色底胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，腰系一根白色腰带，乌黑如瀑布的秀发上插着几朵珠花，额前垂着一颗白色珍珠，如玉的皮肤透着绯红，月眉星眼却放着冷艳。

    真是可惜了，少女时候多活泼的一个女子，如今却是这副模样，那个郭靖也真是狠心，龙名心里又开始愤愤不平地骂娘了。

    华筝抬眼望了望龙天，上前轻轻躬身行了一礼道：“龙将军！”这一眉声听得龙名心思荡漾，或许也就只有成熟的华筝才有这样的魅力吧，该不会是老天特意留给自己的吧，龙名自恋的想到。

    龙名连忙上前将她扶起，恭敬道：“长公主使不得，以后我们都是一家人了，就不要这么客气了。”龙名无意间摸到她的玉手，只觉冰凉嫩滑，还像少女一般。

    大家相互寒暄了一会儿，华筝就要告辞离去了，冰瑶因为怀孕的缘故，不方便送她，就让龙名代劳，龙名正求之不得呢，欣然答应。

    路上两人都默不出声地走着，龙名想说点什么却不知该从何说起，华筝就像一个冰美人一般，冷艳得让龙名无法接近，不过，龙名的坏心思又来了，这不，他一边走，一边将双修真气悄悄输入华筝体内。

    没过一会儿，华筝的玉颊就布满了红晕，媚眼如丝，步伐也不知不觉慢了下来。龙名心里一阵得意，你再冷艳也得乖乖臣服在我的双修真气下！不觉又加大了输入的力道。

    华筝渐渐浑身酸软无力，一道道热流穿过全身，心头仿佛喝了烈酒一般，火辣辣的，突然一个踉跄，差点跌倒，还好龙名早有准备，连忙伸手就她搀扶了起来。

    “长公主，你怎么这么不小心？还是让我扶着你吧。”揽着华筝的小蛮腰，低头隐隐能看见她那硕大诱人的雪峰，真想把手伸进去，大把地把玩。

    “不，不要这样，这样被人看到不好――”华筝旖-旎一声，突然被龙名环抱着，连忙惊慌地摇头，想要从他怀里挣脱出来，可她一个不会武功的弱女子，如何能睁开龙名那强有力的臂膀？

    龙名没有放手，反而搂的更紧了，闻着她身上那淡淡的体香，心神沉醉，不能自拔，“长公主，末将要是一松开开你就要跌倒了，只能能不让长公主受到伤害，末将甘愿受罚。”

    被龙名身上浓烈的男性气息熏陶，华筝心跳急速加快，脸蛋红的更甚，偏偏龙名占她便宜，话又说的这么冠冕堂皇，她一时也找不到话反驳，幸好四周没有人看到，而且离自己住的地方也不远了，华筝心想就忍一会儿吧。

    要是龙名中规中矩的还好，可他的那双大手在她腰间来回移动，让她一丝力气也没有，偏偏没有拒绝的心思，还喜欢上这种感觉，心底隐隐渴望他力气大些，她突然也被自己心底的这个想法吓了一跳，自己不是一直都没有忘记郭靖吗，怎么会在这个男人怀里动了情？而且他还是自己侄女的丈夫。

    “长公主，不轻末将到里面坐坐吗？”一到她的房前，华筝担心被人看到说闲话，连忙压下心中的悸动挣开龙名的怀抱，龙名也不以为意，笑呵呵问道。

    华筝美目流转，瞧见龙名脸上那轻浮的笑意，心中不禁气恼，却也拿他半点办法没有，“龙将军还是回去陪瑶儿吧！”她心底倒隐隐希望龙名能厚着脸皮跟来，双修真气在她体内翻腾蹈海，渐渐有支撑不住的趋势。

    “不好，有刺客，长公主快些进屋。”龙名何等耳力，刚刚两个黑衣人虽然轻功不错，但却难逃他的听觉，赶忙收起调戏的心思，严肃对华筝道，随即又喊来几个侍卫，将她护送回屋，自己则是向那两个黑衣人追去，转眼间就不见了踪影，华筝望着龙名消失的背影，心里有些不舍。

    一路悄悄跟在那两个黑衣人的身后，龙名心里奇怪，这两个人应该是从忽必烈大营那边逃出来的，怎么往自己的大营跑？而且两人肩上都扛着一个黑色麻袋，不知里面装着什么东西。

    那两人轻功确实不错，轻易地跃进了龙名的大营，而且直奔自己办公，休息的营帐，这下龙名更加疑惑了，不知他们搞什么鬼。

    眨眼的功夫，两人就从龙名的营帐里出来了，肩上的两个麻袋不见了踪影，两人对望一眼，快速离开。龙名又跟在他们的身后，暂时先不管他们往自己帐篷里丢了什么东西，这两个祸害必须要先除掉。

    “桀桀，这下我看他还怎么得意，抢了我最喜爱的女人，就算他当上驸马又如何，当上征南大将军又如何，还不是毁在我的手里！”两个黑衣人大概行了十里远，停在一片小树林里，其中那个身形高瘦的黑衣人哈哈大笑道。

    “还是将军高明，那小子不知天高地厚，以为有点本事就能吃香喝辣，这次非要将他打入十八层地狱，永世不得翻身，他强-暴了四王爷的两个爱妃，四王爷定不会容他。”另一个黑衣人拍马附和道。

    “嗯，只要他一会军营，你就派人通知我，我随即带人寻找失踪的两个王妃，到时候人赃俱获，看他怎么办！不过，你弄来的春药有保障吗？那小子内力深厚，若不能让他陷入圈套，我们不但会功亏一篑，反而会惹祸上身。”

    “将军尽管放心，那可是极品春药，西藏大轮寺的独门秘药欢喜阴阳散，就算他功力通天，只要吸进身体里面，也要全身乏力，而且四王爷的那两位爱妃已经服下了，刚才她们的兴奋样，将军也是见识过了，她们会死死缠住那小子的，战斗力提升十倍不止，药效没有驱散，她们是不会罢休的。”那个拍马屁的黑衣人信心满满道。

    “这就好，妈的，真是便宜他了，要不是怕耽误大事，我就自己先上了，不过他一死，那冰瑶公主就是我的了，哈哈！”那黑衣男子兴奋地哈哈大笑，殊不知他要害的人龙名正在他身后看着他呢。

    他们两人的对话自然一字不落的被龙名听到了，幸好自己没有回营帐里查探，不会这次是要真的栽跟头了，龙名也猜出他们的身份了，那个狂笑的将军就是上次怨毒望着自己的长脸小将。

    也不知那个欢喜阴阳散有没有他说的那么厉害，不过他是不敢尝试的，要尝试也得找个安全的地方。待他们两人分道扬镳后，龙名想了想，暂时先放过那个长脸小将，往另一个黑衣人追去。

    “桀桀，你很狂啊，都敢谋害老子了，下了地狱不要忘了通知一下阎王大哥，是我龙名把你送回去的。”龙名螺旋九影施展而出，刷地一下冲到那个黑衣人的背后，从他身上取出了一个白色瓷瓶，上面果然写着欢喜阴阳散五个小子。“这瓶药就当作是利息好了！”龙名心想，这春药要是真的那么厉害，那配上他的双修神功，岂不是……，随即将药瓶收进空间戒指，双掌拍出，金龙呼啸着向那惊恐莫名的黑衣人吞去。

    龙名满意离去，悄悄回到自己的营帐，尽管有了心理准备，但也还是被吓了一跳,“嗯――”炕上的两个裸-体女子发出一声娇媚销-魂的呻-吟，娇靥绯红，美目如水，一双纤纤玉手开始在各自身上胡乱地摸索开来，一切皆凭身体潜在的需求和本能。

　　龙名看到两个女子的娇躯越来越烫，心头一个机灵狂震，要命的是这两个女人还是双胞胎，长得一模一样，心中连连称奇，也知道再不为她解毒，很可能她们就会欲火焚身而死！

　　龙名仔细看了一眼这两个女子，只见她黛眉弯弯，睫毛长长，明目皓齿，樱桃小口，瓜子脸，在她那绝美的面孔上更散发出一股逼人的巾帼英气，给人一种女中豪杰英姿飒爽的强烈感觉。

　　只是此刻她周身散发出一股极具魅惑力的妖媚之气，那绝美的面孔更是成为引诱龙名犯罪的一切最大源动力。

　　龙名几乎是下意识的在那女子诱人的性-感红唇上吻了一下，龙名的这一个亲密动作，顿时激起那女子巨大热烈反应，那女子娇哼一声，伸出一双灵蛇玉臂快速环勾上龙名的脖颈，朱唇启，皓齿开，更是把自己的小红鲤主动伸进龙名口中，左右搅动开来。

　　龙名是个正常的男人，被她这一无意识本能的美舌挑逗，顿时点燃了龙名心中那团狂烈的欲-火，龙名热烈回应起那女子的小嘴需求，和她热情拥吻在一块，不过随即又清醒过来，外面还有人等着在抓奸呢！

    火急地点住两人的穴道让她们动弹不得，一边夹着一个，使出吃奶的劲一路狂奔，有一点可以肯定，要是每次和敌人过招，龙名都能这样卖力，那谁还是他一招之敌。

　　奔跑了几十里路，饶是先天后期的高手，龙名额头上也是流出了丝丝热汗，微微喘着粗气，一给她们两姐妹解开穴道，两人就不要命地往他身上扑来，樱桃小嘴胡乱亲吻着，满足了口欲之福过后，忽然觉得好像还少了些重要的什么，两女子浑身燥热难当，不住的在龙名身下扭来扭曲，那修长的美腿无意的在龙名的胯部来回磨蹭。龙名浑身一抖，下身顿时起了正常生理反应。

　　龙名一边亲吻着一个女子的红润小嘴，一边两手去解她的衣服，当然那女子也在粗暴的撕扯龙名的衣服。

　　龙名两手触碰到两团滑腻弹性极佳的温软，摸起来手感极强，对方的玉峰很是坚-挺和丰 满，就好似哺育过孩子一般。

　　龙名亲吻了一会儿她的性感小嘴，开始转移阵地，向她的耳根、耳垂、粉颈上吻去。中了强烈春药的女子，身体神经异常的敏感，龙名的舌尖一经触及她的敏感之地，那红衣女子便忍不住发出动人的销 魂低吟：“嗯DD嗯啊DD”

　　龙名闻声，精神瞬间大震，鲜血沸腾，眼中的欲-望之火燃烧的越来越猛烈。龙名俯首吻上那女子洁白的玉峰之上，张口轻轻含住她那玉峰顶上的粉红色乳珠，用心吸吮、舔舐、品尝起来。

　　那女子受到龙名的挑逗，低吟声更加急迫，两只晶莹如玉的美足在地上不住踢啊踢的，一连踢了数十下终于把龙名褪到她足腕上的亵裤给踢飞了出去。

　　龙名见状，连忙伸出两腿压住红衣女子一双修长娇软的美腿，两手痴迷的把玩起那女子的傲人雪峰乳珠，女子不经龙名的几番挑逗，洁白的玉-体之上泛起一层撩人的粉红之色。

　　龙名看到那女子白美的额头上已经冒出一层细密的香汗，心中知道自己不能再耽搁了，连忙伸手掰开那女子的一双修长美腿，骑身而上，金黄死长枪长驱直入，攻破玉门关，进入到那女子的玉-体深处，猛快的动作起来。

　　“嗯DD嗯啊DD嗯啊啊DD”

　　那女子似乎非常善于呻-吟歌唱，在龙名大力激发之下，更是歌唱出一首天籁般美妙的咏春歌曲，歌声欢快，高低起伏，音质甜美，若小溪流水，清脆悦耳。

　　春风又渡玉门关，激情缠绵，颠龙倒凤，翻云覆雨。这个女子刚刚躺下，那个女子又紧接而来，到最后就是龙名也不得不感慨这欢喜阴阳散的霸道和厉害。






第十九章 将计就计


     
    “啊！”那个小娘子放浪形骸大叫一声，死死抱住龙名的虎腰，水蛇一般的腰身不断来回地磨蹭着龙名的身体，翘臀拼命往上挺动，樱桃小嘴里发出一声声春叫。

     这时候，龙名口里含住小娘子那粒娇小可爱的神仙朱果，一阵轻吮柔吸，一只手细细地轻抚着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插入她的九幽魔洞中。那女子樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的金枪就猛顶而入，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。

　　
    “给……妾身，妾身要……”小娘子低吟一声，娇躯突然一阵剧烈颤抖，双手按住龙名趴在她胸口的脑袋，似乎要把他融入自己的身体里。龙名只觉一股巨大的吸力袭来，紧接着一股滚烫的玉液喷打在他的小兄弟上，丝丝快-感袭来，他本钱雄厚的很，也不再忍受，狠狠抽动了记下，如开水般滚烫的岩浆在她体内深处爆发。

    双胞胎姐妹此刻已经清醒了许多，两人自然知道刚才发生了什么事，都惊骇莫名地望着龙名，原本她们是高高在上的王妃，但现在如果被四王爷忽必烈知道她们被玷污了清白，那就彻底万劫不复了。

    现在只有两条路走了，一是眼前这人能放过她们一把，当作什么事也没发生般，把她们送回忽必烈身边，二是跟着这个‘实力’雄厚的男人走，虽然是被逼的，但她们姐妹两还是第一次感到这么幸福和满足，她们本身就是天生眉骨，忽必烈那么小的尺寸怎么能满足她们。

    虽然跟在他的身边，荣华富贵享之不尽，但却从未有过一天的幸福和快乐，这种日子她们真的过够了，如果眼前这个英俊的男人能带她们远走高飞，倒也不错。

    “你们可不要这样望着我，不是我抓你们出来的，当时我看两个黑衣人肩上扛着两个麻袋，就在半路拦截了下来，救了你们，哪知你们中了极品春药，而且中毒很深，本将军为了救你们，也顾不得许多了，你们也真够疯狂的，若不是本将军天赋异禀，战斗力惊人，恐怕就要败在你们手里了。”

    龙名笑着一把抱住一个小娘子道，一口轻轻咬住她的耳垂，在她耳边吹着热气，一股成熟动人的体香扑鼻而来，让人如饮醇酒，不自觉的就醉了。

    那个小娘子娇躯微颤，轻轻挣动，娇声低吟，欲拒还迎，那神情像极了跟恋人撒娇的小女人。“那小女子都些恩公救命之恩了，不瞒恩公，妾身与妹妹本是四王爷的妃子，若恩公不嫌弃，妾身与妹妹愿服侍恩公左右，求恩公带我们远走高飞！”

    龙名心里暗喜，英雄救美就是好啊，就这么一次，这两个极品双胞胎姐妹的身心就被自己给彻底征服了。就算她们之前是忽必烈的宠妃又怎么样，现在还不是臣服在自己的胯下，龙名心里燃起一股冲天豪情，不仅在事业上要打败敌人，在情感上照样要让他一败涂地。

    深深呼吸着她身上散发出来的香味，龙名的手掌轻轻滑过她曼妙的腰身。

    “嗯！”一声轻吟，那小娘子的娇躯彷如遭到电亟，呼吸陡然加重，娇喘连连不断，杏眼含情，释放出浓浓春意。

    小娘子浑身充满成熟气息，就象那一串串挂在树梢上的熟葡萄，晶莹剔透，让人看着都难于自抑，实在馋得不行便会流下口水。而就是这样的一个美人突然间露出荡漾，杏眼含春，一副任君采摘的动人模样，那是怎样的一种诱惑啊？

    龙名只觉得脑袋一热、胯下一紧，下面苏醒一般地支了起来。嗓子眼里火烧火燎，龙名搂着她的小腰，饥渴的对准她那樱红的小口就咬了下去。小娘子美眸一闭，丁香小舌马上热烈地回应起他的索取。顷刻间两条舌头就纠缠在一起，互相的，在彼此的嘴里搅动着，发出了啧啧的水声！

    龙名抱起她坐到了小土坡上，让她面对面的坐在了自己的腿上。这期间，两人的唇瓣没有一丝一毫的分离，完全紧密地结合在一起。

    两人的身体紧紧地贴在一起，硕大的雪峰柔软而又结实的轻轻磨蹭，可以清晰地感觉到两粒小葡萄已经硬了起来。

    突然，龙名紧抱着小娘子柳腰的右手一下滑到她的翘臀上，慢慢向的神秘地带转移，清晰地感受着茂密的杂草，和纵横的沟壑，他的手指微微使劲抠下去，只觉得一片软乎乎、湿热热，抓了满把柔软。

    “哟……”小娘子突然遭袭，止不住浑身一颤，螓首后仰，两条粉腿夹紧了龙名的虎腰，体内不自禁地流出一股暖流。这股暖流彻底把龙名的手给打湿了。

    两人的嘴唇虽然难分难解，还是不得不因此而分开。呼呼粗喘，两者之间拉出了一条透明的丝线，晚霞映照，折射出迷人的光彩，连空气似乎都散发着靡靡的气息，感觉更是魅惑无比。

    “嗯哼……”小娘子小巧的瑶鼻中发出迷人的娇哼，杏眼轻睨，春意浓浓，“爱我……”

    “想好了，以后真的要跟着本将军吗？”龙名一只手把玩着两个硕大的柔软，忙的是不亦乐乎。

    “嗯，妾身就是上刀山下火海也……也愿意。”小娘子转头望了望还在一旁养精蓄锐的妹妹，媚眼如丝道。

    把小娘子刚穿起来的裙子掀起来，却发现还有一层布片挡住了神秘的销魂地。到了这时候，龙名怎么还会容忍遮遮掩掩的存在，一把就将这块多余的布片给脱了下来，这小娘子也真是的，明知要被脱下，还费事穿着干甚？

    “好香啊！”把布片捂到鼻子上深深吸了两口，龙名感叹道，没有了阻挡，龙名她的两条粉腿朝两边掰开，……

    即便如此，突如其来的袭击还是让那小娘子禁不住发出长长的呻吟，呼吸变得更加的急促，玉颊上的红晕如同被烈火烘烤一般。

    “妾身要……”越来越强烈的刺激，越来越痒的感觉，渴望着男人填满自己的空虚。小娘子忍不住的按住了龙名的头。

   “趴过去！”龙名一声命令道。

    小娘子闻言听话地转过身去，上身微微前屈，两手按在小土坡。

    激烈的碰撞声在密林深处响起，轻快的节奏，猛烈的撞击，似敲响生命的锣鼓，抑扬顿挫，威风凛凛。

    而就在龙名横冲直撞，战意高涨的时候，小娘子却突然不支，娇躯狂颤，一声哀鸣，无力地软瘫下去。也是，她体内的药效已被排的七七八八，先前又经过一场恶战，怎么可能是龙名的对手。

    两个小娘子轮番上阵，最后才好不容易让龙名满足，随即他在两人耳边轻声吩咐了几句，两姐妹一颗芳心早已附在龙名的身上，自然点头听从，现在就是让她们为龙名去死，恐怕也是心里甘愿了。

    可笑的那个长脸小将正在军营里等候他那个下属的通知，却不知龙名已经将四王爷的两个宠妃送进了他的营帐，现在跟在忽必烈的身后到处搜寻呢。

    有龙名在他身后做指引，忽必烈很快就在那个长脸小将的营帐中找到了他的两个爱妃，气得他当即下令要将那小将碎尸万段，那可是他最宠爱的两个女人，平时自己都舍不得大骂，竟然让他的下属给玷污了，就是他再爱惜人才，这种情况也忍受不了。

    不过在那个长脸小将被处斩之前，龙名化身黑衣人把他救了出来，让金龙将他吞噬了，当然，他的目的不在于此，而是想让忽必烈知道，他还有党羽，将他手上的那支军队交到自己的手上。

    不过在听到忽必烈要狠心处死那对双胞胎姐妹时，龙名吓了一跳，想不到忽必烈这么狠，这次是他失算了，不过他无论如何也舍不得这两个小美人香消玉殒的。



　


第二十章 生个‘怪胎’


    “王爷，你也可要三思啊，切莫因一时冲动而到时后悔莫及啊，不如这样，末将明日就要开始外出招募神龙卫，冰瑶有孕在身，无人陪伴，两位王妃和冰瑶熟悉，就让她们陪冰瑶一段时间，王爷，您看可好？”

    龙名冒险劝谏道，就算是四王爷在试探他，他也得这样做啊，对敌人他一向都很邪恶，但对自己人，却一直都是重情重义。

    忽必烈沉思了一会儿，点了点头答应了龙名的请求，他终究也舍不得杀了这两个爱妃，先前做出那样的举动也不过是一时被怒气冲昏了头脑，听完龙名的劝谏，也稍微清醒了些，她们失去清白确实不是故意的。

    低头跪在地上的两个爱妃也是暗自松了口气，一颗芳心更是紧紧系在龙名的身上，不过这个时候却是不能表现出来的。

    第二日，龙名便开始了招收神龙卫的任务，实际上人手早就找好了，大部分都是他龙门的成员，他只不过是以这个幌子去山谷罢了，赵芬的生产之日就在这几天。

    另外金轮法王的另两个弟子，霍都和达尔巴也被他拉进了特种战队，这霍都对他还有非常重要的作用。

    这一日，龙名正陪着赵芬做着胎教活动，大舌吸食完了她的乳汁，又开始了在她柔软细滑的娇躯上滚动，顺着她精致的五官，白美的玉项，雪肤冰肌，坚 挺的酥胸，幽深的乳沟，平旦光滑的小腹，修长粉嫩的美腿，晶莹剔透的纤足。

    最后舌头又回到了她那令人无比向往的圣地，轻咬着那粒渗出丝丝玉液的‘花蕊’，龙名爱不释口。“嗯DD”当龙名将舌头探道赵芬两腿之间的禁地深处之时，赵芬再也忍不住的发出一声高亢的呻 吟，娇躯一阵剧烈抖颤。

    “小娘子，你怎么每次都来的这么快，夫君还没玩够呢！”看到高潮过后，整个身子瘫软下来，满脸红晕的赵芬慵懒地躺在那里，龙名一边捣鼓着那溢出的晶莹液体，一边郁闷道。

    “夫君，是你太厉害了，奴家都要爽死了。”赵芬满脸的幸福和满足，“这就爽了？等你生完孩子，还有让你更爽的呢！”赵芬闻言轻啐了一口，娇羞无限，艳丽动人。

    “啊――夫君，妾身肚子痛！”突然赵芬脸上的笑容顿时僵住，额上冒出了几滴冷汗，双手捂住小腹凄声道。正把玩着那晶莹液体的龙名也被这声尖锐的痛呼吓了一跳，见赵芬捂着小腹那痛苦的模样，又是心疼。

    “怎么了，娘子？刚才不还是好好的吗？”龙名这时候哪还有平时的精明，语无伦次地关心道。赵芬没好气地翻了一个白眼，艰难道：“夫君，妾身――妾身恐怕是要生了！”

    “什么？梅儿，雅儿，快来呀！”龙名反应过来，惊呼一声，猛拍了一下后脑，暗骂自己真笨，这个都想不到，不过他先前玩的有些过火了，赵芬被他弄得疲软无力，现在哪还有力气生孩子啊！他肠子都快要悔青了。

    古代可没有剥妇产手术，女人生孩子可是一件非常危险的事情，就是宫里皇帝的女人，也有三层的风险，一般人家，危险系数达到一般，弄不好就要闹出人命来。

    赵芬可是龙名的心肝宝贝，也是山谷这么多女人里最漂亮，最动人的熟 妇之一，而且温柔贤惠，会伺候人，做得一手好菜，龙名是舍不得她有任何危险的。

    “哎呀，夫君，你还待在这里干什么？快些出去，妾身要给芬姐接生了。”李梅和孙雅冲进屋来，见情况不妙，赶忙让人去喊接生婆，又让人烧开水，见龙名还紧张不安地待在屋里，李梅没好气地把他拉到外面。

    “可夫君我担心啊！就让我待在里面吧，要是有突发情况我也好想办法应付啊！”龙名还是放心不下，主要是刚才赵芬让他弄得筋疲力尽，要不然以赵芬一流高手的境界，自保还是没有问题的。

    “放心好了，有妾身和小雅在里面照看着呢，夫君进去不好，会不吉利的，而且夫君进去的话，芬姐会更紧张的。”李梅是过来人，知道男人是不能进产房的，说什么也不让龙名进。

    “那好吧，不过一旦发生特殊情况，一定要通知我！”“知道了夫君，那妾身先进去了。”

    没办法，只能安心在外面等了，可他哪能真的安心下来啊，怎么说也是他的第一个孩子，心请还是非常激动的，而且又担心赵芬的安全，这给他的心理负担不小。

    等啊等，龙名绕着那棵大柳树都不知走了多少圈，屋里时不时传来赵芬那凄惨的叫声，每一声都让龙名心如刀割，但偏偏却又没有办法。

    一个时辰过去了，里面还在继续，龙名实在没有耐心等下去了，也不管众多女人的劝解，猛地推开房门冲了进去，来到赵芬的身边，大手紧紧握住赵芬冰冷的小手，给她温暖：“好芬儿，夫君来了，放松，你不会有事的。”死死不让眼里的泪珠落下。

    龙名的另一只手轻轻放在赵芬的密处，暗运真气，顿时产生一股强大的吸力，这是龙名突然想出来的办法，他看过一部电影――三傻大闹宝莱坞，里面就有那个改装吸尘器拯救了一对母子，他虽没有吸尘器，但他的真气却有同样的效果，甚至还要更为强大。

    “出来了，头出来了！”不知谁大喊一声，整间屋子的压抑气氛顿时一扫而空，龙名也松了口气，还真的让他成功了，继续运行着真气，直到将整个胎儿吸出体外。

    可马上屋子里又安静了下来，只能听到赵芬轻微的喘息声，显然她是累的不轻，就算刚才龙名用真气吸，她也要配合着推波助澜。

    龙名感觉气氛有些不对劲，大家应该高兴欢呼才是啊，怎么没有一点声音呢，难道生的是个女儿？可龙名也无所谓啊！

    赵芬也察觉出来了，急忙问道：“是男孩还是女孩？”她自然希望是男孩的，她是这样打算的，先给龙名生个男孩，然后再给龙名生个女孩。

    李梅抱着胎儿的手臂微微有些颤抖，吞吞吐吐道：“是――是个――男孩。”赵芬闻言松了口气，只不过感觉李梅的语气有些怪异，但只要是个男孩，她就放心了，心里甜滋滋地幸福：“快抱来给我看看。”

    之前龙名在用真气吸赵芬肚里胎儿的时候，他全身心都系在赵芬身上，好言安慰着她，让她放松，也没有看到孩子的模样。

    龙名一把抢过李梅怀里的胎儿，心里狂震，这下终于知道她们为什么那么安静了，怀里的胖小子一出生就眼睛睁的大大的，炯炯有神地望着自己，小手还不停地摆动着。

    “天眼？”龙名呢喃自语道，胖小子额头上竟然开了一只天眼，一闭一合的，这如何不让龙名震惊。跑到赵芬面前道“芬儿，辛苦你了，给夫君我生个好儿子，我儿天赋异禀，竟然在额头上开了第三只眼，这可是大神通，大造化啊！”龙名得意地哈哈大笑起来。

    不过他心里却在想这肯定是当初那个老神仙给他改造身体时做的手脚，还有给他喝的那个淫龙之血，要不然怎么可能生出个三只眼的怪物来，他可不会认为是胎儿吸收他真气的结果。

    先前将那胖小子当作怪物的李梅等人也都松了口气，看龙名这么高兴，心里还有几分羡慕，纷纷轻抚着自己的小腹，希望也能给龙名生个天赋异禀的大胖小子。

    “天眼？夫君快抱来给妾身看看！”虽然不知天眼是什么东西，但见丈夫笑的那么开心，她也心里欢喜，急忙又摧了一遍，若不是现在她无法起身，她就自己过去了。

    “来，给你，可不要被吓住了！”龙名笑呵呵地把儿子递给满脸激动的赵芬，又替她捋了捋挂在脸颊旁的凌乱的秀发，在她额头深情亲了一口，惹得赵芬羞红了脸，在这么多人面前，和龙名亲热还是让她放不开。

    尽管做好了心理准备，在看到额头上长着第三只眼的儿子后，还是被吓了一跳，不过他是自己的儿子，是自己的心头肉，不管长什么样她都会喜欢。感激地看了龙名一眼，她也知道，若不是龙名知道这天眼是大神通，那别人一定把她生的孩子当怪物看，那她美满幸福的生活也就到此终结了，想想就一阵后怕，却又庆幸，感谢老天的安排，让她遇上了龙名。

    “夫君，给孩子取个名字吧！”赵芬眼神热切地望着龙名道，怀里的胖小子瞪大着眼睛，似乎对四周的东西都很好奇，嘴里呢喃地不知说些什么。

    龙名皱眉沉思了一会儿，忽然嘴角挂着一丝微笑道：“我儿天赋异禀，开了天眼，就叫他龙戬好了。”他是想到了那个传说中的三只眼二郎神的名字叫杨戬，自己儿子也是三只眼，就起到了这个名字。




第二十一章 建立大齐


    龙名在山谷内过了几天逍遥日子，外面的忽必烈却因为他的煽动，几次强烈建议他的汗兄蒙哥，提前开始了南征，大军兵分三路，准备一举消灭南宋。

    龙名也不得已被召回，率军出征。蒙哥率领西路军，绕道四川，直取大理，攻到敌人后方。龙名率领中路军，忽必烈率领东路军，和敌人正面对敌。

    起初，蒙哥的军队遇到了巨大的困难。他的进军路线是最艰辛的，要么道路尚未开辟，要么人迹罕至。尤其是西南地区的酷热令人窒息，山峦起伏的地带易守难攻。天然环境对防御者十分有利，他们利用熟悉地形的有利条件，成功阻止了蒙哥的进军步伐。

    骑兵作为蒙古人的主要力量在这次远征中作用不大。相反，包围据点，围攻城镇成了这次军事行动的主要内容。虽然蒙古人已经相当熟悉围城战，但是这种军事战术毕竟不是他们的长项。而且，防御者比预料的更难缠。

    三个月后，蒙哥的军队已经攻陷了四川重镇成都。他们的下一个目标是重庆周边地区， 那里主要的障碍是合州。南宋将领王坚决心保卫这个城镇，击退蒙古侵略者。他没有被来势汹汹的进攻所吓倒，宁死不投降。结果，蒙哥的军队推进缓慢。

    而龙名那边非常顺利，一路势如破竹，一连攻下数城，蒙哥为了抓紧时间，一鼓作气将南宋攻下，他力排众议，忽视了了疾病和酷热的威胁，表示要坚决推进他的计划，不惜一切代价占领合州。

    蒙哥的军队反复攻击这个城镇，但是一点作用都没有。反而被敌军的一支暗箭射穿脑袋，当场毙命，这下蒙古大军就彻底慌了，赶忙撤军。

    龙名是最先知道消息的，因为那个施放暗箭的人就是他门下的弟子，神箭手龙九，龙九目前就在四川暗中发展，射杀完蒙哥后，就用黑鹰给龙名传来了消息。

    忽必烈在得到消息后，马上下令撤军，蒙古大汗出师未捷身先死，将士们的士气已经没了，这战打下去已经没有什么意义了，而且现在最重要的就是回去争夺皇位，想必现在蒙古内部已经闹翻了天。

    率领大军回到蒙古后，已经有人开始造反了，龙名作为忽必烈最为信任的将领之一，自然被派去平叛各部，在他混进蒙古军队的这半年里，他龙门的势力已经渗透得非常深入了，虽然当上将军的很少，但基层和中层的军官很多，只有找个机会干掉那些将领，那军队的控制权还在他的手里。

    战争让龙名的龙形真气灵性暴增，有他的金龙在前面冲锋，军队势如破竹，无人可挡，很快叛乱的部落就被平定，凡是蒙古贵族的男子都被屠杀殆尽，一个不留，而龙名控制的军事力量也得到暴增。

    胜利归来后，却得到一个震撼的消息，霍都王子谋反了，忽必烈等一干党系全部被杀，蒙古贵族遭到毁灭性的打击，可以说这次基本上是灭绝了，只剩下那些可怜的女性。

    按理说不应该啊，忽必烈身边高手众多，有金轮法王，灰衣道人，还有那个黑衣大汉，尹克西，潇湘子，马光佐，尼摩星，都是数一数二的绝顶高手，霍都武艺平平，怎么可能让他得手呢。

    这就是欢喜阴阳散的功劳了，龙一得到龙名的指示，诱导霍都造反，金轮等人在阴阳散面前毫无招架之力，全部被收押，而忽必烈等党系也全被龙一杀害，整个皇宫遭到一次血洗。

    “龙将军，现在一切已成定局，识时务者为俊杰，如果你能效忠于孤，你照样还是一人之下万人之上的大将军，我们共创大业，你的女人孩子也都能安然无事。”

    霍都站在城墙上意气风发，他也不喊龙名为大师兄了，这些年的憋屈，今天终于可以扬眉吐气了。他已经有些飘飘然了，好像皇位他坐定了，龙名资质好，武功厉害又怎么样，还不是做他的臣子。

    挺着大肚子的冰瑶和华筝也被绑在城墙上，特别的显眼，两人虽然没有受到委屈，但眼中的愤怒却似要将霍都千刀万剐，见到龙名已经到了城外，两人都心里狂喜，终于把他给盼回来了。

    “夫君，不要管我们，杀了这个贼子，替四哥报仇！”冰瑶公主含泪对着城外骑在白龙马上的龙名大喊道，她肚里的孩子也快要生了，她多想把这个孩子安全生下来啊，可霍都却把她的这个心愿变成了幻想，她不想成为龙名的累赘，也不想龙名为难，也怕霍都拿自己要挟，迫龙名投降。

    “霍都，放了她们，我还可以考虑给你留个全尸！”龙名握紧拳头，咬牙切齿道，心中却在想，让你这个替罪羊先得意一会儿吧，享受够了，也是他去西天报道的时候了。

    霍都得意地扇着手中的扇子，对龙名的愤怒大骂也不在意，哈哈大笑道：“难道你以为你一个人能逆天而行吗？别痴心妄想了，你的神龙卫已经全部为我所用，哈哈，想不到吧，那么多的高手都便宜本王了。”

    又指着那些跪在他面前的那些大臣发狠狂笑道：“你看，他们已经做出了明智的选择，那些不知好歹的全被本王给宰了，顺我者昌逆我者亡，你可要考虑清楚了。”

    龙名闻声不动，这家伙还真是好大喜功，被一时的胜利冲昏了头脑，看他那嚣张跋扈的模样，又觉得他有些可怜，他想成雄心勃勃的一代枭雄，却成了权力的奴隶。

    一声龙吟忽然响彻云霄，龙名双掌推出，一只巨大的金龙摇摆着龙尾呼啸着往城墙上冲来，霍都脸上的得意顿时僵硬住，内心出现惊骇莫名的恐慌，他陡然发现自己竟然动不了，只能眼睁睁地看着那张牙舞爪的金龙张开血盆大口，一口将他吞掉，瞬间失去了意识。

    众将士还在惊愕当中，龙名就已经驾着他的坐骑白龙跃到了城墙之上，白龙在他龙腾真气的改造下，体能大大加强，并能自行运行九阳神功。

    龙一等神龙卫马上以迅雷不及掩耳之势杀掉霍都身边的几个亲信乱党，现在龙名才是真正的主人。

    “瑶儿，让你受委屈了！”龙名急忙解开冰瑶和华筝公主身上的绳索，将冰瑶搂在怀里歉意道。冰瑶趴在龙名怀里嚎啕大哭，霍都当着她的面杀了她的四哥，现在她就只剩下龙名这一个亲人了。

    华筝看着冰瑶真情流露地在龙名怀里痛哭，她也是心里感伤，只不过自己却没有宽厚温暖的肩膀供自己依靠，心头一片怅然，她强忍着不去看龙名的那张脸，她怕，她怕会忍不住冲动扑进龙名的怀抱。

    上次龙名将她送回寝宫，在她体内留下的双修真气把她折磨的半死，满脑子全是龙名的影子和他那邪邪的笑容，那晚她还做了一个梦，梦到和龙名彻夜缠绵，第二天床单湿了一大片，这才想起昨晚龙名出去抓刺客去了，又开始担心他的安危来。

    “龙将军威武！龙将军威武！”龙一带头高呼道，说着两句简单的蒙古语他还是会的。反应过来的将士们纷纷响应，顿时欢呼声响彻云霄，城门内外一片沸腾。

    自此蒙古政权全部落在了龙名的手中，蒙古皇室已经绝了种，而龙名又是驸马，当之无愧地被那些溜须拍马、胆小怕死的大臣推上了皇位。

    龙名也不和他们谦让，谋划忍耐了这么久，终于不用再低三下气了。他上位登基后，改国号为大龙国，冰瑶公主为皇后，军队也被来了一次大清洗，换了一批新鲜的血液。

    他是汉人，自然坚持汉室正统，也不会欺压自己的同胞，他颁布了一系列条例军规，严禁士兵对汉人烧杀抢掠，也取消了种族歧视和等级制度，蒙古骑兵英勇善战自然要用来争霸世界，等蒙古男丁打完了，恐怕世界版图已经全在他手上了。

    至于金轮等人，他们都选择了臣服，龙名也不打算赶尽杀绝，况且以后南征还需要他们的帮助了，目前的任务就是统一北方各部，穷兵黩武，暗中在南方发展势力，前后夹击，一举摧毁南宋王朝。

    做了皇帝，龙名才知道，宫里的美人是何其多的啊！那可怜的霍都还没来得及享受，就一命呜呼了，悲哉痛哉！全都便宜了龙名。

    


第二十二 吃掉华筝


    龙名称帝一统北方建立大齐后，以一年为修养期，厉兵秣马，一年后，御驾亲征！龙名还放出话来，只要南方百姓迁移到北方，不仅保证其生命安全，还十年内不收赋税。这个消息像长了腿一般很快就传到了南宋朝廷那里，上次的蒙哥南征就已经把南宋皇帝宋理宗吓得屁滚尿流，要不是因为对方内乱，南宋就要灭亡了。

    说来，南宋走向灭亡之路就是从宋理宗开始的，由于他的腐败无能、昏庸不辨忠奸，任用奸相佞臣，排斥打击忠臣良将。生活上荒淫奢侈，致使南宋统治日益腐败，朝纲不济。

    不过，他虽然昏庸，但也也不是瞎子，自然知道北方新建王朝大齐的君主文武双全，要不然他也不可能统一北方了，最主要的是听将士们反应，他能驾驭金龙，士兵们一见到那金龙就产生不了反抗之心，只能乖乖投降。

    古人是非常迷信的，龙名能驾驭金龙意味着什么，意味着将来只有他能一统南北，南宋奸臣丁大全和贾似道已经纷纷开始为自己准备后路，暗中联系北方的大齐，将近年来贪污受贿所得拿去贿赂大齐皇帝，并答应到时候和大齐里应外合，灭掉南宋。

    对于丁大全和贾似道这两个大奸臣，龙名自然是非常清楚的，主要是他们太有名了，奸臣当到他们这份上，也算是极品了，不过现在还真的用得上他们，给他们一些口头上的承诺就能换来无数的金银财宝和粮饷，攻打南宋的时候也能省不少麻烦，龙名求之不得呢！

    以郭靖等为首的武林人士们则商量要推举出一位武林盟主，带领大家反抗大齐的侵略，这次洪七公，黄药师等大高手都出动了，连封山的少林竟然也答应要派出代表，连他龙门竟然也被送来了请帖。

    龙名得到这些消息，也仅是点头应了一声，现在他在宫殿里来回徘徊者，大臣们也纷纷焦急等候着，盖因皇后要临盆了，本来他是想用上次的方法把孩子吸出来的，可那些大臣冒死劝谏，不得让他进入产房，龙名也只能耐心等候了。

    就在他等得快要不耐烦的时候，屋里终于传来了婴儿哇哇的叫声，这时龙名和众位大臣才放下心来。大臣们纷纷跪下恭贺。

    龙名被他们气得不轻，甩了甩龙袍没有搭理他们，就独自进了屋里，也不知冰瑶这次给自己生了什么‘怪物”，龙名有些期待。

    “陛下，快看啊，好漂亮的翅膀啊！”一看龙名进来，被封为丽妃的孙雅就抱着胎儿跑到他的面前报喜道，好像那孩子是她生的一般。

    也难怪她这样，她肚里的孩子早就生了，虽然是个男孩，但那胎儿生得雷公嘴长相，看第一眼，就是她这个母亲都被吓了一跳，甚至都还有些害怕。所以对冰瑶生下的这个带着白色翅膀，肥嘟嘟可爱的小天使非常喜爱，也有三分羡慕。

    山谷内和四川峨眉上的众女也都被龙名接到了皇宫，当然也就那些怀孕生子的和龙名特别疼爱的被封为皇妃，其余的暂时以凤卫军的名义住在宫里，但实际上和龙名的妃子没有什么区别，只是因为龙名刚刚登基，不能给百姓沉迷女色这样不好的印象。冰瑶因为被封为皇后，深受龙名宠爱，而且马上就要临盆，对龙名纳妃的事也就睁一只眼闭一只眼，毕竟龙名是皇帝了，三宫六院是很正常的，只要她一辈子能被龙名宠爱就行了。

    只不过有一件非常怪异的事情，庄妃李梅和孙雅几乎是一起怀孕的，孙雅的孩子龙雷都已经跑路说话了（这也是孙雅引以为傲的地方，一般孩子起码要到两三岁才能够，她的儿子才半年。）而李梅却没有一点临盆的迹象，龙名也是非常奇怪，但用真气感受吧，李梅肚里的胎儿又一切都很正常。

    山谷内那另外怀孕的九个女人也都胜利生下了三个儿子，六个女儿，那三个儿子中，有一个头上长着一对龙角，坚硬无比；另一个大眼睛，招风耳；还有一个细胳膊长腿，收缩自如；那几个女儿中，也就只有一个开了天眼，被龙名赐名为龙晶，其余的和普通孩子没有什么区别，或许是暂时还没有发现她们特殊的地方。

    龙名饶有兴趣地盯着这个长翅膀的天使女儿，肥嘟嘟的非常可爱，把她抱在怀里走到冰瑶面前，捋了捋她脸颊上有些凌乱的秀发，在她额头上深情吻了一口，温柔道：“皇后辛苦了，多谢你给朕生个可爱的小天使！”

    冰瑶本来还责怪自己的肚子不争气，不能给龙名生个男孩，她是皇后，如果生下男孩，那就是名正言顺的太子了。不过看到龙名脸上那发自内心的笑容后，也放下心来，只要龙名高兴就好，男孩以后还可以再生。

    “为了陛下，臣妾就是再辛苦也值得，陛下，给我们女儿起个名字吧！”冰瑶有些虚弱的脸上绽放幸福的笑容，手摸着女儿那晶莹洁白的翅膀，她已经见怪莫怪了，看看他其余的那几个奇形怪状的儿子，她的女儿已经算是比较好的了。

    龙名一手托腮想了一会儿，忽然灵光一闪，点头微笑道：“嗯，你看龙思瑶怎么样？”说完笑看着冰瑶，等待着她的反应。

    冰瑶听后念叨了几声，思瑶，龙思瑶，龙名思念冰瑶，冰瑶也是聪明人，心思电转就明白了龙名的心意，脸蛋红红的像个大苹果，心里尽是甜蜜，娇嗔道：“陛下，您就会讨臣妾的欢心，不过，思瑶这名字臣妾喜欢。”

    龙名哈哈大笑，冰瑶就是这样，嘴硬心软，嘴上这么说，还不知心里怎么欢喜呢！他也不计较，一把抱起在屋里乱跑的龙戬，这个小家伙虽然六七个月，但比普通孩子四五岁还要高大成熟，龙名心想，要是再磨砺几年，都能上战场打仗了。

    这些小家伙一出生都有属于自己的修炼法诀，好像都是为他们量身定做一般，龙名传给他们的武功心法反而无法修炼，就是他们的修炼法诀互相交换也是无法修炼，当然龙名也修炼不了他们的功法，这让龙名想到了传承，目前也就只有这个解释了。

    他们的神通，就是龙名都有些羡慕，这龙戬才多大啊，天眼一开，墙壁到处都是窟窿，要是打到人身上，就是不死也要被穿个大血洞，弄得宫里人人自危，不敢接近他，最后被龙名用真气强行封住才把事情平息下来，等他懂事了，能驾驭这份神通，再给他解封。

    晚上，龙名来到华筝的寝宫，他早就察觉到了，华筝望向他的眼神怪怪的，带着几分幽怨，今天虽然她大部分的时间都脸上挂着微笑，但眼眸下的黯然神伤还是被他捕捉到了，龙名也认为是时候采摘这熟透的大苹果了。

    “陛下，您怎么来了？”对龙名的到来，华筝有些诧异，还夹杂着欢喜和害怕的复杂情绪，心中有种说不清道不明的味道。

    龙名嘴角挂着邪邪的微笑，伸手扶起欲要行礼的华筝，一道双修真气又渗入到了她的体内：“怎么，长公主难道不欢迎朕吗？唉，既然朕这么让你讨厌，那朕离开也罢！”说完连连哀声叹息几声，转头就要离去。

    华筝脸红的想躲杜鹃花，脑海里满是被龙名的影子，体内的那道双修真气横行无忌，让她情难自禁地差点要哼出声来，只想龙名能留下来，好好疼惜她，真有一种即使死了也要享受龙名的爱的感觉，心中对郭靖那份爱的愧疚转瞬间就被她忘掉，只想着眼下的美好。

    “陛下，不要，不要走――”华筝浑身酸软无力，好不容易拉住龙名，却也差点瘫倒在地，好在龙名及时扶住了她，把她揽在了怀里。

    龙名一面亲着她，一面冲动而急躁地一把将她拦腰抱起来，朝里面的大床走去。将华筝温柔地放倒在大床之上，看着惊恐而又羞涩的华筝如一只雪白的兔子一般蜷缩在床角，龙名霸道地……



第二十三章 得罪未来老丈人


    龙名蹲在床边仔细地看着，华筝真的是熟透了，要是再不采摘就真的有可能坏掉了。华筝躺在那本来羞赧地闭上了眼睛，等待着龙名的侵占，却不曾想他只是蹲在那看，并没有什么动作。那种感觉又好笑，又觉得失落。

    “陛下，您别看了，妾身不好意思。”华筝不自觉地嘴角抿了一笑，低声道。

    龙名哈哈大笑，她终于以妾身自居了，狂喜之下，猛地扑在她的身上，把她拨的像只白嫩的小羔羊，用自己坚硬的那儿抵着她的软地，来回动了几下。

    华筝感觉身体更热了，好像有团火在她体内燃烧一般，快要爆了，那种渴望被填满的感觉也更加强烈，在龙名南征的那段日子，她觉得空落落的，忍不住就会思念他，也不知什么时候他走进了自己的心田。

    给龙名的硬家伙一顶，她便忽然觉得踏实了，也没有那种空落落的感觉，虽然想起冰瑶感到惭愧，但抵不住那种渴求的折磨，就是死了她也要和龙名在一起，这是她眼下的想法。

    龙名双手胡乱抓着一只大馒头，慢慢地在手心里变幻着各种形状。一面低头吮住了那颗未被人碰过的粉红葡萄，咬上一口，好滑！好嫩！这华筝也真是个痴情人，为郭靖苦守了这么多年，原来最后等的是自己，心里真是美得冒泡了，龙名自恋道。

    砸吧了几下，感觉身下的华筝剧烈地颤抖了几下身子，嗯嗯啊啊地哼了出来，看来她是真的忍不住了，不过在他的双修真气作用和他手口并用的调教下，能憋到现在已经不容易了。

    这下龙名便控制不住了，被华筝那火热滚烫的娇躯刺激，他觉得全身的小宇宙都快要爆炸了一般，心急火燎地扒光了衣裳，匍匐在华筝的腿间，腰杆往下一沉，乱撞乱顶起来。

    “啊！好痛！”华筝感觉身体仿佛被撕裂一般，娇惨一声叫出声来，宫殿内听到格外清晰，在门外守候的那些宫女们都羞红了脸，不用想也知道是陛下和前朝公主在做那羞人的事情。

    龙名吻干了她脸上的泪珠，等她稍微适应之后，才有九浅一深地运动起来，于是整间屋子充满了醉人的春/意，龙名酣畅淋漓地耕种着这片无人踏足的天地，那感觉不是一般的爽。

    寝宫外蓬蓬的打斗声忽然掩盖了室内醉人的交响曲。

    “真是晦气，谁这么不长眼睛啊，每次关键时刻都来打扰！”龙名骂骂咧咧道，他的感应力何等之强，尽管是在狂欢之下，周围一有风吹草动都无法逃过他的感觉。

    不过他的皇宫防卫森严，内里一层是凤卫军，外面一层是神龙军，还有金轮，灰衣道人等众多高手，就算有人闯进来，很快也会被发现，插翅难逃。

    暂时先不管了，先把身下的小美人征服再说！

    随着龙名越来越狂野地动作，丑陋狰狞的无敌金枪渐渐地杀入到华筝体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去，有好几次华筝羞涩地感觉到龙名那巨大炙热的硬物好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的，但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    忽然华筝的魔洞中猛地一阵剧烈收缩、紧握。强烈的压迫感袭来，龙名的真龙精华已是箭在弦上，不得不发了。

    低头瞅着怀中的人儿，疲倦而又满足地依偎在自己的怀里，脸上出现从未有过的潮红，哪还有一点之前那份虚弱的苍白之色。心中涌动着美好的感觉，强烈的保护欲油然而生，双手也不禁把她搂的更紧，亲了她的脸颊道：“筝儿，你真好，以后我们一直都这样好不好？”

    华筝的脸蛋红的要滴出血来，娇躯也是微微颤抖，娇羞着睁开眼来，黑白分明的瞳仁里闪现出一片火热，羞声道：“嗯――好是好，可要是让冰瑶知道了，真不知会怎样呢？”华筝也很享受这种感觉，但脸上却挂着浓浓的担忧。

    龙名狂喜，她现在担心的只是冰瑶，完全没有想到那个让他讨厌的郭靖，随即道：“你放心好了，你是冰瑶姑姑，她当然也希望你幸福了，朕会封你为珍妃的。”他的那双大手停留在那对丰/满的狡兔上摩挲着。

    华筝闻言也没有再说什么，羞羞地把头藏匿在龙名的怀里，嗅着他身上好闻的男性气息，给她从未有过的安全感和幸福感，此刻只觉以前的那些日子全都白活了。

    “筝儿，外面好像有刺客，朕出去看看，你就先待在屋里。”搞定了华筝，龙名只觉浑身舒畅，也该出去会会那帮不要命的小强了。

    “啊！陛下不要，外面有刺客，还是等把他们抓住再出去看吧。”虽然知道龙名武功厉害，但还是有些担心，要是刺客使用暗器，或是放毒，那是很危险的，当然她还有些不舍，刚把身子交给这个男人，自然想多躺在他的怀里一会儿。

    龙名呵呵一笑，大手一挥，轻轻落在她的翘臀上，道：“这么快就知道关心夫君了，真不愧是朕的好爱妃，以后朕会好好疼你的，不过这次外面的动静不小，朕真的要出去看看。”

    华筝见阻拦不住，只好温柔道：“那请陛下一定要小心，注意龙体，臣妾――臣妾在这等候陛下回来。”就像一个期待着丈夫归家的小媳妇一般。

    “陛下，您这是？”见龙名竟然不穿龙袍，传了一件黑色夜行衣，仰躺在大床之上的华筝忍不住好奇道。

    “嘿嘿，朕一时兴起，就和他们玩玩，不过你可千万不要跟冰瑶她们说啊，就当作是我们两人间的小秘密好不好？”蒙着脸的一身黑衣的龙名嘿嘿嘘声道。

    见华筝像小鸡啄米般点头，龙名轻功一展，便远飞而出，吓了在外守候的宫女和凤卫军一跳，连忙冲跑进来，可只见华筝一人，吓了一身冷汗，听完华筝解释后，才放下心来。

    远远看到，金轮、灰衣道人等众多高手已经和几个黑衣老者激战在一起，龙一等人将他们团团围在中间，虽然他们蒙着面，但他们头上的白发却是露了出来。

    龙名也不急着现身，就先看着他们打斗，看看高手战斗，总结些作战经验总是好的，他虽有高深的内功心法，但招式中除了龙象般若功外，别的还真没有什么拿得出手的。

    “降龙十八掌！”龙名心里惊呼一声，那个体态微胖的老者和金轮对掌时，使出了亢龙有悔这一招，当初他和郭靖战斗时见识过，不过看他的身形和他头上的白发，绝不可能是郭靖。

    那他的身份就已经呼之欲出了，这该死的老头，满嘴的仁义道德，民族大义，侠义为怀，其实就他妈的一个骗子、伪君子，简直是迂腐之极，搞个人崇拜，还什么神龙见首不见尾，全都是狗屁，贪吃懒惰，不负责任，要不是仗着会点武功，他屁都不是。

    可恨的是，龙名发布的条例已经快有两个月了，他大齐对南宋的百姓秋毫无犯，在他优惠政策的引诱下，已经有不少南方人迁移过来了，但这可恶的家伙竟然暗中阻拦，连百姓的幸福他都阻拦，他还有什么恶心的事情做不出来，他嘴上的什么民族大义，根本和百姓的死活扯不上关系。

    看龙一搜集过来的资料，这家伙以前全家被女真抓去做奴隶，现在连他建立的伟大的大齐也给恨上了，看来要想一统南方，这个家伙必须要除掉才行。

    还有他的那个丐帮，这不是给龙名捣乱吗，他建立的国度自然是百姓丰衣足食，哪会允许有乞丐的出现，丐帮坚决是要灭掉的，正好给他增长龙形真气的灵性。

    另外，郭靖和黄蓉的姻缘好像就是他促成的，在龙名心里，蓉儿已经是他的了，这顽固的老叫花肯定也会阻拦的，相反蓉儿的爹爹黄老邪还有可能支持，黄老邪的性格，龙名喜欢，就是欧阳锋，他感觉也比那洪七公好多了，起码人家敢承担责任，做坏事也是光明正大。

    想必那个腰间挂着玉箫的就是黄老邪了吧，没想到他也来了，不过毕竟是自己崇拜过的人，就是与自己为敌，他也不在意。

    龙名抓住时机，乘黄老邪和灰衣道人对掌的瞬间，他飞身而下，手上布满雄厚的真气，对准他腰间的玉箫一吸，哈哈！玉箫到手，这东西用来泡妞最好不过了，如果黄老邪传给他那个啥碧海潮生曲就更好了。

    虽然此刻他的脸上蒙着面，但肯定精彩无比，龙名抢了东西马上就退了出来，螺旋九影可不是盖的，又有雄厚的内力支持，两人也只能眼睁睁看着他逃脱。


    
第二十四章 蓉儿现身


    “怎么又冒出了一个绝顶高手？龙九，留下他！”

    龙一皱紧着眉头对龙九沉声道，那个神出鬼没的黑衣人仿佛凭空出现一般，轻功显然已是出神入化，但又能轻易冲到两个绝顶高手的战斗圈中，取走一人的贴身之物，那功力又如何弱得了？

    只是那黑衣人的背影好熟悉，好像在哪见过，而且他这是什么意思，难道和他们不是一伙的吗？他们闯入宫中打的又是什么主意？

    龙九闻言点了点头，刚毅的脸庞浮现难得的凝重之色，刚才那个黑衣人的手段尽数落到了他的眼里，给他的感觉是，这人深不可测，恐怕比他师父龙名也弱不了多少。

    龙九被公认为大齐第一神射手，神技远超前蒙古的哲别，就是龙名都对他高赞不已。他极具射箭天赋，与生俱来就有别人终生都很难达到的人箭合一境界，心到箭到，又有顶级内功心法九阳神功的修炼，又听从龙名的建议，在海水瀑布中举大石，力气大增。

    和他同一等级的高手，在他射箭下，九死一生，在他等级之下，那绝对是十死无生。今天他还是首次感到压力，没有十足的把握将那人给留下。

    虽在脑海中千思百转，但他的动作却已瞬间而动，三支利箭嗖嗖嗖划破长空，留下三道长长的箭影，向那手中拿着玉箫一脸得意的黑衣人袭去。

    “靠，死小九，你想欺师灭祖啊！”突然感觉头皮一阵发麻,看着那急速飞来的三支利箭，进退不得，但若是待在这不动，那中间的利箭必定要刺来，好家伙，这么看得起本大爷，竟然使出了全力！

    龙名也有些欣慰，龙九是他最得意的弟子之一，老实本分，又办事周全，从四川被龙名调来，组建一支万人的锦衣箭队，而龙五和龙八坐镇四川，暗中发展力量，统一绿道武林，逐步向南扩张。

    躲无可躲，就只能硬当了，心神一动，衣衫鼓胀飘飞，先天真气布满全身，若隐若现的防御罩将他全身包裹，中间那支利箭眨眼即至，一触碰上那真气防御罩，便发出嗤嗤声响，原来那箭头还被包裹着九阳真气。

    可那份真气在龙名的龙腾真气防御罩面前就有些弱小了，寸步难进，僵持了片刻便无力落下，不过紧接着又有三支利箭飞来，龙名也不管，任凭它过来。

    黄药师被人抢了贴身玉箫，心头恼怒之极，他何时吃过这等暗亏，今天要是不找回场子，他颜面何存，刚准备摆脱那灰衣道人，追踪那个抢自己玉佩的黑衣人。那三支利箭便划破长空向那黑衣人袭去，心头狂震，这凭这箭势和力道，那神箭之人也必定是一大高手。

    这皇宫哪来的这么多高手，以前他只听说过前蒙古的国师金轮法王武功了得，但刚刚和他交战的灰衣道人也是和他不相上下的高手，双掌拍出的冰寒之气诡异之极，毒辣无比，就是他引以为傲的落英神剑掌也不敢和他硬碰硬。

    在外围按兵不动的将领打扮的几人，天庭饱满，面色红润，在几大高手大战的余波下丝毫不受影响，显然也是非凡之辈，尤其是那个射箭的小将，让一直高傲的黄老邪都不敢小觑。

    不过看到龙名那让人震撼的防御方法，黄老邪彻底无语了，他丫的真气不要钱吗，不带这么浪费的吧！他虽然也能做到布下防御罩防守敌人绝招，但那真气消耗太快了，对方几下连续强攻，就能将防御罩震碎，所以这种情况下，最好的防御就是进攻。

    黄药师一个弹指神通向那射箭的小子打出，他虽然抢了自己东西，让自己丢了面子，但也轮不到别人来杀他，自己要亲自动手才行。

    其实龙名也只是玩玩，他不想过多的暴露出自己的武功招式，要不然一下子就会被金轮，龙一他们看穿。

    “算了，暂时就先留着他们吧，这样杀掉他们和蓉儿不好交代。”龙名心思电转，做出了决定，传音给龙一，让他们放了这群人，倏地一个转身，人已经不见了踪影。

    敌人越来越多，黄药师知道今天是完不成任务了，若是现在不退出去，等待会被包围了就会被困死在里面，当即和洪七公商量，他们两人在后面殿后，其余人先撤。

    “喂，黄老邪，我还没打够呢，真不够意思！”老顽童在后面骂骂咧咧的，一脸的不情愿，心中说不出的气愤，刚才他和那个黑衣大汉打得正酣，就被黄老邪传音入密告知撤离。

    那个黑衣大汉外家功夫练的炉火纯青，老顽童来了兴致，他的七十二路空明拳打了一遍，都没找到他的罩门，但兴致却越来越高，好不容易遇到这么古怪的高手，他哪舍得放弃。

    不过他虽然骂骂咧咧的，跑得却不慢，若是黄药师他们都走了，只留下他一个人，那铁定要别抓住，别看他一天到晚孩子心性，却也不是一般的聪明，要是命没了，以后还玩个屁啊！

    看金轮他们追了上去，龙二几人也想要跟上，手中的血红大刀铮铮作响，龙名传给他们九阳神功，却并未传给他们武功招式，主要是龙名也没有什么合适的绝技，全是靠他们在无数战斗中领悟的，龙一到龙九，每人在战斗的洗礼中都创造出一个杀招，九个加在一起，组成血刀九式，和九阳真气配合的非常默契。

    他们早就心痒了，龙九也是眼神热切的张弓搭箭，虽然他用刀的实力不差，但却更喜欢用弓箭杀敌，他创出的那招血杀千里也是从射箭中领悟出来的，是刀战中远攻的妙招。

    “住手！难道你们不感觉先前那个消失的黑衣人很熟悉吗？”龙一轻声喝道，其实他也心痒不止，和那些江湖上有名的高手大战一场，奈何师父有令，他不得不听。

    龙三先前也是困惑不已，听大哥这么一说，又看他脸上的笑意，当即明悟过来：“大哥，你是说……那我们要通知皇后吗？”

    龙一无奈苦笑道：“唉，师父他老人家特意吩咐我不要告诉皇后，你看这……但皇后要是怪罪下来，我们兄弟几人两边都不好做人啊！”这声哀叹说到了几人的心窝子里。

    其余云里雾里的几人这才明白过来，原来那黑衣人是师父假扮的，至于他为什么这么做，肯定有他的目的吧，他们是管不了那么多的，龙九也释然了，败在师父手下，也不觉得冤屈了。

    “爹爹，你可回来了，蓉儿都快担心死了！”

    一片小树林里，也是夜行衣打扮的黄蓉扑到一个黑衣老者的怀里，轻声抽泣道。“都当母亲了，还这么淘气！”黄药师嘴上这么说，但语气中对女儿的宠溺却谁也能看得出。

    这段时间她和郭靖那傻小子闹别扭的事情，他也知道了，他本来就不大喜欢郭靖，如今又让女儿这么伤心，现在他见到他就特别生气。

    “蓉儿，你这是有了爹爹忘了师父啊，亏老叫花子还那么疼你！” 洪七公到哪都不忘记喝酒，刚脱离险境，就拿起别在腰间的小葫芦咕噜咕噜地大喝起来。“臭小子，不是让你留下安慰蓉儿的吗？还让师父这把老骨头替你操心。”对着郭靖又是一顿数落。

    “师父……我――不是，是蓉儿她不理我……”郭靖吞吞吐吐也不知该怎么说，上次他做了对不起蓉儿的事情，心里有愧，跟他有过一夕之好的那个女子竟然赖定了他，厚着脸皮住进了他在襄阳的府邸，迂腐的郭靖竟然也没赶她走，这让黄蓉铁了心要和他一刀两断，不管他师父洪七公怎么劝也不回头。

    躲在某处的龙名心里乐翻了天，不过看到郭靖还像跟屁虫一样跟在黄蓉身边，还是有些不爽。他一路跟在黄老邪的后面，对他施展出来的五行之术羡慕不已，靠那东西，就拦住了金轮等几大高手，给他们逃跑赢得了时间。

    看来他们这次是有备而来，逃跑路线都准备好了，设下一系列机关。这五行之术一定要学来，把这阵法用在他的军队之中，那实力绝对能翻倍。

    他们奔走了一天，大概是累了，就打算先在这片小树林里休息恢复实力。龙名传音给黄蓉道：“蓉儿，有没有想夫君我啊？我在那边后山等你，你一定要过来啊！”说完他就隐去，往后山行去，他想黄蓉一定会过来的。

    黄蓉闻言心里狂震，这声音她一辈子都忘不了，是他，绝对是他！抬头转身望了望四周，可就是不见有人影，她一时真不知该怎么办了，难道真的要去后山见那个坏人吗？她犹豫不决。

    近两年来，她一直在用丐帮的力量打探龙名的下落，可那个曾经不将天下英豪放在眼里的，挑战天下无敌手的狂人仿佛凭空消失一般，突然断绝了他的消息，难道是死在了挑战的路上？她这样怀疑过，那段时间是她最难熬的日子，因为她发现自己竟然怀了他的孩子。

    她想去，想把自己这两年来的心酸向他倾诉，可却又有些害怕，她给他生下的女儿竟然是个长有龙角的怪胎，当初剩下她的时候就是自己都有些害怕，但毕竟是自己身上掉下来的一块肉，她也渐渐接受了，现在两岁，却已经有一般孩子四五岁大小，非常可爱，若不是她头上的那对龙角，长大后定然是个倾国倾城的小美人。

    这事她是不敢让任何人知道的，就是她老爹也被她瞒着，女儿被她暂时寄养在农村一户人家里，头上的那对龙角也被头巾紧紧包着，不敢让人知道。

    这个时候他又突然回来了，黄蓉也不知道是该恨他还是爱他！那家伙毁了自己清白，当时信誓旦旦地说要负责，等自己发现怀孕的时候，却已不见踪影，害得自己受了那么的苦楚，可就是这样，她脑海里时不时地出现他那霸道的宣言，邪邪的坏笑，那张英俊刚毅的脸庞，还有和他缠绵时的场面。

    心虚地望了望四周，见他们都在打坐恢复，黄蓉还是没能忍住心中的冲动，悄悄往后山赶去，只是在她离开的时候，黄药师等人突然睁开了眼睛，不过马上又闭上，心道她可能是去方便了吧，以蓉儿的功夫，应该不会出现什么问题，便又投入打坐恢复当中。

    “蓉儿，你终于来了，我就知道你会来的，夫君这两年来都快想死你了。”龙名看着那个熟悉的影子小心谨慎地往这边赶来，再也忍受不住，一把扑了过去，将她紧紧搂在怀里，嗅着她身上那醉人的味道，虽然让他等的久了些，但她终归还是来了，说明她心里还是有自己的。  
    



第二十五章 荒山野地


    “啊！不要，放开我！”黄蓉被龙名突然抱住吓了一跳，不过随即又明白过来，赶忙捂住嘴巴，她叫出声来很容易把她爹爹等人引来，闻着他身上传来的气息，就知道是他没错，听那强有力的心跳，证实他还真的活着。

    “蓉儿，若夫君说一句假话，就天打雷劈，这两年来我是无时不刻不在想你！”龙名一边举起右手正色发着誓言，一边低头轻咬黄蓉的耳垂，这可是她的敏感地带，又往里面吹着热气，还不忘将双修真气渗入她的体内，激发着她内心的渴望。

    黄蓉被紧紧搂住，动惮不得，想反抗也是徒劳无力，虽然大喊能把爹爹喊来，把他赶跑，但心里却又有几分不舍，要不然她也不会来了。

    感受他怀里的温暖和强力的心跳，闻着他身上浓厚的男性气息，黄蓉也有些心醉，听着龙名的誓言，心里欢喜的紧，但嘴上却是不依不饶地嗔道：“快放开我！谁说我要嫁给你啦！这两年你死到哪去了？”

    看她脸上微微的怒容，龙名恍然过来，原来她是在计较这件事，当下哀叹一声，楚楚可怜道：“唉，自从夫君打遍天下无敌手，本想找你去归隐山林，却不曾想蒙古铁骑残杀我中原百姓，我便到了北方，密谋一件大事，索性这两年来的辛苦没有白费，齐国的皇帝已经答应我，就算他们南征，也不会再滥杀无辜了，事情一忙完，我就出来找你了，这几天我一直跟在你后面，就这样看着你，保护你，就算你今晚不来，我也要跟在你后面保护你一辈子！”

    黄蓉听得感动，原来他这些天一直在背后默默保护着自己，那她和靖哥哥在一起，岂不是被他……哎呀，这下糟了，她都决心要跟郭靖一刀两断了，要是他误会自己怎么办，黄蓉又开始患得患失起来。

    渐渐地，黄蓉双眼迷离，开始情动起来，双手情不自禁地搂住龙名的脖子，胡乱地在她怀里磨蹭着，脸上的黑巾被一把扯了下来，露出了她红通通绝美的容颜。

    “蓉儿，我们好久没做过了，你有没有想夫君啊？”龙名的眼睛中冒出一股火星子，在这伸手不见五指的黑夜里显得格外闪亮，一把搂着黄蓉纤细的蛮腰凑到她脸前说道。

    “你……啊，我好想……”黄蓉忍不住娇呼一声，不过马上又反应过来担忧道：“不行，爹爹他们就在不远，要是被他们知道，那你就没命了，我也没脸见人了。”但刚说出来自己内心又把它否定了，只要她忍住不叫出声来，隔了这么远的距离，爹爹他们应该听不见的。

    龙名听她这个时候还关心自己，心里感动，就更想疼惜这个女人了，呵呵一笑道：“不会的，隔了这么远，你就是大喊大叫他们也不会听见的，蓉儿，夫君真的想死你了，一刻都等不及了，就在这里让夫君好好爱你吧，夫君这次会温柔一些的。”

    龙名在说话的同时两只手也没有闲着。直接从黄蓉黑衣的下摆伸了进去，一只手一个，按在她的两座雪峰上大揉起来。

    “嗯。。。。。。”黄蓉被他压倒在地上，忍不住发出轻呼声。

    龙名更加放肆地欺身上前，在蓉儿的脖颈上亲起来，心里豪情万种，意气风发，黄蓉以前可是自己的小女神啊，现在却被自己强大的人格魅力给征服了，想一想就无比的自豪和激动！

    黄蓉双手不知放在了何处，摸到龙名衣服上的纽扣，心急的一颗颗解下，双腿互相磨蹭着，被龙名压在身下。她已被撩拨得不能自己，体内的双修真气又让她热血沸腾，完全放松了下来，任凭龙名解开她的衣襟，将那只娇白的软肉含进嘴里。

    地上终究有些不方便，龙名心急火燎地将黄蓉横腰抱起，找到一片草地，让她依靠在一棵大树上。下面龙名开始宽解裤子，露出那根火热，将蓉儿的裤子一拉，直到膝盖，一把扯掉她的小内。

    心急着就把那大东西送进蓉儿的腿窝子间魔蹭起来。

    在洞口研磨了一会儿，龙名坏坏的笑道：“蓉儿，你真好，下面的水真多，夫君真是爱死你了！”

    “你，坏死了，啊……”黄蓉脸蛋红的就像一个熟透的大苹果，声音中透着战栗，听着龙名的调情话，虽然娇羞，但心里却是欢喜，以前她的那个傻丈夫仿佛就把她当作发/泄的工具一般,匆匆草完事就倒头睡去，什么也不管，而且他整日沉迷于修炼，一年也最多只有几次和她同房。

    哪像龙名这样，处处地关心她呵护她，现在她的一颗芳心紧紧系在龙名的身上，恨不得将心窝子都掏给他。她明显感觉到下面洞口处顶着一个巨大，很粗，足以将自己的那里给填满了，甚至还有些担心撑破了。

    龙名在她猝不及防之下，腰身一挺，那根火热便已经陷了进去，九浅一深地缓缓抽动着，黄蓉一声娇惨的呼声，脸上的肌肉一阵抽动：“痛，好痛，夫君轻点！”

    龙名被她这一声夫君叫的骨头都酥了，动作愈发猛烈起来，在他如此的卖力之下，黄蓉转眼就适应过来，大声叫了起来：“啊，好爽，夫君……再使劲点……”她又开始左右摇摆着娇躯。

    她的脸上浮出享受的表情，一会儿痛苦一会儿快乐的样子，动人不已，紧紧咬着自己的嘴唇，皱着眉头，仰着脖子，两只手拼命地抚着龙名的后背。

    心里又有种复杂的情绪，虽然她爹爹是东邪，不屑于人间任何礼法约束，她也是在这样的环境下长大的，但在荒山野地就和龙名做着自己爱做的事情，而且还是背着自己的爹爹和前夫，既担心被发现，又有一种被人偷窥的兴奋。

    黄蓉开始忘乎所以，两只纤细的长腿一蹬，将那挂在膝盖处的裤子甩的老远，抬起一只洁白的玉腿盘在龙名的腰间，忽上忽下地磨蹭着……

    忽地黄药师又睁开眼来，心中疑惑道：“怪了，蓉儿去了这么久怎么还会没有回来？不行，她不会出什么事了吧？”

    又看了看还在那里打坐练功的郭靖，心里大骂不已，真是气死老夫也，他也没去皇宫，没有消耗内力，还打坐个什么劲啊？蓉儿失踪了这么久也不知道关系一下！

    早知道今日，他就不应该答应这傻小子的求婚，耽误了女儿的幸福，心里叹息一声：“阿衡，是药师对不住你啊！不过你放心，我一定会给蓉儿重新找个好夫君的。”

    既然已经不对郭靖那傻子抱有幻想了，他也就不必喊他去找蓉儿了，也罢，就自己一个老头子去吧！倏地起身，人已飘到了老远。


    话说这边，龙名和黄蓉两人很快就没有了衣服的束缚，两人更加坦诚相待了，肌/肤相亲，互相磨蹭着身体，一边还一上一下剧烈运动着，那种快乐的感觉无法用语言来表达。

    或者只能说，只可意会不可言传！

    蓉儿真让人要命啊，下面紧的很，那种强烈的压迫感差点让他隐忍不住，就像处子一般生涩。一口咬着她的雪峰说道：“蓉儿，自从那次之后，郭靖有没有欺负过你？”

    “没，我早就跟他划清关系了，快，爱我……”黄蓉俏脸生晕，早已沉醉美好之中不可自拔，只希望龙名能快些给她，慰藉她的相思之苦，只要能和身上的男人融为一体，就是死了也甘愿了。

    “嗯，我家蓉儿真好，以后你就是夫君一个人的，知道吗？”龙名听后心里狂喜，激动之下又加大了几分力道，撞击声隐隐向四处传开。

     “啊……”黄蓉抑制不住地叫起来，身子随着龙名的节奏而微微战栗起来。龙名张口含住她的草莓，像个婴儿般吮起来，慢慢地竟被他吸出水来。“蓉儿，你不仅会做一手好菜，想不到你本身就是一道天下最美味的菜，真好吃！”龙名吸着微甜的乳汁，砸吧了几口，欣喜若狂道。

    黄蓉脸红的要滴出血来，她自从给龙名生下那‘怪胎’女儿后，奶水就没有断掉，却让龙名这么喜欢，听到龙名的赞美，心里比吃了蜜还甜。





第二十六章 女儿不见了


    黑色中看不清两人的身影，暮色仿佛给他们笼罩了一层黑纱，只有粗粗的喘息声和娇吟声暗示着那两人战斗的激励。

    另一边，黄药师的脚步慢慢往这边走来，到处寻找着黄蓉的踪迹。

    一会儿，黄蓉的娇躯一阵颤抖，双手紧紧按住龙名的后背，似乎要把他融入自己的体内，将声音放到了最大，一股滚烫的甘露喷涌而出，这一刻，她感觉长了一双快乐的翅膀，飞向了天堂。

    龙名虽然被这一击舒爽不已，但还是强忍住了，拍拍蓉儿尽是红晕的脸蛋柔情道：“蓉儿，转过身去好吗？夫君想从后面让你快乐。”

    黄蓉刚舒服完，知道夫君为了她还在憋住，心里感动的不行，哪里还会拒绝，连忙转过身去，乖乖地将诱人的臀翘起，等候着龙名的大力进攻。

    “蓉儿，你的屁古好白啊！夫君喜欢。”龙名有些舍不得地在她的屁古上拍打两下，发出噼啪的声音，咽了咽了口水，真想把头低下去咬上一口，然后才挪动了一下身子，摆了一个最舒服的姿势，从后面闯了进去。

    黄蓉娇羞无限，手扶着大树快活地低声哼叫着，刚刚虚空的滚烫的桃花道里突然又闯进来一个异物，压迫着她的神经，她忍不住颤抖着身子扶在大树上，巨大的充实感令黄蓉满足地摇晃起身子来，配合着龙名的动作，身子向前一颤一颤的。

    她的那两只如布袋般的白梨也随意地左右摇摆，荡人心魂，一滴滴奶水悄悄滴落下来。

    龙名将手伸到前面握住，暗道一声可惜，想不让那水滴下，只是鱼和熊掌不可兼得，龙名也只能退而求其次，狠命地从后面顶了起来。

    “嗯――啊――哦。”黄蓉再也忍受不住，大叫起来。一波又一波的快乐透着四肢百骸，涌上全身的每个神经和细胞。

    龙名看着小女生那白白的翘臀和后背也是感到畅意无比，真想大唱一首征服，全身的汗毛孔都在瞬间打开了，并且让他欣喜的是，和他心神连在一起的空间戒指好像发出了一声闷响，应该是那第一层禁制破掉了。

    不过什么也比不上眼下的美好，去他的空间戒指，那东西再好也没有他的蓉儿好，嗯，这绝对不是一时冲动，也不是被欲/望冲昏了头脑。

    “夫君，你怎么越来越厉害了？”被龙名冲击地仿佛整个身子都要散架了，龙名就像喝了鸡血般横冲乱撞的，黄蓉忍不住好奇问道，以前在郭靖那里，哪能享受到这样的满足。

    这个就要问那个老神仙了，被他强行着改造了一遍，又让自己练那个没有名字的双修神功，还有喝了一杯淫龙之血，让他那方面的能力是越做越强，就算是一天几次也不会感到累，而且那精华也仿佛无穷无尽般。

    “这还不是蓉儿你太漂亮了，夫君哪能不舍生赴死地……”邪笑着说完身体如同上了发电机的马达般突突地在蓉儿的身体里穿行着，每一下都要撞到那颗诱人的花朵之心。

    “啊，夫君，蓉儿要到了……”黄蓉被龙名的甜言蜜语包围的喘不过气来，突然高呼一声，身子僵直起来，伏在大树上不动了，喷洒出浓厚的玉液。

    “好，夫君来了！”龙名闻言又加大了马力，卖力地向前冲锋中，更紧密地向她内里袭去。

    就在这个时候，黄药师突然急冲了过来，虽然看不清那两个人的相貌和动作，但听那声音就是傻子也知道他们在干些什么！

    让他气愤的是，那女人低吟的声音竟然是她蓉儿的声音，他万万没有想到女儿夜里偷偷跑出来是和野男人干这种事情，亏他还那么担心，焦急地到处寻找。

    蓉儿和郭靖闹别扭，难道是因为有了别的男人？不对啊，她说是因为郭靖睡了一个女人，那女人现在就在郭靖的襄阳府邸内，她应该不会骗我吧，那到底是什么原因呢？黄药师头疼地想到。

    也罢，只要女儿高兴幸福就好，又何必在乎那么多的世俗眼光，看来蓉儿的那个小女儿就是和这个男子生的了，他今天终于现身了，让我好找啊！不过你要是真心对待蓉儿，我倒也不会追究，若是虚情假意，不管你逃到天涯海角，我也定不饶你！

    若不是龙名要到了关键的时刻，也不会让黄药师到了近前才发现，而黄蓉沉醉于美好之中不可自拔，自然就更不可能发现。

    和蓉儿做好事，竟然被她老爹给抓了个正着，要命的是，他看到了也不知道躲避一下，若无其事地站在那里，欣赏着免费的活春宫，那可是自己的女儿和女婿啊，这他奶的变态，难怪被人叫做东邪了，龙名心里大骂道。

    不过他已经压抑不住了，被黄药师到来的刺激之下，更加狂暴，快速抽动了记下，很快身子一停趴伏在蓉儿的背上不动了，喉咙里低吼着，将万千子孙撒在蓉儿的幽宫深处。

    完事后两人身体还紧密地连在一起。这个时候黄老邪已经转过身去了，只是人影还在，就像幽灵一般，阴魂不散的。

    黄蓉也从快乐中走出，感觉到背上龙名的不对劲，隐隐有不好的感觉，接着马上就让她羞愧欲死，她感觉到了爹爹的影子，他是什么时候过来的，那她之前和龙名所做的事情岂不是全被他给看见了，羞死人了……

    还好天空没有月亮星星，夜色里伸手不见五指的，只能凭着感觉感知对方的存在。

    “蓉儿，你太让爹爹失望了，这个野男人是谁？我要杀了他！”黄药师背着身子佯怒道。

    “啊，爹不要，蓉儿是真的爱他的，求爹成全！”黄蓉闻言大惊，虽然知道龙名的武功不在她父亲之下，但两人都是她最亲最爱的人，她不想看到他们为了自己而打个你死我活。

    龙名心疼地把头搂在怀里，在她额头上柔情地亲了一口，也不说话，就这样听着看着。

    黄药师闻言低声哀叹了一声，又说道：“蓉儿，当初郭靖那傻小子也是你自己选的，虽然爹不看好，不喜欢，但爹为了你高兴，也同意了，这次你又对我说同样的话，你就爹怎么放心。”

    说着说着，黄药师这个大男人眼中竟然泛起了泪花，俗话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，黄药师爱女极深，情到深处，落下泪来反而让人真正折服和钦佩！

    “爹！以前是女儿不懂事，都是女儿不好！”黄蓉也是热泪盈眶，爹从小一把屎一把尿地将自己抚养长大，付出的心血和爱自己又怎么能不清楚呢？只是她现在爱煞了龙名，一颗芳心紧紧系在他的身上，而且又有了他的骨肉，感受到龙名握过来的温暖手掌，掩泪轻泣道：“爹，这次女儿真的不是任性，就是为他去死，女儿也是甘愿，求爹爹成全！”

    “好小子，也不知你用什么手段让蓉儿这么死心塌地的跟着你，不过要想成为我的女婿，就必须通过我的考验，我可不是你那花言巧语就能蒙混过关的。”

    见那男子仍旧一声不吭，显然是不把他东邪放在眼里，蓉儿看上的男人，样貌和武功自然也差不到哪里去，总不可能是被吓得不敢说话吧。

    可那两人衣衫不整的，他又不好上前，只能在一旁教训道：“别以为不说话装哑巴，我就会同意，蓉儿，你也要明白爹的一片苦心，总之，你要是还承认我这个父亲，你的这个男人就必须通过我的考验。要不然爹真的不放心把你交给他。”

    黄蓉一只小手在龙名腰间一个一百八十度旋转，示意他开口说话。龙名倒吸一口凉气，魔抓在她密处捞了一把，顿时让她娇躯一颤，收回了在他腰间的玉手。龙名咳嗽了一声，缓解一下尴尬的气氛，呵呵一笑，说道：“小子龙名拜见黄岛主，此刻多有不便上前，还请黄岛主见谅！”

    黄药师冷哼一声，道：“废话少说，今天我就放过你，在我没有同意之前，就不准再来骚扰蓉儿，不然不管你逃到哪里，我都会把你抓回来。”

    说完人已不见了踪影。

    龙名还想多玩会儿，可黄蓉死活也不敢了，急忙穿好衣服，又服侍龙名穿上，翘起脚尖在他脸上亲了一口，说道：“到襄阳再来找我，我有一件重要的事情要告诉你。”说完飞一般的逃跑了。

    我有那么可怕吗？跑的那么快！难不成还吃了你？龙名苦笑着摇摇头，不过，她要是真的留下，还真会忍不住把她再吃一遍。

    黄老邪和蓉儿一离开，龙名又观察了一下四周，确认安全后，他急忙把心神投入空间戒指中，刚才不理睬黄老邪就是为了这个，他已经迫不及待了。

    第一层禁制破掉，空间戒指和自己的联系更加紧密，它的储存空间也大了几倍，只是除了自己放进去的几件物品外，仍旧空荡荡的。

    哦，不对，半空还多了一本悬着的书，上面写着两个金光闪闪的大字――造化，翻开一看，里面包罗万象，倒是一本救兵救人的百科全书，囊括各种药草医理，飞禽走兽的介绍，炼丹精要……

    看了半天，龙名也冷静了下来，以他目前的实力，炼制简单的增长内力的小还丹，大还丹还可以，当然如果没有凑齐原料，那也是不可能的，天材地宝哪是那么容易得到的。

    一路跟着蓉儿南下，一边看着生涩难懂的经书。上次蓉儿说有重要的事情告诉他，也不知是什么大事，也有可能是想要自己找她的借口。

    “蓉儿，夫君又想你了。”一到襄阳，龙名就把黄蓉约了出来，一路上也不知暗示了她多少次，可她就是不出来了。

    “别，夫君，蓉儿今天又重要的事情告诉你，你跟我来！”见龙名作势要扑过来，外面还有很多人看着呢，黄蓉连忙道，阻止了他的那只咸猪手。

    “哦。”看她好像是真的有重要的事情，龙名也不作强求，尴尬一笑，跟在她的后面。

    跟着她三绕梁绕地到了一户农家，黄蓉让她先在远处等候，她走上前去，那户农家显然是认识蓉儿的，一见到她就跪在她的面前，哭哭啼啼地不知和黄蓉说了些什么，龙名也没注意听。

    之后黄蓉像失了魂一般，脸色发白，慌慌张张地往龙名这边跑来，扑倒在她的怀里，伤心欲绝道：“夫君，咱们的女儿不见了，我在出发之前，她还在的，呜呜呜……也不知是哪个狠心的人把她偷了去。”

    龙名一下傻眼了，但随即就明白过来，原来是蓉儿给他生了个女儿，只是不知又是个什么‘怪物’，有没有把蓉儿给吓坏了？

    真是岂有此理，自己的女儿都有人敢偷，抓到他飞扒了他的皮不可！

    只是还没等他心里骂完，忽地感觉一个人影从远处冒了出来，往这边快速靠近着。    



第二十七章 终南古墓


    就凭来人的速度，就知道他是个不俗的高手，龙名暗运真气，只要对方不怀好意，他不介意让金龙吞了他，当作肥料增长金龙真气的灵性。

    咦，怎么是他？那个被自己抢了玉箫的悲催的黄老邪，不过现在他又不知在哪家铁匠铺打造了一个精钢的，挂在腰间。

    “啊，爹，你怎么来了？”还没从悲伤中走出的黄蓉抬起头一看，她也知道来了个高手，只是刚刚丢了女儿，她无暇理会别的，而且龙名给她很强的安全感。

    不过来人竟然是她老爹，这大大出乎她的意外，她出来的时候是千小心，万谨慎的，怎么还被他给发现了。

    “哼，宝贝女儿都要跟人家跑了，做爹的能不出来看看吗？”瞪了黄蓉一眼，又望着龙名道：“小子，终于露出面来了，别以为长的一张好脸蛋，我就会把女儿嫁给你，这还要看你有没有那个本事。”

    嘴上说的这么刻薄，其实他对龙名的第一印象还算不错，长得眉清目秀的，还算符合他的标准，在的威压下，还能镇定自若，面不改色，看来也不是等闲之辈，起码武功还算了得，不过人品嘛，就有待考究了。

    又望了望流泪伤心的女儿，心下还是不忍，说道：“蓉儿，你那女儿是我带走的，我是她外公，难道就不能把她带走吗？”

    黄蓉闻言虽然惊讶，但却是安心了许多，止住泪水，轻声道：“爹，是女儿不孝，女儿不该瞒你的，只是……”

    “其实我早就知道了，你的苦衷爹也知道，要不然爹早就把孩子带回桃花岛了。”黄药师不耐烦地打断黄蓉的话，愤声对着龙名道：“蓉儿难产的时候你到哪去了，为了给你生孩子，蓉儿差点就没命了，要是蓉儿有个三长两短，非要你给她陪葬不可！”

    龙名心里出奇的难受，没想到蓉儿因为自己受了那么多的苦楚，心里愈发自责起来，心想以后一定要好好疼惜她呵护她，不让她受到一点的伤害和委屈。

    “蓉儿，对不起，都是我不好，要是我当时在你身边，你就不会那么痛苦了。”龙名抚着蓉儿的脸颊泪流满面道，心里真的不是滋味。

    “没事，为了夫君，蓉儿吃再多的苦也值得！”黄蓉的话让龙名再次动容，心里对她爱极了。

    “你们一唱一和的也没有用，小子，现在我就要带蓉儿会桃花岛了，三个月后，你来桃花岛接受我的考验，通过了，我自然不会阻拦你和蓉儿的事。”

    “那好，一言为定，三个月后，我一定登门桃花岛，蓉儿，你要等我！”龙名郑重道，这是男人的承诺。

    蓉儿羞红着脸点了点头，恩了一声，当即就被黄老邪拉了离去，“喂，能不能先我见见女儿啊？”龙名对着黄药师离去的背影大喊，以他的耳力，他肯定能听得见。

    “年轻人少废话，多干事！三个月后，赢了我再说！”耳边只传来他的声音，他和蓉儿的身影一会就消失在了眼前。

    干事，是啊，我的确应该多干事，只可惜你就只有一个女儿，要不然我肯定借你吉言多干事！龙名心里不爽道。

    三个月后去桃花岛，那这三个月该去哪儿呢？算了，先去终南山吧，先把蒙古的那笔宝藏弄到手再说，还有会一会他心中的另一女神，三个月应该够将她搞定吧。


    龙名从空间戒指内取出黄老邪的那把玉箫，一边练习着一边往终南山赶去，虽然这东西他以前学习过，配上现在的雄厚内力，也能吹出美妙的曲子，但要想达到黄老邪的境界，短时间内那是不可能的。


    到了终南山，远远就看到一个气势恢弘的道观，他使出千里传音之术道：“在下龙名，王重阳王真人的忘年之交，现特来拜见。”由于他有雄厚的内力，那声音传得很远，整个终南山都回荡着。果然，没让龙名等多久，一群穿着灰色道袍的老头带着身后一大帮弟子就赶忙冲了出来。

    对待这些牛鼻子，龙名只能大吹特吹，冒充他们祖师爷的朋友，嘿嘿，以他的武学境界，虽然人年轻了些，但一个返老还童，就能把话说圆了，还能让他们更加敬畏。

    以马钰为首的全真教众人看到眼前的年轻人站半空之中，内心都是震惊不已，马钰等高手更是心中掀起了惊涛骇浪，这难道就是师父所说的御剑飞行？还是马钰最先反应过来，他微微向前一步，然后拱手恭敬道：“前辈已经来晚了，家师已经逝世多年，早已不在人世。前辈远道而来，不如随我等进里面休息一下。家师的事情再向前辈一一道来。”

    “唉，好吧，记得几十年前，我和你师父结为好友，想不到如今却，当年他太过忙于抗金大业，疲劳忧郁而去啊！当年我和他在后山的古墓论道几天，后来因有急事归去，如今转眼就过去了几十年啊！”龙名慨叹道，然后身形飘逸地从半空飞下。

    龙名为了装逼，硬是牺牲了一点龙形真气，要不能哪能悬浮在半空。

    “小马，可否为我在后山古墓附近修建一间茅屋，在下想重温一下当年和王真人的真挚友谊，感怀一下王真人当年的丰姿啊！”龙名大言不惭地喊起了马钰为小马，谁让他是长辈呢。他也知道现在古墓是全真教的禁地，只能在古墓之外建一间茅屋了。

    那个小马同志丝毫不觉得受委屈，反而这个称呼拉近了他和这个深不可测的前辈的距离，连忙回道：“前辈，这个，在古墓外围倒是可以，前辈有所不知，如今古墓已被家师赠与她人，家师更是将古墓划分为我们全真教的禁地，不过前辈不是我全真之人，倒不必在意，晚辈等下就安排弟子去修建，只不过要等上两天了。”


    “等两天倒是没什么，那这两天就麻烦小马你了。”龙名客气一笑道，装逼就是好，一句话就搞定一切，不用偷偷摸摸地上山进古墓。

    “不麻烦，不麻烦，能为前辈效劳，是晚辈等的福分。”马钰说完就告辞退下，吩咐弟子建设茅屋。

    经过和龙名的对话和一番试探之后，已经确认他说的是事实了，而他看起来这么年轻，只不过是修为高罢了，恐怕达到了返老还童了吧，毕竟他连传说中的御剑飞行都达到了，这也就不算奇怪了。

    晚上那个赵志敬卑躬屈膝的来给龙名送来饭菜，这家伙了不得，竟然送来了大鱼大肉来犒劳自己，有前途！龙名暗道一声，这人要好好利用一番。

    “志敬啊，唉，我这一生绝学不下你祖师爷的先天功，奈何就是找不到传人，你说这是天意要让我的绝学失传吗？我这次出来，一来就是想看望重阳兄，而来就是想物色一位传人，可惜啊，仍是一无所获啊！

    龙名叹息连连，说的他自己心里都想大笑。

    赵志敬听得眼睛一亮，心里乐开了话，暗道这次是自己的一个机会，若是能得到前辈的真传，那掌教之位他是当定了，而且以前辈的影响力，只要他多说几句好话，他的机会就来了。

    得把这个老前辈给伺候好了，只是不知他有什么嗜好，女人？酒肉？一时赵志敬也想不出什么别的。看前辈外表这么年轻，对女人应该不排斥吧，不过又不敢贸然行动，怕引起前辈的反感。

    反正他要留下住一段时间，以后他每天的饭菜都自己送好了，相处时间长了，自然就知道他想要什么了，到时候不管用什么办法都要让前辈满意，赵志敬得意地想到，仿佛掌教之位已经离他不远了。

    等赵志敬离开，龙名把屋里的灯熄掉，别人一看定是以为自己休息了，以他的身份地位，谁敢来打扰！当下换上一身黑衣，在全真教内四处查探一番，看看能不能找到那份先天功，当年的天下第一可不是盖的！

    从一间房子穿过，忽然听到里面传来一声娇呼，龙名的脚步不知觉慢了下来，侧耳听来，不错，那绝对是女人的低吟声，想不到这全真教也……

    当即龙名翻身而上，轻轻一跃伏在屋梁之上，揭开瓦片往里面看去，当即眼睛舍不得眨动，好香艳的一幕，一个中年美妇躺在浴桶里洗澡，一只玉手将手指伸进她那诱人的桃花洞里一进一出的运动着，娇躯随着她手指的节奏战栗着。





第二十八章 大戏上演


    靠，这不是要人命吗？龙名此刻只觉得热血沸腾，心里痒痒的难受，在屋梁之上偷窥已经满足不了他了，身形一晃，他已悄悄钻进了她的房内，躲在了她洗澡的屏风后面，近距离地观察才是王道！

    哇！只见那中年妇人撩拨着一只美腿，搭在浴桶的边沿上，微闭着双眼，紧咬着嘴唇，微皱着眉头，仰着脖子，从喉咙深处发出一丝丝让人犯罪的低吟，仿佛有魔力般直往龙名耳里钻来。

    随着她忘情的一进一出的运动，桶里面的水一波一波地撞击着浴桶边沿，时不时溅起一朵朵晶莹的浪花，桶里粉红色清香的花瓣如翩翩飞舞的彩蝶般在翻滚的水面上起舞，偶尔黏在她洁白无瑕的娇躯上的，偶尔脱离水面的怀抱。

    她的节奏越来越快，呼吸也越来越急促，流水拍打的声音也更加响亮和清脆，不知不觉间，她的脸颊上已经流出了一层细细的香汗，如瀑布似的秀发凌乱地垂在双肩和后背，那张樱桃小嘴一张一合着，那美妙的音符就是从这里发出的。

    那胸前两只白得快要透明的软肉可真大啊！顽皮地左右摇摆着，一只手绝对抓不过来，虽然低垂着，但那饱满和圆滑还是能感到道她不同凡响的手感，傲立在硕大雪峰之上的粉红樱桃特别的诱人，龙名真想冲上去咬上一口。

    看来这女人也没经过几次房事，要不然那樱桃也不会粉红的像处子的一般，龙名暗暗欣喜。

    突然她的动作一僵，整个娇躯颤抖着仰躺在浴桶上，一只手紧紧抓住浴桶边沿，她那神秘地带茵茵芳草地终于浮出了水面，还真是杂草丛生啊！她的那张细细的小嘴猛地一张口，一股乳白的液体喷涌而出，以势不可挡之势冲出水面，落在远远的地面上。

    靠，刺激，真是太刺激了，喷的那么远，神迹啊！龙名躲在后面看的是心惊肉跳，内心狂震，这女人真是个极品啊，就是潮吹也不带这么猛的吧！

    只见那中年妇人又有了动作，潮红未退的玉颊快要滴出血来，她满足而又慵懒的站起身体，把头趴在离玉液不远的浴桶边沿，羞红地看了一会她辛苦了那么久的杰作，还在丝丝冒着热气。

    这一刻龙名的脑海里全是这个中年妇人那曼妙的曲线，纤长白皙的美腿，白嫩的翘臀，神秘的幽地等待着他的耕种，光滑的小腹没有一丝赘肉，傲人熟透的雪峰等待着他的采摘。

    不行了，真的不行了，龙名真的忍受不住了，下意识地就一道双修真气打出，悄无声息地飘进她的体内，接下来就只能是煎熬般地等待了，等待着她的再次情动。

    当那中年妇女再次上演着诱人的大戏，龙名猛地冲屏风后面跳出，他的衣服早被他迫不及待地脱下收进了空间戒指内。

    他直接跳进了浴桶里，虽然空间狭窄了些，却能让两人紧紧贴在一起，那种肌/肤相亲的感觉实在妙不可言，龙名一把将她搂在怀里，大口在她脖颈处亲吻起来。

    “啊！前辈，怎么是你！你要干什么？”那中年妇女玩的正酣，突然被人紧紧从后面搂住，着实吓了一跳，掉头一看，竟然是今天登门的前辈。

    不过随即她又明白过来，看他胡乱地亲着自己，一个硬硬的火热更是抵在自己的大屁古上，哪还不知道他想干什么，她被搂的紧紧的，一点都反抗不了。此刻她的内心也是异常的渴望，以前弄上一次就会满足的，今天不知怎么回事，越来越上瘾了。

    这个深不可测的前辈长得英俊潇洒，皮肤甚至比年轻人还要好，若不是他有高深的武功，她怎么也不相信他是和师父一辈的人。

    “贫道也不知道，贫道虽然一大把年纪，但那方面的能力却越来越强，忽然听到这件屋里又动静，我就进来看看，哪知道……你这么诱人，贫道实在是忍受不住了，嗯……”

    龙名一边狂热地轻咬着她的耳垂，吹着让狂乱的热气，一边轻声解释道，大手也没有闲着，一手一个猛地将那团硕大抓住，变幻着各种形状，下面的那根火热四处磨蹭着，探寻着最佳的栖息地。

    听龙名的解释，那中年妇女似乎没有生气，反而还有几分欢喜，她也是憋的难受，如果这个男人真的能让自己快乐，那给了他自己也甘愿，而且他一表人才，武功深不可测，给人很强的安全感，若是他有些带自己远走高飞，那她也会一百个愿意，这种孤独寂寞的日子她实在过够了。

    嗅着前辈身上浓厚的男性气息，那中年妇女一阵沉醉，情难自禁地环抱着龙名的虎腰，轻吟道：“前辈，爱我……”

    龙名见她停止反抗，欣喜之下又加大了几分力道，直抓的那中年妇女皱紧眉头，倒吸一口凉气，“嗯，真乖，以后也不要前辈前辈的叫我了，以后你就是我的小女人知道吗？老爷会好好疼爱你的，把你爽翻天。”

    “啊――是老爷，奴家以后就是老爷的小女奴，快爱我，老爷！”那中年妇女媚眼如丝，情动如潮，娇躯忍不住一丝颤抖。

    “乖，趴在这里别动，让老爷好好草你！”中年女女闻言连忙翘起白嫩的臀，等候着身后这个男人的占有。龙名腰身一挺，硬物已经长驱直入，“喔……”她双手扶着浴桶边沿快乐地叫着，滚烫的桃花洞里突然闯进来一个异物，压迫着她的敏感神经，不过那东西太大了，仿佛有撕裂的感觉。

    “痛，老爷，慢点……”那中年妇女脸上肌肉忍不住一阵抽搐，哀声求饶道。

    龙名闻言反而加大马力，更加疯狂地横冲直撞起来，他也不想怜香惜玉了，他要强有力的征服，什么九浅一深都得滚蛋，他的每一次撞击都要震撼到她心灵。

    两只大手握住两团硕大不断搓弄着，腰身一前一后地挺动，他真想把身前的这个美/妇的身体给撞穿，浴桶里的水花和花瓣交相辉映着，印证着这场战斗的激烈和壮观。

    屋里顿时响起了噼啪的清脆响亮的撞击声，但窗户和房门都被龙名给屏蔽了，里面声音再大也不会传到外面去，可那个中年妇女不知道，她还在提心吊胆地担心声音过大，会引起别人的注意。

    好一会儿那个中年妇女承受了那个硬物的伟大，每次花心都被深深地撞击，几下她就败下阵来，娇躯趴在边沿上一动不动，喷涌出滚烫的玉液，龙名也被这急速滚烫的玉液喷打的一个机灵，又加大了力道，全力以赴运动起来。

    也不知过了多久，也不知那个中年妇人泄了几次，龙名终于迎来了巅峰的快乐，身体趴在那个中年妇女的背上，无数的子孙射在她幽宫深处。

    “以后，你就是老爷一个人的，知道吗？”龙名满足而又霸道地道。

    “嗯，奴家以后永远只是老爷的，老爷你带我走好不好？”那中年妇女羞红着脸，不过眼睛里却透着希冀的神色，她是真的爱上了他，就是做的小女奴她也甘愿。

    “老爷说话算话，时机成熟一定会带你走的，嗯，你的小B真紧，老爷我喜欢，以前是不是没有男人疼你？”龙名又一把抓着她的硕大，嘴角挂着邪笑问道。

    中年妇女打了一个哆嗦，颤声道：“嗯，师兄他一直沉迷于武学，都不理我，这种日子奴家真的过够了。”说出来她觉得以前的委屈全部一扫而光，以后她要为自己活着，开始新的生活。

    “靠，那岂不是守活寡，那个小马真不是东西，你放心，以后跟着老爷，老爷会让你快乐的。”龙名低骂一声，其实他早就猜出这个女人是孙不二了，全真教里好像就她一个女人。

    “老爷，你是不是还没有尽兴啊？都怪奴家没用……”突然感觉体内深处的那根火热又肿胀了起来，孙不二一个寒颤，她是真的承受不了了。

    看她那副不堪讨伐的模样，龙名忍了忍，笑道：“这也没办法，老爷我这方面能力特别强，就是一天一夜都不会嫌累，你们这全真教也真是的，就你一个女人，唉，算了，老爷就多忍耐一下吧！”

    忽然孙不二眼睛一亮，笑声道：“老爷，其实，其实也不只是奴家一个女人，奴家还有一个徒儿，近些年来生活的很不愉快，好像也是因为这方面的问题，前些天她刚搬过来，要不老爷你……”





第二十九章 葵花宝典


    龙名一听，顿时来了精神，小兄弟也忍不住地一抬头，又让孙不二一声娇呼，不好意思地嘿嘿一笑道：“你说，你说你有一个女徒？她叫什么名字？”

    看见龙名那激动样，哪还有白天得道高人的半分模样，一想到刚才他那样疯狂，不知比他的那个师兄强了多少倍，孙不二心里就忍不住有些发慌，自己不也是那么疯狂的配合吗？

    她心里都开始有些后悔说出来了，她那徒儿生的貌美如花，一点也不必自己差，若是老爷喜新厌旧，冷落了自己，那该如何是好，她心里患得患失起来。

    不过她又一想，老爷那方面的能力那么强，光靠徒儿一人绝对满足不了他，而且他也答应自己，要疼爱自己一辈子的，再说她那可怜的徒儿和自己一样命苦，她那丈夫是整日沉迷于武学，动不动就闭关，但这么多年来武功却没有怎么进步。

    而她徒儿的丈夫则是那方面不行，这是徒儿亲口对自己说的，她在那边过的不好，就到师门这边住一段时日。

    “嗯，奴家那徒儿姓程名瑶迦，也是个可怜的人儿，老爷，你答应我一定不要强行要了她好吗？她性子比较倔，你要用真情感动她才可以。”孙不二点头道，脸上的红晕让她更加成熟更有魅力。

    是了，就是她，没想到自己来的这么巧，嘿嘿！龙名轻抚着她的脸颊怜惜道：“小乖乖，你可真是心疼老爷，放心好了，老爷以后是不会亏待你的。”大手又在她的身手作怪起来。

    没想到孙不二这么配合，真是太妙了，今天第一天啊，就收获了两个大美人，想想就格外的激动！

    从她的房里出来，天都隐隐有些发白，人逢喜事精神爽，龙名人影飘动，准备回去睡会儿。

    第二天早上，赵志敬一大早就跑了过来，大献殷勤，对待龙名比他老爹还要恭敬，龙名正睡的香呢，他就在门外面等候。

    “志敬啊，我对你说啊，这酒肉穿肠过，佛在心中留，虽然我们是修道的，但这道理还是一样的。”龙名见他送给自己的饭菜，全是素菜，有些不爽道，昨天他送过来的鱼肉没有吃，那是因为初次上门放不开，这家伙真是死脑筋！
    “前辈教训的是，志敬受教了，晚辈保证下次让您满意。”赵志敬点忙点头称是，他也不是笨人，龙名话里隐含的深意他也明白，不就是饭菜不合他的意思吗，这前辈果然是高人，思想觉悟就不是一般人所能比拟的，赵志敬心里更加佩服了。

    “不过嘛，也不能太过声张了，毕竟贫道是来做客的，志敬办事贫道还是很放心的。”龙名暗道你小子识趣，也顺便夸了他两句，心道这下你小子还不得卖力地给我办事。

    龙名待在全真教俨然就是一个太上皇，连马钰这个掌教都得恭恭敬敬的，其余人哪个见到他不是颤颤巍巍的？就是那个丘处机牛鼻子有些不爽，不时会听到他冷哼一声。

    看我不爽？算你有能耐，不过有的你苦头吃了！丘处机，你给我记住了，看我到时候怎么治你。

    用晚餐他就被赵志敬领着去藏经阁，里面藏书还真多，不过龙名翻阅的速度也非常快，可一天下来，一无所获，他想要找的那份先天功一点蛛丝马迹都没有。

    想想也是，要是这么容易就被找到，那全真教的这些牛鼻子是干什么吃的？究竟在哪里呢？王重阳究竟放在哪里呢？还是被他给毁了？

    “志敬，重阳兄的墓碑在哪里？贫道想去拜祭一下。”

    会不会被他带进棺材里面了？这些牛鼻子那么敬重王重阳，应该不会动那棺材的。

    赵志敬不疑有他，马上带龙名前往，龙名是祖师爷的好友，拜祭一下是最正常不过了。

    装模作样悲痛欲绝了一番，就是一同前去的马钰等人也是被感动的不行，龙名是越来越佩服自己的演技了，不过却是独角戏。

    今天他终于见到了那个传说中的尹志平，身形颇受，看起来为人正派，一身正气，但他骨子里的邪恶恐怕也就只有龙名和他自己知道了。

    等到夜深人静，龙名又再次来到王重阳的墓前，千辛万苦把棺材给弄了出来，一打开，里面腐臭的味道冲天袭来，好长时间他都得捂住鼻子。

    里面只剩下一堆白骨了，还有他的道袍，不对啊，按理说这道袍也不可能保存这么久的。龙名掌力一吸，那道袍便出现在自己手中，上面镌刻着一行行小子。

    “哈哈哈！”龙名看完之后狂笑不止，他终于明白了，为什么那个王重阳一直拒绝林朝英，还不让门下弟子修炼这先天功，还有那个一灯大师不理他一直宠爱的刘贵妃，后来出家为僧，原来一切的原因都在这里。

    原来这先天功就是葵花宝典改了名字而已，按照上面所述，王重阳在临死之前终于领悟到了这武功的精髓，那就是一句话，被他补充在了最前面――欲练此功，必先自宫！

    后来这功夫能流传下去，应该是盗墓贼的功劳了，也或许是有其它的版本，毕竟那个一灯大师就知道一些。后世那个东方不败修炼的也只不过是它的精简版，还有那个辟邪剑谱，更只是其中的一小部分。

    这葵花宝典不像别的武功，不需长时间的苦修，进境特快，也十分明显，最可怕之处就是它的速度，要是让皇宫里的那些小太监都修炼这武功，很快就能培养一大批高手。

    “谁？谁在那里？”还在无限幻想的龙名突然被一道惊呼声给惊醒，赶忙将那道袍收进空间戒指，纵身远遁而去。

    “好险，刚才那个小娘皮是谁？”龙名心里疑惑道，刚才跑的匆忙，也没注意，而且夜色那么黑，根本看不清模样。
    刚回到房间一小会儿，赵志敬就慌慌张张地在门外敲门，喊道：“前辈，不好了，祖师爷的坟墓被人给挖了！”

    “志敬，究竟怎么回事，慢慢给贫道说来。”龙名打开门来，见赵志敬急得满头大汗，气喘吁吁，不知何事如此慌张。

    赵志敬将祖师爷坟墓被挖的事情娓娓道来，龙名这才恍然大悟，愤声道：“真是岂有此理，谁吃了雄心豹子胆了，连我重阳兄的坟墓都敢动，看贫道不将他碎尸万段！”

    他话说的他面上青筋暴露，就是一旁的赵志敬等人也是被他的愤怒所感染，众人纷纷心想，若是有前辈相助，定能抓住那个黑衣盗墓贼。

    “师妹，这是前辈，你说说那黑衣盗墓贼的模样，往哪个方向逃去了，好让前辈出手将他抓来。”赵志敬领着龙名到了王重阳的墓碑前，喊来他的师妹程瑶迦问道。
    
    马钰等人也被龙名的到来吸引了过来，他们也没想到什么人敢这么大胆，挖掘他们师父的坟墓，这不仅是对师父的大不敬，也是在狠狠地打他们的脸。

    龙名打量着眼前的这个妇人，刚才的那个把他吓跑的小娘皮就是她啊，啧啧，一张标致的脸蛋，眨动的双眼夹着些许风尘之色，只可惜那身宽大的道袍遮住了她火辣的身材，让龙名大叫一声可惜。

    还是以后把她抱到怀里自己一个人慢慢欣赏吧，现在办正事要紧，龙名压下心中的渴望，等待着程瑶迦的回答。

    见到看起来比自己还要年轻的英俊前辈，程瑶迦忍不住脸色一红，之前她师父孙不二已经给她说过了，把龙名夸得是天花乱坠，现在见得真身，师父好像并没有扩大其词。

    “弟子程瑶迦见过前辈，那个黑衣人武功很高，眨眼就不见了踪影，弟子武功卑微，想追赶也追赶不上，请前辈，师父和各位师叔责罚。”她先是羞红着脸给龙名敬了一礼，然后又对龙名，孙不二，马钰等人道。

    龙名放下心来，起初他还担心她会看到自己的身形，至于往哪个方向跑，他对自己的实力还是很有自信的，不过他哪舍得责罚啊，自己一个人偷偷惩罚她还差不多，连忙道：“不碍事，那人顶多也就是轻功高强些罢了，要不然也不会听你一声呼喊，就吓得逃之夭夭。”




第三十章 重阳宫大乱


    众人都觉得龙名说的有理，孙不二得到龙名的滋润，夫唱妇随，但在别人眼里，还道是她对前辈的崇拜呢，起码程瑶迦就是这样认为的。

    龙名嘴上说为他们找到凶手，那也只是敷衍他们罢了，等过两天自己搬进古墓去了，谁还搭理他们！

    就这样在全真教住了两天，这两天他也没闲着，全真教的每一处他都很熟了，当然最主要的还是孙不二和程瑶迦的住房。

    两天后，赵志敬跑来通知龙名说后山的茅屋建好了，龙名满意之极，就在赵志敬的带领下前去和马钰他们一一告别。

    赵志敬对龙名的态度越来越恭敬，如果龙名想让他给他做马骑，赵志敬肯定会毫不犹豫地趴下，谁让龙名的修为太高呢，比他的祖师爷王重阳还厉害很多，如果能得他传个一招半式，那他赵志敬在全真教的地位马上就会水涨船高，再也不用受丘处机的气。

    龙名哪会不知道他的心思，微微一笑也不点破，任由他在前面带路，很快就到了那间刚建好的茅屋，房间很宽敞，干净整洁，看来这一切都是赵志敬的功劳啊，龙名客气地向他道了谢并告诉他不要让一般人来打扰他，赵志敬虽然一无所获，但也是毫不气馁，他相信金城所致，金石为开，可能是自己的诚意不够吧，他心里这样想道。

    从此以后，龙名就住在了那间茅屋内，每天晚上当月亮出来的时候，他都会拿出玉箫，朝着古墓的方向吹奏一曲他自创的相思，专为思念而创，吹奏之时更是不知不觉用上了他刚开发出来的念力，使那悠扬婉转的箫音更有渲染力，更能扣人心扉，深入人的心灵，渐渐地，龙名更是将他的丝丝情意融入箫音之中，向古墓传去。


   “孙婆婆，外面吹箫的那个人是谁啊？”古墓内的小龙女正在寒玉床/上练功，忽然被一道箫音感染，停了下来，问孙婆婆道。

    “老身也不清楚，那人是前几天刚搬来的，听全真教的那些臭道士讲，那人的武功深不可测，以后老身出去买粮食的时候再替姑娘打听一下吧。”孙婆婆解释道，她还有些疑惑，姑娘向来都很少被外物所扰，今天是怎么回事？

    “哦。”小龙女点了点头，没有再说什么，想要再回去练功，却怎么也静不下心来，那道箫音仿佛有魔力般钻入她的耳里，索性她也不强求，静静地听着那道悠扬动人的箫音。

    她不知不觉漫步到了古墓外，向着箫音的方向望去，皎洁的月光下，有一个飘渺的身影，透着淡淡的忧伤，那是什么样的忧伤呢？龙女隐隐约约好像感觉到了什么，可又还是捉摸不透，她双手托着香腮，飘逸柔顺的长发垂下，就静静地望着，静静地听着，她在欣赏着那人的箫音，她也在猜那人的忧伤。

    嘿嘿，这又是一个月黑风高的夜晚，没有月亮，他今天晚上也不需去吹奏玉箫了，那就去逛逛重阳宫吧，他悄悄潜进那些道士的房间，拿出合欢阴阳散，药性极强的春药，而且还能禁锢他们的功力。

    这全真教里绝大部分都是男人，真不知道药性发作的时候他们该怎么办？恐怕就是头公猪，他们也会毫不犹豫地上吧。

    唯一的两个女人他自然要好好保护起来，钻进孙不二的房里，看她在床边那风骚的模样，龙名猛地一扑，狠狠将她抱住，也不前戏了，直接就开始了攻城略地，上下其手，那孙不二马上就又陷入了深深的迷醉之中，和龙名交缠了起来，渐渐两人合为一体，龙名横冲直撞，大展神威，孙不二疯狂相迎，不甘示弱，一声声尖叫响彻整个房间，如果不是房间被龙名屏蔽了声音，估计很快就会有人冲进来。

    翻云覆雨过后，孙不二不堪讨伐，浑身酸软无力地躺在龙名的怀里，脸上洋溢着满足的红晕，她轻轻抱着龙名的虎腰，把头也埋在他的怀里，她刚才真的是爽的要晕过去了，他的每一次撞击都是那么的深沉有力，虽然她的娇躯仿佛要被震得散架一般，但却是让她快乐的飞上了天。

    几天了她都没有享受过这种美妙滋味了，她现在正是女人三十如狼四十如虎的年纪，她真想一辈子躺在这个强大的男人的怀里，天天和他疯狂。

    “师妹，开门！快，师兄今晚要草你！让你爽死！”门外的马钰敲着门急不可耐道，要是平时，他绝对是说不出这样的话的，但这一刻他感觉体内有一股热火，真想将他的师妹猛干一顿。

    “啊，老爷，师兄他来了，奴家该怎么办啊？”孙不二被吓了一跳，怯生生地向龙名问道。

    “乖，放心好了，你现在是老爷的人了，老爷不会让任何人碰你的。”龙名把孙不二搂在怀里轻声安慰道，他早就听见外面的动静了。

    “师妹，快开门！再不开门，师兄非要把你干死不可！”马钰已经急红了眼，语无伦次起来，现在他已经丧失了清醒的头脑，完全被心中的那份渴望支配着，猛地拍打着房门。

    “不理他，他们现在全都疯了，老爷先带你去我的后屋躲躲。”龙名抱起一丝不挂的孙不二就冲出屋顶，转眼就消失不见了踪影。

    等马钰冲进屋来，哪还有他师妹的影子！他咆哮着抓狂起来，恍惚间把那床架当成了他的师妹，猛地扑了上去，和大床战斗了起来，若是让龙名看见了，不知该会作何感想。

    只是这个时候又有几人陆续赶了过来，他们脑中想的只有女人，虽然他们丧失了清醒的意识，但印象中记得这里住着一个女人，便奋不顾身地往这边赶来，由于孙不二是马钰的老婆，记忆深刻，所以他是第一个赶了过来。

    那些人只见孙不二的影子在大床边摇摇晃晃的，一前一后的运动着，马上不要命地猛冲了过来，前面就算是刀山火海，恐怕也不会阻止他们的脚步。

    顿时间屋里传来一声声凄惨的叫声，响彻云霄，殊不知他这一喊，又把不少到处寻找猎物的弟子引了过来。

    这个时候被龙名扔进丘处机房里的尹志平已经迷失了心智，疯狂地在丘处机的身上热吻起来，丘处机眼里也出现了幻觉，只见他的师妹孙不二正在狂亲着自己，热火被激得不行，一声虎吼配合起来。

    ……

    “你先在这里等我，老爷去去就来！”龙名把孙不二放在她的茅草屋内，温柔道，他现在急着要去采了程瑶迦那个熟透的苹果。

    孙不二一颗芳心紧紧系在他的身上，他说什么自然不会反对，轻嗯一声，无限娇羞道：“嗯，老爷小心些，奴家等你回来。”那媚媚的声音差点让龙名再想和她大战一场。

    不过他还是忍了，程瑶迦还等着他英雄救美呢，他虽没给程瑶迦下药，但那些全真教道士肯定会往那里冲的，尽管他们别禁锢住了功力，但是被药性潜发出来的力道却是不小，那扇小门可禁不住他们的碰撞。

    一路狂奔，来到程瑶迦的住处，她的那扇小门已经被那些牛鼻子道士给撞破了，面对一窝蜂冲进来的师兄弟，她惊慌地不知所措，他们竟然要强要自己，可她又狠不下心杀了他们。

    被包围在那个角落里，她仿徨无助，眼里尽是惊恐，她手里的那把剑也被他们夺去了，现在就是想反抗也是无力。赵志敬冲在最前头，一把撕开她外面的道袍，露出她那洁白无瑕的娇躯来，赵志敬看着嘴角尽是口水。





第三十一章 以身相许


    “师妹，别怕，让师哥来好好疼你。”赵志敬眼里尽是邪火，忍不住地吞了吞唾沫，发出啧啧的声音，一步一步向躲在角落里颤颤发抖的程瑶迦逼近。

    程瑶迦已经萌生了自杀的念头，如果真的到了那一步，就是咬舌自尽，也不让他们这帮禽兽得逞，“你们不要过来，再过来我就自杀了。”

    可她这威胁对精虫上脑的赵志敬等人丝毫不起作用，舔了舔嘴角的口水，赵志敬又是猛地一把撕开了程瑶迦的裤子，哈哈邪笑起来。

    程瑶迦眼里透着绝望的神色，回想自己这一生，自从被黄岛主主婚，嫁给那个陆乘风的儿子，本以为能幸福地过完一生，但哪只天意弄人，那个男人根本不能给她幸福，回到师门，竟然还要遭受这些禽兽的侮辱，越想越怨天道的不公。
    眼见赵志敬的魔爪就要向自己的亵裤抓来，程瑶迦又惊恐地往后退了一步，可却已经退到了墙角，退无可避，恐怕就是自己咬舌自杀，死后的尸体也要遭他们凌辱，心头被巨大的无助感和苍凉感充斥着。

    只是在她闭眼的瞬间，忽然感觉一个身影在眼前一晃而过，还没等她反应过来，自己就被他懒腰抱在半空，飘飘而飞，越过赵志敬等人的头顶，飘逸潇洒地落在远处。

    不可思议地睁开眼睛，竟是那个英俊的前辈，既有重获新生的喜悦，也有少女的娇羞，躺在他那温暖宽大的怀抱里，感觉到强烈的安全感，似乎又想到了什么，连忙捂住自己暴露出来的春色，小脸瞬间一红。

    看到那个流着口水的赵志敬，不死心地又往他这边冲过来，这还了得，在美女面前，定要好好表现一番才行，当下继续揽着美人，在半空一个华丽的转身，程瑶迦的樱桃小嘴一下就亲到了龙名的脸上，两只硕大的雪峰紧紧贴在他的胸前。

    那种半空中的柔软感差点让龙名抓狂，还有她那樱桃小嘴的湿润感，无不牵动着龙名那脆弱的敏感神经，他可是坐怀就乱的主，瞬时间他的小兄弟就昂起了脑袋，抵在了人家软滑的小腹上。

    程瑶迦就更加娇羞了，竟然亲在了他的脸上，天啊，羞死人了，又想到自己除了几个重要的部位，其余的全部暴露了出来，让龙名一览无余，娇羞的不行。

    在龙名揽着她在半空转身的瞬间，出于对高空的恐惧，下意识地就伸出双手，紧紧搂住龙名的虎背，又让自己的娇躯和龙名来了个亲密接触。

    前辈身下的强烈反应她也感受到了，被那根火热抵着，她脸颊红的要滴出血来，心如小鹿扑通扑通狂跳，同时心里有几分欢喜，对自己姿色的满意，能让武功深不可测相貌英俊的前辈一下子心动也是一件值得骄傲的事情。

    龙名倒没有她想的那么多，就是心里被挑逗的有些痒痒，他抱住程瑶迦飞速来到赵志敬身前，以迅雷不及掩耳之势伸出一腿，猛地踢向他的裆部。

    只听啊的一声惊呼，赵志敬以惊人的速度倒飞而去，直接穿透门窗，落在远处的草地上，脑袋一晃，晕倒了过去，龙名分寸把握的很好，没有取了他的性命。

    其余人同样被龙名一脚一个踢晕，程瑶迦双手搂着龙名的脖子，随着龙名的每一次踢出，她仿佛在半空翩翩起舞，格外的诱人。

    “你没事吧？”龙名轻轻落在地面上，低头望着脸色羞红的程瑶迦温柔地关心道，大手还放在她的纤细的蛮腰上，舍不得放开。“嗯，谢――谢谢前辈救命之恩。”程瑶迦一字一句艰难吐出。

    一阵浓重的男子气息自龙名的身上传来，程瑶迦闻着他的气息，心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，身上却没有一丝力气。龙名那一双有力的臂膀紧紧的环住了她的细腰。她动弹不得，只得软软的继续瘫倒在龙名的怀里，滚烫的脸庞与张无忌火热的胸膛紧紧贴在一起。

    龙名搂着怀中这柔若无骨的女子，闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐的粗重起来，将她搂得越发的紧了，仿佛要让她彻底溶入自己的身体里。

    “没事就好，不要前辈前辈的叫我了，难道我看起来就那么老吗？”龙名放下心来，又苦着脸道，那可怜的模样让程瑶迦看得有些心疼，连忙解释道：“不是的，不是的，看起来前辈比我还小呢，只是，只是弟子不知该称呼前辈什么？”

    “不好，刚才我与恶徒争斗，也中了他下的春毒了，你快走，走的越远越好！”龙名忽然对着怀里的美人大呼道，只是双臂还搂的紧紧的，丝毫没有要放她离开的意思。

    “啊！那怎么办？前辈，你不要吓我啊！”程瑶迦是真的被吓住了，担心他出事，一颗心如十五个吊桶七上八下的，紧张的不行。

    “我中的是最厉害的春毒，无药可解，若是不能与女子……就会欲火焚身而死，你快走吧，走的越远越好，不然待会我会控制不住的，就让我一个人安静地在这里死去吧，快点走！”龙名又是一声大喊，颇有几分壮士一去不复返的气势。

    他这样说，程瑶迦就更加担心了，眼神中满是坚定之色，紧咬着嘴唇道：“前辈，我是不会走的，你一定不会没事的。”随后紧贴在他身上，大气都不敢出，充满弹性的硕大挤压着龙名的胸膛，给他带来暖洋洋的柔软，又像电流一阵阵的穿行而过，痒痒的。

    龙名舒服的低哼了一声，双手从她的腰间转移到背后，在她背上轻轻移动轻抚着，缓缓向下，拂过她的腰际，继续移动，终于攀上了那硕大的雪峰。

    “我要你，我现在就想要你，程瑶迦，我爱你……”龙名双眼一热，再也忍受不住，大口亲了上去，舌尖在她的脖颈处滚动着，语无伦次道。

    “前辈，不要――”程瑶迦心下一惊，前辈这么快药效就发作了，尽管已经做好了心里准备，亦也下定了决心，但还是紧张害怕的不行。

    在龙名的热吻和那双大手的作怪下，她终于是一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，软肉被龙名大手握在掌中的感觉，火热而又刺激。

    仅剩的那点遮羞布被龙名一把扯下，露出了程瑶迦洁白无暇的娇躯，虽然是熟透的女子，但她一向保守，哪有这样的遭遇，就是和她以前的丈夫，也没有这样放开过。

    突然龙名那根火热的硬物抵在她的神秘地带婉转磨蹭，弄得程瑶迦瞬间轻哼一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在龙名的怀里。

    “前辈救了我一命，我断然是不能丢下他不管的，唉，就当是我以身相许报答他的救命之恩吧！”程瑶迦心里暗暗想到，不觉便紧闭上眼睛，不敢再看。



第三十二章 师徒变姐妹


    程瑶迦那对挺拔圆润的山峰被龙名握在手里，用力地搓着和揉着，还不时地放进嘴巴里砸吧着，而她则是一动不动的任他为所欲为。

    她很想动，但却又娇羞地不敢动，她的身子又白又滑，龙名在她的耳垂，脖颈处亲着，又一路向下轻咬着她的樱桃小嘴，撬开她的牙关，顽皮地追逐起她那香甜的小舌来。

    一会的功夫，程瑶迦就情难自禁地配合起来，小舌主动地和龙名纠缠起来，既然已经下定决心了，那就放肆一次吧，想到眼下的美好，就是去死也值了。

    龙名的目光落在她那平坦的小腹时不由得口干舌燥起来，顺势在她光滑的背脊上舔舐起来，一直到她的腰际，一只大手已经伸进了她的神秘之地。

    “哦――”程瑶迦一声娇呼，龙名的手指已经冲进了阵地，没一会儿手指就被桃花道中的露水给打湿了，这下龙名是真的忍受不住了，抱着浑身光溜的美人如风一般的冲进她的房里，牢牢地关上房门。

    迫不及待地骑在她的身上，腰身一挺，龙名只觉闯入了一个沼泽地，强烈的压迫感袭来，她的里面好紧啊，好像要他的那根火热夹断一般。

    虎吼一声，龙名顾不得欣赏，开始了大刀阔斧的抽动起来，听着身下美人配合着的低吟，每一次都用尽了全力，这样震撼到心灵的撞击，没几下就让程瑶迦舒爽的狂叫起来，这才是男人啊！她心里这样感叹着，要是自己早些遇上他该多好。

    “嗯――哦，快，前辈，我要不行了……”程瑶迦忽然急促地娇呼一声，挺着屁古迎合的身体突然一僵，双手搂着龙名的脖子一动不动，享受着片刻的快乐之巅，尽情地让体内那股滚烫宣泄而出。

    龙名奋勇着一连冲刺了上百下，弄得程瑶迦如坠云端，神魂颠倒地泄了几次身，方才作罢。

    完事后两人静静相拥着，都没有说话，似乎是谁也不愿打破这一刻的宁静。

    “你真傻，怎么不走？”还是龙名最先打破了沉寂，男人嘛，总有多担当一些。

    程瑶迦脸还是红红的，摇了摇头，被滋润后她的那双眼睛也灵动的可爱，眨巴着轻声道：“前辈救了我，我怎么能丢下你一个人不管呢？”

    龙名的那根火热还在她的体内，给她异常的充实，仿佛要将她这些年的空虚全部补偿回来，还有点痒痒的感觉，这种交错的感觉真好。

    “不是叫你不要称呼我前辈吗？怎么就不听呢？还是你看不起我啊？”龙名本着脸，装作生气的道。

    “不是的，只是我不知该称呼什么？没有别的意思，你可千万不要生气。”见龙名有些生气了，单纯的程瑶迦一脸的慌张，连忙解释道。

    “瑶迦，以后你喊我夫君好不好，我叫你娘子。”龙名双手抚着她的脸颊，眼睛一眨不眨地和她对视着，深情而又温柔地道。

    “啊！”程瑶迦闻言娇躯一颤，没想到龙名说的会是这个，虽然她在沉醉美好的时刻也有过这样的想法，但她一个已嫁的妇人如何配得上身上透着高贵的龙名。

    她被龙名那双充满深情的眼睛盯得不好意思，他的声音好温柔啊，若是她还没有嫁人，她定然会毫不犹豫的答应，还是少女的时候，她程瑶迦也是个敢爱敢恨的豪放女子，只可惜……

    龙名见她不回应，不禁急道：“怎么，你是觉得我配不上你吗？”脸上还挂着悲伤，一副失恋的模样。

    “不是，是我配不上你，我已经是别人的妻子了，外面比我好的女人多的是，以你的条件，完全可以找更好的，又何必作弄我呢？”程瑶迦说这话的时候，声音有些悲凉，也有些无奈，面对‘命运’的捉弄，是她一个弱女子能反抗得了的吗？

    “这些我都不管，你的身子都已经给我了，你以后就是我的妻子，你知道吗，我见你第一面的时候，就已经深深喜欢上了你，我们能在一起，也是上天的安排，你就不要反抗了好不好？”龙名霸道宣言道，紧紧把她搂在怀里，低下头去又一口含住了她的樱桃小嘴。

    “唔唔唔――”程瑶迦被吻的差点喘不过气来，嗔道：“你想要妾身的命吗？”不过却被龙名那霸道的宣言感动的死死的，不管了，以后就跟着他吧，自己的幸福就应该自己争取。

    “噢耶！娘子你真好，夫君我以后一定会好好疼你的，生一大堆小宝宝！”龙名欢呼一声，一口咬住她的巍峨耸立的雪峰，砸吧着吞吐起来，他实在太兴奋了。

    “夫君，妾身这不是在做梦吧？”程瑶迦觉得幸福降临的太快了，仍还是有些不敢相信，见龙名兴奋地在她胸前开垦起来，双手紧紧按住他的脑袋，真想把他融进自己的体内，感觉整个身子都酥了，仿佛一道道电流穿过，痒痒的麻麻的。

    她现在一颗芳心已经全部放在了龙名的身上，龙名那英俊的脸庞，自己已经离不开他了，她需要龙名对她狠狠的疼爱。

    “你说呢？”龙名不作解释，只用行动来告诉他一切，很快两人又交缠在了一起，被浪翻滚，一片春色。

    幸福过后，龙名把程瑶迦也带进了他的那间茅屋，见到师父光溜着窝在龙名的屋里，程瑶迦满脸的震惊，而孙不二除了几分娇羞之外，倒没有什么震惊之色，好像是意料之中的事情。

    把她放倒在大床之上，龙名赶紧溜了，相信孙不二会帮他搞定一切的。

    他还要去山下拉些母猪来，要不然这全真教的道士非要死光不可，这欢喜阴阳散的霸道他可是知道的，如果不倾泻出来，它折磨的你三天三夜也不会罢休，是真正的焚身而死。

    可母猪哪是那么容易找的，最后还是在他龙门附下的一间客栈的协助下，废了大半天的功夫才找来十头母猪，担心不够，他又多找了十几头公猪，就让他们将就一下吧，公猪也有洞不是！

    精虫上脑的道士们看到白白的母猪，仿佛看到光溜着身子的美女，奋不顾身地就扑来，趴在母猪屁古上，一前一后凶猛地运动起来。

    在一旁观看的龙名心里也是一阵恶寒，他们真是禽兽不如啊，连母猪都不放过，如果把这件事传出去，他们全真教还有什么脸面出来混啊，大家跑江湖的，什么都靠张脸。

    全真教的道士轮番上阵，干到最后，那十来头母猪口吐白沫，砰地一声摔倒在地，但就是倒在了地上，还有道士继续攻来，在它体内抛洒着种子，猛烈地耕种着。

    龙名嘴里不知默念着什么，为那些猪超度。等最后一人干完，不管是公猪还是母猪，个个都翻白了眼，尤其是那些母猪，阴元狂泻而死，恐怕就是被那些种子喷得，也给胀死了吧！

    倾泻完毕的马钰等人，对龙名那是一万个感激啊，若不是他急中生智，弄来了几十头猪，恐怕他们全真教就要全军覆没了，名声虽然重要，但相对生命而言，那还算个屁啊！而且只要龙名不说，也不会有外人知道。

    龙名虽然心里乐得不行，但脸上却是挂着歉意，自责道：“那歹徒太过卑鄙，竟然使用下毒这等卑鄙手段，而且还是用最下贱的烈性春药，着实歹毒无比，让人防不胜防，以后你们在饮食方面一定要加强防备，不能让歹徒有机可乘。”
    看起来是在自责，却又是在教训他们。

    “前辈说的极是，以后我们一定会严加防范！”马钰等人连连称是。

    “嗯，这就好，我先回茅屋了，有什么事再来通知我！”龙名满意地点了点头，转身离去，瞬间就不见了踪影。

    不过众人现在也没心思为他那绝好的轻功喝彩了，个个脸如白纸一般惨白，虚弱的差点站不起身子，走路都要靠扶着东西，不然就要晃倒。

    众人都有一个想法，这春药真是太他妈的厉害了，也不知是得罪了谁，让他用这么毒辣的手段报复他们。

    尹志平和丘处机师徒两互相望着对方，忽地两人的视线又快速分开，好像做错事的孩子一般，愣愣不知所措。

    后山的茅草屋内，程瑶迦还是如坐针毡般害羞的不行，她隐隐已经猜到了什么，师父这么漂亮动人，自己那个花心夫君怎么能不动心思？不过她先前在龙名那里尝到了甜头，现在芳心已经被他给偷走了，抛开了一切，只要夫君他以后一直对她好，那她也不会计较什么。

    而且夫君那方面那么厉害，自己一个也应付不过来，有了师父，她也不用每次都被整的像散了架般。如果那个花心夫君将来又看上别的女人，那她们师徒两合在一起，也能保证不失宠，程瑶迦在心里找着各种说服自己的理由。

    “师父，您老人家是怎么和夫――他好上的？”程瑶迦有些好奇的问。

    “瑶迦，我们师徒两都是苦命的女人，既然都已经决定以后跟着他了，以后你也就别叫我师父了，叫我姐姐吧，当初我一看到他的时候，就心跳的厉害，后来在我洗澡的时候，他突然冲了进来，呼吸急促说是忍不住了……”

    程瑶迦扑哧一笑：“夫君他哪是忍不住啊？我看他是蓄谋已久的，肯定早就躲在外面了，真是个大色狼！不过，师父――姐姐，那我们以后该怎么办啊？江湖上认识我们的人不少，以后跟着夫君的话被他们认出来怎么办，我们不要紧，把夫君的名声给弄臭了就不好了。”

    “我看你是真的陷进去了，不过这不是我们该担心的，老爷他本事大着呢，他会安排好一切的，我们就做好他的小女人就行了，师父――我还打算给老爷生个孩子呢，真不知做母亲的感觉是怎么样的呢，每次看到那些妇女抱着孩子，姐姐都羡慕的不行。”孙不二眼里冒出火热，向往道。

    “啊！”程瑶迦没想到师父这么疯狂，不过被她这样一说，自己倒有几分迫切了。

    就在这个时候，龙名突然闯了进来，哈哈一笑道：“两个小乖乖，想要孩子还不容易，来，夫君现在就和你们一起辛勤耕耘！”

    师徒两人一声娇呼，连忙蜷缩在一起，龙名一个虎扑，跳了上去。……





      
第三十三章 情动龙儿


    程瑶迦和孙不二娇羞地紧闭着眼睛一动不动，等候着龙名的深入，可半天不见他有动作，两人偷偷地透过手缝看去，只见龙名吞咽着口水在她们师徒两人身上打量。

    两人脸颊滚烫的像煮沸的水一般，娇躯忍不住一阵颤抖，浮上了一片粉红的霞光。

    龙名细细打量着师徒两人的娇躯，试图发现她们两人的不同，目光从她们的额头，一直来到那个禁区，那里隐隐鼓起一个山包，孙不二的要大些，是很肥的那种，格外的诱人。

    两人的小肚皮都很光滑平坦，只是程瑶迦的小腹上有一个蝴蝶形状的纹路，让龙名感到新鲜，刚才和她做的时候，还没发现。

    看到两人投来的眼神，里面夹着着渴望，还有娇羞，甚至还有一种哀怨，知道她们是急了。龙名瞪大着眼睛，用双手分开那两片嫩肉，感觉特别的紧，中间的缝隙很是可爱诱人。

    感觉差不多了，龙名开始攻城略地，进入两个熟美少妇的深处，卖力的运动起来。

    程瑶迦舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。孙不二两条雪白的玉腿紧紧夹住诸葛流云的熊腰，粉臀挺翘，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。

    一会儿两人就被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲/火攻心，浑身骚痒，自动将曲线玲珑的娇躯呈大字型舒展开来，珠圆玉润的嫩腿向两边一张，美艳娇丽的玉靥春色流动，任由狂野的龙名猛烈的撞击着.“夫君，快啊……妾身要到了。”一会儿小茅屋内就充满了莺声浪语。

   龙名邪恶的让她们两人在和自己欢好的时候，仍以师徒相称，只有在外人的时候，才以姐妹相称。

   这一场大战干的那是天昏暗地，程瑶迦和孙不二两人也知道了如此疯狂所需要付出的代价，整整三天下不了床，对龙名那方面的强悍，是又爱又恨。

    当只剩下龙名一个人的时候，日子也平静了下来，每天有月亮的晚上，他依旧吹奏他的曲子，没有月亮的时候继续和孙不二、程瑶迦玩少儿不宜的游戏。

    如何才能让龙女对他倾心呢？甘愿为她而死，这很管用，可找不到英雄救美的机会啊！龙名有些郁闷，不如教她些武功吧，古墓内的重阳遗刻他早就练熟了，而且那玉女心经也是两个人修炼的，她一个人修炼很容易出问题的。

    但如果直接告诉她的话，她肯定会误会自己，心有所图（被她给猜中了），所以龙名就想了个办法，在她出来练剑的时候，就展示出破解她武功招式的九阴真经。

    他这样做，还真起了效果，在他用玉箫代剑练习的时候，他能感觉到有一双眼睛在看，这下龙名练的更勤快了，挥汗如雨也不为过。

    又是一个夜黑风高夜，龙名又去玩游戏了，孙不二和程瑶迦已经越来越沉溺其中了，每次都被龙名征伐得浑身无力，跪地求饶，可她们就是喜欢这样的享受，可她们是享受了，龙名却是郁闷的不行，她们两人联合起来都不是龙名的对手，每次他都不能尽兴，弄得不上不下。

    有一次他不顾她们的告饶，结果又弄得她们几天下不来床，差点就被全真教的道士发现。游戏结束后，他回到茅屋，念力在古墓四周一扫，突然发现古墓内多了一道气息，此时小龙女正处于危及时刻，他心里一惊：“糟糕，看来是李莫愁来了，是我大意了。”也不迟疑，龙名瞬间古墓赶去。

    原来在龙名玩游戏的时候，小龙女则在古墓外双手托腮深思着什么，她隐隐觉得自己对那神秘男子产生了丝丝情愫，她已经习惯了每晚听他吹奏一曲，哪一晚没有月亮，那就注定那是她的不眠之夜，她埋怨着今天晚上为什么会没有月亮呢，他现在在干什么呢？有没有向她一样想着她，越想龙女的脸就出现了微微红晕，可就在这时，变故突生。

    “师妹，在这想哪个情人呢？这么害羞，我还是第一次看你脸红啊，说出来让师姐瞧瞧，帮你把把关，要知道现在想找个重情重义的男人可不容易啊，你可不要让某个花心男人的花言巧语给骗了，要不然到时你可就后悔莫及了，师姐我可是过来人，你可瞒不住我的。”

    李莫愁可是将刚才的一幕看得清清楚楚，她心下纳闷，自己这个师妹她是最了解不过了，怎么会突然动了凡心了呢？也不知是什么样的男子能让师妹看上眼。

    “师姐，师父已经将你逐出师门，你怎么又回来了？我是不会将玉女心经交给你的，你就死心了吧。”被李莫愁说中心事的小龙女又是一阵脸红，不过她还是一脸的严肃，不给李莫愁好脸色看。

    “那你是敬酒不吃吃罚酒，既然你不给，那就别怪我不顾师门之情动手抢了。”说完她就挥动她手中的拂尘向龙女攻了过来，小龙女也是不甘示弱地打出她的金铃软索，和李莫愁打斗了起来，本来原著中李莫愁是两年后才过来的，在这两年内龙女的武功进步了不少，和杨过一起修炼了玉女心经，即使打不过李莫愁也不会差多少，可如今对上李莫愁是没有丝毫的胜算，她边打边退回了古墓，想用古墓内的机关困住李莫愁。

    可李莫愁毕竟也在古墓生活过几年，这机关也只能困她一时，果不其然，很快她就找到了小龙女，李莫愁调笑道：“你的情郎呢？现在你危及时刻他怎么还不出现，师妹，我早就告诉你，天下没有一个好男人，可你就是不信。”

    “莫愁，你怎么又回来了？”孙婆婆突然冒了出来，挡在小龙女的面前，微皱着眉头。

    而小龙女此时的心就比较复杂了，她在想那个神秘的男子现在在哪儿，如果他在该有多好，想必以他的武功肯定能击退她的师姐。

    “孙婆婆，玉女心经我是势在必得的，希望您别拦着我。”即使她对别人再狠，面对孙婆婆，她也下不了毒手，毕竟被她照顾了几年，人非草木孰能无情，况且她本来也是心地善良，只是在陆展元的背叛下才导致性格极端变化的。

    可让她放弃玉女心经，她又不甘心，在那个神秘男子的手里毫无反抗之力，又遭到他两次凌辱，一身清白都毁在他的手里，说什么也要找他讨回公道，想完拂尘就向龙女挥去。

    小龙女是孙婆婆一手带大的，对她就像自己的女儿一般，当然是护着小龙女了，与小龙女一起马上又和李莫愁缠斗了起来，但很快她们就又落入了下风，形式又是一阵危及。

    突然间李莫愁的拂尘偏离了小龙女向弱势的孙婆婆扫去，她一时措手不及，被扫个正着，身体直接向旁边的棺材上摔去，嘴角也渗出丝丝血迹，龙女见孙婆婆受伤，心里很是焦虑，马上停止了和李莫愁的绞缠，转身飞到孙婆婆的身边。

    小龙女近来被龙名的箫音感化，虽然还没有一般人那样感情丰富，但也不再像以前那般冰冷无情了。

    李莫愁要的就是这种效果，但她分寸把握的很好，既不会要了孙婆婆的命，又能让小龙女分心，在小龙女转身的瞬间，立即向她发出了两枚暗器冰魄银针，眼看就要击中了，她心里一阵狂笑，马上就能拿到玉女心经了，自从上次被龙名破身，她就发誓一定要得到玉女心经。

    龙女此时也感到了背后的危机，可这时已经晚了，她的气机已被李莫愁锁定，如果她早点发现也许还能躲过，但现在她只能无助地闭上双眼，脑海中还不时闪现着古墓外那个飘渺孤独和带有些许忧伤的身影，耳际还回响着那动听的箫音，每一次那箫音都能让她忘记一切，安心入睡。

    她在想他现在在哪儿呢？，死之前还能和他见上一面吗？可感觉等了好久，那冰魄银针还是没有射到身上，她一阵奇怪，马上又睁开了双眼，第一眼让她有莫名的欣喜，第二眼让她有深入心扉的伤痛。

    原来就在李莫愁发出冰魄银针的时候龙名赶到了，眼看小龙女危及，他也来不及多加思考，直接飞身扑了上去，替小龙女挡住了那两枚银针，这倒不是他刻意谋划的，而是很自然的动作，完全是下意识的举动，他也没想到自己会这么疯狂，可以为了佳人而牺牲生命。

    那冰魄银针在武林算得上是一流暗器了，但对龙名还算不上威胁，要不是龙名故意放水，估计连龙名的衣服都靠不到。

    “哼，原来是小情郎来英雄救美了，师妹看来你的福气不浅啊，竟然有男人肯为你而死，我怎么就没有那么好的命呢？可惜啊，他胸口中了我的冰魄银针，剧毒已经攻入了心脉，性命恐怕不保啊。”

    李莫愁很是气恼那突然冒出来的年轻人打破了她的计划，但看他被冰魄银针击中，即将毒发身亡，心情也好了不少，又开始调侃起她的好师妹来了，一副可惜的样子。

    小龙女此时那颗芳心极其复杂，既感动又是伤痛，她刚才多希望龙名能过来啊，可现在却又想他没过来该多好啊，那自己的心也不会这么痛了，现在她终于知道了什么叫爱情的滋味了，以前也听师姐说过，可现在亲身体验过那才是真的清楚，她现在的整颗心都要碎了，她赶忙跑到龙名身边，扶起他的身体，双手抚摸着他的脸庞，泪水已情不自禁地流了下来。

    “你为什么要这么做？我不值得你这样的，我不要你死！”小龙女哭泣道，她现在既是怜惜又是伤痛，同时也还有一些悔恨，如果自己以前主动一些，和他多说说话，说不定今天晚上他就能来古墓陪她聊天，那也许就不会发生这样的事了，想来以他的武功肯定能击退师姐李莫愁的。

    “我喜欢你，就是为你死我也甘愿，龙儿，我可以喊你龙儿吗？”龙名内心一阵狂喜，这么好能够俘获美人芳心的机会他当然不会错过，他一脸深情的望着龙女，手也用劲抓着她的手。

    说完他又后悔了，李莫愁就在不远处，这声音要是被她听出来，那就遭了，所有的努力全都白费了。

    所幸李莫愁也只是心里疑惑了一下，洞里黑乎乎的，根本看不清龙名的相貌，而且两人也很难联系在一起。

    “嗯，以后我就是你的龙儿，但你也要答应我，不准你死，你要是死了，龙儿会下去陪着你的。”小龙女伤心道，这个时候她也顾不得女孩子的害羞了，也顾不得一旁的李莫愁和孙婆婆了。好在李莫愁还有点良心，没在这个时候打扰他们。

    龙名和小龙女深情对望了好久，龙名才从幸福中苏醒过来，终于拥得美女佳人了，他此刻极其激动，不过还要对付完李莫愁才行，反正以后有的是时间和龙女亲热，也不必急在一时，他在小龙女的搀扶下缓缓起身。

    没办法，他现在虽然一点事都没有，但还是得要装下去，他转身望着李莫愁，压低着嗓音，沉声道：“想必你也知道江湖上新近崛起的龙门吧，恐怕你连龙门门下的一名普通弟子都打不过，你自信能在门主面前讨得了便宜吗？看在你是龙儿师姐的份上，我今天就放过你，下次可就不会这样轻易了，你不要不相信，现在我照样可以秒杀你。”说完龙名就锁定了她的气息，顿时一股压力向李莫愁袭来，令她动惮不得。



第三十四章 孙大美女


    李莫愁惊得一身冷汗，刚才的那股威压压得她差点喘不过气来，她相信如果那人想杀她的话，估计她都死一万次了，而那龙门的实力她也是有些了解的，那太恐怖了，他极其复杂地望了一眼龙名和小龙女，转身落寞地逃了出去。

    难道他就是两年前号称打遍天下无敌手的狂徒，原来他没有死，他是真的有资本啊！恐怕比那个欺负她的神秘男子也不弱吧，江湖上什么时候多了这么多的高手，玉女心经得不到，那她还怎么报仇？李莫愁的心里一阵复杂。

    “你真的没事吗？”小龙女可对那什么龙门的没有丝毫兴趣，她现在只关心她情郎的伤势。

    “龙儿，我恐怕真的不行了，你能不能答应我一件事？”龙名突然吐出一口鲜血，脸色苍白的吓人，望着小龙女那绝美的容颜，低声说道。

    小龙女瞬时间小脸惨白，内心如同晴天霹雳般，颤声道：“不要，龙儿什么都可以答应你，求求你不要死，不要丢下龙儿。”

    龙名看小龙女哭得梨花带雨的悲伤模样，心里很是受用，也有些不忍，“龙儿，让你龙大哥亲你一口好吗，就当是我的最后一个心愿。”

    小龙女都快急死了，没想到龙名的要求竟是这个，闻言又羞又急，可看他热切的眼神，又不忍心拒绝，轻轻闭上了冰晶的双眼，柳眉微微颤抖着。

    龙名快速地在小龙女的樱桃小嘴上啄了一口，瞬间又突破了那道防线，顽皮地追逐起了那条香甜的小舌来，砸吧着汲取她口中的香津，一双大手也不知不觉揽住了她的小蛮腰。

    轰――小龙女如遭雷击，脑海一片空明，从未被男子碰过的娇躯一阵颤抖，原来和男人亲吻是这样的感觉，小舌被龙名的大舌带动起来，一起纠缠着彼此，娇躯也渐渐滚烫起来。

    呼呼――被吻的差点喘不过起来，小龙女大口呼吸着新鲜的空气，给龙名翻了一个白眼，但心里还是非常的担心，皱紧着眉头，一副欲言又止的模样。

    “龙儿，刚才喝了你的仙水，我的伤势全好了。”龙名抚着小龙女那绝美的脸蛋，呵呵笑道，小龙女就好像是谪在人间的仙子，让她伤心，龙名有些心痛。

    “真的吗？那太好了！”小龙女见龙名的脸色红润了起来，听他说没事，欣喜地惊呼起来，不过她什么时候给他喝的仙水，不禁疑问道：“仙水？我什么时候给你仙水啦？你可不要骗我啊。”说着说着眼睛又湿润起来。

    “真的没骗你，刚才我亲你的时候，你忘了？龙儿，你的仙水可真好喝！”龙名连忙解释道，一边擦干她脸上的泪珠。
    小龙女黑白分明的眸子转了转，似乎想到了什么，摇晃着龙名的手臂娇嗔道：“好啊，原来你骗龙儿。”想想刚才他骗自己夺取自己的初吻，小龙女娇羞的不行，小脸红的像只熟透的大苹果。

    “龙儿乖，我保证这是唯一一次，相信我好吗？龙名揽着小龙女纤细的腰肢温柔而又郑重道。

    龙儿披着一袭轻纱般的白衣，除了乌黑如瀑布似的秀发，全身晶莹雪白，只是肌肤间少了一层血色，龙名心想，以后一定要带她出去，这么不见天日的对身体多不好啊！看那异常苍白的脸蛋就有些心疼。

    也不知是害羞还是怎么回事，她的脸颊竟然浮现一抹红晕，嗯的一声点了点头，幸福地依偎在龙名的怀里，脸上挂着幸福的微笑。

    一旁的孙婆婆有些看不下去了，咳嗽一声，打断道：“姑娘，以后你有他照顾，老身也能走的安生些了。”说着忍不住心头的沸腾的气血，猛地吐了一口黑血。

    “啊，孙婆婆你怎么会这样？你不会有事的。”小龙女挣脱龙名的怀抱焦急地跑到孙婆婆身旁，扶着她的身子悲痛道，眼里又闪烁着泪花，今天落下的泪水恐怕比她之前全部的还多。

    先前只顾着关心龙名，沉醉在爱情的美好当中，倒把孙婆婆给忘了，心下有些愧疚和不安。

    龙名到了近前，才看清孙婆婆的模样，布满鸡皮疙瘩的脸蛋，看起来有些骇人，尤其是边上还鼓起了一个脓包，不过碍于她是小龙女的长辈，他还是上前搭起她的脉搏查看起来。

    “婆婆她怎么样了，不会有事吧？”小龙女紧张地问道。龙名苦着脸摇摇头，她受李莫愁拂尘一击，虽然没有伤到要害，但却被随后的冰魄银针给击中了心脉，先前龙名只顾着保护小龙女，把孙婆婆给抛在了脑后，想起来就有些惭愧。

    其实他还有一招，那就是双修神功，爱美之心人皆有之，孙婆婆的模样，长得实在太吓人了，龙名没有这样的胆量和她双修。

    “不过，倒有一个办法可以试一下，给我找个安静的地方。”实在看不得小龙女伤心痛苦的模样，龙名决定使用龙形真气，算了，人命关天，消耗一些以后还可以再练回来，人死了就回不来了。

    小龙女闻言破涕为笑，不过那笑容还真好看，就像是冰山上的雪莲绽放一般，看得龙名都呆住了。“呆子，快点跟我来啊！”在前面领路的小龙女回眸一笑，娇嗔着说道，见情郎呆呆地看着自己，心里说不出的欢喜。

    这古墓还真大，龙名感觉头都绕晕了，小龙女给他找了一间密室，然后在龙名脸颊上轻轻啄了一口，就娇羞着退了出去，守候在外面。

    “小伙子，不要再为婆婆白耗力气了，老身的状况自己知道，只要你答应我以后好好对待姑娘，老身就心满意足了。”孙婆婆被龙名扶着坐下，有气无力地说道，说完又是一阵剧烈的咳嗽。

    “婆婆，我一定不会辜负龙儿的，不过你也不用担心，我的这股真气有起死回生之效，区区冰魄银针还难不倒它，静下心来婆婆。”说着一只手掌扶着孙婆婆，另一只手掌抵在她的后背，龙形真气通过他的手掌向她体内渗去。

    奇怪，虽然中间隔着一层纱布，但龙名的手掌还是能清晰地感觉到孙婆婆后背的光滑和柔润，不可能啊，她脸上的皮肤那么粗糙，怎么会这样？龙名心下疑惑，不过现在在救人，他也不好深究。

    龙形真气在她体内循着全身经脉运行着，遇山开山，遇水过水，一路势如破竹，很快就将她全身大大小小的经脉打通，然后又将那团冰魄银针之毒包裹起来，吸附在他的手掌之上。

    孙婆婆全身经脉被打通后，整个人的气质明显发生了改变，没有了那种风烛残年之感，多了几分深邃和圣洁的气息。

    不过龙名付出的代价也是相当大的，他体内三分之一的龙形真气就这样没了，这得要他双修多久，金龙吞噬多少才能补充回来啊！

    “咦，这是什么东西？”龙名好奇地打量着孙婆婆耳根出的那片黑乎乎的东西，忍不住伸手去抓，轻轻揭下，哪知越揭越大，里面竟然露出晶莹白皙的肌/肤。

    要命啊！她满脸的粗糙和鸡皮疙瘩竟然是张人皮面具，龙名心里狂震啊！孙婆婆似乎也察觉到了异样，连忙伸手挡在脸上，可还是迟了，龙名已经以迅雷不及掩耳之势将她的面具揭了下来。

    孙婆婆感觉脸颊有种被撕扯的痛，但更多的是紧张和不安，就像做错事的小孩子一般，愣愣不知所措。

    轰――龙名的脑海里仿佛有一颗炸弹爆开了，一片空白，简直不敢相信眼前的一切，两只眼睛瞪的大大的，就像大红灯笼一般，只见一张清丽脱俗的脸蛋呈现在自己的眼前，虽然没有小龙女和黄蓉那般的绝美，但胜在清丽朴质，尤其是那成熟的风韵和圣洁的气息，让龙名暗里着迷。

    之前因为那张面具的缘故，都没有好好打量她，乌黑如瀑布的秀发拍在双肩和胸前，弯弯的柳眉卷曲在一双灵动的黑眸上方，小巧的鼻梁，樱桃般的小嘴，脸上的皮肤就像一块冰玉一般，让龙名恨不得上去亲上一口。

    看着看着忽感鼻子流出了一股热流，伸手一抹，靠，老子流鼻血了，光是看着就流鼻血，要是能趴在她身上干上一会儿，那该是多大的享受啊，龙名开始幻想起来。

    “你怎么了，没事吧？”孙婆婆看龙名突然流鼻血了，马上慌张了起来，坐立不安地看着他，尽管她的岁数不小，但却很少与外人接触，还属于少女心性，哪知道这里面的道道，还以为是龙名为了救自己而受的重伤呢。

    “婆婆，想不到你这么美，能救你，我就是死了也甘愿。”龙名深情的眼神望着孙婆婆道，还夹杂着一团热火，心里渐渐冒出了一个想法。

    孙婆婆有些不敢看他那炙热的眼神，低下头来躲避与他对视，听到他的赞美之词，心里甚是欢喜，但却更担心他的伤势，若是为了救她而牺牲他的生命，她就是活下来也会一辈子不安的。

    “不要胡说，你会没事的，快告诉我，怎样才能救你。”孙婆婆抓住龙名的一只手，急切地问道。

    龙名闻言有些感动，但为了得到美人，给她无穷无尽的幸福，他略施一点小手段又算得了什么，当下道：“婆婆，是我太小看那冰魄银针之毒了，我那龙形真气耗尽，已经油尽灯枯了，除非……算了，能救好你，不能龙儿伤心，我就心满意足了。”说完凄惨一笑。

    孙婆婆眼眶里的泪珠不争气的顺着脸颊流了下来，心底说不出的感动，一种称之为情愫的东西也在心田慢慢滋生，她发誓不管用什么办法，也不要让龙名死去，哪怕再次牺牲自己的生命，能让一个男人甘愿为自己死去，她已经感觉非常幸福了，看来祖师婆婆说的也不一定是对的，天下还是有好男人的，起码让她和龙儿遇到了。

    “除非什么？你快告诉我……”话语声中带着浓浓的哭腔。“好吧，婆婆，你如果知道玉女心经隐含的秘密的话，就能救我了。”说完龙名有些局促不安起来，眼睛一眨不眨地盯着孙婆婆，紧张地等着答案。

    啊！孙婆婆苍白的脸刷的一下红了，他要自己和他……才能救他，只是他是怎么知道玉女心经隐含的这个秘密的，就是龙姑娘也不知情啊，不过眼下她也没有心思考虑这些了。

    “婆婆，不要为我费心了，就让我静静死去吧，不要告诉龙儿好吗？就说我治好你之后偷偷走了，我不想让她伤心。”龙名见她满脸的红晕，心道有门，急忙又推波助澜道。



第三十五章 玉女心经


    孙婆婆闻言心更痛了，紧咬着嘴唇仿佛是下了什么重要的决定一般，突然转过身去，轻解着衣裳，眨眼间一具曼妙的身姿就呈现在龙名的眼前，他嘴中的口水更加快速地分泌着，仿佛饥饿的人看到面包一般，恨不得立即扑上去。

    不可思议地看着眼前的佳人，那对珠圆玉润、颤巍高耸的硕大雪峰高傲地挺立，格外的诱人，堪堪一握的小蛮腰，平坦光滑的柔美小腹，五一不刺激着龙名的敏感神经。

    尤其是她那神秘的花园，因为未被耕耘，长满了一片黑油油的茵草，凸起一个肥大的小包，从中间裂开一道沟壑，仿佛要把龙名的心神都给吸入其中。

    龙名再也把持不住，猛地一扑就将孙婆婆全身环住，那双魔手当即在她的动人的娇躯上游走起来，虽然有些冰冷，但却是格外的柔软光滑，很有质感，低头含住她那嫣红的小汝头，舌头轻轻打着转怜爱地舔舐着。

    孙婆婆尽管已经做好了心里准备，但突然被环抱住，还是不自禁的娇躯一阵颤抖，“嗯……”的一声骄横，犹如晴天霹雳般，脑海里空白一片，愣愣不知所措，任凭龙名在她身上施为。

    “婆婆，放松，以后我会好好待你的。”孙婆婆听到这句话，整颗心被甜蜜充满，如果真的像他说的那样，那么自己该多幸福啊，她也向往那种男耕女织的生活，要是他能留在永远留在古墓，陪着她一辈子那该多好。

    她感觉整个身体开始发烫起来，那颗蓓蕾被他裹得又痒又麻，一颗少女芳心变得火热，爱情的种子在她胸膛内熊熊燃烧着，烧尽了她的理智，放出了她隐藏在深处的本能。

    龙名熟练地把自己扒个溜光，露出一身强壮的身板，然后火急地将婆婆放倒在台上，转眼她那对挺拔圆润的山峰就被他握在了手里，有力地揉着搓着，变换着各种形状，还不时地放进嘴里砸吧着。

    婆婆紧闭着双眼，一动不动地任他为所欲为，马上龙名又骑到了她的身上，嘴巴落在她的樱桃小嘴上，想要追逐着她的小舌来，可她却将牙关咬的死死的。

    “我爱你……”龙名在她耳边吹了一口热气，果然婆婆整个娇躯放松了不少，防线全部崩溃，仅仅是因为龙名那深情的三个字，她愿意把全部都交给他，不单单是给他治伤，还有一种莫名的因素夹杂在其中。

    接着他的舌尖落在了她的耳垂，脖颈，又顺着她光滑的背脊，一直到她那平坦的小腹，她的那只手还挡在那片神秘花园，龙名瞪大着眼睛，轻轻搬开她那碍事的小手，用双手分开那两片肥肥的嫩片，很紧凑，中间的那道缝隙可爱的眨了眨眼睛，龙名忍不住俯身亲了下去。

    “啊，不要啊，那，太脏了。”婆婆惊叫一声，简直要崩溃了，他竟然吻自己那里，那该多难为情啊，但心里也被甜蜜紧紧包裹着，他肯为自己这样做，那该是多爱自己啊！

    “不脏，这里是最美丽最干净的地方！”龙名激动地道，这片从来没有被人开采的田地怎么可能脏呢，美妙的不得了，舌尖不断在那道缝隙中打着转，不时用牙齿轻咬着那颗玉珠，马上她的娇躯就颤抖的不行。

    亲了一会儿龙名便尝到了一股微咸而又略带清香的液滴，感觉差不多了，用自己那根滚烫的火棍抵在她的软地，来回动了几下。

    在龙名进入婆婆身子的那一刻，她发出痛苦的撕心裂肺的娇惨声，一股热流顺着她大腿而下，滴落在石床之上，绽放出一朵朵鲜红的血花。

    龙名激动极了，那种被夹得生疼的感觉并不是每个女人都能给予的，显然自己又征服了一个极品女人。这个女人把一生仅有一次的宝贵的东西交给了自己，龙名由衷地感到喜悦和自豪，心想以后一定给她幸福，不让她孤独凄惨过完一生。

    “痛――轻点好吗？”婆婆咬着唇轻声道，双手用力推着压在身上的龙名，没想到被一个男人进入会是这样的疼痛。“嗯，宝贝，谢谢你，把这样宝贵的东西交给我。”龙名温柔地亲着她的脸颊，舔舐着她脸上的泪珠，下面的动作也缓慢了下来。

    一直到她适应自己的巨大，龙名才再次疯狂上阵，冰冷的石床之上，两人渐渐融为一体，翻云覆雨着……

    “啊……”美丽圣洁的丽人在龙名一阵猛烈的冲锋下，开始的疼痛渐渐被麻木和一种奇妙的舒适所代替，感觉自己的身体里涌起了一波又一波的浪涛，简直要把自己给淹没了。

    突然她的芳心一片晕眩，脑海一片空白，娇躯顿时剧烈抖动起来，一双雪藕似的玉臂紧紧箍住龙名的脖子，修长纤细的美腿紧紧夹着他的腰身，鲜红的樱桃小嘴发出宛转悠扬的轻啼，终于登上了极乐的巅峰。

    “静下心来运行玉女心经！”水乳交融这一刻，龙名也不忘提醒婆婆，以前双修都是他单方面的，因为他的那双修心法只适合男人，现在有了玉女心经，必定能如虎添翼，以后他要把这玉女心经传给他的所有女人。

    孙婆婆心下一惊，连忙按照玉女心经的心法运转起来，刚刚只顾着享受，差点耽误了救人，心里有些惭愧。不过那种快乐真的让她不可自拔，要不是龙名的提醒，她真的很想永远都沉溺其中。

    婆婆喷洒出的强大的处子元阴被龙名吸收，然后龙名将其转化为龙形真气，又从自己体内输送出大量的精元返归她的体内，如此循环，连绵不绝。

    龙名能感受到自己体内的龙形真气在快速的恢复着，就连体内的真气也精纯了许多，而孙婆婆也是受益匪浅，跻身于一流高手境界。

    双方的双修就是不一样啊，龙名心里感慨着，比自己单方的强了几倍。

    龙名心无杂念地沉浸在这种快乐中，忘记了天地间的一切，脑海中只有那种天人合一的快乐将所有的细胞激活，仿佛全身的毛孔都舒展开来一般，呼吸着新鲜的空气。

    龙名不知道的是，他此刻正是进入了别人一生都难以触及的顿悟之境，他脑海中的念力在这一刻疯狂地壮大着。如果让人知道他在做那种事的时候，都能进入顿悟之境，那非得气死不可。

    只可惜这时孙婆婆又到达了，龙名被那股滚烫一击，顿时醒悟过来，再也忍受不住，接连横冲直撞上百下，狂泻而出……

    许久之后两人抱着在石床之上喘着粗气，连接两个人的东西已经软了下去，两个人的心灵已经连在了一起，彼此更加贴近了。

    “唉……”

    楚楚动人的婆婆轻叹一声，她已从无边无际的欲海之中清醒了过来，但脸上仍是潮红一片，整个娇躯好像铺上了粉红的靓装，那双星眸半睁半闭着，不敢看向龙名。

    “谢谢你，以后做我女人吧，我会对你好的。”龙名低头趴在她的耳际，轻咬着她的耳垂温柔道。

    美人芳心娇羞无限，秀气的脸庞又泛起一片晕红，龙名见她既不敢看着自己，也不出声，当即又道：“你不出声，夫君就当你是默认了，好娘子，想不到你尽是美妙，让夫君多疼惜你几次，把这些年来你的孤独寂寞给补回来。”说着龙名的腰身又一阵挺动，大口含着她的雪梨吞吐起来。

    孙婆婆一阵气急，可自己的四肢还缠在他的身上，虽然知道自己已经不堪讨伐了，但被他突然猛烈的撞击，竟然又渴望起来，不过在她睁眼准备享受的那一刻，她顿时如遭雷击一般，体内的那团热火顿时熄灭下来。

    只见龙儿眨着一双水汪汪的眼睛望着他们，泪珠顺着她绝美的脸颊滴落在她的手上，一滴一滴的，看的让人心碎。

    感觉到身下美人的娇躯突然僵硬下来，龙名隐隐觉得有些不对劲，抬起头一看，就见孙婆婆双目无神地望着洞外，他好奇地转过头去……

    “轰！”

    龙名脑海又是一阵狂乱，他怎么把在外面守候的小龙女给忘了，刚才沉醉在美好之中，一时得意忘形，把她给忘了，她在外面担心的要死，自己却在干把她抚养长大的婆婆，现在被她抓了个现形，真不知该怎么办才好。

    难道先前所做的努力全都白费了？龙名心里郁闷到了极点。

    见龙名抬头望来，小龙女再也忍受不住心中的委屈，掩泪而泣，转身就跑。

    “还不快去追，要是你不把龙儿给带回来，就别回来！”孙婆婆在他腰间掐了一把，娇嗔道，同时还有些担心，也不知龙儿能不能容忍她的存在，毕竟自己抢了她的夫君，虽然起初是因为要救人，但她现在整颗芳心都已经被龙名夺去了，她把自己的一切都交给了他。

    更何况自己还带着面具骗了她这么多年，也不知她会不会记恨自己。

    龙名反应过来，也来不及穿衣了，就急忙往外面奔去，要是小龙女气急之下跑到古墓外面，遇上像尹志平那样的坏人，那就遭了，龙名越想越害怕，提升到最快的速度追去。

    幸好他用念力锁定了小龙女的气息，要不然古墓这么多弯道他还真的追不上。

    “龙儿，你听我解释。”龙名一把追上快要跑出古墓的小龙女，将她搂在怀里，痛心道。

    “不听，师姐说的没错，你们男人都不是好东西，你走，我不想再看到你。”小龙女挣扎着掩泪抽泣，美女拳一拳一拳地击打在龙名的胸膛，宣泄着心中的委屈。

    先前她差点担心死了，在密室外不知为他流了多少眼泪，最后实在等不及了，轻轻走进密室里看看，但没想到却看到龙名和孙婆婆疯狂缠绵的一幕，那一刻她只觉自己的心都碎了，浑浑噩噩像没有灵魂的尸体一般。

    

第三十六章 洞房花烛


    龙名任凭小龙女在自己的怀里捶打着，由于她使用上了内力，嘴角都渗出了丝丝血迹，“龙儿乖，听我解释完，你再决定原不原谅我，好吗？”

    可小龙女倔强地双手捂起耳朵，不想听他的解释，龙名也不在意，自顾自的说着，他知道小龙女一定会听的，而且会听的格外认真。

    他把事情从头到尾将来，自然是夸大了危险的程度，当讲到他吐血奄奄一息的时候，明显感觉到了小龙女娇躯一颤，眼里尽是惊恐担忧之色，待讲到孙婆婆揭开人皮面具时，她又是满脸好奇之色，到最后孙婆婆用玉女心经，给他双修疗伤，小龙女眼里又尽是哀怨之色。

    “龙儿，你原谅我好不好？”龙名苦着脸说道，双手抹掉小龙女脸颊上的泪珠，这次她倒没有怎么挣扎。

    “哼，那你要怎么对我和孙婆婆？”小龙女娇哼一声，还是不给龙名好脸色看。

    尽管在心里已经原谅了他，但她还是咽不下这口气。

    “龙儿，都是我不好，但你想孙婆婆，她一辈子孤苦无依的，多可怜啊，她也是女人，也需要男人的疼爱，我保证以后会好好对你们的，我发誓……”

    小龙女给龙名翻了一个白眼，玉指封住龙名的嘴唇，娇嗔道：“好了，龙儿又不是非要你离开婆婆，只是，只是你以后不准辜负我们的情意。”

    原来她只是在考验自己，哈哈，吓死人了，龙名哈哈大笑，猛地将小龙女抱了起来，在空中旋转起来，直教她晕头转向才罢休。

    “龙儿，真是太好了，夫君以后一定好好疼爱你们的。”龙名激动道，只要这关过了，那大被同眠还远吗？哈哈，龙名心里得意之极。

    “讨厌，谁说要嫁给你了？”小龙女的脸颊发烫起来，娇嗔一声幸福地把头藏匿在龙名的温暖的怀抱里，揉着刚才被她击打的地方，微微还有些心疼。

    这时孙婆婆也换了一袭白衣走了出来，看到小龙女幸福地躺在龙名的怀里，放下心来，被浓浓的甜蜜充满了心房。

    这以后的日子龙名就搬进了古墓和小龙女孙婆婆她们一起居住，在龙名甜言蜜语的狂轰乱炸下以及大胆浪漫的爱情表白下，小龙女终于答应了嫁给龙名做妻子。

    孙婆婆以前是小龙女师父的丫环，可怜的是竟然没有名字，龙名就喊她凤儿，正好和龙儿配成一对，孙婆婆对这个称呼很喜欢。

    这一日就是他们成亲的好日子，好在林朝英当年都准备好了一切，新郎新娘服还有红烛都是现成的。

    两个新娘子在妆镜前认真地打扮了一番，然后穿上了新娘服，这还是她们第一次认真打扮过，当然内心是无比欢喜的，女卫悦己者容，她们这都是为龙名而打扮的，为自己心爱之人做什么都值得，这是她们内心真实的想法。

    况且这是她们一生中仅有一次的婚礼，当然要好好准备了，她们可不想将来到了老的时候后悔，所以龙名好几次催促快点出来拜堂她们都不予理会。

    龙名则就是有些志得意满了，他一边穿着新郎服，一边嘴里哼着不知名的小曲，怎么看怎么像一个小流氓。

    他还在想着成亲以后该怎么让两人跟他出去，不过看来问题应该不大，她们现在已经嫁给她了，他到哪她都会追随他的，正所谓嫁狗随狗，嫁鸡随鸡嘛。

    他们在祖师婆婆的画像前拜完堂后，就被喊着送入洞房了，龙名也不客气，两手一边揽着一个，将头戴盖头的两个小娘子抱进了洞房。

    轻轻地揭了小龙女头上的大红盖头，龙名的心一阵慨叹，这古代的婚礼就是特别，和现代的婚礼有着不同的的味道，现在古代的是尝试过了，现代的什么时候能过一下瘾就好了，不过这也只能想想罢了。

    揭开盖头后，看着小龙女那完美无瑕的脸蛋，洁白的玉脸微微透着红晕，龙名那双饱含深情的眼睛直勾勾地望着她，双手抚摸着她的脸颊，静静地感受着这个人间精灵的柔软，渐渐地低下头来，他情不自禁地吻上了她的红唇。

    他想和她来一场惊天地泣鬼神的舌吻，奈何小龙女就是紧闭牙关，让龙名三探牙门而不入，她是太紧张了，也不强攻，双手齐齐上阵，看她还不投降。

    “嗯，不要，夫君，我们还没喝交杯酒呢。”看到龙名上下其手，马上就要攻入要害了，小龙女也不知哪来的力量，突然一把推开龙名，脸色羞红道，她听凤儿说过洞房前不喝交杯酒会不吉利的。

    龙名一阵无语，不过喝点酒倒也不错，反正今晚到嘴的鸭子跑不了，也用不着那么急色。他从桌上拿来三个酒杯，倒上满满三杯酒。

    又揭下凤儿的大红盖头，呵呵一笑道：“这可是你们要喝的，必须要把它们喝完才行哦。”

    要是能把她们灌个半醉就好了，龙名心里坏坏地想到，接着一杯喝完了，龙名不满足，又让她们陪自己喝了第二杯，有了第二杯就有了第三杯，到最后起码喝了十几杯了，那时两个小娘子已经有些头晕目眩了。


    龙名把半醉的小龙女轻轻放倒在石床之上，没办法古墓除了石床之外没有别的了，也只能将就一下了。

    一边和美人热吻着，一边急切地解开她的罗衫，然后又迅速地扒下自己的衣衫，露出强壮的体魄，猛地扑到了小龙女的身上，热烈地吻着她的额头，耳垂，渐渐转移到了脸颊，然后是红唇，这一次终于让他攻破了牙关，两人的舌头疯狂地交缠在一起。

    龙名火热的唇咬住了那团柔软，舒爽的发出啧啧的声响，龙儿在他熟练的手法下浑身颤抖，下面已经湿润得如雨后的山道，懵懂的倾诉和渴望冲破了理智的闸门，放出了本能这头巨大的怪兽。


    被龙女那凹凸有致，洁白无瑕的胴体深深吸引，感觉她的下面已经足够湿润了，他的大手早已被那个幼嫩的小山包给打湿了，只有几根青草的纯净地带就像一个魔洞把龙名的心全部吸引了进去。

    腰身一挺，他的那根火热就刺破了她的身子，那种紧致的感觉令他终生都难以忘记，虽然这不是他第一次进入女孩的处子之身，但他对龙女的感情却远远超过了其余人。

    龙女真乖，即使疼的眼泪都掉下来了，也没有叫出声来，依然用最美的笑容面对着在她娇躯上纵意驰骋的龙名。

    当龙名搂着她翘臀拼命冲刺的时候，她也一直紧紧搂着他的脖子，颤抖着的娇躯完全无保留地配合着他。

    最原始的男上女下的姿势，但却能让两人眼神很好的交流，不仅身体上快乐，心灵上更能达到难以忘怀的愉悦，两人相互深情对视着，那种脉脉的穿透血脉的真情在缓缓流动着。

    她也说不上是什么滋味，这难道就是师姐所说的爱吗？小龙女在心中疑惑道，她只知道，这一刻就是为他去死，她也会毫不犹豫，她愿把自己的一切都交给他。

    面对龙儿的无私奉献，龙名很是感动，舔舐着她脸上的泪珠，温柔道：“宝贝，还疼吗？”

    龙儿脸上挂着幸福的微笑，轻轻摇头，暖暖地笑着，就像午后的阳光般温暖，让人看着舒服。

    “嗯，龙儿，我要你，要你……”龙名使出浑身解数，将她一次次抛到顶峰，他只能用这种办法来报答她的深情。
    一旁的凤儿也被这火热的场景弄得心痒难耐，一面抚摸着自己，解开自己的衣裳，一边凑到两人的跟前。

    大着胆子将手放到龙儿那对小巧白嫩的胸上按揉着，感受着别的女人与自己不同的手感。一面将嘴凑到龙名的面前，搂着他的脖子吻起来。

    渐渐两人融为一体，龙女一阵呼吸急促，身体更是隐隐颤抖，龙名知道她的关键时刻就要来了，更是加快了冲锋的力道和频率，在她的身上横冲直撞。

    果然在猛抽了一百来下之后，龙名感到下身有一股吸力袭来，然后一股热流打在了他的金枪之上，让他舒爽不已，他也不再忍受，又加快了进攻的力度，然后狠狠地双手抱住龙女，不让她动弹，金枪更是死死抵住她的子宫，将子弹狠狠深入她的子宫深处。

    龙女被他这激情一射，又是情动如潮，两人又开辟了第二战场，直到最后在龙女的告饶声中宣告了结束。

    “夫君，龙儿不行了，你还是弄婆婆吧。”小龙女告饶道。

    龙名也是放她下来，温柔地亲了她的额头，转身搂住情动如潮的凤儿……


    翻云覆雨过后，小龙女初经人事，而凤儿也是刚被龙名破身不久，两人都不堪讨伐，浑身酸软无力地躺在龙名的怀里，脸上洋溢着满足和幸福的红晕，

    龙儿紧紧抱着龙名的虎腰，把头也埋在他的怀里，她刚才真的是爽的要晕过去了，就好像飞入了云霄，让她终生难忘。

    可她又隐隐担忧起来，她好凤儿两人都不是龙名的对手，看他意犹未尽的模样，她又有些心疼，自从把心给了他，就处处都为他考虑。

    第二天清晨，凤儿最先醒过偶来，一想到昨晚和龙名的疯狂缠绵被龙儿瞧见，她的玉脸就羞得一阵通红，她轻轻地脱离龙名的怀抱，想给他准备早餐。

    接着龙儿醒了过来，她首先拿起身下昨晚放的白布，上面那一朵血红的梅花鲜红而刺眼，她又一看自己的手臂，师父给她留下的守宫砂已不见了踪影，她幸福地一笑，然后将那白布叠好收了起来。

    而躺在一旁继续装睡的龙名则是内心偷笑，刚才的一切都被他看在了眼里。

    龙名又看到了龙女那洁白无瑕、冰清玉洁的娇躯，小兄弟又是一番蠢蠢欲动，他控制不住地从背后将龙女抱住，把她扑到在身下，也不顾她的娇呼，直接提刀上马，开始了晨练。

    一番风雨过后，龙名望着一脸潮红未退的龙女霸道的说道：“龙儿，以后我到哪儿，你都要跟到哪儿知道吗。”

    “当然了，龙儿现在都是你的人了，自然一切都听你的了。”小龙女理所当然道。

    “真的？这可是你说的，那我要带你离开古墓你也同意了？不过，你放心，我会一辈子对你好的，如果我辜负龙儿，就让我天打雷劈，不得好死。”龙名狂喜道。

    龙女听到龙名发毒誓，一脸的惊怕，古人还是比较迷信的，连忙捂住龙名的嘴不让他说，可惜已经迟了。

    刚开始听龙名说要离开古墓，她一阵沉默，不过又马上坚定起来，自己都是他的人了，自然是要跟着他了，而且自己的誓言也被他破了，自己也能够下山了，待听到龙名发誓后，内心更加坚定，心里原剩下的一丝不安也完全消失。
    凤儿准备的早餐也弄好了，龙名还是第一次吃蜂蜜，感觉味道非常不错，他吃的高兴，凤儿看的更高兴。





第三十七章 失忆的美人


    过了两天只羡鸳鸯不羡仙的美妙日子，龙名的嘴都要笑歪了，小龙女被他收入囊中，还附带了一个美女婆婆，对他格外的依恋，他能不高兴吗。

    不过也不能为了一棵树，放弃整片森林，传说黄帝御女三千而白日飞升，也不知他御女三万能不能突破整个空间屏障，那个老神仙说过，只要他实力到达一定程度，就可以把自己送进另一个空间。

    为了他的双修大业，他必须要不断的猎艳种马，每日他都要把那两个小娘皮折腾得下不来床，嘿嘿，那样她们以后也就不会阻拦自己泡妞了，两个人对付不了自己，说不定还会主动要求他纳妾呢。

    这一日龙名正在和龙儿、凤儿两人合练玉女心经，突然想到了第一次被他带进来的三个冰美人，武三娘、陆二娘，还有一个不知是谁，但龙名猜测应该是何沅君。

    “夫君，她们怎么会在古墓里？”小龙女依偎在他的肩膀，一双水灵圆润、黑白分明的眸子转动着，好奇地打量着眼前的玉冰棺，脸上挂着幸福的微笑，再也不复龙名到来之前的冰冷模样，但心性还是那么的天真无邪。

    “妾身在古墓待了这么多年，都没有发现这里，夫君是怎么发现的。”凤儿心里有很多疑问，之前龙名知道玉女心经的秘密，那玉女心经是她们古墓派的绝学，外人是不可能知道的。

    龙名一把将凤儿拉在怀里，没好气地在她屁古上拍了两下，“三天不打上梁揭瓦，敢怀疑夫君我，看今晚不让你告饶！”

    凤儿一下子被抱了个满怀，挺翘的臀部被拍打的啪啪作响，火辣辣的疼痛，却又给她一样的刺激，脸颊红的烫手，媚眼如丝，求饶道：“妾身错了，求夫君饶我这一次吧！”

    小龙儿则是在一旁咯咯直笑，更是让凤儿羞红着脸，抬不起头来。

    “这次就放过你，夫君我功力深厚，这古墓虽然机关重重，但哪里有密室却逃脱不了我的耳朵，这密室还有好几处呢。”龙名把手掌依依不舍地从她的柔软的翘臀出移开，不过却又伸进了更神秘的地带。

    “啊，这么多！”凤儿强忍着心中的躁动，惊叹道，她以前也仅是把这古墓当作是一个住所罢了，哪想会有这么多的密室啊。

    “夫君，那她们死了没有啊？”小龙女眨巴着眼睛，美目流盼地望着龙名道。

    “准确地说她们是活死人，处在半死状态。”龙名呵呵笑着解释道，一说大手却没有闲着，绕过茵茵凄草地，来到了滚热滚热的小山包上，肉肉的软软的，好不舒服。

    “夫君，别闹了，羞死人了。”凤儿微微挣扎了几下，可也就只有她自己知道自己那几下是多么的无力，内心还渴望期待着龙名的继续深入。

    那小亵裤碍事，龙名大手一挥，扯了下来，摸到两片肥厚的肉，嘴里发出啧啧的赞叹声。

    “那还能把她们救星吗？”小龙女继续好奇地问道，不过目光已经被龙名的那双大手吸引了。

    瞧小龙女望来，凤儿只觉脸颊像火烧一般，娇躯忍不住颤颤发抖，这时龙名的手指探到一枚小小的颗粒，在那里捏起来。

    凤儿浑身直颤，简直要受不了了，她祈求地抬眼望着龙名，用手去搬开他作怪的大手，又用眼神示意龙儿在一旁看着呢。

    “能，夫君的双修神功和能起死回生的龙形真气配合，就可以救醒她们。”龙名的手指笑着离开那里，又来到了神秘的魔洞，双指在洞门口逗弄着。

    一进一出的，不多时手指上就沾满了汁液。

    凤儿脸红得滴血，急躁不安地在龙名怀里挣扎着，下面却一阵阵地颤抖，心里埋怨龙名太大胆了，大白天的就做这种事，而且还当着龙儿的面，以后恐怕要被她笑话死。

    可她那动作分明就是七分挣扎，三分渴望。再加上身体里一阵阵的舒畅，整得她又痒又羞，樱桃小嘴紧紧地咬住，怕自己忍不住发出声来。

    看着她那红润的小嘴，龙名情不自禁地俯身吻住了她的唇，两人热烈地吻起来。

    “啊，夫君你真坏！”小龙女这才反应过来，小脸红扑扑的，像极了熟透的大苹果，如果真的要救她们，那夫君岂不是要和她们那个。

    那他岂不是又多了三个如花似玉的女人，真是个花心的大萝卜，不过又想到每次都不能让夫君尽兴，她的心又软了下来。只要他能永远待自己和婆婆好，她就心满意足了。

    凤儿给龙名翻了一个白眼，她一看那玉冰棺里的三个美人，就知道他要打什么坏主意，果然没错。不过这时候龙名的手指快速地运动起来，凤儿禁不住地啊的一声叫了出来。

    下意识地夹住双腿不让龙名动了。

    龙名正玩到兴头上呢，就被凤儿打断了，只觉双指被夹得好紧，他嘿嘿一笑，一把托起她的身子，熟练地解开自己的裤子，掏出他的暴涨的大宝贝来，不动声色地将她的腿窝子对准了自己的大家伙，腰身一挺。

    “啊――”凤儿低吟了一声，只觉下面突然被撑破一般，都几天了，还是不能适应他的巨大，好像一个火热的大铁棒在自己体内一跳一跳的。

    小龙女弯下身子，眼睛一眨不眨地盯着两人运动的地方，脸颊渐渐发烫起来，如傍晚的红霞一般。

    一边大快朵颐的干着，一边被小龙女近距离的偷窥，这种酣畅淋漓的感觉很快就让凤儿达到了巅峰，滚烫的玉液冒着丝丝热气，顺着龙名的大宝贝滴落下来。

    顿时石屋内充满了特殊的激素的味道，小龙女已经浑身酥软地依靠在龙名的背上，情难自禁的用手解开自己的衣带，在龙名的身上磨蹭起来。

    抱着美人猛干虽然更舒爽，但也挺累人的，等把凤儿折腾得手足无力，他也是累得气喘吁吁。

    而天真无邪的龙儿，看着好玩，非要龙名抱着她也那么做，等到最后把她也满足了，差点让他直不起腰来。

    把两个小娘皮给搞定了，他开始打量起这三个冰美人来，都像熟透的水蜜桃一般，等着他的采摘，那成熟的风韵和玉冰棺中透出的冰冷，无不刺激着龙名全身敏感的神经。

    心急火燎地抱出一个美人，是武三娘这个可怜的女人，龙名怜爱顿生，心想待会儿一定要好好满足这个深闺怨妇，让她尝尝男人的滋味，争取一次就能取得她的芳心。

    轻抚着她的冰肌玉骨，有点冰冷，但很柔软，她一动不动地躺在那里，只有那缓慢的心跳，才能证明她是个活人，龙名趴在她的身体上，感觉有种奸尸的味道。

    俯身在她那硕大柔软的雪峰上狂吸了一阵，龙名膨胀的大家伙对准那个秘洞，腰身一挺，狠狠地抽动起来，耕种这块原本属于别人家的田地，就是不一样的感觉。

    他就像装了马达一般，突突地运动起来，真想把她那柔软的娇躯给穿个窟窿，不过一进入她的内地，才发现内有乾坤，里面就像一片汪洋的大海，而他的硬物仿佛一叶扁舟。

    又碰上一个极品的女人，龙名心里狂喜，更加卖力地抽动起来，他的龙形真气也缓缓渗入她的体内。

    随着时间的流逝，武三娘的柳眉突然眨动了一下，身体的温度也渐渐升高，在几次狂泻后，已经滚烫起来，这时她已经苏醒了过来，只是仍旧沉醉在那份美好当中，不可自拔，一声声宛转悠扬的轻啼从她樱桃小嘴中发出。

    一直把她六次送上高峰，龙名才鸣金收兵，小兄弟死死抵住她的子宫深处，泻出他浓浓的爱意。

    “我是谁？这里是哪里？”不堪讨伐的武三娘满脸红晕，喘着粗气，看着压在身上的男人，她心里有些害怕地问道。
    “你真的不知道自己是谁？”龙名疑惑道，怎么回事？她应该问他是谁才对啊？难不成她失忆了？到底是怎么回事？
    见点头，双眼里尽是迷惑的神色，也不像作假，到底是什么情况？难道在救她的过程中出现了问题？他又用念力在她脑海中探查，在她的记忆区内，好像有一块冰晶样的细小颗粒在堵着，不过正在以极缓慢的速度消融着。

    看来也只是暂时性的失忆，一个月就应该能恢复过来，龙名放下心来。

    “你是我夫人啊，你忘记了吗？你是我最爱的女人啊！”龙名嘴角一笑，把她颤颤发抖的娇躯搂在怀里，深情地注视着她的眼睛说道，这一个月他得好好利用，要不然她清醒后翻脸不认人怎么办。

    “啊，你真的是我夫君吗？”慌张的武三娘欣喜道，她虽然想不起来，但从才和他水乳/交融的时候，他已经深深地走进了自己的心里，如果他不是自己的男人，又怎么可能和自己做那种事呢。

    “当然了，我是你夫君龙名啊，你是龙三娘啊，你不记得了吗？”龙名趁热打铁道，去他妈的武三通，以后武三娘就是龙三娘。

    见她摇头，龙名也不在意，以他的手段，还不让她死心塌地的跟着自己，最好要让她怀上自己的种，那样就算她清醒过来了，也不会离开自己了，嘿嘿，这个主意不错！



第三十八章 林朝英


    接着龙名极尽之能事，用双修神功和龙形真气让陆二娘和何沅君也重见了天日。和龙三娘一样，她们也是暂时性的失忆，被龙名的花言巧语一哄，都相信了龙名是她们的夫君。

    一下征服三个美丽的妇人，让龙名的虚荣心和成就感极速膨胀，心想今晚就可以真正实现大床同眠了，救醒她们三人，又消耗了他不少的龙形真气，非得用双修好好补回来。

    “夫君，这下你满意了吧！”凤儿杏眼一翻，给龙名一个白眼，嗔怪道，刚才龙名和那三个女人的盘肠大战，让她和龙儿在屋里都不能好好休息，听那销/魂的低吟和喘息声，才熄灭不久的那团火又嗤嗤往上冒，春心荡漾起来。

    “瞧你这话说的，夫君是那种喜新厌旧的人吗？乖，夫君会爱你们一辈子的。”女人就需要甜言蜜语来哄，凤儿一大把年纪了，估计都能做龙名老娘了，还像小孩子一般在他怀里撒娇。

    “嗯――不过，夫君，你那龙形真气真的能起死回生吗？”

    凤儿止住脸上的羞意，一本正经地问道，轻咬着嘴唇，内心深处已经下了一个重要的决定。

    注意到她的变化，龙名心下一感叹，真是个百变的娇娃！“是啊，要不然我怎么能英雄救美，让凤儿你芳心暗许呢？”龙名不知她那话是什么意思，嘻嘻哈哈道。

    “哎呀，夫君！妾身在跟你说正经事呢！”凤儿没好气地道，脸如红霞，被他说的有些不好意思。

    “夫君也没和你开玩笑啊，如果是女人的话，有夫君的双修神功和龙形真气，只要没断气就能救活，你问这个干什么啊？”

    小龙女几人也是好奇地看着凤儿，不知她话中隐含的深意。

    凤儿柳眉舒展，神秘一笑道：“夫君，我家小姐和祖师婆婆的情况也和这三位妹妹差不多，你看能不能把她们救醒啊？”

    说完便一脸紧张地看着龙名，她也觉得自己的这个想法有些荒唐，她知道自己夫君色色的，但那两人毕竟是自己的小姐和祖师，也是小龙女的师父和祖师婆婆。

    她的年纪要比龙三娘她们大些，所以就称呼她们三人为妹妹，而小龙女则称呼她们一声姐姐。

    “什么？师父和祖师婆婆还没有死？”龙名还没有反应过来，小龙女就忍不住惊呼出声来，眼睛瞪得大大的，那张小嘴也张成了o型。

    龙名闻言心里狂震，这可是个好消息啊！本来他还对林朝英的逝去有些遗憾呢，真是想什么来什么啊，太激动了，他都要爱死凤儿了。

    龙二娘等人不明所以，她们只是静静地听着，那双灵动的眼睛则在龙名身上扫来扫去，等到龙名转身过来的时候，则又娇羞地低下头去。

    凤儿娓娓道来：“当年欧阳锋闯入古墓，本来是被擒住的，但谁知他会逆行经脉，解开了身上的穴道，偷袭小姐，把小姐打成重伤，后来小姐就用祖师婆婆留下的转生大法，成假死状态封闭在冰棺内。”

    “那祖师婆婆呢？”小龙女又急忙问道。

    “祖师婆婆当年心恨王重阳无情，郁郁寡欢，不想这么孤独寂寞地活下去，就将自己封闭在冰棺内。只是这么多年过去了，不知她们体内的能量有没有耗尽？”凤儿担忧道。

    小姐和祖师婆婆武功高深，骨骼和精血都很强大，里面蕴含着普通人十几倍甚至几十倍的能量，以及雄厚真气的支撑，加上转生大法，她们处在假死状态呼吸极慢，消耗量极低。

    “如果冰棺材料够好的话，保存百年都不成问题，她们武功高强，身体素质远非一般人可比，应该没事的。”龙名点头安慰道。

    “嗯，希望如此，那我们一起去看看吧！”凤儿放下脸上的担忧，在前面带路，小龙女兴高采烈地跑到了最前面，她希望能第一个见到师父，还有祖师婆婆。

    众人到了那间墓室，龙名用神功先打开林朝英的玉棺，先是冒出一大片水汽，然后才露出一具完美无瑕的冰美人，犹如雕像一般，只是脸颊如雪一般，没有一丝血色。

    几女都被林朝英的绝美容颜给震住了，那张脸蛋仿佛纯天然一般，没有一点瑕疵，脸上的轮廓线条如刀削般充满自然的美感，皮肤晶莹如玉，弯弯的柳眉，只是她的眼睛紧紧闭上，看不到她那美丽的眸子。

    她有龙儿和凤儿的清丽脱俗，也有龙儿特有的仙子气息，还有龙三娘几个妇人的晶莹妩媚，糅合了几人的特点。

    “夫君，祖师婆婆好美啊！比那画像漂亮多了。”小龙女七分兴奋，三分羡慕地道。

    说完便要用手摸她那如瀑布似的乌发，龙名赶忙喝声阻止，若不事先给她输入龙形真气，供她足够的能量，龙儿这一碰就会让她体内遭到重创。

    小龙女闻言不好意思地吐了吐舌头，乖乖退到龙名后面。

    “你们先去外面等着，救人的时候不能收到一点打扰，否则不但前功尽弃，连夫君我都有危险。”龙名皱着眉头沉声道，他用念力探查过，林朝英封闭在玉棺内的时间还是长了些，体内的生机已经非常弱了。

    要想让她恢复到常态，这次他又要大出血了，好不容易修来的龙形真气啊！龙名哀叹一声，不过为了美女，牺牲还是值得的，他又自我安慰道。

    他一见到林朝英那绝世的容颜，体内的那团火就旺旺地燃烧起来，似乎要烧尽他的理智，不顾一切就往她身上扑去，小兄弟早已战意昂扬，兴奋地抬起了脑袋。

    恐怕也就只有王重阳那个修炼葵花宝典的太监才会对她不感兴趣，若不是龙名的到来，恐怕林朝英这个大美人就真的要长埋于此了，那该是多大的遗憾啊，龙名第一次觉得自己的行为是那么的高尚，把无数美女从孤寂中解救出来。

    “那夫君你会不会有危险啊？”一听有危险，凤儿马上就慌了，这主意是她提出来的，要是因此把夫君害死了，那她自己也不会原谅自己。

    她的小姐和祖师婆婆在她心里是很重要，但现在的龙名在她心里更重要，龙名就是支撑她的天地。

    “没事，只要不受到打扰，夫君就不会有事。”感受到佳人的关心，龙名的心暖暖的，就像午后被柔和的阳光照耀般，说不出的舒服。

    “嗯，龙儿一定会好好在外面守候的，不让任何人进来打扰夫君。”小龙女天真无邪的保证道，脸上尽是认真和严肃的色彩。

    接着凤儿就带着几女走出了墓室，虽然心里不舍，还有些担心，但她们最后都选择了相信她们的夫君，龙名在她们心里是无所不能的。

    这不是让人犯罪吗？龙名输入龙形真气进入她的体内，轻轻解开她那特制的白衣，马上就露出了一副迷死人不偿命的娇躯来。

    顿时只觉体内血脉喷张，她那胴体似有魔力般，牢牢吸引住龙名的双目，他的金枪早已磨刀霍霍，准备大战一场！

    现在他的眼里只有林朝英那洁白无瑕的玉/体，那巍峨耸立的柔软与硕大，以及那雪峰之上珠圆玉润的熟透了葡萄，那平坦光滑的小腹，那杂草丛生、神秘莫测的三角洲。

    双指探入她那肥嫩的小山包，双修真气也顺着手掌渗入她的体内，激发着她的渴望和本能。

    龙名迫不及待地骑到她的身上，分开她那修长笔直的美腿，如意金箍棒瞬间变大，在她神秘的魔洞里乱顶乱撞起来……

    
    

第三十九章 遇险


    龙名的巨大在狭窄而崎岖的小道内穿行着，突然遇到了一层薄薄的屏障，抵着那层薄膜，龙名心里狂喜，这是哪个男人都喜欢的东西。

    能得到林朝英的处子之身，龙名说不出的激动，狂喜地腰身一挺，那根火热已经刺破那层薄膜，淹没在她那内有乾坤的魔洞之中，一进一出地运动起来。

    林朝英在迷迷糊糊中醒来，准确地说她是被撕心裂肺的痛苦惊醒的，紧皱着眉头，银牙轻咬，似乎不堪忍受那巨大的痛苦，双手下意识地试图推开横骑在她身上的龙名。

    一声娇惨在墓室内激荡开来，林朝英身下一朵血红的梅花悄悄绽放，异常地醒目和美丽。

    龙名见她醒来，先是一颗心放下，也不再向她体内输入龙形真气，空闲下来的那只大手攀上她那硕大的雪峰，搓着揉着变幻这种形状。

    俯下身子咬住她的另一支柔软，舌尖在那熟透的葡萄上打着转，随即又大口大口地吞吐起来，像婴儿般吸奶一般，发出砸吧砸吧的声响。

    渐渐适应那根火热的巨大，林朝英从痛苦中逐渐解脱出来，情难自禁地哼出声来，双手也不觉间搂住了龙名的脖子，双腿也缠在了他的腰间。

    “啊DD啊DD啊DD啊DD哎呦DD啊DD”林朝英娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被龙名这样猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

    见佳人快要到达，龙名加大力道和速度，猛地抽动记下，也不再忍受，和林朝英一起攀上高峰，享受着无边的快乐。

    接着又开始救龙儿的师父，这个女人长得特别水灵，龙名就喊她灵儿，她虽然没有林朝英尘封的时间长，但之前却受了重伤，花费了龙名大把的龙形真气。

    一下子破了两个处子，而且还是超级大美女，龙名很激动很自豪，虽然没能获得一点修为上的好处，而且还耗损了他大量的龙形真气，不过他还是认为一切都值得，谁让他最爱美人呢！

    他追求强大的修为是为了什么？绝不是单纯的为了追求武道，他只想自由自在，逍遥世间！

    待龙名把不堪讨伐的林朝英和灵儿抱出墓室后，凤儿急忙围了过来，看到她的小姐和祖师婆婆手足无力的模样，狠狠白了自己的夫君一眼。

    其她几女也都是满脸红晕，墓室里的欢声笑语外面听的非常清楚，把她们折腾的够呛。

    几女两个是新婚燕尔之际，三个是干旱多年的庄稼地，没一会儿下面就已经湿透了，只是担心墓室里面的夫君，没敢离开半步。

    “夫君，小姐她怎么不认识妾身啊？会不会是你救她的时候出了什么问题啊？还有祖师婆婆，她也把妾身忘了。”凤儿突然慌张地惊呼道，她想把两人带进屋里换身衣服，可却遭到她们敌视的目光。

    小龙女也是急躁不安起来，拉着龙名的一只手臂摇摇晃晃，询问着原因，好不容易让师父和祖师婆婆复活了，却不认识自己，这怎能不让她伤心。

    “没事，这是她们尘封太久的缘故，暂时失去了记忆，大概一个月后就会恢复的，你们放心好了，不过以后要喊她们姐姐知道吗，她们现在可都是夫君的妻子喽。”龙名得意大笑道。

    凤儿瞪了龙名一眼，就是龙儿也是给龙名翻了一个白眼，虽然早就预料到会是这样的结果，但也没想到他会这么容易地就征服她的小姐和祖师婆婆。

    都是那该死的短暂失忆，要不然起码要给夫君不小的挑战，让他以后收敛一些，不要再招惹更多的女人。现在看小姐和祖师婆婆对夫君那副依恋的模样，恐怕已经是情根深种了，就算是一个月后恢复过来，在夫君的甜言蜜语之下，恐怕也是难逃魔掌。

    两人直接对自己和龙儿无视了，眼里只有夫君，凤儿心里不知是什么滋味，对自己这个花心夫君真是又爱又恨，竟然把人家师徒、徒孙一起收入囊中。

    “朝英，灵儿，不要害怕，她们也都是夫君的妻子，以后就是你们的姐妹了，你们可要好好相处哦。”龙名在林朝英和灵儿的脸颊上亲了一口，温柔道。

    在墓室里，两人就已经被他搞定了，两人迷迷糊糊地迷失在龙名给她们的快乐中，对龙名那是格外的依恋，对他的话当然一百个相信。

    林朝英和灵儿这才放下对凤儿她们的敌视，在龙名的鼓励和劝说一下，被她们领去屋里换了身衣服，林朝英那间特制的白衣被龙名撕碎的差不多了，而灵儿的那间普通白衣在冰棺内早就腐蚀掉了。

    接下来龙名的工作就是白天指导六个老婆修炼武功，晚上则是尽情双修，林朝英和灵儿的武功在快速恢复着，等恢复完毕，他这边就又多了两大先天高手。

    等她们恢复到先天之境，就算不是处子之身，对他的双修也是大有益处。每天晚上他都是尽可能多的往她们体内播撒生命的种子，这一个月内必须要让她们都怀上才行，要不然等林朝英恢复记忆后，要是不接受自己就麻烦大了。

    一旦怀上自己的孩子，再加上对自己这一个月以来的深厚感情，就很难狠心离开自己了。

    这一晚，在古墓内修炼的龙名突然心绪不宁起来，他隐隐感觉身边的女人有危险，皇宫里的女人排除，黄蓉被黄老邪带去了桃花岛，可能性也不大，古墓里的这六个女人有自己在，就更不可能有危险了。

    难道是孙不二和程瑶迦有危险了，龙名心里猜测道，这几天在古墓里忙碌，差点把那两个小娘皮给忘了，不好，还真有可能她们出事。

    给古墓里跟龙二娘学习做菜的老婆们告知一声，龙名赶忙往重阳宫赶去，是谁吃了雄心豹子胆敢对他的女人下手，是皮痒痒了，还是不想活了？龙名暗道。

    话说那尹志平在那场重阳宫大乱之后，受那欢喜阴阳散的药效，体内的本能和渴望全被开发了出来，没日没夜都要饱受那硬物的折磨，可碍于寺里的门规，他又不敢做出什么出格的举动。

    这一晚他实在是忍不住了，不知不觉就来到了他的师叔孙不二的卧室，悄悄徘徊在门外，忽然听到房间内传来的阵阵女人娇呼声和哗哗的流水声。

    他体内的小宇宙马上就爆发了，他仿佛已经看到了屋内漂亮的师叔在浴桶内自我安慰的羞人模样，他紧张地朝四周望了望，确认没有被人发现后，悄悄地趴在窗前，拿出一个烟管，往里面吹着他千辛万苦搞来的我爱一根材。

    又在外面焦急等了一会儿，听到里面动静更大了之后，知道时机已经成熟，便悄悄潜了进去。

    可他不知道的是，在他刚进入房内的时候，躲在黑暗角落内的赵志敬嘿嘿笑了笑，他刚还奇怪尹志平大半夜跑出来干什么，所以就偷偷跟了过来。

    一看到他悄悄潜进他师叔孙不二的房间，那鬼鬼祟祟的样子和房间内哗哗的流水声，就是傻子也知道是怎么回事了，真是天助我也啊，赵志敬在心中狂喜道。

    赵志敬一直觊觎这全真教掌教之位，只不过有了尹志平这个绊脚石，如果不将他除掉的话，他这辈子恐怕是没有什么希望了，眼看机会就在眼前，他又怎么会错过呢。

    他以前还没办法扳倒这个伪君子，可这次就不同了，他竟然亵渎师叔，虽然师叔很漂亮，但也不能这样大逆不道啊。他哈哈一笑向他师父师叔们的房间走去。

    那尹志平心中的渴望已经膨胀到了极点，只剩下了本能的冲动，虽然他知道那人是他师叔，但他就是死也想要扑上去，如果能得到她的身体就是死也只得了，这是尹志平现在内心的想法。

    他双眼通红，闪着狼一般的光芒，显示着他的饥饿，他来到屏风后面，向里面望去，师叔那熟透了的胴体让他欲罢不能，这一刻他热血沸腾，下面马上顶起了一个大帐篷。

    他仿佛已经看到他的师叔屈服在他的淫威之下，接受他狠狠的征伐，他更是拼命地将她蹂躏，一点也不怜香惜玉，想着想着，他的脚也没停下，一步一步地向浴桶迈去。

    而在浴桶内沐浴的孙不二正陶醉在美好之中呢，她极爱干净，每天晚上都要沐浴一次，突然感觉背后有人过来，转身一看竟然是尹志平。

    本来她还隐隐期待是龙名呢，竟然是她的后辈尹志平，一颗芳心不仅失落到了极点，而且是愤怒到了极点，但瞧他双眼通红仿佛魔鬼一般，她心里又忍不住有些害怕。

    她发现自己浑身没有一点力气，如果他要是强来的话，那自己必定是没有丝毫的反抗之力。自从一颗芳心紧紧系在龙名身上之后，她的身子就再也没有让别的男人碰过，就是这几天马钰突然反常的想要了，也被自己严词拒绝了。

    不可以，绝对不能做对不起夫君的事情，孙不二看他一步步紧逼过来，害怕到了极点，暗下决心，如果真的到那一步，她就咬舌自尽，就是死了也要把自己的身子为夫君留着。

    她怎么也没有想到，尹志平平时非常尊师重道，是年轻一辈中的佼佼者，现在却是这副魔鬼模样，这伪君子隐藏的还真够深的，孙不二暗骂道。

    尹志平直接撕开自己身上的道袍，露出他那还算强健的身板，邪邪一笑，向浴桶中的美人扑去……




第四十章 肆无忌惮

    孙不二急得大骂道“你这个畜生，连师叔都敢亵渎！”那尹志平丝毫不予理睬，一头栽进了浴桶内，他也没有太过焦急，伸出舌头舔了舔嘴角的洗澡水，一脸享受的模样，看得一旁的孙不二大骂其无耻。

    尹志平邪邪一笑道：“师叔，你就从了我吧，我保证让你欲仙而又欲死的。”说完就又向她扑去。可这时异变突起，赵志敬突然破门而入，后面还跟着马钰、丘处机等几个老家伙，赵志敬乘尹志平的愣神之际马上点了他的穴道，让他动弹不得。

    要是平时他哪能近得了尹志平的身边，只是现在他被渴望缠身，心思全部放在了孙不二身上，才被赵志敬得了手，把赵志敬喜得还以为自己武功进步不少。

    “志平，你太让我失望了。”尹志平的师父丘处机愤怒道，刚才的一切他都看在了眼里，现在尹志平还光着身子，赶紧将衣服踢在了他的身上。

    他太失望了，他曾经教出了卖国贼杨康这样的徒弟，如今以前自己一直看好的尹志平竟然要强奸他的师妹，大逆不道，他顿时觉得自己的一生太失败了，他心想到底是他们天生本性坏还是他自己误人子弟教的不好。

    当然这之中还有一个不足为外人道也的原因，那丘处机自从和尹志平一夕之欢后，便爱上了那种感觉，重阳宫那次大乱后，私下和尹志平又偷好了几次。

    一来他是尹志平的师父，尹志平不敢不从，二来尹志平内心深处也是渴望的紧，正是干材遇上烈火，很快就燃烧起来，虽然不能让他完全尽兴，但也能解燃眉之急。

    这次尹志平竟然背叛了自己，这怎么能不让丘处机生气，连带着把孙不二也给恨上了，竟然抢走他的至爱，这口气如何也是咽不下去的。

    “师兄，我刚刚在屋里洗澡，这个禽兽突然就冲了进来，辛亏你们来的及时，要不然后果不堪设想，你真的教出了一个好徒弟啊！”孙不二向丘处机质问道，脸上全是怒意，恨不得将被制服的尹志平千刀万剐。

    丘处机本来心里就不好受，被她又这么一说顿时无地自容，尴尬地说不出话来，他愤怒地看着尹志平，怒吼道：“你还有什么好说的？”

    “师叔，弟子有话要说，都是弟子该死，如果不是弟子为了顾及师兄弟之情，也许就不会发生这样的事了，请师父和师叔们责罚。”

    赵志敬一脸的大义凛然，双腿更是扑通一声跪在了地上。他这戏演得真是太棒了，连刚刚赶到隐藏在暗处的龙名都是佩服不已，要是在后世的话，他肯定是影帝级别的人物。

    “志敬，你说说到底是怎么回事”作为赵志敬师父的马钰开口问道，那赵志敬心里一阵奸笑。

    他就是要先吊足了他们的胃口，引起他们的好奇和兴趣，然后让他们问自己，这样自己说话的可信度就大大提高了不少，将来对自己取得掌教之位可是大大有利。

    “这个，师父，到这时候我也不能再瞒着您老人家了，弟子早就发现师弟暗恋师叔了，当时我也只是告诫他要克制住自己的情欲，要以我们全真教的大业为重，我们全真教的未来都担在了他的身上。

    可后来让我气愤的是，他竟然偷偷跑到了山下，将山下一个十五岁的少女当作师叔给强奸了，最后连她的母亲也不放过，当我赶到的时候已经迟了，那母女俩最后也纷纷自杀。

    尹师弟看被我发现，就跪在地上求我，让我不要告诉师父师伯们，我当时看他诚心悔过的样子，又念及和他多年的师兄弟情谊，而且我们全真教的未来还要交到他的手上，所以我就没有说出来。

    想不到这个畜生竟然不知悔改，做出了这等大逆不道之事，请师父和各位师叔们责罚我吧，我愿承担一切责任。”

    说完之后又拿出了他的超高演技，在地上狠狠地磕了几个响头，鲜血直冒，脸上却还是充满了悲伤和自责。


    “师父，弟子没有，你不要相信他胡说，我只是暗恋过师叔，根本就没有强奸过什么母女，亵渎师叔也只是我一时的情不自禁，你要相信我啊师父。”

    被点住穴道的尹志平不能跪下，只能站在那里哭求道，可说完之后他就后悔了，他这不是不打自招吗，这下他死定了，他心里害怕地想到，等着死神的来临。而赵志敬此时内心在狂笑，他终于成功了，掌教之位不远了。

    “哼，各位师兄，你们也都听到了，他亵渎我，就把这个畜生交给我处置吧。”孙不二愤声说道，不过她的脸颊却是通红的像盛开的杜鹃花，还火辣辣的，她体内的春毒已经快要忍不住了。

    马钰一脸铁青之色，怎么说孙不二也是他的妻子，竟然遭到弟子的亵渎，要不是赵志敬发现的早，还不知会发生什么样的事情呢，他的脸算是丢尽了。

    其余几人纷纷点了点头，表示同意，所以这个悲剧的尹志平就惨了，不仅被废了武功，而且还废了第五肢，终身监禁在全真教监狱内，每天还要受鞭刑等皮肉之苦，赵志敬则是得意之极，不仅成功毁了尹志平这个大敌，还获得了师父和师叔们的好感。

    “师父，不好了！外面有一个疯子打进来了，弟子们都拦不住！”

    尹志平的事情刚刚处理完，门外一个瘦弱猴子的弟子就慌慌张张地跑了进来，喘着大气对马钰道。

    正在气头上的丘处机大怒：“什么人就把你们吓成这样！还成何体统？”那马钰脾气稍微好一些，但也是皱着眉头道：“你慢慢说来，到底是怎么回事？”

    那弟子连忙道来：“刚刚寺里突然冒出一个灰白头发的疯子，那人疯疯癫癫，倒立而走，说一些莫名其妙的话来，什么‘我是天下第一’等等，而且一碰上我们就大打出手，那老头武功厉害……”

    砰地一声，还没等那弟子讲完，突然一个小道士破窗而入，是被人一掌打进来的，狼狈地摔倒在地上，满脸都是鲜血，望着他的师父张了张嘴，愣是没说出话来就嗝屁了，眼睛还挣得老大。

    马钰连忙上前查探，揭开他胸前的衣服一看，赫然便是欧阳锋的成名绝技蛤蟆功，再联想刚才那弟子所描述的，定然是欧阳锋来滋事了。

    这下丘处机也没有先前那帮狂妄了，如果真的是欧阳锋，那就是他们几个师兄弟一起上，也不是人家的对手。

    孙不二忧心忡忡，这刚脱离险境，这欧阳锋又杀过来了，只是她现在深受春毒所害，浑身提不上一点力气，难道这次真的要死了吗？

    她还想和龙名过上好日子呢，她幻想的那种男耕女织，给龙名生儿育女的幸福生活还没实现呢，她真的好不甘心啊！

    “欧阳锋，一定是他！可他不是被蓉儿被弄疯了吗？怎么会找上我们全真教的？”马钰疑惑道，近日来连遭几场祸事，也不知是谁造的孽，难道是天要亡我全真教。

    马钰带头，众人刚要出去看看，但见一个黑影飞速地往这边赶来，几个呼吸之间已到近前，这才看清他满头灰白的头发，乱蓬蓬的，奇怪的是这人倒立着行走。

    “我是天下第一，我是天下第一！你们几个武功不错，看跟我打打，我要证明我才是天下第一！”欧阳锋见到马钰几人，好像饿狼看见了羔羊一般，兴奋地道。

    说着高手的气势就铺天盖地压了过来，灵巧的身子向马钰几人扑去，几人马上打成一团。

    孙不二虽然焦急，但她心中的渴望更甚，手指不断在秘洞一进一出地扣动着，眼前仿佛现出了龙名的影子，脑海里尽是他把自己压在身下纵意驰骋的景象。

    “哈哈，让小娘子等急了，夫君来也！”躲在暗处的龙名悄无声息地钻进孙不二的房里，一下把孙不二抱个满怀，在她滚烫的玉颊上亲了一口，嘿嘿笑道，下面的金枪狠狠抵在了她的私密处，兴奋地磨蹭着。

    “啊――”孙不二吓了一跳，不过在看到是龙名那张坏笑的脸蛋，那张她永远无法忘怀的脸蛋，她再也忍受不住，眼泪哗哗地顺着脸颊流淌下来，一头扑进他的怀里，轻声抽泣起来，胸前的那对白兔也跟着匍匐着晃悠起来。

    “夫君，你可终于来了，妾身还以为再也见不到你了，呜呜呜……”孙不二也顾不得外面的马钰等人了，只想把心里的委屈都倾诉出来。

    “乖，夫君这不是来了嘛，现在夫君就补偿你，嘿嘿！”说着他就快速地把裤子脱下，掏出他的大宝贝，对准她的魔洞，腰身一挺，就欢快地抽动起来。

    “不要，师兄，还――还在外面呢？”孙不二是想让龙名把她带到别处和他欢好，哪只他会这么肆无忌惮，在她的师兄面前就做出这等羞人的事情来……







第四十一章 大战欧阳锋


    “怕什么？他们在和那个疯子打架呢，哪会顾及到这边啊，你看你的水已经这么多了，让夫君好好疼你！”龙名手指沾了一点她的露水在她眼前晃悠道。

    说着便俯下身子咬住那团硕大的软肉，舌尖在那粉雕玉琢的樱桃上舔舐着，大手按住她的翘臀，配合着他的宝贝运动起来。

    孙不二银牙轻咬，显然已经陷入了欲海的深渊之中，玉臂搂着龙名的脖子，洁白无瑕的美腿紧紧缠住他的腰身，螓首低吟，双眸微闭，又心虚地望着门外，生怕有人突然闯进来。

    虽然已经下定决心下辈子跟着龙名，就是做小妾，做女奴她都愿意。但毕竟跟马钰夫妻多年，就算没有感情，也还有师兄妹之情谊，她这样已经很对不住他了，再在他的面前跟龙名欢好，那还不把他给气死。

    可她又忍不住心中的那份渴望，而且也不忍拒绝龙名，只要是夫君要求的，就是把自己的心肝掏出来她都愿意。

    “嗯――哦――啊，夫君，爱我――快，妾身要到了！”孙不二呼吸一阵急促，禁不住身体给她带来的快乐，娇声催促道。

    “嗯，那你别动，让夫君来！”说着龙名就加大了力道，每一次撞击都使出全力来，次次到达底部深渊，顶在那花心上。

    大约十来下，孙不二娇躯一颤，突然紧紧抱住龙名不动了，随着爱意的释放，她的娇躯就软了下来，有气无力的喘着粗气，享受着巅峰过后的余韵。

    “怎么这么快？转过身来，让夫君从后面草你！”龙名还没什么感觉呢，她就缴械了，把自己下面都淋湿了，就像发大水一般。

    孙不二乖巧顺从地转过身来，翘起她的白白嫩嫩的屁古，等候着龙名的进攻。

    龙名吞了吞口水，真是个尤/物啊！又白又嫩，又大又圆，还水灵灵的有弹性，禁不住地双手在上面一拍，马上一个清晰的红色掌印浮现出来。

    孙不二只觉屁古上火辣辣的疼痛，还有一丝异样的快感，不管她的夫君怎样作弄自己，她都喜欢，转过头去娇声道：“夫君，快点，妾身等不及了。”

    真是回头一笑百媚生啊！龙名得令，斗志昂扬的金枪对准目标，马上就杀进对方深处，突突地冲刺起来，一只手按在她的平坦光滑的小腹上，一只手搓着她的两团软肉。

    肚子撞击在她的屁古上，发出啪啪的撞击声，响遍整间屋子，好似战场上冲锋陷阵的号角。

    渐渐龙名挺动的速度快了起来，声音也越来越大。

    孙不二媚眼如丝正对着门外，如果已有人进来，首先看到的便是她那张宛如红霞的玉颊，此刻她什么也不顾了，什么师兄，什么多年的夫妻之情，什么师门情谊，通通被她抛到了脑后。

    她只想和自己的夫君一起快乐，一起到达巅峰，享受那无边的乐趣。

    轰的一声，有一个小道士被从窗户打了进来，吓得龙名和孙不二两人一跳，那小道士好像还没有死，抬眼看了看在浴桶旁边战斗的两人，两眼一翻，倒了下去一动不动。

    龙名才不怕被人看到呢，见这样就能把一个小道士给吓死，更加得意，又是一阵横冲直撞，和孙不二这样渴望大的女人，他采取的都是狂野的方式，温柔让她们感受不到快乐。

    而孙不二则是忐忑地不行，虽然心里已经放开了，但真的有人突然闯进来，还是让她的小心肝扑通扑通狂跳，仿佛要跳出嗓子眼来。

    外面的战斗已经白炽化起来，马钰、丘处机等五人合力仍不是欧阳锋的对手，至于那些弟子完全是打酱油的，欧阳锋一掌就是一个，就算不死恐怕也要落得个残废。

    又是砰地一声，这下是丘处机被打进了屋里，看到师妹孙不二向狗一样趴在那里，被前辈骑着征服着，眼里尽是不可思议之色。

    还好他接受能力比较强，今天又接二连三的被打击，已经产生了抗体，没有像之前的那个小道士般晕倒过去，只是愣愣地看着，张口想要说什么却不知该如何开口。

    这还是自己的师妹吗？只见她不由自主地低吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘，丘处机不禁下面也硬了起来。

    龙名肆无忌怛地冲刺着身下这个柔若无骨的浑白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将师妹征服得娇啼婉转、欲仙而又欲死。师妹在他胯下蠕动着，狂热地与他行云布雨、颠鸾倒凤。

    孙不二只觉脸蛋像被烈火烘烤一般，心想这下被邱师兄发现，丢死人了，真想找个地洞钻下去，不过被他这样望着，一种强烈的刺激感如热流一般在周身流动。

    “快，夫君，妾身又要到了……”孙不二只觉神秘魔洞被那粗大的神枪近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

    龙名嘿嘿一笑，狂风暴雨般猛冲，似乎要把她的那秘洞穿个窟窿，忽地孙不二的身子一软，一股滚烫的雨露狂涌而出，龙名也不再忍受，紧搂着她的小腹，金枪死死抵住她的深处，毫不吝啬地泻出他的无数子孙来。

    这个时候马钰又被欧阳锋一拳击飞了过来，狼狈不堪地摔倒在丘处机的旁边，看着屋里另两个同时攀上快乐巅峰的两人，眼睛瞪得老大，他没能像丘处机那样淡定，张口一喷就是漫天的血花。

    顿时两眼翻白，晕倒了过去，不过在晕倒之前的那一刻，他还看到，自己的发妻，狂热地蠕动着光滑的浑白胴体在前辈胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢。

    这时两人的身体密处已经泥泞不堪，流水滚滚，而师妹孙不二那一片淡黑纤柔的神仙福地仙林中更加是春潮汹涌、玉露滚滚……

    被龙名那股又浓又厚的滚烫一洒，孙不二舒爽到了极点，不远处的马钰和丘处机反而给她强烈的异样刺激。

    云消雨散，龙名迅速穿上衣服，愤怒地望着丘处机，那个小道士和马钰多识趣，看一样就自动晕倒过去了，他倒好，还看上瘾了！

    难不成他还以为他的活春宫是免费的不成？是什么人想看就能看的吗？

    真是贪得无厌！龙名甩手就是一个巴掌扇了过去，一下就将丘处机打飞，狠狠地撞击在不远处的墙壁上，嘴角鲜血直冒，还愤怒地望着龙名。

    还以这样的眼神望我？龙名上前又是一脚，直接将他踢的自己看不见为止，他看了孙不二的身子，真应该把他的眼珠子也该挖下来，不过看他是孙不二师兄的份上，就暂时放他一马。

    “放心，他只是受点皮肉之苦，夫君办事，难道还没有分寸吗？不会让你夹在中间为难的。”转头见孙不二担心的模样，龙名解释着说道。

    孙不二闻言，放下心来，感激地看了龙名一样，对夫君这样的体贴，心里感到欢喜，“多谢夫君，妾身以后一定好好服侍夫君的。”

    “嗯，你还跟我这么客气干什么，快把衣服穿上，要是我发现谁看了你的身子，夫君我就把他的眼睛给挖下来。”龙名半开玩笑，半认真地道。

    “啊！”孙不二这才手忙脚乱地穿起衣服来，夫君这么在乎自己，心里比吃了蜜还甜，完全没想到那些弟子们的死活，心思全部放在了龙名的身上。

    龙名那也只是不想让这些牛鼻子道士占便宜而已，如果他知道自己的随口一说，就让孙不二感激涕零，不知该会作何感想。

    “对了，瑶迦呢？她怎么没有和你在一块？”半天都没有看到程瑶迦，心里有些奇怪，那丫头不会出什么事了吧，龙名有些担忧地想到。

    孙不二白了龙名一眼，嗔怪道：“瑶迦妹妹在那间茅屋呢，这几天也不知夫君你去哪了，把妾身和瑶迦都要担心死了！”

    心想要是你再不回来 ，我和瑶迦就要出去找你了，这两天瑶迦担心被你抛弃了，睡觉都不安稳。

    龙名不好意思地挠头一笑：“夫君这两天不是有事嘛！你们这两个小妖精，夫君怎么可能把你们抛下，你快去通知瑶迦，就说夫君回来了，我去把欧阳锋给赶跑，要不然全真教恐怕就要灭亡了。”

    欧阳锋的厉害她是知道的，虽然知道夫君的武功厉害，神秘莫测，但还是忍不住有些担心，想要留下，却又不好违抗夫君的意思，只好点头答应。

    这时全真五子已经全被打趴下了，欧阳锋在那里得意地哈哈大笑，大喊着自己是天下第一。

    “喂，你可不是天下第一，你敢跟我过两招吗？”龙名对着欧阳锋大喊道。

    



第四十二章 浓情蜜意


    欧阳锋止住狂笑，他虽然疯疯癫癫的，那也只是不知道自己是谁，以前很多事情也忘记了，但并不是傻子，眼前的这个年轻人竟然在他不知不觉中来到了他身旁。

    这怎能不让他惊讶，但观此人一张英俊的脸蛋，有几分书生模样，但眉宇间又透着几分豪气，不过怎么看也不像身怀武功。

    但他刚才露出的那招横空挪移，是他亲眼所见的，和他所练九阴真经中的一招非常相似，难不成他的境界比自己还要高，自己看不透他的修为？

    欧阳锋心思电转，沉声道：“小娃娃，你说我不是天下第一，那谁是天下第一？”

    龙名笑着摇头，双掌推出，一条金色小龙从手掌钻出，瞬间变大化为庞大的金龙，张牙舞爪呼啸着向欧阳锋扑去，龙吟之声响彻天地。

    “天下第一自然是他喽，你要是能打过他，就是天下第一！”龙名在一旁解释道。

    欧阳锋被那突然冒出来的金龙吓了一跳，光是那强大的威压就压得他心惊胆战，若不是龙名的实力有限，光是那威压就能压得他爬不起来。

    欧阳锋毕竟在江湖上打滚了大半辈子，战斗经验何等丰富，当即先发制人，不待金龙奔来，他就使出绝学蛤蟆功，猛地向那金龙撞去。

    先前他就已经输了气势，如若不先发制人，那到时候等对方攻来，恐怕会生不出反抗之心。

    轰！

    两方强大的劲气相交，震耳欲聋，以碰撞点为中心，庞大的劲气四散开来，摧毁了周围了的花草树木，强大的破坏力触目惊心。

    欧阳锋被金龙震得推开十余步，脸上一阵青一阵白，嘴角渗出丝丝血迹，原本乱蓬蓬的灰白头发更加凌乱，活像个大刺猬。

    不过他的蛤蟆功倒也不弱，将金龙震得打了个颤，龙爪发麻，这惹得金龙又是一声长啸龙吟，更加凶戾地向欧阳锋扑来。

    好几个月没出来活动了，还以为主人把自己忘记了，金龙今天好不容易能出来解个闷，怎么能在主人面前丢脸呢？不把眼前这个老头活吞，难消他心头之恨。

    想着张开血盆大口，向欧阳锋吞去，同时巨长的尾巴摆动起来，向他抽去，准备来个前后夹击。

    欧阳锋正费尽全力地双手掰住金龙的上下颚，哪只他的尾巴突然横扫过来，不过就算他知道，恐怕也是分身无力，猝不及防之下身体横飞而去。

    金龙乘势追击，在他刚落下的瞬间，那张巨口一下将他含住，猛地吞进肚里，一丝丝龙形真气渗入他的脑海，搜寻着他的记忆。

    吞了一个先天高手，龙名觉得精神气爽，龙形真气又强大了几分，灵性大大增强，而且还把欧阳锋的绝学蛤蟆功，灵蛇拳法等白驼山武功弄到了手。

    他那龙形真气渗入欧阳锋的脑海，为的就是搜寻这些武功秘籍，当然还附带地了解了他白驼山庄的情况，以后也方便他收服西域那边的武林势力。

    他的绝学中，轻功有瞬息千里，是白驼山庄家传上乘轻功，陡然间便可欺身到对手身旁。神陀雪山掌，身形飘忽，倒也有几分潇洒。

    而那透骨打穴法，点穴手段甚是阴毒，极难解开，若不会九阴真经中的解穴秘法，就是高手也不易解开。

    灵蛇杖法，含有棒法、棍法、杖法的路子，招数繁复，杖头雕着个咧嘴而笑的人头，面目狰狞，口中两排利齿，上喂剧毒，舞动时宛如个见人即噬的厉鬼，只要一按杖上机关，人头中便有歹毒暗器激射而出。

    更厉害的是缠杖P著两条银鳞闪闪的小蛇，不住的蜿蜒上下，吞吐伸缩，令人难防。

    那灵蛇拳法，是从毒蛇身上悟出来，手臂犹似忽然没了骨头，如变了一根软鞭，打出后能在空中任意拐弯。

    当然最厉害的就属蛤蟆功了，也是白驼山庄的嫡传的神功，此武学发功时蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑，双手平推，吐气扬眉，威力十足。
　　
    此功纯系以静制动，全身蓄劲涵势，韵力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

    厉害是厉害，不过那姿势太难看了，龙名是不打算学了，不过却可以传给自己的弟子，至于其他的武功，倒可以学学，他现在的内功心法已经是顶级的了，最缺的就是武学招式。

    全真教的那些道士看得直傻眼，好半天才从震惊中恢复过来，前辈就是前辈啊！欧阳锋已经够厉害了吧，几十年前就是天下五绝之一，被前辈几招就给干掉了。

    除了佩服还是佩服，以前看掌教对这个年轻的前辈恭敬有加，有些弟子心里还不服气，现在是彻底服了。

    那马钰和丘处机等人基本上被欧阳锋废掉了，对这几个垃圾高手，龙名也没什么兴趣让金龙把他们吞了，看在孙不二的面子上，以及以后可能用到全真教，就让他们自生自灭吧！

    那马钰是当场被气得经脉寸断，成了活死人，而那丘处机则是被龙名一巴掌给打傻了，不断说些胡话，他的其余几个师兄被欧阳锋打的更惨，不是胳膊断了，就是腿断了。

    这个时候，全真教基本上就是龙名和孙不二当家了，龙名他是前辈，刚才展现出来的武力大家有目共睹，在这个实力为尊的武林世界，他说句话谁敢不听。

    而且他几次帮助全真教度过危机，在那些道士的心中威望甚高，又是祖师爷的好友，所以在他提议赵志敬为新任掌教的时候，大家没有一个反对的。

    让赵志敬这个庸才做掌教，主要是他易于掌控，自己把他一手提拔上来的，他怎么着也要感激涕零吧，赴汤蹈火办些事情也是没有问题的。

    今天他展现出来的实力，就是给他一百个胆子，他也不敢生出背叛之心。而且龙名还打算把葵花宝典传给赵志敬呢，正好上次他已经帮他废掉了小兄弟，省得他自宫了。

    上次重阳宫大乱，有不少弟子成了太监，让他们修炼葵花宝典也不错，一来发展壮大他们全真教的实力，二来以后需要人手的时候，就让他们来冲锋陷阵。

    “志敬，这是重阳兄当年给我参详的先天功，你拿回去修炼吧，能修炼的弟子就都传下去，千万记住不能外传，以后发扬全真教就全靠你了。”龙名拿出一份复制的葵花宝典给赵志敬，对其寄以厚望道。

    赵志敬对龙名把他拉上掌教之位，已经感激不尽了，竟然还传他梦寐以求的先天功，更是激动地无以复加，心道以后一定要前辈赴汤蹈火，万死不辞。

    本来他还有些担心自己的武功平平，怕难以服众，这下完全放心了，有祖师爷的先天功，他还怕什么！他决定自己先修炼一段时间，再传给其他同门师兄弟，这样他的武功就能赶在前面了。

    “夫君！”程瑶迦在孙不二的带领下，看到了她夜思梦想的龙名，在老远处就激动地大喊起来，一边跑一边喊。

    不过等她跑到跟前，看到那么多的师兄弟，顿时脸颊热得发烫，真想找个地洞钻下去，愣愣不知所措，急得泪水就要掉下来了。

    起先众人都被她搞懵了，等她往龙名身边靠近时，和脸上那欣喜激动的表情，才恍然大悟，原来她和前辈背后有一腿，看来前辈也不是圣人啊，照样被程瑶迦这个美人给迷住了。

    不过他们也是打心眼里佩服龙名的手段，这才多久啊，就把全真教的大美人给弄到手了，而且她已经有了丈夫，难怪前辈会一个人住在后山的茅草屋了。

    他们脑海里马上又闪现龙名和程瑶迦在那茅草屋里抵死缠绵的场景，暗暗羡慕起来，前辈该是多么的幸福啊！

    赵志敬最先反应过来，如果连这点小事都不能为前辈办好，那他也太对不起前辈的提拔和栽培了。

    “师妹，你来的正好，前辈刚才大战一场也累了，快带前辈下去休息！”说着还对程瑶迦使了使眼色，虽然以前他对程瑶迦还有几分心思，但现在就是给他一百个胆子也不敢了。

    而且他那方面已经被废了，对女人已经没有什么感觉了。

    程瑶迦领悟慌慌张张地就拉着龙名往没人的地方跑，刚才被那些人异样的眼神盯着，让她若坐针毡，无地自容。

    “我说姑奶奶，你这是要带夫君去哪里啊？”龙名被她拉着跑，到了没人的地方，停下来嘿嘿笑道。

    “你――都是夫君，还得妾身这么出丑，羞死人了，以后他们该怎么看我啊。”程瑶迦翻了一个白眼，望着龙名有些委屈道。

    “怕什么？早晚会让他们知道的，夫君还要让天下人都知道，你程瑶迦是我的女人。”龙名毫不在乎道，说着也不等她回话，便忽地吻住了她的唇，和她的小舌交缠起来。

    程瑶迦在龙名的怀里被搂的紧紧的，没有一点反抗之力，挣扎了两下，很快又沉醉在了龙名高超的吻技里，娇躯的温度急剧上升着，渐渐呼吸也急促起来。

    几天没被夫君滋润了，心中的那份渴望也被激发了出来，刚才龙名的那番话，更是让她不顾一切，有了他那句话，自己还怕什么，只要自己过的幸福快乐就行，别人就让他们去说吧。

    一会儿程瑶迦就被他身上浓厚的男子气息给迷失了，把自己的可爱温软湿热的小舌轻轻的送入龙名的大嘴中，又把他的可恶大舌头吸入自己的樱桃小口，开始互相吸吮起对方的舌头，在对方口中大力搅动起来。

    一口一口仙酿汁液在龙名和程瑶迦两人口舌搅动压榨而出，然后均匀被两人吞进肚子里。

    “乖，夫君带你回到我们的安乐窝去！”龙名也有些等不及了，恋恋不舍地从她那芳香的小嘴里离开，在她耳边吹了一口热气道。

    回到他的茅草屋，两人抵死缠绵，龙名大展神威，把这个渴望了几天的深闺怨妇五次送上巅峰，花样百出，尝试了各种让程瑶迦感到羞人的姿势。

    中途赶回来的孙不二又被拉入了战场，在两人的合力之下，才榨出一炮龙名的精华来，但两人最后也是累得手足无力。

    回到古墓的时候，已经是深夜了，他悄悄潜进石室，怕打扰她们休息，是格外的小心，可到屋里的时候，却发现她们一个都没睡，眨巴着眼睛望着自己。

    一种说不出来的滋味流淌在心田，眼里的泪花也在闪烁着，他情不自禁地走上前去，深情地望着她们，伸出双手，温柔地抚着她们的脸颊，先是龙儿，然后又是朝英……到最后的何阮君。

    这一晚他就是单纯地搂着她们入睡，感受着她们浓浓的爱意，林朝英她们也是出奇地没有问龙名什么，幸福地躺在他那温暖而又宽敞的怀里，甜蜜睡去。






第四十三章 依依不舍



    第二天几女早早就醒来，争相忙着给她们的夫君做好吃的，她们跟二娘和三娘学了几天，早就摩拳擦掌了，龙名也是乐得看她们手忙脚乱的可爱模样。

    龙儿、凤儿、灵儿和林朝英三人片肉不沾，就是跟了龙名也没有被他给带坏，好几次龙名把肉夹到她们嘴边，她们都是直摇头，紧咬牙关不松开。

    之后龙名也没有勉强，以后跟着自己时间长了，生活习惯会慢慢改变的。二娘、三娘和何阮君三人虽然吃肉，但也是少的可怜，她们做的肉类几乎都是给龙名吃了。

    龙名吃的时候，她们就在一旁看着，一双双眼睛紧紧盯着他脸上的表情和反应，生怕自己做的不好吃，几人之间虽然已经亲如姐妹，但互相攀比却是不可能完全没有的，谁都想得到夫君更多的爱。

    龙名心里暗道那个爽啊！她们这样对自己就越有利啊，她们个个都心地善良，倒不会发生互相争斗陷害的事情来，只是想更多的展现自己而已，嘿嘿，他是最享福的。

    “夫君，这是妾身给你做的，试试看合身吗？”林朝英捧着一件白色长衫来到龙名身旁，绝美的脸蛋上洋溢着浓浓的幸福，一双灵动的大眼上下打量着龙名。

    她虽然从外表上看起来是少女年华，但实际年龄却是最大的，是众姐妹一致推选出来的大姐，也是龙名认可的。几女都给龙名做了件衣裳，现在就由林朝英带头拿了出来。

    龙名在林朝英的服侍下换上那见白色长衫，马上变身白马王子，看得众女眼睛一亮，这还是第一次看见夫君穿上白衣，貌似比那青衣看起来更加英俊。

    最高兴的当然是林朝英了，心里如同吃了蜜一般甜甜的，杏眼冒出浓浓的爱意，照耀在一身白衣的龙名身上。其余几女则是三分羡慕七分紧张，也后悔自己没有选择白色。

    “不错，我家朝英真是心灵手巧啊，来给夫君亲一个，奖励一下！”龙名对这件白衫很是满意，这才配得上自己的英俊潇洒嘛，以后出去泡妞更加方便了。

    在众女面前被龙名啵的亲了一口，林朝英娇羞无限地杏眼白翻，脸颊犹如傍晚那天边的红霞，红扑扑的可爱，又透着成熟的风韵和妩媚。

    接下来几女纷纷拿出自己做好的衣服，不管好与不好，龙名都给她们每人一个奖励，以资鼓励，就是在穿上龙儿做的那件黑色长袍时，手臂刚一伸展，那针线就断了。

    小龙女闹了个大红脸，别的姐姐都做的那么合身，就她缝制的那件小了些，禁不住泪珠就在眼眶中打转，龙名一看赶忙上前安慰，温柔地吻干她脸上的泪珠。

    林朝英几女也纷纷好言安慰，让龙儿以后跟着她学习，这才让龙儿破涕为笑。

    “凤儿，你为夫君做了什么啊？”

    其余几女每人都做了一件衣裳，就凤儿两手空荡荡的，不会啊，在他印象里，凤儿一直都是个勤快能干、心灵手巧的老婆，她不可能没有准备吧。

    见龙名投来疑惑的目光，凤儿娇俏的脸蛋一笑，不急不忙地从怀里拿出一个小巧的包裹，“夫君，这是凤儿给你做的一张人皮面具，保证跟真的一样，夫君看下喜不喜欢？”

    人皮面具？她这一说龙名才想起来，凤儿先前那张鸡皮疙瘩的脸蛋不就是人皮面具吗，看来她还是这方面的高手！
    任由凤儿给自己带上，虽然紧紧地贴在脸上，但习惯一会儿就没有什么不适了，感觉就像贴了一层膜一般，能保证脸上毛孔的呼吸通畅。

    这张脸还是那么的英气逼人，有龙名的三分模样，不过却更加成熟刚毅了些。凤儿还真是心灵手巧，戴在脸上，就是林朝英感觉如果不仔细观察的话，也拆穿不了。

    这可比黄老邪那个丑面具高强多了，在面具这方面，凤儿都能做他黄老邪的祖师了，看他以后还嚣张！

    “凤儿真是夫君的宝贝啊，不枉夫君这么疼你，嘿嘿，亲两个！”龙名不动声色地把面具收在怀里，激动地在凤儿的玉脸上啃了两下。

    以后重出江湖就靠它了，上次他还是从皇宫偷偷跑出来的，他大齐皇帝的身份要是被人给认出来，他虽然不怕，但也不想招惹更多的麻烦。

    在这古墓已经快耽搁一个月了，龙名又得踏上新的征程了，七个老婆就先在古墓暂居一段时间吧，等他以后再来接她们，最好就直接搬进南宋的皇宫。

    林朝英她们一听说龙名要离开一段时间，马上个个眼泪汪汪的，眼看就要发大水了，龙名使出浑身解数，山盟海誓，甜言蜜语，而且保证很快就会回来，才把她们稳住。

    心想等自己离开后，用不了多久林朝英她们就会恢复记忆的，正好给她们思考一段时间，自己不在还能让她们更加想念自己，要是她们真的跑了，自己再多花些功夫把她们追回来就是。

    这一晚是极尽的缠绵，她们对自己格外的顺从，龙名是真的实现了一龙七凤，而且还是在他早就蠢蠢欲试的寒玉床上。

    他不让老婆们用内力抵抗寒玉床上的寒气，那样她们只能把自己抱得紧紧的，靠激烈的运动和战斗来取暖，嘿嘿，寒玉床虽小，但却也让她们贴的自己更紧。

    龙名被绝色娇艳、美若天仙的林朝英那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，巨大的不倒金枪不惧万难险阻，向神秘的魔洞中疯狂前冲而去，顶住她最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中。

    他更用一只手的手指紧按住小龙女那娇小可爱、完全充血挺起的粉红圆珠一阵紧揉。另一只手捂住她的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑的可爱葡萄一阵狂搓，他的舌头更卷住林朝英左乳上那含娇带怯、早已硬挺的娇羞软红，牙齿轻咬。

    “啊DD啊DD啊DD啊DD哎呦DD啊DD”林朝英娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被龙名这样强烈的猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

    “快，夫君，妾身不行了……”林朝英急促一声，泛着红晕的身子忽地一僵，手臂紧紧搂住龙名的脖子，无私地谢出浓浓的爱意。

    不知被夫君送上了几次巅峰，林朝英只觉浑身像散了架般，娇软无力，喘着粗气对还在她身上横冲直撞的夫君道：“夫君，妾身承受不住了，去找龙儿吧。”

    见她那不堪讨伐的慵懒模样，龙名很是得意，把几十年前江湖第一美女征服是多么令人羡慕的事情啊，他龙名做到了，而且还她的徒弟。徒孙也一起收了。

    把双手在自己身上胡乱游走的龙儿抱到身前，让她趴在林朝英的身上，他从后面欺身而入，胡乱狂顶身下的两人，小腹撞击屁古的声音格外响亮和动听。

    “龙儿，夫君来了！”龙名轻轻的一句吼。“啊……”龙儿虽被开发了几次，但突然身下被那火热胀满，还是说不出的疼痛，不由得夹紧了双腿，不想龙名的攻击却更加狂暴起来。

    “师父，救我……”小龙女向从小就疼爱她非常的师父灵儿求救道，可却只能听到师父咯咯的笑声。

     一会儿就适应了那火热的巨大，龙儿舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，樱桃小嘴舒张，莺声燕语。她那白嫩翘臀高高耸立，主动逢迎，柳腰款摆，纵体承欢。

    龙名收回杀红了眼的金枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大炙热、还冒着丝丝热气的那根火热，向龙儿火热紧窄、玄奥幽深的九幽魔洞最深处狂猛一刺。

    龙儿顿时发出一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达极乐之巅、甜美至极的泪水。

    犹不满足的龙名又抱来早已焦不可耐的龙儿师父灵儿，这个小娘皮虽然极度渴望，但无论什么时候都那么的端庄贤淑，就是到了最巅峰的时刻，也是极忍着不叫出声来，就更不要说让她主动了。

    不过这样更能激起龙名的保护欲和征服欲，和其她几女完全是不同的感受，灵儿的性子，应该是官宦人家的大家闺秀才对。

    默默承受着夫君一波又一波的撞击，灵儿紧咬着红唇，眨巴着那双灵动的丹凤眼娇羞无限地望着龙名，一边温柔地用手擦掉他脸上的汗珠。

    一直到深夜，龙名那似乎取之不尽的精华子孙把一个个娇妻喂的饱饱的，才抱着老婆们沉沉睡去，享受着离别前短暂的温馨。

    第二天清晨，龙名悄悄起身，他不忍见到她们为自己送别时那伤心的模样，穿上朝英给他缝制的那件白衣，戴上凤儿给他做的人皮面具，转身看了她们最后一眼，悄然离去。

    在他离开的瞬间，林朝英等七女齐齐睁开眼来，眼眶中打转的泪水再也忍受不住，顺着脸颊流淌下来，滴答滴答声打破了清晨的宁静。

    站在终南山之巅，龙名吹了一声响哨，几个呼吸之间，白龙就从密林之中穿出，如风一般，冲到了龙名的近前，前蹄抬起，仰立着发出清脆的啼叫声，说不出的激动和欣喜。

    龙名放了它将近一个月的长假，可把它乐坏了，虽然活动范围有限，但这终南山附近的漂亮母马全被他给坑害了，在龙名身边久了，它也被感染上了好色的恶习。

    这不，在它身后不远，还跟着一只漂亮的红色小马，不紧不慢地跟在身后，那双晶莹的大眼里尽是浓浓的爱意。看来是它的相好喽！白龙的本事不错啊，有主人的风范，龙名心里暗赞道。




第四十四章 白衣女子


    龙名一身白衣，风度翩翩，骑着白龙一路狂奔，下得终南山来，已是中午时分，进入城内，下得马来，走进一家客栈来。

    小二见来人英俊不凡，白马更是出奇的神骏，身后还跟着一只漂亮的小红马，丝毫不敢怠慢，忙上前招呼道：“这位公子，是打尖还是住店。”

    “小二哥，既打尖也住店。先打十斤酒来，两斤牛肉。”龙名看小二十分客气，因此对小儿也是十分恭敬，笑着回道。

    听这位公子竟唤他叫做小二哥，顿时受宠若惊，又听得打十斤酒来，面露惊色，心想他一个人能喝的完吗？一时不知该如何是好，呆若木鸡。

    龙名从怀中取出十两银子，放到桌上，微微笑道：“够了吗？”那小二这才缓过神来，“够了，够了，不过公子，十斤酒你一个人能喝得完吗？”

    “你尽管打来便是，不够再上，哈哈！龙名豪爽一笑道，他也是一时兴起，想体验一下那种豪爽的感觉，说不定还能泡几个美女。

    小二这才转身去拿酒，龙名又道：“给我那两匹马要喂上等的草料，钱少不了你的。”小二连忙点头答应，心想又是一个有钱的大爷，要是能把他服侍好了，又能得到不少的赏钱，那家里也不用那么紧张了。

    龙名一边喝酒一边听着客栈内的来往客人闲聊，一个满脸胡茬的大汉对旁边的瘦子道：“郭靖郭大侠此番在大胜关陆家庄召开武林大会，推选武林盟主，共同对抗北方的大齐，此事你可有听说？”

    那个大汉虎背熊腰，看来力气不小，桌上还放着一把亮晃晃的大刀，应该是个武林众人。那瘦子一听，连忙道：“这谁不知道啊，郭靖郭大侠，这么多年镇守襄阳，以前蒙古人才不得南下侵我大宋朝，现在虽是换成了大齐，但那也是挂羊头卖狗肉。

    小弟此番便是去大胜关瞧个热闹，顺便杀几个蒙古鞑子。”另一个便道：“郭靖郭大侠的夫人是丐帮的帮主黄帮主，足智多谋，有他们夫妻俩在襄阳，蒙古鞑子是打不进来的。”

    那瘦子又道：“这次大会可就热闹喽！”仿佛故意卖弄关子一般，话说一般就停了下来，继续喝那桌上的美酒。

    “哦？怎么个热闹法？”那满脸胡茬的大汉好奇道，客栈内其余的客人也是朝这边往来，凝神静听。

    “嘿嘿，你们还不知道吧，这次郭靖郭大侠和洪老帮主联手请动了封山百年的少林来助阵，到时会有少林高僧积聚大胜关，还有平日隐蔽不出的华山派……”

    那瘦子口若悬河，不过讲的也都是大家感兴趣的，这些武林秘辛他们都不知道，现在听来，那大胜关的武林大会就更热闹了。

    这时那客人中有一人接着道：“据说这次也会前往，全真教是玄门正宗，创教祖师王重阳王真人，当年华山论剑可是天下第一，全真七子更是威名远播，这次想来是全真教的掌教马钰马真人当武林盟主吧！”

    “我呸，他马钰又是能当上武林盟主，那我都能当上武林盟主他爹了。”显然这人不怎么喜欢全真教。

    接下来又是你一句我一句的聊，四周也有不少江湖中人聊起着武林大会。

    龙名喝着酒把周围的话全部听清，那全真教的掌教已经是赵志敬了，怎么消息传的这么慢？还是赵志敬故意隐瞒了？想不明白也不多想，继续喝着小酒，大口大口吃着牛肉，嗯，真香！

    不过他倒期待赵志敬能在短时间内将葵花宝典练就，让群豪看看，这葵花宝典的威力！

    这时两个脸颊上都绑着绷带的道士低着头走进了客栈，嘴里嘟囔着说些什么，神色甚是惊恐。

    龙名听到那两位道士的话，一会儿便知来龙去脉，原来这两位悲催的道士被一白衣女子割了耳朵，要联合丐帮的人，向那姑娘找回场子。

    这个场景好熟悉啊，等等，这不是陆无双出场的情节吗，原著的惯性还真是大啊，想不到这样都被自己给碰上了。
    龙名已经在想着陆无双长什么模样了，应该不差吧，她娘亲龙二娘已经摆在那儿了，到时候和她娘亲一起，嘿嘿，龙名越想越激动。

    龙名在客栈休息一晚，第二天就跟在那两个道士身后，谷中一片空地上，只见一个跛脚白衣女子，正与三位道士和俩个乞丐纠缠。三位道士中有一位年纪稍长的武功稍强些，白衣女子看起来似乎是不敌了。

    龙名细瞧去，这位白衣女子张瓜子脸，弯弯的柳眉，带着少女的清纯和活力，颇为俏丽。见她不敌，连忙现身，拿出他那装逼神器――从黄老邪那抢来的玉箫。

    想英雄救美让她对自己产生好感，然后再慢慢下手，嘿嘿……

    施展出瞬息千里的轻功，眨眼间就到了那几个道士和乞丐的身前，谈笑风生间就将那几人击飞，倒飞而去的道士和乞丐们惊恐地望着龙名，不知何时冒出了这么厉害的年轻高手。
    那白衣女子心中诧异是何人帮助自己，转身望了望，只看到那几个联手欺负自己的道士和乞丐纷纷倒在地上，眼神中露出惊恐。

    随即看到一身着白衣，手拿玉箫的英俊青年，正牵着一匹白色骏马，向自己走来，心中确定是此人帮助自己。

    只是这时那位年纪较长的道士，站起身来冲龙名道：“在下全真教申志凡，阁下何人，为何出手帮助赤炼仙子李莫愁的徒弟。”

    龙名摇头笑道：“全真教？没听说过，很有名吗？不过不管你们是全真教还是全假教，今天你们几个大男人欺负一个弱女子，也不害臊，今天的事情我是管定了。”

    那白衣女子听龙名的话扑哧一笑，不过马上意识到什么，小脸一红，轻轻捂住小嘴。那申志凡听了眼前这人明显是不把全真教放在眼里，心里暗怒，但还是正色说道：“她是李莫愁的徒弟，我们是除魔卫道。”

    龙名也不在意，用玉箫轻拍着手掌，道：“你们这些全假教的道士，尽会胡说八道，你们说她是李莫愁的弟子她就是啊？那我说你是我的孙子，你们是吗？”

    陡然建，伸手虚空一抓，申志凡的那把剑便被吸到手中，轻轻一弹，那剑边断为两截，一声清脆的响声犹在耳边响起。

    龙名话锋一转道：“不要不识抬举，今天就饶了你们，就是赵志敬亲自过来也得给我磕三个响头，给我滚！”

    众人露出惊骇之色，尤其是那三个道士，全真教换了掌教的事情也就只有他们内部人员知道，眼前这人怎么会知道的？听其口气还和掌门有很大关系。

    面面相觑，见龙名没有赶尽杀绝，赶忙撒腿跑路，这事得向掌门汇报，那全真教道士心想。

    那白衣女子见那几个窝囊废跑了，冷笑几声，又转身对龙名感谢道：“小女子陆无双，多谢公子相助，敢问公子尊姓大名？”

    龙名摆了摆手道：“举手之劳而已，姑娘何必在意，在下龙名。”

    龙名看了一眼陆无双的左足，本想帮她治好，让她更加感激自己，哪知犯了陆无双的忌讳，陆无双随即冷脸道：“告辞！”

    “这个……”龙名此时也是一阵尴尬，赶紧道：“陆姑娘且慢，在下略懂医术。想来能帮姑娘治愈褪疾，绝无冒犯之意。”

    陆无双听了龙名此话，欣喜若狂，脸上的冷意顿时消失于无形之中，连忙道：“当真？”龙名苦笑道：“陆姑娘，大可放心，我们先找一处客栈治疗不知姑娘意下如何？”

    陆无双喜道：“那我们快去吧！”龙名看陆无双的腿只是幼时有伤没有及时治愈落下的病根而已，经脉郁结，他那龙形真气有起死回生之效，这点小毛病还不是手到擒来。

    待龙名带着陆无双到一处客栈，正饮酒吃饭之时，忽听街上有人说道：“这小贱人定然在此处二十里之内，赶紧搜寻……”陆无双一听这声音，顿时吓得面无血色。

    龙名听闻此声音，也是眉头微皱，另听到一个声音道：“师傅，刚才那个乞丐口中所说跛足女子定是师妹。”此二人便是李莫愁与洪凌波师徒二人。

    原来是陆无双偷了李莫愁的五毒秘传，里面记录了李莫愁的五毒神掌和冰魄银针的破解之法，他们师徒正是寻陆无双而来，夺回五毒秘传。


    龙名正要好言安慰陆无双，让她放心，李莫愁师徒二人已经发现了陆无双，李莫愁对陆无双道：“见了师傅还不过来。”丝毫没注意到旁边的龙名。

    她此时虽当盛怒，仍然言语斯文，一如平素。龙名随声向门口看去，只见一身着杏黄色道袍的美貌道姑，李莫愁还是如往常一样的美丽动人，但神色凛然，给人一种不敢冒犯的感觉。

    龙名心想，好久都没有尝到李莫愁那鲜美的味道了，要不要找个机会把她折腾一番呢？这个小娘皮是三天不打上梁揭瓦，只有软硬皆施才能将她征服。

    陆无双虽知道身旁的公子武功厉害，但也不敢保证他能敌过李莫愁，心想：“今日落在她手中，定要受尽折磨。”于是淡淡的道：“你与我家累世深仇，什么话也不必说了。”

    李莫愁一旁的洪凌波知师妹今日难逃一死眼神颇有黯然之色，李莫愁仍是不喜不怒，看不出她在想些什么，只是静静的望着陆无双。

    陆无双嘴角微翘，神色傲然，只是有些担心龙公子的安危，他要是因为救了自己，而被李莫愁杀害，那就罪过了。
    龙名在一旁静静看着，继续喝酒吃肉，当做什么事情也没有发生一般。

    这时李莫愁突然开口道：“那本书呢？”陆无双本是每日担心受怕，此时被李莫愁追上心中反而不恐惧了，当下便道：“我o毁了。”李莫愁眼神中寒光一闪，出手便向陆无双抓来，用的正是古墓派天罗地网势，当下将陆无双的退路全部封死。

    龙名心中暗赞了一声，身形飘逸，恍若仙子，身法也甚是优美，不愧是自己看上的女人，等把她抓到野地里一定要好好征服一次。

    陆无双看李莫愁过来，心里害怕，想要避开她的攻势，却被一旁的龙公子按住，龙名眼神示意她安心，在李莫愁距陆无双还有一丈时，龙名猛地出手，抓住李莫愁手腕。

    李莫愁随即身形一顿，手臂麻木，这才看清是她刚才没放在心上的那个年轻公子，心中惊骇万分。看来又是她小看天下英豪了。

    之前她没有感觉到那年轻公子有武者的气息，但就他刚才的一抓，就能让自己毫无反击之力，显然修为比自己高了不少。

    龙名一把将李莫愁拉到怀里，不动声色在她身上摸了个遍，他的速度奇快，别人只能看到手影，也就只有李莫愁本人能感受到龙名的动作。






第四十五章 偷心贼



    李莫愁双目仿佛要爆出火花，愤怒地望着龙名，他竟然占自己的便宜，在被龙名放下的瞬间，左手一抖，数枚冰魄银针向龙名和陆无双二人飞来，龙名看其寒光中微微泛蓝，知道针上含有剧毒。

    心下微怒，抬手一掌，用的乃是白驼山庄的绝学神陀雪山掌，身形飘忽，潇洒自然，但力道却也不凡，风沙过处，掌力雄浑，那两枚冰波银针本是向着他和陆无双击来，此时却倒戈相向，击向李莫愁师徒二人。

    但随即他就后悔了，这李莫愁应该可以轻易避开，但其身后的洪凌波就难以幸免了，怎么说也是个难得的小美人，一向怜香惜玉的龙名怎么舍得佳人死呢。

    想着龙名纵身向前朝洪凌波飞去，那速度竟然超过了冰魄银针的速度，在冰魄银针击向洪凌波之前，一个瞬间，洪凌波便被龙名用手抱在怀中，心中惊骇不已，感觉仿如梦中。

    洪凌波心里感动，想不到竟会有男子肯为自己牺牲生命，不过在她看到那枚冰魄银针透过龙名的白衣消失不见后，仿佛是刺进身体一般，整颗心都碎了。

    闻到她身上散发出来的淡淡的处子幽香，龙名心想这次值了，那冰魄银针也不过是透过他的衣服而已，却被他里面的防御真气给挡在了皮肤之外。

    把怀里的小美人放下，怎么着也要给人家小姑娘留个好印象，将来好泡她，现在不能心急。不过那可恶的李莫愁却在他救洪凌波的空间，发出冰魄银针向陆无双击去。

    可怜那陆无双一颗心系在龙名的身上，全然不知危险已经降临到头上，等察觉到危险时，虽然侧身想躲过，但那银针还是击在了她的雪峰上。

    真阴狠啊！龙名心下大惊，担心陆无双的安危，又是一掌挥出，不过这次加了三层力道，够那李莫愁受的了，随即人影一闪，已抱着陆无双消失在了众人眼前，速度之快，令人咋舌。

    李莫愁被那一掌震得虎口剧痛，气血沸腾，连连倒退十几步才堪堪稳住身形，嘴里一腥，一口鲜血喷吐出来，这才稍微好受些。

    她望着龙名那消失的背影，有种熟悉的感觉，好像在哪里见过，只是一时又想不起来。

    洪凌波此时也呆呆地望着龙名消失的背影，见那个年轻人貌似相救心中感动不已，觉得师父平时所说天下男子皆是负心薄幸之人，好像不尽然。

    李莫愁受伤，看洪凌波竟用这这种眼神看一个男子，心下盛怒，觉得自己为何就没遇到一个甘愿为自己而死的男子，一掌拍向洪凌波，“下贱！不准你再用那样的眼神看他，还不快扶着师父。”

    洪凌波只觉脸蛋火辣辣的疼痛，但她是自己的师父，虽然心里委屈，但却是不敢丝毫反驳和顶嘴，她的命可以说都是李莫愁的。

    龙名抱着陆无双一路狂奔，她胸前的毒血已经被自己封住，但需要找给安静的地方帮她把毒吸出来。

    找了一个比较隐蔽的小树林，龙名放下陆无双，此时她正处于半昏迷状态，焦急道：“陆姑娘，这冰魄银针之毒甚是厉害，只有吸出才能救姑娘性命，在下冒犯了。”

     当即伸指点在她胸前几大穴道，为她减轻些痛苦，接着便去解开她胸前衣襟领口，把红亵衣角掀开，又撩下肩领，露出中针的之处，程英又羞又急，银牙轻咬，脸颊发烫，呼吸急促，虽知对方是在救她性命，但仍是不好意思。

    自古就有云：“男女授受不亲。”陆无双虽对他有些好感，但仍是位黄花闺女，只觉身子若被他瞧过摸过，日后便是他的人了，一时不知是高兴还是害羞。

    龙名又将手掌覆盖在她的那团柔软上隔空吸着银针，片刻从黑色的红点处露出一根长长的细针，噗的一声，银针终于被吸了出来。

    接着便低头咬住她那被冰魄银针击中的雪峰，一口一口吸着里面的毒血来，乘机让他占了不少便宜，那大手是又抓又挠的，好不顽皮！

    陆无双虽是半昏半醒的状态，但龙名那声焦急的大喊，让她清醒了过来，只觉忽然胸前那羞人的地方一热，好像被一个温暖的东西给包裹住了，软软的麻麻的，一种异样的感觉传遍全身。

    她又羞又急，羞的是自己一个云英未嫁的姑娘竟然被咬住那羞人的地方，以后还怎么见人啊，急的是那冰魄银针之毒，她跟在李莫愁身边那么救，知道就算她被救下，但吸毒的龙公子必然性命不保。

    心里又是深深的感动，先前得到他的相助，现在又让他牺牲自己的性命来救自己，她想开口让他停下，自己在这个世上无依无靠的，死了就死了吧，但这个龙公子一表人才，武功又厉害，有着美好的前程。

    但无论她心里怎么喊，就是发不出声来，想要起身，就完全提不起力气来，但没一会儿，就感觉体内一阵燥热，心里暗想：“他这般对我，为何我会欢喜，还有些渴望呢？”想到此处不由红晕满颊，少女情窦初开，有这种想法也实属正常。

    但龙名见她额头都是汗珠，呼吸微见急促，还以为毒素扩散地厉害呢，急忙又加大了力道，更加卖力地吸弄起来，渐渐那只大手竟然摸在了人家的另一只柔软上，情难自禁地又搓又揉着。

    吸完血后，龙名意犹未尽依依不舍地吐出那颗硬邦邦的葡萄，运起龙形真气在她周身疏通了两遍，确认没有留下残毒才放下心来，又把她脚上的淤塞气血打通，骨头重新接好，修养一段时间就能和正常人一般无二了。

    龙名反复运功逼了两个时辰，着实有些累了，帮她整理好衣服，便在一旁休息，等候陆无双从运功中醒来。

    陆无双口不能张、身不能动，看着他不顾一切，认真地为自己吸毒疗伤，心中感激，同时吃惊他年纪轻轻，内功竟然如此深厚。

    陆无双在龙名真气的推动下，自动运行真气，见龙名坐到一边休息，还以为他银针之毒发作，悲伤莫名，心底哭泣道：“龙大哥都是我不好，累你送了性命，无双一定会杀了李莫愁为你报仇，然后自刎于你的坟前，咱们来世再做夫妻。”

    一直到傍晚时分，陆无双才从运功中恢复过来，再也不复先前无力之感。这时龙名也睁开眼来，观陆无双仍是有些神色憔悴，想必为了躲避李莫愁的追杀，整日奔波，身困心乏，心里疼惜。

    “龙大哥，你没事真的太好了！”陆无双醒来第一件事就是往龙名那边跑，见他突然睁开眼来望着自己，顿时欣喜若狂。

    “呵呵，你龙大哥福大命大，怎么会有事呢，你呢？体内的毒去除干净了吗？”龙名站起身来道。

    陆无双轻嗯一声，似乎想到了什么，小脸一红，心如小鹿，扑通扑通狂跳，仿佛要跳出嗓子眼来。

    这时远处传来一声娇喝：“表妹，是你吗？”两人听闻此声柔娇清脆，令人听之醒倦忘忧。随声向远处望去，只见远处站着一个女子，身穿青衫，身形苗条，婀娜多姿。

    但见这青衣女子的面目竟是说不出的怪异丑陋，脸上肌肉半点不动，如同死人一般，教人一见之下，不自禁心生怖意。腰间别着一根玉箫，晶莹生光，长约三尺。

    此处只有陆无双一个女子，此声表妹定是叫陆无双了，陆无双见那女子向自己疾步走来，忽地想起自己的表姐当日被一个青袍怪客救走，心中想到：难道这女子竟是表姐吗？她又怎地变得如此模样？表姐幼时容貌秀丽，肤色嫩白，大了更是美人，如何成这般死人脸了。

    陆无双心下疑惑，喏喏的开口道：“你是表姐吗？”声音微颤，似是对程瑛容貌惋惜，又似见到亲人的喜极而泣般的哽咽。程英喜道：“表妹，见到你太好了！”声音仍是娇美温柔之极，陆无双双手握住程英双手，泣道：“表姐，你怎地变成这般模样？”言语中甚是惋惜。

    龙名听其声音如沐春风般的舒服，看其面貌竟毫无表情，心想定是带了人皮面具，这面具做的和他脸上的这个一比就差多了。

    当下笑道：“陆姑娘，你表姐定是带了人皮面具。”无双听见龙名这般说，便伸手抓下了程瑛的面具。程英一时不防，面具被扯下。

    龙名、陆无双二人眼前陡然一亮，只见此少女脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸上有个小小的酒窝，更添几分甜美，虽不及小龙女那般美若天仙，但也是极美。

    程英被两人望的有些不好意思，脸如红霞，之前她在客栈就看到了表妹，但见她身边有一年轻高手保护，也就没有现身，后来表妹被那冰魄银针击中，担心不已，一路找来，直到现在才发现两人的踪迹。

    陆、程二姐妹重逢欢喜万分，二人自李莫愁血洗陆立鼎一家后，便分开了，心中时时挂念，此时见面俩人都长成婷婷少女，更是喜极而泣。

    龙名静静地看着没有打扰她们，好一会儿，陆、程二人才从重逢的喜悦当中回过神来，陆无双赶忙向程英介绍道：“表姐，这位是龙名龙大哥，你快来见过，要不是龙大哥相救，表妹恐怕就死在李莫愁手上了。”

    程英从小知书达理，只是因为与表妹相遇，心中喜极，才这般失礼，没有跟龙名打声招呼，当下脸色微微一红。又听表妹话语里浓浓的赞意，心中也是对龙名心存感激。

    先前和李莫愁的那场恶战她也是看见的，对龙名年纪轻轻就能力挫李莫愁也是十分佩服，因告离黄药师之时，黄药师曾嘱咐道：”瑛儿，你若路遇李莫愁切莫与其相斗，你武功差她太多，想办法救了你表妹便是。”

    能让师父黄药师如此叮嘱的，武功又怎会弱了，当即准备向龙名道谢救陆无双之恩，但只见龙名呆呆的望着自己，一时间竟不知怎样开口。

    陆无双也注意到了龙名的失态，见龙名呆呆望着表姐，心中担忧地想到：“大哥不会是看上表姐了吧？那我该怎么办啊，他看才那般对我，已经算是他的人了。”

    心里担忧，但脸上却是笑道：“表姐，你看龙大哥老是盯着你看，定是被你花容月貌迷住了，我大哥武功高强，仁义无双，能做我姐夫实在是太好了。”

    说完就盯着两人的脸看，看着两人的反应。程英看龙名一直盯着自己看，脸上飘起两朵红晕，心中暗想：表妹这龙大哥莫不是个登徒子，这般瞧人。

    可之前见他冒死救那李莫愁的徒弟，又救了表妹几次，应该是侠义之士才对，难道是自己误会他了？

    心中微微恼怒，又听表妹调侃自己，更是又羞又气，脸色变得通红。向陆无双嗔怪道：“表妹，莫要乱说。”陆无双则是嘻嘻一笑，听她这样说也放下心来。

    龙名暗骂一声，今天这丑丢大了，刚才他那猪哥的模样肯定被两人看见了，唉，他苦心经营的良好形象一朝丧啊！
    收起窘态，不好意思的对程英道：“姑娘，刚才在下见姑娘神似我一位朋友，多有失礼，万望见谅。”心中想到你长得和我梦中情人那般，说成朋友也不为过吧！

    程瑛这才释然，心下微微有些歉意，道：“龙大哥不必客气，一路上多谢对表妹多有照顾，程英在此感激不尽。”
    龙名忙摆手道：“路见不平拔刀相助，程姑娘见外了。”眼神望向程英带着几分柔情。陆无双看他们两人客气之极，便笑道：“表姐，龙大哥，你们就不要这般客套了，我们先离开这里找个客栈一边吃一边聊吧。”

    程英和龙名点头同意，三人便结伴一起向城里走去，陆无双缠着问起龙名的来历来，问他为什么年纪轻轻武功就如此高强，龙名则是一通胡编乱造，说到最后竟然把自己也给搞糊涂了。

    到了客栈，陆无双和程英道尽她们和李莫愁的之间的恩怨，龙名虽然早就知道，但也是耐下性子听着，说完程英心中对亲人倍感思念，想回江南嘉兴祭奠姨夫姨母，于是道：

    “龙大哥，我和表妹家人被李莫愁杀光，我们要去江南祭奠一下，就此告辞。”陆无双原先不知道自己父母已故，此时听闻伤心不已，大哭起来。

    程英也是泪流满面，姨夫姨母对自己视如己出，当年李莫愁袭来，姨夫都要将那锦帕，李莫愁当年和陆展元的定情之物，放到我颈中，保我性命。

    龙名本想偷得两位美女的芳心，此时瞧得她们伤心的模样，也不知道如何劝说，只希望她们能哭出来好受一些，便任由他们哭泣，心里还想着要不要将陆无双娘亲还没死的消息告诉她们呢。



第四十六章 完颜妹妹



    陆无双哭的很伤心，哽咽道：“龙大哥，我和表姐这就去江南祭奠父母，青山流水，我们日后定来寻龙大哥。”她的那颗芳心早已被龙名偷走了，但现在要跟表姐南下，只能暂时先放下这段儿女私情。

    龙名心中虽万般不舍，但也找不出什么理由留下她们，无奈道：“那两位妹妹要一路小心，若是有缘，我们会再相见的。”

    又想起陆无双那脚上的伤来，道：“陆姑娘，你脚上的伤我已经将你治好了，只要你注意保护，修养一段时间就可以恢复正常了，另外龙大哥传你们一套掌法和一套轻功，以供你们防身之用。”

    说着便将神陀雪山掌和瞬息千里传，以及九阴真经里的一些秘法传给了她们，陆无双和程英本还想拒绝，但耐不住他的热情，只好接受。

    陆无双本就对左足微跛报以遗憾，听到龙名说能治愈自然非常高兴，这才发现自己竟然已经能用左足走路了，只是刚才自己还没察觉到而已，心里狂喜，对龙名更加感激了。

   程英心中也是高兴万分，又对龙名多了几分好感，心下也是佩服。知道江湖中人对武功秘法看得甚为珍贵，非子女绝不亲传，即使是徒弟也是有所保留，而龙大哥却是毫不在意这些。

    等两位美女走后，龙名心想只能以后再找机会泡她们了，唉，可惜了这次机会，龙名有些怅然若失，晚上喝了不少酒。

    此时已经夜深了，龙名牵着白龙和小红马走在一大府后门外，突然听见，有人施展轻功进入此府内，悄悄伏在暗处，龙名心想劫富济贫的又来了，看此府邸豪华奢侈，钱财应该不少，那兄弟还真会挑啊！

    这种小事，龙名也不想理会，只是在转身离去的时候，忽然听道：耶律楚材，今日我要跟你同归于尽！龙名闻言，心中一动，耶律楚材，这不是我大齐的大臣吗，看来那人应该是完颜萍了。

    又是一个美女啊，岂能不救？身影一闪，便已经到了屋外，伏在窗上向内看去，见一黑衣女子与一男子相斗。那女子年纪甚轻，但武功着实不弱，比之陆无双还要高明些。

    那黑衣女子虽然刀法凌厉，但却不是那男子对手，隐隐有落败之势，但那男子似乎手下留情，边打边开口道：“爹爹，你先行避开！”

    这时又一年轻女子加入了战局，右手劈向那黑衣女子脸上，左手则空手入白刃夺其单刀，那黑衣女子反应倒是不慢，急忙飞腿踢出，保得单刀未被夺走。

    忽地一声箫音传来，在场几人只觉脑袋剧痛无比，赶忙捂住耳朵，循着箫音的方向望去，只见一个白衣年轻公子身形潇洒地从半空落下，吹着玉箫，脸上还挂着迷人的微笑。

    众人心下大惊，眼前这年轻人竟然凭借一曲箫音就能让他们毫无反抗之力，痛不欲生，那是何等的实力，听说东邪黄药师的碧海潮生曲就有这样的攻击力，难道这白衣公子和东邪有什么关系？

    这却是龙名模仿东邪的，钻研了一个多月才将内力融入到箫音之中，并能控制自如，虽然暂时还没有黄老邪的碧海潮生那么厉害，但他内心深厚精纯，却也不是一般的高手所能抵抗的。

    龙名见他们的打斗停下，也停下箫音，抱拳缓缓道：“在下冒昧打扰，刚才在外面听到里面有人打架，进来一看，不知几位有何深仇大怨，要以死相搏？”

    龙名说话有如和煦的春风，无形中又带着自然的气息，举手抬足见透出不尽的潇洒和强大的自信，虽然刚才让大家吃了苦头，但却让人生不起气来。

    他的突然出现使场面顿时安静了下来，黑衣女子与后来的女子都再未动手而是看向龙名，小脸微微泛着红晕，只见一年轻男子，气势不凡，英俊潇洒，偏偏而立，让人心惊不已。

    这时那个和黑衣人打斗的男子上前拱手道：“这位兄台倒是客气了，感激兄台还来不及呢，何来打扰之说，在下耶律齐，敢问尊姓大名？”

    龙名看其男子气势也是不凡，沉稳内敛，倒是个俊才，也拱手道：“在下龙名，”又对那名黑衣女子道；“不知这位姑娘与他们有何仇怨？若是真有委屈，在下一定为姑娘主持公道。”

    那黑衣女子闻言感激地看了龙名一眼，直觉告诉她，眼前这个年轻公子对她没有恶意，连忙拱手道：“在下完颜萍，耶律楚材帮助蒙古人，害死我爹娘，此仇不共戴天。”声音带着浓浓的悲伤。
 
    这时那个旁边的老者道：“我祖先是大辽国的皇族，大辽国是给你金国灭了，我大辽耶律氏子孙，被你完颜氏杀戮的没剩下几个。我少时立志报仇，这才辅佐蒙古大汉灭你金国，唉！冤冤相报何时了。”

    说到后两句时，抬头望着星空，想到几家人为争帝王，以致尸骨成山，血流成河。

    后来的那个女子见眼前的英俊公子竟然帮助那个刺客，先前对他的好感顿时化为乌有，愤愤地望着他，不过她在父亲面前也不敢放肆。

    那耶律齐紧接着朗声道：“完颜姑娘，民族之间恩怨都是上一辈的事了，你要杀父亲却是不能，如要报仇尽管找我便是了，若要在寻我父亲报仇，在下日后与姑娘相遇，怕是要为难了。”

    完颜萍道：“哼，你武功高强，自是敌你不过，怎能找你报仇？”说着转过身去，心里责备自己武艺不精。

    龙名玉箫敲着手掌，漫步笑道：“唉，完颜家女子好没志气！”龙名担心她会想不开，便出言激她。完颜萍霍地转过身来道：“怎地没出气？”龙名道：

    “他武功是高于你，那是不错，可这又有什么稀罕，或许只是他运气好些，遇上名师指导，你那铁掌武功，本是当世一门了不起的功夫，只是教你武功那位师傅所教不精，你自己练的时日又浅，难以克敌制胜。年纪轻轻只要再寻名师，下功夫苦练，早晚会变成一等一的高手。”

    完颜萍本来还有些不服，听得龙名一番话，也是频频点头，这样说来自己报仇还是有希望的。名师虽然难找，但眼前这位年轻公子不就是吗，以他的武功，如果能指导自己一二，那报仇就有望了。

    耶律齐心底对龙名又更加佩服了几分，他的确是得到名师指点，才有这般武功。

    走到几人中间，龙名又道：“完颜姑娘，其实想要报仇也很容易，在下倒可以助你一臂之力。”说着便向耶律齐拍出一掌，正是神陀雪山掌。

    耶律齐大惊，身子当即向后掠去，感到眼前之人的掌力浑厚有力，似排山倒海般袭来。当下全力出掌抵挡，用的乃是全真教的重阳掌中的一招三花聚顶掌。

    噗！耶律齐喷出一口血，身子倒退了七步，脚步有些不稳。缓缓道：“龙大侠，完颜姑娘，只求你别加害家父，出手杀我吧！”

    完颜萍上前将刀架在身受重伤的耶律齐脖子上，心中想到，他三次绕我，我又怎能反手加害于他，举起的刀又放下了。

    龙名哈哈大笑道：“完颜姑娘，你不是要杀了他报父母大仇吗？怎地下不去手呢？”完颜萍此时六神无主，掩面向外奔去，龙名凌空点了她的穴道，笑道：“耶律齐未死，你怎能离去？我来助你一臂之力如何？你不忍心下手，我帮你料理了。”

    众人大惊，耶律燕怕他杀自己哥哥，一掌向龙名面门拍来，龙名侧头避开，身子快速抢前一步，把耶律燕抱了个满怀，紧接着身形闪动，众人眼前一花，便感觉动弹不得，原来都被点了穴道。

    耶律齐发出几枚暗器，飞向龙名，原本耶律齐是不愿用暗器的但此时却是逼不得已了。龙名见暗器分别冲自己胸口上中下三路，不由得对耶律齐的武功佩服了几分，重伤下还能拿捏如此准确。

    微微一笑，也不管那三枚暗器，任由其往自己袭来，可站在远处被点住穴道的完颜萍则是惊恐不已，还以为他没有注意那暗器呢，想要上前帮他挡住，但身体却动惮不得，只能大声喊道：“龙公子小心暗器！”

    只是让众人惊讶的是，那三枚暗器似乎是那年轻人的亲戚一般，到了他跟前突然就停止不动了，悬浮在半空一会儿就掉落下来。

    还被龙名抱在怀里的耶律燕本以为那暗器会让占她便宜的龙名死无葬身之地，但哪知他的武功如此厉害，那暗器愣是近不了他的身，她被抱在揽在怀里动惮不得，心里又担心大哥的安危，此时恨极了龙名。

    龙名凌空点了已经将最后内力耗尽的耶律齐，冲到他正前，正要伸出手掌击向他的天灵盖，这时完颜萍哽咽道：“别杀他，我的仇不报了！”龙名嘿嘿一笑，右手抵住耶律齐背后，将内力输入耶律齐体内，助其疗伤。

    完颜萍见龙名仍是将手伸向耶律齐背后，大哭道：“我报了仇又有什么用，族人父母都死光了！你杀了他，我等下为他偿命便是。”龙名不理睬，全力为耶律齐疗伤，修复损伤的经脉。

    众人见耶律齐一时未死，而那年轻人仍是右手抵住耶律齐背后，大为疑惑，目光都看着那个年轻人。

    一会儿的功夫，龙名站起身来，解了众人穴道，众人穴道一解，便要对龙名出手。耶律齐募地站起身来，大声道：“众位退下。”拱手对龙名道：“多谢龙兄为在下疗伤，又化解了我和完颜姑娘的仇怨，日后有所吩咐，我耶律齐必定赴汤蹈火。”

    完颜姑娘看耶律齐脸色红润，显是伤已痊愈，又听他对龙名说化解了他和自己的仇怨，顿时明白原来都是龙名倒的鬼，对他武功更是惊诧万分。心中对他不禁感谢，自己放下了这段仇怨，现在心下一片轻松。

    耶律燕这时也恍然大悟，原来是自己误会了龙公子，他那高大形象在心田里又拔地而起，比先前的更高了，对他的智谋和武功佩服不已。

    一想到刚才被他抱在怀里，小脸就一阵发烫，心跳也不觉加速了不少，现在她身上还占着些许龙公子的气息，心神微微荡漾，少女的情怀此刻打开。

    龙名哈哈大笑道：“完颜姑娘本就不想杀耶律兄，在下只是略施小计，引得完颜姑娘道出真正本意而已，况且完颜姑娘的仇人是蒙古王族才对，先进蒙古王族在全部死于内乱中，被大齐新主一统，完颜姑娘应该高兴才是。”

    完颜萍闻言再次感激地看了龙名一眼，心想这下父母在九泉之下也能安息了。

    耶律楚材道：“龙少侠，智勇双全，此番恩德感激不尽！”龙名连称不敢，和几人客气了一番，就被耶律楚材邀请到屋里做客，两家恩怨化解，自然要大摆筵席庆祝一番。

    宴席结束后，龙名就和完颜萍一同离开了。

    耶律燕望着龙名离去的背影，心里久久不能平静，心道以后还能和龙大哥见面吗？刚才他认自己作干妹妹也不知是何意思？

    完颜萍跟着龙名心里七分欢喜三分紧张，以前父母之仇压得自己喘不过气来，现在浑身轻松，但突然又没有了目标，不知眼下该去何处。

    听龙大哥的意思，似乎邀请她一起去闯荡江湖，她心里欢喜的紧，但又怕自己武功低微，拖龙大哥后退，一时之间犹豫不决。

    “你喊我龙大哥，以后我就喊你完颜妹子如何？”龙名没话找话说，又碰上了个文静的女孩，不主动还不行啊！

    完颜萍低头埋胸，轻嗯了一声，显然是同意了，龙名得寸进尺道：“完颜妹子，如果你还瞧得上大哥这身功夫，我传你几招如何？”

    本来还担心自己武功低微，怕龙大哥嫌弃，完颜萍也想和龙大哥闯荡江湖，欣喜道：“嗯，多谢龙大哥，妹子……妹子一定会好好学的。”脸如红霞，但却格外认真。

    传给她什么武功好呢？龙名想了一会儿，决定教她玉女心经，反正她是逃脱不掉了，将来肯定是自己的老婆，不会玉女心经怎么可以。

    上次因为陆无双是李莫愁的弟子，知道玉女心经的事情，怕她误会，就没有传给她们，要不然早就先传给她们，让她们慢慢练着了。

    而且这玉女心经需要两人一起练，这自然就少不了亲密的接触，说做就做，找到一个安静的地方，龙名先传给完颜萍玉女心经的心法口诀。

    待完颜萍听到要两人一起练功，而且还要赤裸相对时，脸红的要滴出血来，但还是咬牙答应了下来，一来她相信龙大哥正人君子，不会占她便宜，而来她本就对龙名心有好感，还隐隐有一些期待。

    “来，妹子，我先教你几招厉害的点穴和解穴功夫，以后行走江湖也安全些，这样龙大哥也安心些，这样，你先点住我穴道，看龙大哥如何自行解开穴道。”

    完颜萍羞红着脸点了点头，伸出手指犹豫了一会儿，在龙名身上一点，随即紧张地连忙把手收回来，只觉触碰龙大哥身体的那两根手指有些发软，她也知道这是心理的原因，但就是无法让自己静下心来。

    点完之后突然发现自己也被点住了，动惮不得，原来龙名在被点住穴道的瞬间便已自行解开了穴道，又伸手将完颜萍给点住了。

    “怎么样？这解穴功夫不错吧！待会儿龙大哥就传给你，还有厉害的点穴功夫。”龙名哈哈大笑道，说着便又伸手在她胸前一点，解开她的穴道，只觉她的胸前软软的，好不舒服！

    完颜萍身子被龙大哥触碰，浑身力气好像被抽干了一般，一股热流在体内流动，在被解开穴道后，娇躯一软，竟要跌倒在地。

    龙名眼尖手快，赶忙伸手将她扶起，道：“妹子，怎么如此不小心？”大手揽着她那柔软纤细的腰肢，鼻尖传来一股淡淡的处子幽香，心神一阵陶醉。

    在月光下静静看着怀里的完颜萍，见她半面脸颊鲜嫩盈盈，艳丽不可方物，霎时间竟痴了。完颜萍陡然被抱个满怀，抬起头来，蓦然与他深情的眼神相遇，不由得脸泛羞晕，娇波欲流。

    见她的龙大哥竟然向自己嘴唇吻来，她紧张地连忙闭上眼睛，身子一颤，竟然不敢动弹，心想龙大哥是要吻自己吗？我该怎么办呢？又是娇羞又是期待。

    龙名见她一副任君采撷的可爱模样，心里狂喜，把她搂的更紧了，嘴唇如雨滴般滴落在她的脸上，然后一口咬住她的红唇。






第四十七章 真是有缘


    龙名俯身吻住完颜萍那柔美鲜红的樱桃小嘴，企图强闯玉关，完颜萍一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞，但最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

    他的大舌火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女玉舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住她那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵激烈地狂吻浪吮，完颜萍樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    只是就在这一美妙时刻，忽地远处传来一阵笑声，一个阴阳怪调的声音道：“小兄弟你上当了，上当了，这女人的身子是碰不得的，你刚才教她点穴功夫，让她抚摸你周身穴道，那便上了大当，哈哈哈！”

    龙名和完颜萍顿时一惊，完颜萍这时心神稍定，满脸绯红，不知哪来的力气，羞红着脸睁开龙名的怀抱，两手搓着衣角，仿佛被那怪声说中心思一般，一副惊慌失措的模样。

    心想：“刚才和龙大哥做那羞人的事情，肯定被那人看见了，真是羞死人了，都怪龙大哥，要不是他欺负我，也不会被人看见了。”对龙名是既喜欢又恼怒。

    龙名被气个半死，眼看就要到手了，就算今晚不能一鼓作气把她吃掉，那也八九不离十了，早早晚晚的事情，这谁啊？破坏他的好事？当即大喝道：“是谁？”说着念力也横扫了过去。   

    蓦然间，人影一闪，一个人便已出现在不远处，眼前之人，正是老顽童周伯通。一旁的完颜萍心里大惊，心道：“这老头快的身法，我竟没看清！”

    连忙依偎在龙大哥的身后，再看那人时，却是个白发白须的老人，月光照得他半边脸嫩白，不像一般白发老人那般的老脸，他神态的甚是安详。

    龙名已经隐隐猜出那人是谁了，除了老顽童周伯通还能有谁？不过他对周伯通还是挺佩服的，他性格开朗，胸襟开阔，从来没有争武功天下第一的想法，更没有一统江湖的野心，他一生逍遥自在，不争名，不逐利，无忧无虑。

    想当年周伯通被黄药师囚禁在桃花岛一座山洞中，在郭靖来到桃花岛之前，他没人玩，就自己跟自己玩，竟然自创出左右手互相搏击的武功。十年囚禁生涯，他既不悲不忧心忡忡，反倒自得其乐，吃得下，睡得香，想得开，精神十分超然，这样想不长命百岁都难啊！

    龙名也在这一刻沉思，他是达不到老顽童的这个境界的，不过每个人性格都不一样，也不用太过强求。

    老顽童见那小女娃缩在那个年轻男子身后，连头都不敢露出来，不知是害羞还是害怕，哈哈一笑，装个鬼脸，甚是滑稽，犹如孩童与人闹着玩一般，笑道：“小兄弟，你是不上了这个小姑娘的当了？她让你教她功夫，定是让你教她点穴，你可千万不能教，不然就大事不妙了！”

    完颜萍一听，更是羞得无地自容，心道：“我什么时候骗龙大哥了？想来之前和龙大哥练功，所说的话都被他听见了，啊！真是……羞死人了！”头埋得更低了。

    龙名却是知道老顽童所指的深意，也不想和他计较了，呵呵笑道：“老头，偷看人家亲热，真不知羞！”完颜萍闻言气得娇躯一颤，伸手在龙名腰间的嫩肉上旋转了一百八十度。

    老顽童一听，气道：“你连我都不认识，亏你还是学武之人？”忽地眼睛滴流一转，一笑道：“你不认识我到也不打紧，但你定认识我师兄？我师兄可是个了不起的大人物，说出来你一定认识。”

    一提到他师兄，神情颇为得意，似乎又是敬佩，又是惋惜，摇了摇头道：“可惜我师兄死了！”突然神色黯然，说着竟哭了起来。

    也不知他想玩什么，竟然越哭越厉害，一把鼻涕一把泪的，哭得十分伤心。龙名看了有些郁闷，也不知这家伙搞什么鬼。完颜萍听到哭声，便把头从龙名身后探了出来，只见一个白发老头伏地大哭，双脚乱蹬，双手不停扯着胡子，十分伤心，心中一软，便柔声劝道：“老伯伯，你别哭了，你有什么伤心事，讲出来，我龙大哥定能帮你！”

    完颜萍刚从报仇的痛苦中解脱出来，见那老头哭的那么伤心，心里不忍，也不知他遇到了什么伤心事。

    老顽童听了这话突然止住哭声道：“还是你这个小姑娘好，知道劝我，不然你们不劝我，我怎么跟你们往下讲。”听了这话，完颜萍忍不住扑哧一笑，这老头真好玩。龙名也是笑道：“你是不是想让我们猜猜你是谁啊？”

    老顽童一听，觉得好玩，欣喜道：“好玩，你竟然知道我所想，好聪明的小子，那你猜我是谁？猜对了，我给你办一件事，猜不对，你给我办一件事。”忽地笑道：“好玩！好玩！就这办了。”

    龙名不禁想起以前周伯通与欧阳锋打赌，互赌输者听赢家办一件事的赌约，而后欧阳锋输了，老顽童让欧阳锋放了个屁，此时想起不禁大乐。

    龙名呵呵一笑，沉吟道：“你是老顽童周伯通，对不对？”老顽童一听，两颗眼珠子瞪得浑圆，双目从上至下，从下至上扫了龙名两遍，奇道：“小兄弟，你可比我那傻兄弟聪明多了，当年我都告诉他我姓周，他才猜出我是老顽童。你跟傻兄弟的媳妇一般聪明。”

    “那你可欠我一件事了，不许耍赖哦！”老顽童脸一板，大叫道：“我老顽童从来没有耍过赖皮，任你要我做什么事，我便做什么事罢。”龙名的玩心也被老顽童给挑了起来，想了想道：“我此时还未想到，等想到便告诉你如何？”
    老顽童甚是性急，叫道：“不成，不成，你得马上说出来。慢吞吞的又卖甚么关子？你若把老顽童闷死了，那是你自己吃亏，可不关我事。”

    “只是，我怕我说出来你办不到啊？”

    “放屁，天下还没有我老顽童办不到的事情，你快说！”

    老顽童见龙名脸上那不屑的笑意，气得大急，这是明显的瞧不起他老顽童啊！不过瞬间他又想到了些什么，这世上还真有他怕的人，要是……

    马上露出一脸的笑意：“小兄弟，刚才我看你和那小姑娘练的武功不错，但还不是最厉害的，不若我传你一套武功，我们这次赌约便作罢如何？”脸上笑吟吟的，心想这小子还不是立时答应。

    “呵呵，你那全真教的武功也配称得上是最厉害的武功？不学不学！”龙名直摇头，嘴里叹息不已，看得身后的完颜萍咯咯直笑。

    “臭小子，竟然瞧不起我们全真教的武功，不过也是，刚才你练的武功好像招招都是针对全真教武功的，这样，我把我自创的七十二路空明拳传给你怎么样？”

    心想这下他应该高兴了吧，这空明拳可是他自创的，对此他一直都引以为傲，还有双手互搏，只是不知这小子有没有那天赋，也就没有提出来。

    可那臭小子竟然还是笑着直摇头，难道这小子不识货？不应该啊，他既然能道出自己的身份，就应该知道这空明拳的厉害才是，还是这小子有什么绝技，不屑他的空明拳？

    老顽童突然一伸手，向龙名的右腕脉门抓来，这一抓虽然快速，但龙名又岂是那么好对付的？真气注满他的右手，任凭老顽童抓来。

    完颜萍没有想到老顽童会突然发难，紧张的不得了。而老顽童抓在龙名的手腕上，只觉抓住了一块铁棒，手臂微酸。

    这时只觉龙名的手臂又忽地一软，仿佛没有骨头一般，从他手中脱了出去，原来是龙名用上了灵蛇拳法。老顽童惊叫道：“这是老毒物的小蛇拳，你是老毒物的什么人？”

    他身形一晃，已欺身而进，一路“空明拳”击向龙名面门，龙名不慌不忙抱着完颜萍的轻松应对，一会儿神陀雪山掌，一会儿灵蛇拳法，再加上他深厚的内力，高明的轻功，老顽童愣是连他的衣角都没有碰到。

    “那欧阳锋只不过是偷学了我这正宗的灵蛇拳法而已，看看是你的空明拳厉害，还是我的灵蛇拳厉害！”龙名边打边说道，怀里还抱着完颜萍。

    “不打了，不打了，老顽童不是你的对手。”打了半天也没碰到人家的衣角，饶是老顽童脸皮再厚，也不好打下去了，而且人家一直让着他，打着也没有什么意思。

    停下手来，老顽童索性一屁股坐在了地上，耍起了无赖来，果然不愧是顽童，龙名暗笑道。“老顽童，怎么样，你输给了我，就又欠下我一件事了。”

    “不行，不行，比武之前我可以没有答应跟你打赌，不行，我就欠你一件事，不准耍赖。”

    老顽童爱玩，但他可不傻，这小子那么邪门，武功比自己还要厉害，他都办不成的事情自己就更办不成了。

    “可刚才是你先动的手哦，要不这样，你就把你那七十二路空明拳和左右互搏传给我完颜妹子怎么样？”龙名呵呵笑道，传给完颜萍不就等于是传给他嘛，武功他从来不嫌多。

    老顽童自知理亏，也不好反驳，而且那小子武功比自己还要高，恐怕也不屑自己的这点武功，也就苦着脸答应了：“你那好哥哥对你这小姑娘还真不错，那我就将这路拳法传给你了，不过那左右互搏得有天赋才行，你学不会可不要怪我。”

    完颜萍被老顽童一调笑，脸色一红，心中则是甜滋滋的，感激地看了一样龙大哥，对着老顽童点了点头，刚才这老头使得那套拳法她也看到了，虽然没能打败她的龙大哥，但也非常厉害，她要是能学会，武功一定会有大进，至于那什么双手互搏，学不会也没有多大关系，她比较容易满足。

    老顽童也没有避嫌，把那七十二路空明拳和双手互搏一一传给完颜萍，在传双手互搏的时候，还是老办法，先让完颜萍一手画方一手画圆。

    让龙名和老顽童都有些小小惊讶的是，完颜萍在试了两次之后，还真的让她成功了。龙名也为她高兴，他在一旁默默记下，打算回去传给他的老婆们，也不知几人能有这双手互搏的天赋。

    之后老顽童就跑路了，心想：他现在没想好让我替他做什么事，正合我意，以后我跑得远远的，不让他看见不就不用帮他做事了吗，嘿嘿，我老顽童真是聪明。

    被老顽童这一搅合，完颜萍已经警觉了许多，龙名想再多占些便宜困难不少。不过好东西要慢慢品味，不能心急，认识完颜萍才一天不到，就这样把人家吃了就有些可惜了。

    这一日龙名和完颜萍在一家客栈吃饭，两人正聊得高兴，就在这时，四个客人走上楼来，竟是是李莫愁师徒押着陆无双。程英，在楼上选了个包间，走了进去，也没有注意到这边的龙名。

    龙名看到这一幕，便想明白了事情的来龙去脉，定是当日与陆无双和程英分别之后，又被李莫愁抓了回去。

    楼梯脚步声响起，又走上两人，龙名用余光瞥去，竟是一对蒙古装束的少年男女，那男子气势不凡，沉稳内敛，那女子清秀艳丽，风姿楚楚，二人看起来好熟悉，龙名仔细一想，不就是前日碰到的耶律兄妹吗？





第四十八章 完颜入怀


    李莫愁在包间内逼问着陆无双和程英从哪学来的武功，在抓捕她们的时候，就察觉到了她们招式的不凡，那陆无双是她的弟子，有几分深浅她最清楚不过。

    如果她估计不错的话，定是上次救走她的那个年轻公子传给了她们功夫，若不是想从她们嘴里套出那武功，她也不会留她们到现在。

    玉女心经她是没有希望得到了，上次和那个年轻男子交战，他的那套掌法施展起来身形潇洒，但又有磅礴的气势，最适合她不过，要不是陆无双和她的表姐功力尚浅，还有那武功刚修炼不久，也不会这么轻易地被自己抓住。

    一想到那个年轻男子，她就气得牙痒痒，上次竟然占她便宜，这笔账她已经深深记在了心里，等自己武功大成之后一定要找他算账，心里对那套掌法已经是势在必得了。

    “就是她，就是她杀了帮里的弟兄！”这时一群乞丐突然冲了进来，其中一个小乞丐指着包间里的李莫愁对他身后一个腰间挂着八个袋子的长老道。

    原来李莫愁因《五毒秘籍》落入丐帮之手，担心自己的冰波银针和五毒神掌之毒的解药被人知晓，见到丐帮弟子就进行逼问，然后痛下杀手。

    看来今日这群丐帮弟子是寻仇来了，李莫愁的仇人是何其多，对这群叫花子也没放在心上，也不回话，左掌在桌下暗运柔劲，待最前面的两个乞丐尚未反应过来时，两人胸前已经印上了一只朱砂般的五毒神掌的掌印，身体急速向后倒飞而去。

    战斗已经打响，客栈里的客人怕波及到自己，赶紧跑路，店小二和店老板则是满脸苦笑，遇上脾气好些的武林中人，他们打坏桌椅或许还能赔些银两，遇上脾气不好的，弄不好性命难保。

    耶律兄妹终忍不住，霍然站起，喝道：“住手，你一个道姑，出家人慈悲为怀，如此歹毒折磨人，也太霸道了。”

    李莫愁神色一寒，一边和那群乞丐战在一起，一边哼道：“敢管我赤炼仙子的事，你们是活腻歪了，找死！”

    见两个年轻人浑然不惧地冲了过来，李莫愁不敢怠慢，拂尘摆动，见招拆招，凝神接战。

    “师妹，乘师父和他们打斗，你们快些走吧！”洪凌波给陆无双和程英解开穴道，一边观察着李莫愁那边的战斗，一边急声道，自从上次被龙名相救后，她那善良的本性又恢复了过来。

    “师姐，你放了我们，那该怎么和李莫愁交代？她会杀了你的，要不你跟我们一起走吧！”陆无双心里感动，虽然想逃出李莫愁的魔掌，但也不能弃师姐于不顾，她深知李莫愁的狠辣，如果被她知道师姐放了她们，那岂有命在！

    “快走，再不走就来不及了，我和你们不一样，我的命是师父捡来的，我不能离开她。”说完用剑在自己胳膊上划了一下，顿时鲜血直冒，小脸一下惨白。

    陆无双和程英看得心疼，知道她用心良苦，两人对视一眼，把洪凌波的恩情牢牢记在心里，又一起加入了讨伐李莫愁的战斗中。

    洪凌波哀叹一声，这么好的机会还不逃走，岂不枉费我的一番苦心！不过她们和师父有不共戴天之仇，要是自己恐怕也不会错过这么好的机会，可还是有些担心，师父的厉害她是知道的，就算眼前的这些人合力也未必是师父的对手。
    此时耶律齐已仗剑在手与李莫愁斗在一起，前者手捏剑诀，施出正宗全真派的剑法，神闲气定，劲、功、式、力无不恰到好处，看来平平无奇，实在大巧若拙，剑招毫无破绽可言。

    李莫愁则是挥影闪动，拂尘或左或右，四面八方攻至，将对方裹在拂影之中，拆了四十余招，耶律齐败势已成，手腕脉门中招，长剑脱手而飞，当下败中求胜，丝毫不乱，空手与李莫愁进招。

    龙名怕被人看出身份，躲在了暗处，让完颜萍也加入讨伐大军，美其名曰让她多历练一番，完颜萍自然言听计从，拔刀加入了战斗之中。

    耶律燕见完颜萍突然现身，欣喜不已，她应该知道龙大哥的下落吧，等待会儿打退这个女魔头，一定要问出龙大哥的下落，她这次跟哥哥出来，就是想碰碰运气，看能否遇上她心中挂念的龙大哥。

    李莫愁却也了得，以少敌多不露败相，东发一招，西劈一掌，内力鼓荡，十分精深，飞腿扫开耶律燕和完颜萍的剑身，挥起拂尘架挡耶律齐的攻势，单掌翻飞，啪啪啪几掌瞬间发出，凌厉至极，迫得丐帮众人连连倒退。

    此刻程英挺箫趁虚而入，身法敏捷，暗含内劲，直取赤炼仙子的要穴。李莫愁飘忽灵动，轻易闪过了程英的攻势，交手数合，瓦解对方的攻势，蓦然叫道：“我手下留情，留的你们性命，就是这样报答我的吗？”

    “你杀我全家，有不共戴天之仇！”陆无双怒道，一想到父母惨遭她的毒手，以及这些年被她折磨，恨不得喝她的血。

    不过这时李莫愁找到了程英的一个破绽，冷笑一声，举起拂尘便往程英左肩直击下去。

    耶律齐见她情势危急，叫声道：“不好！”再出手已然不及，陆无双瞧她势必受伤，急着哭道：“表姐，小心！”

    程英此时深知自己功力远远不及女魔头，是挡不了她这一击的，已经闭目等待死亡的来临了，只是脑海里突然冒出了龙名的那张笑脸来。

    孰知便在拂尘将要击落在她肩头之际，两道劲风猛然掠过，正打中拂尘杆身上，劲力甚猛。

    李莫愁全无防备，竟被力道震得倒退三四步方才站稳，凝神细瞧暗器，拂杆上沾着一片青色的茶叶和一个黑色的佛珠，不由暗自惊骇，有人竟用暗器发出这般劲道，当真匪夷所思。

    这时酒楼上凳翻椅斜，碗碎碟破，众酒客早已走避一空，唯有西角落一位背对的少林高僧，和邻座的两位客人临危不乱，想必都是身怀绝技之辈，她目光一扫，便觉得这些人身上都透发一股深厚内劲，均不在她之下。

    
    李莫愁暗暗心惊，料知那颗佛珠定是那个高僧打出的，那片茶叶也定是那两位客人之一，再多逗留危险至极，不如出去再战，当下朗声道：“这里拳脚施展不开，你们这些小辈，有胆量出来领死吧！”话音刚落，她纵身一跃，翻身窜出窗外，落在楼下街心。

    众人被她一激，纷纷跳下楼来，各出全力，自街心且斗且退，七八人在街道上跃来跃去，身影飘飘，兵器交击声愈来愈远。

    这时街道远处马蹄声响，疾驰而来两位少年和一少女，这两个少年看见了战团内德李莫愁，顿时目眦欲裂，大喝道：“李莫愁，你死期到了。”“还我娘命来…”正是仇人见面，分外眼红，两人齐手加入战团。

    起初李莫愁还能应付，但在那个少林高僧下得楼来，一颗佛珠击中她的穴道让她动惮不得，立马被众人用刀剑架住脑袋

    就在这时，一个黑衣人突然冲到众人面前，诡异之极，在众人还未反应过来，李莫愁已经被他劫走了，连带着没有防备的完颜萍，也被他带走了。

    那黑衣人正是龙名，他在完颜萍加入战斗后，便悄悄躲起来换了身衣服，那片茶叶就是他发出的，只是那个少林高僧和客栈内那两个金毛、白眉的怪人不知是何时出现的，以龙名的眼里，自然能看出他们是不亚于五绝的高手。

    “完颜姐姐！”耶律燕疾呼道，见完颜萍被人抓走了，第一个追了上去，其余人也反应过来，不过他们大多是冲着李莫愁追去的。

    只是龙名的速度又岂是他们能追上的，只有那个少林高僧堪堪跟在后面，但距离也是越来越远。

    “真是阴魂不散！”龙名暗叹那个老和尚耐性好，竟然追了他那么久，要不是他有白龙，想摆脱他还需要一段时间，少林出手，果然不同凡响！

    “这才多久，就这样望着你的龙大哥？”龙名揭下脸上的黑色蒙面，望着一脸愤怒的完颜萍道。

    “啊，龙大哥，怎么是你？刚才吓死我了。”完颜萍只觉一下从地狱来到了天堂，激动地泪水哗哗流下，埋头在龙名怀里抽泣道。

    刚才突然被黑衣人抓住让她惊骇莫名，这才知道龙大哥在她心里是多么的重要。

    “乖，都是龙大哥不好，让龙大哥好好补偿你。”看完颜萍那梨花带雨的楚楚模样，龙名再也忍受不住，一把吻住了柔柔的樱唇，同时用他那熟练的手法轻抚着柔柔的娇躯。

    坐在龙名怀里的完颜萍娇躯一颤，脸颊红的要滴出血来，双手情不自禁地抱着龙名的脖子，这一刻她想把自己完全交给她的龙大哥，做他一辈子的女人。

    龙名吻住柔柔的樱唇，同时伸出舌头探入她的小嘴里，完颜萍则非常听话的迎接龙名的舌头，并热情的用自己的香甜小舌和龙名交缠着，此刻她已经放开了一切。

    龙名抱着美人从白龙上跳下，不管坐在马背上恨恨瞪着自己的李莫愁，把完颜萍放在一片干净的青草地上，双手从她滑腻的背后向下摸上白嫩的翘臀，在翘臀上揉了一阵，右手慢慢上移，一把抓住了她的左乳，不断的揉拧出各种不同的形状。

    同时，龙名的大嘴离开了完颜萍的樱唇，一路下移含住了她雪峰上的嫣红。左手沿着她光滑的背脊一路向上摸，完颜萍感到背后奇痒，忍不住的腰身挺了起来，双腿夹住龙名。

    龙名心急火燎地解开两人的衣服，一把掏出了他的巨大，右手在完颜萍的神秘地带摸了摸，感到一阵湿滑，知道她的身体已经做好迎接自己分身的准备了，于是趴在她的身上，在洞口处磨蹭了一会儿，找准位置，腰身一挺，顶入了完颜萍的柔嫩。

　　完颜萍啊的一声娇惨，只觉一股酥酥麻麻，还夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着那根火热贯穿体内。她修长圆润的双腿，笔直的朝天抬了起来，双手紧紧抱住龙名的虎腰，紧咬着樱唇，龙名这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。

　　随着节奏的加快和事件的流逝，完颜萍从痛苦中挣脱出来，整个人几乎舒服的晕了过去，无限的快乐排山倒海般向她袭来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。

    龙名的每一次撞击，仿佛都能撞击到她的灵魂，让她的四肢百骸内有一道道舒服的热流通过，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　





第四十九章 莫愁求饶


    “好妹妹，快运行玉女心经的最后一层心法！”一想到完颜萍是处子之身，龙名赶忙提醒道，两人快乐的同时也不能把修炼给忘了，这处子之身双修对两人都有莫大的好处。

    完颜萍闻言强忍住无上的快乐，按照玉女心经的最后一层心法运行起来，突然发现竟然能微微控制自己的下面，使体内的那根火热更加紧贴着自己。

    “龙大哥，龙大哥啊……”完颜萍忍不住叫出声来，声音越来越急，越来越大。

　　“以后不准叫龙大哥，要叫夫君知道吗。”

    龙名看着身下忘情低吟的完颜萍调笑道，心底一片自豪，几天的功夫终于把她那颗少女的芳心给偷来了，光荣地成为他后宫中的一员。

    “嗯，夫君，妹子以后就是夫君的人了，要了妾身吧，快……”完颜萍闭住双眸答允道。

　　“真是我的好妹子，来，让夫君好好干妹子。”说着更加狂野起来，大开大合，每一次都是全力而为，直撞得完颜萍如同大海里的一叶扁舟.

    有玉女心经配合的双修就是不一样，完颜萍的密道内的那些软肉会随龙名的动作，有节奏的蠕动着，这些蠕动让龙名感到无比的享受。
　　他这双修可不是一般下乘的采补之道，盗的只是对方的阳气或阴气，他这双修对双方都有益处，互补互利，阴阳结合。
　　“夫君，快，妹子快要不行了，妾身要来了……”完颜萍忽地娇躯急剧地颤抖，媚眼如丝，一双玉臂紧紧搂住龙名的脖子，好让自己火热的身体跟龙名更加亲密的接触。

    “嗯，夫君也来了。”龙名怜惜她是初次，也不紧守他的阳关，想让完颜萍感受到他的浓厚和滚烫，更加享受那男女之欢的快乐。

    横冲直撞地干了十来下，次次都是狂顶在那最深处的玉珠之上，随着完颜萍的娇躯一软，僵硬地趴在自己的怀里，一股滚烫的热流狂涌而出，喷打在龙名的金枪之上，被这一击和那最深处玉珠的蠕动，龙名的无数子孙也是毫不吝啬地喷涌而出。

    “啊，妾身要飞天了……”完颜萍被那浓厚的滚烫激得娇躯又是一个颤抖，又狂谢出了一小部分浓浓的爱意，只觉自己飘上了云端。

    翻云覆雨之后，龙名从背后搂着完颜萍，亲吻着爱抚着完颜萍那光滑的背脊，完颜萍则慵懒地躺在龙名的怀里，一副不堪讨伐的娇俏模样，感受着那高潮的余韵，还有那极度满足后的温情。
　　“龙大哥……”
　　完颜萍怯生道。

    “我的好干妹子，要叫夫君，再不听话，我就要打你屁古。”说着就在完颜萍嫩白的翘臀上拍了一下，虽然没使得多大的力道，但那啪的一声还是格外清晰和响亮，白皙的嫩白上出现了一个红红的巴掌印。

    脸上潮红未退的完颜萍被这一巴掌拍的又添了一层娇羞的红晕，虽然有些火辣辣的疼痛，但却还有一丝异样的刺激。

    而且还是她深爱的龙大哥拍的，只要能让他高兴，自己不管做什么都愿意，不仅她的那颗心被龙名偷去了，她的人现在也是属于龙大哥了。

　　“是夫君，妹子以后要一辈子跟着夫君，做夫君的女人，伺候好夫君，给夫君生儿育女。”完颜萍数着手指，脸上洋溢着幸福的微笑，此刻她感觉是前所未有的幸福和满足。

    有了心爱的男人真好，只要夫君以后好好待我，那老天待我也不薄了，完颜萍心里感叹道。

    “这才乖，来，让夫君在好好疼疼你。”龙名说完就吻上了完颜萍的后颈，右手环在她的胸前，揉着她那那硕大的雪峰，那巍峨耸立的雪峰实在是雄伟，他一只手竟掌握不过来。

    这时龙名的左手则探下了完颜萍那神秘的下方，慢慢摸索着，寻到那粒圆圆的珍珠，大力搓着，还不时地用手指捏捏，不一会儿她那神秘的泉洞已经流出了清泉，打湿了他的手掌。

    “夫君，妾身只怕承受不住了。”完颜萍欲拒还迎道，只有她知道自己反抗的力道是多么的微不足道，她内心深处的火热已经被龙名撩拨了起来，下意识地已经开始配合了龙名的动作。

    “夫君的好宝贝，只要你用玉女心经就不会对身体有多大伤害的，还能让你增加功力，快来，夫君已经等不及了。”龙名嘿嘿解释一番，又埋头苦干起来，把她身子扳转过来，正对着自己。

    他俯身一口咬住她的那如布袋般的雪梨，那软软的滑滑的在嘴里真是舒服，龙名真想一口把它吞进肚里，唯一遗憾的就是吸不出乳汁来。

     用力地大口大口吞吐着，口水已经把那雪梨给打湿了，时不时还会发出砸吧的声响，就如同婴儿吸奶一般，他灵活顽皮的舌尖在那充血的硬硬的粉红葡萄上打着转，银牙动不动轻咬一下，每咬一下，就会让完颜萍的娇躯一个颤抖，看来她的敏感之处在这里。

    顽皮的舌头顺着完颜萍那光滑平坦的小腹一路向下，高歌猛进，先在那肚脐上转了一圈，然后直捣黄龙，银牙咬住那颗圆圆的珍珠，舌尖伸进那两片软嫩之间，

    这双重的刺激让完颜萍娇躯狂颤，情难自禁地低吟起来，腰身在草地上摇晃着，渴望着龙名的那根火热尽快进入她的那块空地，她渴望那种被填满的感觉。

    那泉水流的已经够多的了，龙名吃饱喝足也该干起正事来了，于是在完颜萍的翘臀上轻轻一推，让完颜萍整个人爬在草地上，他的分身对准完颜萍的娇嫩，用力一挺，轻松的进入了完颜萍的体内。

    完颜萍像狗一样趴在草地上，这种羞人的姿势让她脸颊更加火烫，不过只要能伺候夫君快乐，她做什么都愿意，而且这种未尝试过的姿势，有种异样的新鲜感。

　　龙名一边用力地挺进，来回地抽动，不撞击到那最深处的花心决不罢休，他那顽皮的金枪在那泥泞不堪的玉道内左转右转，摩擦着玉璧上的软嫩。

    一边腾出一只手来轻拍着她嫩白的大屁古，白皙的翘臀上布满了一排排清晰的红印，这是他们之间爱的见证。

    完颜萍趴在草地上婉转低吟着，凌乱的秀发披在她的香肩随着她娇躯的颤抖而抖动着，屁古不断地扭动着，腰肢摇晃着，好让夫君的那根巨大更深入地和她接触，极力地讨好着将来自己一辈子的依靠，她爱龙名已经到了不惜一切付出的地步。

    没想到这种羞人的姿势竟然能让两人更加亲密的接触，就这一会儿的功夫，她感觉自己的身躯都被龙名撞得散架了般，她的小穴似乎能被他穿透一般，不过她都咬牙坚持着，让夫君用力地草自己。

　　随着龙名越来越快的动作，完颜萍很快就‘啊！’的一声，大量的液体喷在龙名的分身上面，龙名才刚刚开始还没够，当然不可能就这样完事了。

　　他知道完颜萍有玉女心经保护，不会对她的身体有太大伤害，她还是再战之力的，搂着她刚刚软了下来的娇躯，继续挺动着，大开大合冲击着，发出小腹撞击翘臀的啪啪声。

    一直把完颜萍送上五次巅峰，龙名才迎来他的第二次爆发，完颜萍的玉道内已经被他那浓厚的滚烫给涨满了，他的分身从她体内意犹未尽地退了出来，手足无力的完颜萍很快就沉沉睡去。

    龙名的那根青龙依然暴走，怒起在空气中，见完颜萍甜蜜地睡去，嘴角还挂着幸福的微笑，他极有成就感，往一旁早已意乱情迷的李莫愁走去。

    李莫愁被他点住穴道放在马背上，体内又被他输入了一道双修真气，刚刚观看了他和完颜萍的大战，内心早已掀起了波涛骇浪，但她脑海里想象的却是之前那个两次破她身子的大恶人，不断地征服着自己。

    她不知何时已经从马背上掉了下来，向等待着入侵的小母狗一样趴在地上。再一看，他的白龙已经跑到了一旁，在不远处和小红马大战了起来。

    真不愧是我的坐骑啊，有主人的风范，放心，我以后会为你多找些漂亮的母马的，龙名得意地想道。

    “你想干什么？不要过来……”见龙名光着身子挺着下面的怒起向她一步步走来，脸上挂着邪邪的坏笑，李莫愁赶忙从幻想中恢复一丝清醒，愤怒地瞪着龙名道。

    “你不是想要吗，你看你那模样，恐怕早就想了吧，啧啧，下面都湿透了，水还真是多啊，夫君就是喜欢水多的女人，不要硬撑着了，我知道你有多么的渴望。”龙名哈哈笑道。

    “不要，你如果敢碰我，我，我让你生不如死……”李莫愁想说一些狠话，但也知道自己的话语是那么的无力，他的武功不知比自己高了多少。

    她确实想要，但她却也是个思想极为保守的女人，她已经把自己的身子给一个男子了，怎么可能再让别的男人玷污呢，她不能，她极力地控制着自己，不让那身体的本能吞没自己最后的这丝清明。

    她也想过，如果眼前这男子是破她身子的那个大恶人，她还会这般抵抗吗？这个时刻，她竟然还期待着那个大恶人能来搭救自己。

    “求求你，不要碰我，你要我做什么我都愿意，只要你别碰我，我什么都答应。”李莫愁苦苦哀求道，脑海中那个大恶人英俊的脸庞越来越清晰，虽然对他充满无边的恨意，但自己这身体已经只属于他一个人了。

    “哦？看不出来你还是个烈女啊！不错不错，我最喜欢的就是烈女，而且还是个道姑烈女，这下可有爽头喽！”龙名单手挑起她的尖细的下巴，在她脸上吹了口热气道。

    李莫愁浑身使不上力气，但还是撑起自己的玉臂拨开龙名的作怪的大手，继续哀求道：“求求你，就是给你做牛做马也行，不要碰我的身子，我已经把身子给别的男人了，已经不是处子了，你去找别的女人好不好？”




第五十章 情动李仙子


    龙名差点忍不住笑出声来，看来之前自己要过她两次已经在她心里留下了不可磨灭的印记，李莫愁在感情上受过伤害，不易接受新的感情，在偷走她的芳心之前必须先征服她的身体。

    “哈哈，莫愁，这么快就不记得我了？我可是记得非常清楚的，那时你不要命的求我要……”龙名又一拍她的玉颊哈哈笑道。

    “啊！是你？”李莫愁闻言顿时变色，难怪她感觉眼前这男子的身形和声音甚是熟悉，原来就是那个欺负她的大恶人，只是不知他为何变了一个相貌。

    “当然是你夫君我了，要不然天下哪有那么多厉害的年轻高手，怎么样？很意外吧！”

    龙名俯身闻着她那美丽清纯的独有的幽雅体香，看着她妩媚脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的娇体，白皙温润的皮肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发。

    一切都是那么的吸引人……

    一切都激起男人高亢的兽欲……

    “那在古墓里的那个年轻男子也是你喽？”李莫愁咬牙切齿道，当时夜里看不清他的相貌，但那身影和声音和眼前这人一般无二，现在几件事联想起来，除了他还能是谁。

    龙名也很是诧异，想不到李莫愁还如此心思细腻，也不否认，笑道：“我家的李仙子就是聪明，夫君就是用了面具也瞒你不住啊！”

    说着不顾李莫愁的挣扎抵抗，双手侵向她那玲珑浮凸的美妙娇躯，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

    突然，龙名的一双大手顺着李莫愁的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的小红肚兜，他欢喜地袭上美人那一双娇挺柔嫩的雪梨，肆意抚弄着、揉搓着。

    李莫愁终于色变，心中又羞又怕，双眸紧闭，娇软的身体拼死反抗，但是此时的她又怎是龙名的对手。身体被止住，被龙名那魔手抓的粉面通红，身心更是一阵阵酸软传来。

    龙名色迷迷地望着着这熟透的美人、绝美仙子，乌黑柔顺而又带些凌乱的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的皮肤温润光滑莹泽。

    都快两年没有品尝这美人了吧，今天可全要补回来，龙名心想，身下那小兄弟心领神会地暴怒而起。

    龙名禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把箍住她的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，李莫愁的身体立时被迫成反弓型，美丽而又硕大的布袋状雪梨羞辱地向前挺立，犹如两座高耸的雪峰，魅感诱人。

    那深深的玉钩在红肚兜的束缚下深不见底，风光绮丽，仿佛有巨大的魔力，把龙名的目光深深拖了进去。

    龙名的大手按在李莫愁的硕大上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向她胸前的红肚兜。

    李莫愁拼命反抗，可是龙名疯狂起来的力量，又岂是这柔弱的浑身无力的她所能抗拒的。只听“咝、咝！”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来。

    只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的娇体彻底裸裎在眼前，挣脱了亵衣束缚的柔软更加挺拔地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在如银的月光映射下着蒙胧的玉色光泽。

    看得龙名心里直痒痒，恨不得立即就将它们吞下肚去，再往下看去，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑嫩腿，真是无一处不美，无一处不诱人。

    “求求你――你放过我吧――你不能这样对我啊！”李莫愁颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着李莫愁一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈激起龙名的高涨欲焰。

    “放过你？哈哈哈哈，你不觉得太可笑了吗？赤练仙子也有求饶的时候！你以前灭人满门的时候，怎么不想想今天？别人跪地求饶你怎么不管？”

    龙名不顾李莫愁的苦苦哀求，冷下心肠，狞笑一声，探手擒住李莫愁那嫣红玉润的娇嫩柔软，贪婪地揉捏玩弄着。
    他不仅要征服李莫愁的身心，还要引导她向善，恢复她本性中的善良和活泼，让她彻底忘掉过去那段往事。

    还有她和陆无双、程英几人间的恩怨也需要他来化解，这担子不轻啊！

    “你，不要啊，你放手――啊――”随着雪峰上那娇嫩敏感的软肉落入魔爪，李莫愁娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。

    “啊――”李莫愁柔嫩鲜红的樱唇间禁不住出一声绝望而羞涩地低吟，她那纯洁的双唇四处躲避，几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被龙名逮到，然后冲破了玉门关，与她的丁香小舌缠绵起来。

    李莫愁的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，绝色仙子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。

    她体内的那股双修真气一点一点侵蚀着她最后的那点清明，本能和渴望如火山一般喷发，势不可挡，反正她的身子已经是他的了，就让自己再沉沦一次吧！李莫愁心底想道。

    李莫愁紧闭双眸，任由龙名贪婪地追逐着自己柔软的舌尖，颤抖着吞下他移送过来的唾液。她不自觉地娇吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。

    她的丁香小舌舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。龙名大嘴顶着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌仙子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。

    龙名早已被这美艳仙子的诱人秀色刺激得两眼红，将她强按在草地上，不容反抗，一只大手从绝色丽人的柔软上滑落下来，顺着细滑娇嫩的柔滑雪肌往下面抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边缘尽情地抚弄起来。

    李莫愁的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了龙名的动作。

    
    那含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。龙名用手指擒住她那柔嫩的玉珠，肆意揉摸着，这千娇百媚的绝色仙子顿时被揉搓得死去活来。

    李仙子的身躯如水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的空当，龙名一把将她仰卧的娇躯翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色仙子李莫愁被迫以极为屈辱的姿态跪伏在龙名面前，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。

    手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，李莫愁的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。

    “李仙子，你的水还真是多啊！怎么啦？不想抵抗了吗？”龙名嘴里调戏着，手指仍然不停着拨弄云李莫愁娇嫩的神仙福地，丝毫不给她喘息的机会。

    暴怒的如意金箍棒已高高举起，龙名把自己粗若儿臂般的小兄弟悄悄摸进李莫愁的洁白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。

    硕大滚烫的凶器在李莫愁柔顺紧闭、娇软滑嫩的神仙福地上不怀好意地划动着，如同捕猎的野兽，做好攻击的准备。

    想到马上就能再次彻底占有这美貌的仙子，龙名忍不住亢奋起来，双手控制住她颤抖着的娇体，挺起粗壮的暴怒金枪，对准神仙福地之地的神秘幽洞，直捣黄龙。

    经过仙酿玉液的充分濡湿，龙名的无敌金枪慢慢陷进李莫愁柔软的魔洞中。大嘴和魔手也不闲着，大口大口地吞吐着她胸前的硕大柔软，舒爽的感觉让龙名闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌仙子的感觉。

    李莫愁秀眉紧皱，银牙轻咬，忍受着钻心的疼痛，虽然已经不是初次了，但两年为被耕种的田地早已变回了原先的狭窄和紧凑，那巨大的火热残忍地刺入，使她忍不住仰起头。

    “不要――啊――”

    只听一声娇惨，龙名那巨大无比的金枪终于历经千辛万险顶住了那最深处的珍珠，接着便是更加猛烈如狂风暴雨般的攻击，每一次都要到达最深处，亲到那诱人的花心。

    一阵刺痛，李莫愁的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。

    无敌金枪不断的变换着体位，持续而猛烈的在李仙子的体内肆虐。李仙子本能的矜持和抵抗早已消失殆尽，美丽的身体向龙名完全开放，任由龙名尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道爱了多少次，龙名迎来了自己的第一次狂涌。

    “喔！”龙名在这时候出野兽般的哼声，开始感到窄小的幽宫，连同那外围的花瓣缠绕在他的机枪之上，向里面吸入，紧咬着不放，外表面像波浪一样的来回摩擦。龙名咬紧牙关，猛烈动作。

    在又一阵狂野的翻滚后，龙名双手紧紧的抓着李仙子高耸的雪峰，无敌金枪顶在她幽宫中的最深处，将一股炽热滚烫的浓厚之物爆进了她的身体。粘稠的白色精元迅占领了李仙子幽宫里的每一个角落，然后缓缓的流出体外。

    狂欢一次过后的龙名仍然把自己顽皮的小兄弟留在李仙子的身体里，头埋在柔软的雪沟中，享受着李仙子雪峰上下起伏的颤抖。

    再次被残忍地夺去贞洁，李仙子悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由龙名征服自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的李仙子被玩的死去活来，急促地喘息低吟着，脑海中一片空白。

    她那仙子芳心体味着一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快乐，紧张刺激。



第五十一章 华山之巅


    龙名俯身在李莫愁的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“李仙子，你的下面可着实紧的很哪！果然不愧有仙子之名，而且水分又多，夫君真是爱死了，嘿嘿，像你这样的绝美仙子要是不干个三天三夜，真是对不起祖国和人民啊。”

    李莫愁芳心娇颤，一股说不清道不明的情思在心头滋生，他破了自己的处子之身，然后又两次强行要了自己，她应该恨他入骨才是，可现在却是提不起一点恨意来，只是听他这样的调戏话，心头有七分恼怒，三分羞意。

    在一阵静默后，龙名的小兄弟再次动作起来。这次他要运用双修神功，把这两年来的相思全部补偿回来，把李仙子喂得饱饱的。

    这绝色玉人、仙子丽人樱唇微张，情难自禁地娇啼低吟起来，在凶狠粗暴的冲刺下，李仙子的神仙圣园被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    李仙子柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪讨伐的诱人娇态，一会儿的功夫，她的娇躯便一阵颤栗、轻抖，修长优美的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    她娇啼狂喘着，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑快速滑落下来，急促而羞涩地盘在龙名的虎腰上，随着无敌金枪的顶触而不能自制的一阵阵律动。

  
    龙名俯身吻住李仙子那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见李仙子女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

    他的金枪在李仙子的体内动作了七、八百下，在李仙子那幽洞中强烈摩擦下一阵阵酸麻，他的精元已是箭在弦上，不得不发了。龙名收回火热的金枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的凶器往李仙子火热的身体最深处狂猛地一插，滚烫的无数子孙二度喷出。

    “啊――”李仙子一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

    龙名的狂野还没有结束，不顾她那不堪讨伐的楚楚模样，传给她玉女心经中的最后一层双修部分，继续征伐着，直到用精华将她幽宫灌得满满的方才停下征伐。

    这中间也不知李仙子幸福地晕死过去几次，各种羞人的姿势都做了好几遍。

    最后还没有满足的龙名又捏住李仙子的下巴，还未恢复过来的绝美仙子被一把抓住，反抗不得，屈辱地跪在他的面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。

    龙名用双手控住李仙子的脸蛋，逼她张开樱唇，把再度硬起来的金枪强行松了进去。

    “喔――”刹那间，脏的念头从绝美仙子的脑海里掠过，可是立刻又被一种不知名的异感所淹没。李仙子屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住他那肆虐的凶器，两行珠泪沿面而下。

  
    火热的凶器不停的在李仙子嘴里进进出出，这美貌仙子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。樱唇柔软的触感，舌头缠在金枪之上产生麻痹感，使龙名再次用爆浆的冲动，李仙子洁白的手指不知不觉握紧金枪的根部，芳唇快速吞吐着。

    就在这刹那，乳白色的精华狂野地爆在李仙子的嘴里，被她一丝不剩的吞进了肚里，龙名看着甚是兴奋。


    龙名搂着李仙子满足地躺在草地上，顽皮不堪的脑袋还埋在她那芳香扑鼻的柔软雪峰下，尽情细嗅着那醉人的香味。

    “舒服吗？好仙子，你不是一直想要那玉女心经吗，刚才就是喽，夫君对你多好，你看你的功力是不是增长了很多？”龙名望着满脸红霞的李仙子深情而温柔道。

    李仙子闻言小脸羞得通红，她被折腾得是一点力气也没有，全身上下仿佛散架了一般，刚才确实是爽死了，仿佛飞在了云端之上，比先前两次都要舒爽。

    虽然和他没有相处过，对他了解的不多，但她突然发现，自己的心房里已经有了他的影子，她的脑海里也时不时地会冒出他那邪邪的坏笑。

    虽然她一直告诫自己，他是自己的仇人，他破了自己的处子之身，要不惜一切代价报仇雪恨。这两年来她一直都在打探他的下落，就算知道自己不敌，也想要再见他一面。

    这两年来的恨意渐渐演化为一种莫名的思念，直到此刻她才醒悟过来，原来的陆展元已经那大恶人给取代了，这两年里她没再想起陆展元，反而到处都是大恶人的影子。

    或许起初是因为她的身子被他夺取，下意识地就认为他是自己今生唯一的男人，但他刚才那深情而又温柔的眼神彻底将她淹没。

    她心里还有很多疑问，她感觉自己的内力的确是增长了很多，难道和他做那种羞人的事情，还能增长内力吗？

    看到她脸上的疑惑之色，龙名解释道：“那玉女心经最高层次其实就是双修之术，你江湖上仇家那么多，夫君担心你不敌，可是将刚才所有的好处都传给你了。”

    李莫愁闻言，心里很是感动，娇羞地凝视着龙名的脸庞，先前那张大恶人的英俊脸蛋顿时浮现在眼前，和面前的相对比，的确有三分相似，不过眼前的似乎更要成熟些。

    “这样你就感动了，来，这可是一门顶级功法，夫君送给你，你要是还想找夫君报仇，就好好修炼它，知道吗？”龙名把葵花宝典的复制品拿了出来，交给李莫愁道。

    这功夫男人需要自宫才能修炼，也不知女人修炼了会怎么样？应该会变的更女人吧，龙名估计着，总之不会有什么危险，说不定李仙子修炼之后，变得更加漂亮、更加女人呢，嘿嘿，龙名又开始幻想了起来。

    龙名就是先来硬的，后来软的，先强行征服她，然后再用柔情蜜意感动她，他无限温柔地给她穿上衣服，把秘籍塞进她的怀里，把那小红马也暂时送给了她。

    起初那白龙还有些不舍小红马离开，但在龙名许诺它以后还会回来，并多给白龙找一些漂亮的母马后，白龙喜滋滋地答应了，劝那小红马好好服侍李仙子。

    那小红马正处于新婚燕尔的蜜月期，就要和郎君分离，当然是万分不舍，但一想到这是夫君主人的命令，为了夫君着想，也为了两人的将来，它只好忍痛答应了。

    “李仙子，这小红马和我的小白龙可是一对夫妻哦，你可要好好待它，等你想通了，可要尽快回到夫君的身边，难道你就忍心看着它们饱受相思之苦吗？”

    龙名对着骑在小红马上的李莫愁呵呵说道，心里正为自己这欲擒故纵的高明手段而自鸣得意呢，他没有强势霸道地把她留在身边，肯定会出乎她的意外。

    而且让她离开自己一段时间，让她饱尝一下相思之苦，说不定不用他多耍一些手段，就能自动回到自己的身边，更重要的是，她现在待在自己的身边，会影响到他的泡妞大计。

    李莫愁闻言忍住心里的悸动，心头还有些失落，没想到他会这样的放自己离开，刚才用功力使自己快速恢复实力，而且还助自己打通了任督二脉，以后自己的修炼定然要加快不少。

    她一句话也没有说，驾着小红马匆匆离去，她怕自己再不走就没有勇气离开，感受到怀里那本秘籍，和自己变得深厚而又精纯的功力，她发誓要好好修炼，就算不能打败他，也要让他刮目相看。

    走到完颜萍还在熟睡的完颜萍身边，从空间戒指内拿出一件棉被盖在她丰腴的娇躯上，刚才和李莫愁大战了那么久，动静那么大，也不知有没有把她吵醒。

    耶律兄妹担心完颜萍的安危，其余几人急于找李莫愁报仇，一路追来，他们虽然速度慢，但胜在坚持不懈，一路都没怎么休息，又有那个少林高僧留下线索，一点一点地往龙名这边靠近着。

    “真是阴魂不散！你个老和尚不在少林寺念经，跑出来追我干甚？”龙名忍不住爆了个粗口，他察觉到有一个高手在向他快速奔来，以他的念力查探，就是先前那个追他的老和尚。

    “好妹子，那个老秃驴又追来了，夫君不想让他认出身份，我们还是快跑吧！”龙名抱起完颜萍道，他现在已经换回了那件白衣。

    其实完颜萍早就醒了，但女子天生的矜持让她不知该怎么面对自己以后的夫君，一想到先前的疯狂，她就脸颊发烫，而且龙名和李莫愁的那场惊天地泣鬼神的大战，也被她看见了，她心里还有些委屈。

    看到她眼眶里闪烁的泪珠，龙名就知道他和李莫愁的事情被她看见了，抚着她的脸颊温柔道：“宝贝，夫君以后会疼你爱你一辈子的，夫君那方面战斗力惊人，先前怕你承受不住，伤害到你，才找那李莫愁帮忙的，你要相信夫君，好吗？”

    “嗯，妾身相信夫君……”完颜萍再也忍受不住，埋在龙名怀里痛哭起来，她也知道自己一人无法让夫君满足和尽兴，夫君还那么疼惜自己，让她既自责又感动，心想以后要多找个姐妹一起服侍夫君才行。

    “乖，好日子才刚开始，哭什么，我们还是快些赶路吧！”说着揽着完颜萍骑在白龙背上，狂奔而去。

    白龙经过龙名两年的改造和自身九阳神功的修炼，早已变得铜筋铁骨，本身就有一流高手的实力，它带着两人狂奔的速度比寻常马匹不知快了多少，就是龙名那绝顶的轻功，如果不用全力也是追赶不上。

    和那个老和尚的距离越来越远，龙名驾着马继续向前狂奔，不知不觉竟然已经到了华山脚下。

    只可惜那个欧阳锋已经被自己干掉，那个洪七公恐怕正忙着筹备英雄大会，不然肯定会热闹一些。

    “来，山上冷，都穿些衣服，不要冻着了。”龙名拿出几件厚一点的衣服，给完颜萍披上，眼里尽是浓浓的关心之色。

    完颜萍虽然感觉到了身体上的寒冷，但心里却是暖烘烘的，充满了甜蜜，脸上挂着幸福的微笑，感激地朝龙名点了点头。

    “咦？那两个怪人不是客栈内的神秘高手吗？怎么也到了华山？”

    龙名肚子里冒出了一系列的疑问，他和完颜萍在华山上转悠了大半天，欣赏着华山上的美景，突然碰上了那两个怪人，一个是金毛，一个是白眉，四十岁左右的年纪。

    “他们好像是在找什么东西。”完颜萍依偎在龙名的怀里，朝着龙名手指的方向望去，附和道。




第五十二章 独孤九剑



    龙名带着完颜萍狐疑地跟在他们后面，以龙名的实力自然不可能让他们发现，绕过重峦叠嶂的山道，越过几个山峰，急着看个究竟，龙名也没心思欣赏四周浓郁的参天古树和百年老藤了。

    这两个大汉一个金毛一个白眉的，特征太明显了，让龙名不自觉的就想到了倚天屠龙记中的明教，而且两人又都是数一数二的高手，两者很容易就联系到一起。

    “来者止步！”一道稚嫩的童声从前方传来，那两个大汉虎目精光地打量着来人，只见是个七八岁的小道童，正踏着小步走来，小脸甚是俊秀。

    “这位小道友，我们是来寻圣姑的，麻烦通报一下陈掌门，感激不尽！”那个金毛大汉恭敬道，丝毫没有因为对方是个孩子，而存有轻蔑和不满的神色。

    “哦，原来是两位法王，小子风清扬见过两位法王，快快里面请！”那小道童闻言，皱眉打量着眼前的两个大汉，乌黑的小眼珠滴溜溜直转，忽地一拍后脑，仿佛想到了什么，激动地对着那两个大汉躬身道。

    龙名心里一惊，风清扬？那小道童竟然是风清扬，念力一扫，果然骨骼奇秀，是练武的奇才，要不要把他拉过来收他为徒呢？龙名又打起了人家的主意。

    “什么人？站住！”一声娇喝，龙名四周突然现出了四个英气勃发的劲装女子，将他和完颜萍团团围住。

    龙名浓眉微皱，之前见那小道童带着那两个怪大汉走进山门，他耐不住好奇和完颜萍也跟了上去，奈何刚进那道山门就被人发现了。

    这山门里面定有古怪，他那无所不透的念力竟然被挡在山门之外，要不然也不会发现不了这四个丫头。

    “误会，误会，在下只是误闯此地，还请几位仙子见谅！”龙名也不含糊，连忙拱手解释道，一脸的诚恳。

    瞧这四个英气勃发的年轻女子，一个白衣，一个蓝衣，一个紫衣，一个黄衣，各个清秀不凡，灵气活现，样貌绝美，那皱着眉头，杏眼翻白瞪着龙名和完颜萍的模样甚是可爱。

    “误会？你少装蒜，两位法王刚进来，你们就跟着进来了，快说，有什么阴谋？”那个紫衣女子挑着柳眉不愠道，不过见龙名一副书生公子的模样，手里拿着根玉箫，虽有几分潇洒，但却不像是个武林中人，心下有些怀疑。那个女子虽然手里拿着一把长刀，但修为她一眼就能看穿，也算不上一流的高手。

    之前她们四姐妹正在一起练剑，就被师父喊过去了，说外面来了几位贵客，要她们出去迎接，刚到山门，就见风清扬小师弟带着两个大汉进来了，听小师弟介绍，那两个大汉应该就是师父说的贵客了。

    但紧接着山门阵法又一阵波动，显然是有陌生人闯进来了，先让风清扬领着贵客去见师尊，她们四人则是去看何方神圣敢擅闯华山门派驻地。

    “小贼，你要是敢骗姑奶奶，我割了你的舌头喂我的小龟。”那个黄衣少女语气不善道，嚣张地晃了晃手中亮晃晃的长剑。

    那白衣和蓝衣女子虽然没有说什么，但双手却紧握着手中之剑，警惕地看着龙名和完颜萍，想必他们一有什么异动，她们就会拔剑向他们攻来。

    “我说几位姑奶奶，在下是真的没有恶意，一切都是个误会，我们本来在华山上游玩来着的，后来迷了路，在山上摸索了半天，后来看到两个大汉往这边过来，我们就跟过来看看，讨些水喝，顺便问问路。”

    瞧龙名那可怜样，完颜萍在一旁看得差点忍不住笑出声来，听他的解释，要不是她知根知底，她都会相信。

    那紫衣少女闻言晶莹的双眸紧紧盯着龙名的眼睛，仿佛要将他看穿似的，龙名来者不拒，瞪着大牛眼和她对视，他的脸已经厚到一定程度了，这小姑娘哪是他的对手。

    果然那紫衣少女盯了一会儿便把视线转移开来，就之前那一小段时间，她感觉那年轻公子的眼睛似有魔力一般，牢牢吸住她的目光，让她芳心一颤，小脸出现一丝不易察觉的红霞。

    见到姐姐嘴角扬起轻微的弧度，柳眉紧皱，那黄衣女子马上按捺不住了，嘟囔着小嘴愤声道：“小贼，你少骗人，两位法王武功那么高，你跟在他们后面怎么可能没有发现你们，看剑！”

    说着拔起手中长剑，森寒剑气向中央的龙名和完颜萍席卷而来，黄衣女子全身衣炔飘飞，剑芒暴涨，凛冽的杀气，顿时弥漫开来。

    之间她两脚轻轻蹬地，矫健地迈开两步，然后整个身子以潇洒的姿态飘飞起来，那手中冒着剑芒的长剑化为一个光点，往龙名直刺而来。

    以龙名的眼光，自然能看出这使剑女子的不凡来，就她那拔剑的姿态来看，就知道是个用剑的高手，如此年轻就让龙名佩服的女子，没有几个，恐怕就是他的龙儿，也没有眼前这个黄衣女子的武功高。

    见那长剑袭来，龙名也不含糊，神陀雪山掌拍出，想逼她退回。他已经看出来了，他就算是跪下来求饶，如果对方看你不顺眼，照样屁用都没有。

    还不如直接用强大的无可匹敌的实力来征服她们，一看到她们眼中那鄙视的眼神，就有些不爽，他这是谦虚竟然被人瞧不起，他在想是不是在太低调了，老虎不发威，别人老是把他当作是病猫。

    可那黄衣女子没有像他想象的那样被他的掌力给逼的倒退而去，而是眼神里露出不屑的色彩，娇喝一声：“破掌式！”那剑芒瞬时暴涨，凌厉向龙名的神陀雪山掌劈来。

    剑气和掌劲相交，发出嗤嗤的碰撞声和耀眼的光芒，那黄衣女子显然是嘀咕了龙名的实力，虽然那凌厉一剑化解了龙名的掌力，但她身体却是被震得倒退十几步，虎口剧痛，气血沸腾。而龙名却是原地未动，仍然是那如春风般的笑意。

    “小妹，你没事吧！”那个紫衣女子快步上前扶住黄衣女子关系道，本以为小妹的武功对于一个文弱的书生，还不是轻而易举，所以她也乐得在一旁观看，但显然这次是她看走眼了，这个气度不凡的英俊男子不仅不是个柔弱书上，反而是个返璞归真的大高手。

    另两个女子也齐齐围到那黄衣女子身边，把她护在身后，双眼瞪视着龙名。

    “放心，我说过没有恶意，不会打伤她的，而且在下怜香惜玉的很，怎么会舍得伤害这样一个小美人呢？”

    不过话音刚落，就感觉腰间仿佛被马蜂蛰了一般的疼痛，一看是完颜萍这个小娘皮吃醋了，双目怒瞪着自己，龙名小脸难得的一红，在自己老婆面前调戏人家姑娘，这还是他头一次。

    “少废话，大姐，二姐，三姐，他欺负我，你们一定要帮帮我。”那个黄衣少女咬牙切齿道，那望向龙名的眼神甚是不服气，樱桃小嘴撅得老高。

    说着四人拔剑就向龙名冲了过来，剑气逼人，招招凌厉无比，四人组成的剑阵一时之间让龙名也奈何不了，他手中的那根玉箫以前都是用来泡妞的，这还是第一次用来作战。

    这四个丫头的剑招给龙名最深的一个感觉就是速度快，比那全真剑法快了几个档次，而且每个剑招都有针对性，他用神陀雪山掌，对方就来一个破掌式，他把玉箫当作剑使，对方就来个破剑式，他把玉箫当作枪使，对方就来个破枪式。

    “独孤九剑！”龙名忽然想到了那独孤求败的成名绝技独孤九剑，不由从嘴中念出声来。那四女闻言娇躯一颤，停下攻势，双目紧紧盯着龙名，满是疑惑。

    “还说是误会，你是怎么知道独孤九剑的，快老实交代，要不然姑奶奶让你吃不了兜着走！”那白衣女子英气最是逼人，还带些辣劲，皱着黛眉，撅着小嘴，看得龙名心里大乐。

    还真是独孤九剑，也不知她们和独孤求败是何关系，襄阳城外的那个独孤求败的剑冢，龙名早就想去了，想瞻仰一下大师的风采，顺便捡些好处。

    这独孤九剑共有九式，分别为总诀式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式，分别是依据不同兵器而生的对招方式，而就其本质来说，则可理解为与八种不同兵器对阵时，所采用的攻防观念。

    “姑娘若是不信，那在下就是铜牙利齿也是没用，不如手底下见真章吧，我倒要领教一下独孤九剑的威力。”说着一身先天后期的武者威压铺天盖地向四人压去。

    四人顿时色变，先前独孤九剑能让她们在招式上占些便宜，那也仅是龙名没有使出全力而已，这功力上的巨大差距，不是光有厉害的剑招就能弥补的。

    感受到无形的压力，四女各个都使出看家的本事，和龙名缠斗起来，龙名则是一时灵蛇拳法，一时七十二路空明拳，一时又使出古墓的武功，没有特定的招数，打的几女眼花缭乱。

    有他深厚内力的支撑，以及龙腾神功高强度的防御能力，龙名对那曼舞的剑气丝毫不放在心上，但那四个女子却不敢轻易接他的一拳一掌。

    “什么人？”又是那个小道童稚嫩的声音，他身后跟着一大帮人，有他先前领进去的两个大汉，两个大汉身后跟着一个脸蒙白纱的素装女子，另一旁站着一个手捋髯须的中年人，倒有几分仙风道骨的气质。





第五十三章 邪恶的道士


    那两个大汉见四女不敌那中间男子，二话不说加入了战团，那个白眉鹰鼻男子化手为爪，十指尖利，每一抓出，都挟着嗤嗤劲风。

    白眉男子起落如鹰，进退迅捷，每一爪抓出，势必摧筋破骨，狠辣无比，内藏三十六手点穴术，分十二手软麻穴、十二手昏穴，十二手重穴，但见每一式挑、砍、擒、抓、撕、扯、盘、扣、封、虚实变幻无穷，招招拿人腰眼，能使敌人损阴绝嗣，正是名震西域的绝学“鹰爪功”，与中原“龙爪手”并称擒拿双绝。

    “砰砰砰…”

    他和龙名已经正面相碰了几次，两人内外功夫都是极为精纯，每一次硬拼，内劲撞击声，都大的惊人。

    那金毛男子擅长的则是拳法，和那白眉男子配合起来，竟然隐隐有压住龙名的趋势，而那四个使剑女高手则是时不时给龙名来一剑，尤其是那个黄衣女子偷袭地最欢，她见师父和两大高手赶来，底气也足了。

    就算他武功厉害又如何，难道就不怕群殴吗，有这么多的高手，今天这小子是插翅也难飞了，小丫头得意地想到。

    在一旁观战的完颜萍则是有些急了，尤其是突然两大高手加入，龙名险象环生，她的小心肝扑通扑通狂跳个不停，龙名稍微有一点危险，她都会禁不住娇躯一颤，紧张得不得了。

    起先龙名对付那四个黄毛丫头，轻松的很，她在一旁看得咯咯直笑，现在都快要担心死了，要是龙名出了事情，她也不活了。

    那个一身道袍的中年男子则是眉头紧皱着，细细打量着战场中央的那个年轻人，掐着手指不知算些什么，嘴里喃喃自语道：“怪了，怪了，真是怪了，怎么算不出此人的来历？但此人却又是极富极贵之相。”

    按捺住心中的震惊，他喊来小道童沉声问道：“清扬，那年轻人是如何闯入山门的？”那个小道士闻言直摇头，他先前领着那两个法王进入山门，之后的事情就什么也不知道了。

    那神秘的素装蒙面女子则是好奇地打量着中央以一敌六的英俊男子，既是震惊又是钦佩，年纪轻轻就有如此实力，如不是亲眼所见，打死她也不会相信。

    那素装蒙面女子眼里泛着崇拜和好奇的浓浓色彩，她崇拜强者，以前她一直以为父亲是武功天下第一，她很崇拜她的父亲，只可惜前不久父亲被部下出卖，死于非命，她也不得已逃亡在外。

    一想起父亲的死，还有不知生死的娘亲，蒙面女子的内心就有说不出的疼痛，她恨自己无能，不能为父亲报仇，不能救出娘亲，还连累她的两个叔叔跟着她一起受苦。

    若是自己也能有这个年轻公子的实力，恐怕已经拿着敌人的头颅祭祀父亲的在天之灵了吧，娘亲也不用再受那些恶人的摧残了。

    吃了一番苦头，龙名以绝顶轻功退出中央战场，双掌拍出，顿时一条金龙张牙舞爪呼啸着向对方冲去，高亢的龙吟之声，响彻云霄。

    众人看傻了眼，那金龙的无形之中散发出来的威压，让他们心中一阵胆寒，那和金毛和白眉大汉见金龙张开血盆大口向他们冲来，微微一愣神便反应过来，使出浑身解数，一人上前扳住金龙的上下颚，一人稳住金龙的巨爪，额头上豆大的汗珠顺着脸颊流淌而下。

    他们还是低估了那金龙的力道，他们两人运起十二分力道都渐渐感到不支，也不知还能支持多久，动辄就会被这金龙给吞下，心中惊骇莫名。

    他们不惧怕死亡，但以后圣姑没有他们的帮助和保护，该如何替教主报仇，平定叛乱。他们齐齐望向圣姑，眼里尽是不舍，心道以后只能靠她一人了，报仇已经没有什么希望了，只期望她能幸福过上一辈子，也就不负教主的嘱托了。

    那蒙着面纱的素装女子顿时被那声龙吟从沉思中惊醒，再看去却见她的两位叔叔已经深陷危局，她更加震撼于那个年轻人的实力，但此刻她最担心的却是两位叔叔的安危。

    她自己武功平平，知道上前也是帮不了忙，只能把希望寄托在她爹爹生前好友陈叔叔的身上，可陈叔此时却还在震惊当中，不可思议地看着中央的那个年轻人，手指快速地掐动着，一时紧皱眉头，一时舒展开来。

    “不要！求求你放过他们吧！”那蒙纱少女不顾一切地快步冲到龙名身前，急声哀求道，眼里闪烁着凄苦的泪水，失去父亲已经够让她伤心的了，她无法在看到两个叔叔因为她为死去。

    龙名在拍打出金龙的瞬间，使出螺旋九影以迅雷不及掩耳之势点住了那四女的穴道，见她们横眉怒瞪的模样，龙名很是得意。

    他其实已经是手下留情了，欧阳锋何等高手，还不是几下就被金龙给吞掉了，这两个大汉比起倒练九阴真经的欧阳锋，功力还要差上一筹。

    此时见一个蒙纱的少女冲到自己面前，苦苦哀求，瞧她那楚楚可怜的模样，龙名马上心软了下来，虽然她蒙着面纱，但那曼妙的曲线，那双灵动而又带着些许忧伤的黑眸，无不吸引和牵动着龙名的敏感神经。

    尤其是那份神秘感，让龙名产生强烈的好奇，想揭开她的面纱一睹芳容，那楚楚可怜的眼神，和无限哀伤的声音，让他有种把她搂在怀里好好疼爱的冲动。

    本来龙名也只是想教训他们一下，这下正好借坡下驴，还能让这女子欠自己一个人情，当即心神一动，那金龙瞪着大大的龙眼望了一眼那两个大汉，转身飞回了龙名的体内。到嘴的鸭子又飞掉了，要是吞了这两个高手，它的灵性定能再次大长。

    “这位姑娘快快请起，在下也是被逼无奈才出手的，他们一上来就攻击我，在下实在冤枉的很啊！”龙名上前扶起那蒙纱女子，苦着脸解释道，只觉对方那小手细腻光滑，柔若无骨，心神一荡，忍不住手指在她的手掌扣动了一下。

    那蒙纱少女被他这一撩拨，芳心一颤，淡淡的红霞悄悄地爬上了她那被遮掩起来的脸颊，瞧见眼前这绝顶高手那委屈的模样，心里不禁想笑，没想到他不仅没有一般高手的那种拒人于千里之外的傲人姿态，还如此平易近人，这实实在在超乎她的意料。

    就她崇拜的父亲，还有两位法王叔叔，他们虽都是武功高强者，但他们也都只对同一个等级的高手尊敬，其余人除了部下兄弟，则都是蝼蚁。

    而像眼前这位厉害至斯的大高手，还且还是如此年轻，没有一丝的傲气，待人还非常诚恳，以德报怨，虽然有些恼怒他对自己的撩拨，但他高大的形象已经树立在了她的内心里。

    “大坏蛋，快点解开我的穴道，不然本姑奶奶绝对不会放过你！”那黄衣少女被点住穴道不能动弹，虽然震惊于他强大的实力，但见他确实没有恶意，胆子又大了起来。

    在这之前，她一直都是瞧不起天下男人的，因为整个师门，除了她的师父外，其余的没有一个是她的对手，那些男弟子经常被她虐的很惨，渐渐地她在门派里有个小魔女的称号，大家都不敢惹她，也就只有师父和她的三个师姐能制服她。

    今天注定是她一辈子都难忘的一天，以前她瞧不起男人，龙名却用强悍的实力狠狠打碎了她的那个认知。

    “解开你们穴道可以，不过你们可不许再动手了啊，算我怕了你们行吧？”见到她们眨眼示意，龙名隔空朝她们每人点了几下，解开她们的穴道。

    完颜萍快步来到龙名身边，给龙名翻了一个白眼，不过却没有说什么，心想等回去以后再好好说说他，要是再敢让她这么担心受怕，三天不允许他碰自己。

    龙名心领神会，暗道完颜萍贤惠，给足了他的面子。拱手对着那两个有些狼狈的大汉和那个不住在自己身上打量的中年道士说道：“在下冒昧闯入此地，还请各位见谅，之前和几位动手，全都是一场误会。”

    那两个大汉一生痴迷于武学，尤其崇拜强者，眼前这位年轻男子竟然以一敌六，还让他们毫无反击之力，二人深受震撼，不禁对自己不分青红皂白就大打出手有些自责。但心底却没有后悔，这场战斗是他们打得最痛快的一次。

    后来又见此人手下留情，心胸宽广，更加佩服，因此在龙名拱手致歉的时候，他们连忙躬身还礼，连道不敢。而那中年模样的道士则仍是手指掐算着，活像个算命的老神仙。

    “哼，别以为你武功高强就了不起，你骗得了别人，骗不了本姑奶奶，你若是误闯此地，怎会知道我们姐妹使出的独孤九剑，这独孤九剑只有师父和我们四姐妹知晓，你一个外人又如何得知？”

    那黄衣少女丝毫不领龙名的手下留情，一双俏目目不转睛地盯着龙名，手紧紧的按住腰间的剑柄，在那里厉声问道。

    那紫衣少女本来想出声让妹妹少说两句，但闻言也觉得很有道理，她也很想知道他一个外人是如何认出独孤九剑的，因此那双美目也向龙名瞧来。

    龙名忽然感觉浑身有些不自在，抬眼一看，才发觉有十来双眼睛在盯着自己，掩嘴咳嗽一声，脑袋一转，急忙道：“凭什么就你能知道独孤九剑？难不成独孤九剑是你创的吗？我在襄阳城外一个山洞里，无意间闯入独孤求败老前辈的剑冢，见识到他的独孤九剑，只可惜无缘目睹他当年的风采，甚是遗憾！”

    说完龙名慨叹一声，似乎在为独孤老前辈不能求得一败而哀伤。

    “什么？那剑冢具体在哪里，快点告诉我，大哥哥，求求你了！”黄衣少女闻言眼睛一亮，激动地跑到龙名身边，拿剑对着龙名，却又一脸楚楚可怜的模样。

    “之前还喊我大坏蛋，怎么这么快就变称呼了？还有我为什么要告诉你啊？你不要告诉我你是独孤求败的女儿啊！”
    龙名心里得意，这丫头终于服软了，不过她服软可不行，还得要好好作弄她一番。

    “你……你要是不告诉我，我以后就一直都喊你大坏蛋，还有，我告诉你，独孤求败可是我的祖父。”黄衣少女撅着小嘴道，心里把龙名骂了一百八十遍，要不是有事相求，她哪会如此低三下四地求他，就算他的武功厉害又怎么样，她还是有些不服气。

    “我无所谓，随便你怎么喊喽，不过我还有急事，就先走一步了，妹子，我们走！”说着龙名就拉着完颜萍往外走，心里却已经开始数着阿拉伯数字，等着对方把自己留下。

    在场的几位他观察了个遍，也就只有那个中年道士最有可能是这里的主人，可他一声不发，不住地在自己身上打量，让他浑身不舒服，也不知那个家伙是脑子有问题，还是性取向不正常？要是后者，他得赶快离开这个是非之地，他那相貌，可不仅仅是所有美女的杀手……

    “喂，你个大坏蛋，给姑奶奶站住，我们华山是你说来就来说走的吗？”见他竟然不理自己，黄衣大美女顿时脾气来了，语气也没有先前那般低三下气了，完全的一个小魔女形象。

    “玉儿，休得无礼！贵客驾临，老夫有眼不识泰山，还请降罪！”那中年道士瞪了一眼那黄衣少女，说着竟然向龙名跪了下来，眼里充满了崇敬。

    这下轮到龙名傻眼了，自己就算武功再厉害，也不至于让他这个足以做他老爹的道士给他下跪吧，再看他那足以将自己融化的炙热眼神，又是一阵心惊胆战，紧接着一身的鸡皮疙瘩冒了出来。

    他不会是真的有那个想法吧？龙名恶恶地心惊道，要是这样就更不能久留了，这四五个小美女可以以后再泡，要是留下来自己的清白不保，那就遭了！那个臭道士癞蛤蟆想吃天鹅肉，可千万不能让他得逞。

    其余人也都被这中年道士给搞懵了，尤其是那四个穿得五颜六色的少女，双目瞪得像大灯笼，脸上的表情要多夸张有多夸张。




第五十四章 紫微斗数



    “我说老头，你可不要有非分之想啊！我不想伤你们，可不代表我不敢！”龙名说这话，语气就已经有些不愠了，本着一张臭脸，就好像那个臭道士欠了他钱似的。

    他这样一说，弄得刚放松下来的气氛又是一阵紧张。那蒙纱少女有些担心，不明白刚刚还平易近人的年轻公子为何突然动怒，不过她已经下定了决心，就算真的再打起来，她也不允许她的两个法王叔叔再与他为敌了。

    那黄衣少女闻言为之气结，她还从未见过师父这么礼遇一个人，就是在皇上面前，也没见他这样恭敬过，也不知师父今天是吃错了药还是怎的。可这个大坏蛋不领情也就罢了，竟然还动怒，让这脾气暴躁的小魔女是可忍孰不可忍。
    尤其是师父刚才为了他，当着这么多人的面教训了自己一顿，让她出丑难堪，有损她在派内叱咤风云的无敌小魔女形象，她把这仇恨全都算在了龙名的身上。

    不过师父的话她又不能不听，满腔的怒火不能爆发，只能恶狠狠地盯着龙名，如果眼神能杀人，恐怕龙名早已千疮百孔了。

    “你们先退下，我想和这位贵客单独聊会儿。”中年道士声音柔和但却有一股不容抗拒的威严。弟子们虽然心里有些不愿，但掌门的命令却又不能不听，耸拉着脑袋退到远处。

    龙名虽然不知他要搞什么，但对自己的实力非常有自信，他要是敢胡来，非打得他连他娘都不认识，也让完颜萍先退到一旁。

    “大地皇者降临，陈振远有失远迎，还请降罪！”那群人刚一走远，陈振远脑门上冒出豆大的汗珠，又给龙名施了一礼，对龙名的态度比对他老爹还要恭敬。

    “嗯？”龙名脑海中窜出一连串的问号，不过这也是一瞬间的事情，马上他就反应了过来，大地皇者？他不就是大齐的皇帝嘛，而且统一南方也是早晚的事情，然后蒙古铁骑还要征服世界，说他是大地皇者也不为过喽。

    只是他是如何看穿自己身份的？先前见他一直在自己身上打量着，就像饿狼看到羔羊般，难不成光盯着看就算看穿别人的身份？不对，他先前手指还不断掐算着，难不成他还有能掐会算的本事？

    龙名心思电转，皱着眉头道：“我说老头，你是怎么看穿我身份的？”已经被他看穿了，就是否认恐怕他也不会相信，说不定还要死缠烂打纠缠自己。

    只是不知道他哪里露出了破绽，让这臭道士窥得他的身份，现在他也没心思计较他是不是性取向不正常了，瞧他对自己就像遇到漫天神佛般恭敬，眼神那么清澈，应该不会有什么阴谋吧。

    “回陛下，振远是希夷老祖的传人，习得他老人家的紫微斗数，故能知晓一二，不过陛下命格奇特，若不是陛下打出金龙，振远也无法看出陛下的身份。”

    陈振远恭敬地解释道，不过一谈到他的紫微斗数，他目光瞬间闪亮炙热起来，这是他最为自豪的东西，虽然论武功修为他远远不及陛下，但论算命窥得天机，恐怕这个世界上无出其右者。

    他如此恭敬对待龙名，也是有些私心的，他本来就是修道的，只可惜随着宋朝廷的衰颓，道教也没落下来，他不得已在华山创立了华山派，为避免朝廷上的纠葛，名义上只是个武林门派。

    他已经算出，龙名将会成为地皇者建立不世功勋，这是无可阻挡的，南宋朝廷用不了多久就会灭亡，要想兴盛道教，必须要依附龙名这个大地皇者，这仅是他一句话的事情。

    另外龙名又不是一般的帝王，他的命格和天上无数星辰相连，将来很有可能证得仙位，位列仙班，把自己和他绑在一起，就给自己也带来了莫大的机缘。

    龙名心里暗道：“紫微斗数？难怪啊，原来你是有外挂！不行，这么好的东西自己也要学。”眼珠子悄无声息地滴溜一转，龙名装模作样地沉思了一会儿，实际上却是在打紫微斗数的主意。

    “我说老陈啊，你刚才一声不响的，然后突然就把朕的底给掏出来了，你知道朕要承受多大的压力吗？你该怎么安慰朕这颗幼小的心灵啊？”

    龙名双手捂在胸前，哭着脸道。

    陈振远听后差点一口气没缓上来，先前见他还是一副正人君子模样，风度翩翩，气度不凡，应该不会和自己计较太多，哪只一到人后他就露出了强盗的嘴脸，朝自己索要好处来了。

    不愧是大地皇者，果然够狠，连他这个一穷二白的老头都要敲诈一番，也难怪他能篡夺蒙古政权，建立大齐了。心里把龙名骂了个狗血喷头，不过脸上却是堆笑道：

    “陛下啊，老道这里有一瓶虎阳丹，是老道集不少天材地宝，百年虎鞭炼制而成的，保管陛下能一夜七次郎，而且对身体全无副作用，这是老道一点心意，还请陛下手下。”

    说着向龙名投来一个男人都看得懂的眼神，嘿嘿一笑，不知从哪里掏出了一个瓶子，向龙名递来。

    龙名心里不屑道：“切，老子有双修神功，一夜千次郎都不知道累是何滋味，你这个臭道士也太小瞧人了吧！竟然敢怀疑我那方面的能力，看我怎么把你的那四个徒儿搞到手，要是你有漂亮的女儿也不能放过，对，就这样办。”

    心里这么想，不过手上的动作却丝毫不慢，毫不客气地接过那瓶虎阳丹，就是自己用不上，也可以给别人用换个人情。

    当即正色道：“老陈啊，这就是你的不对了，那天材地宝你用就罢了，那百年老虎可是朝廷保护动物，你怎么可以知法犯法呢？这瓶药朕就先没收了，这次朕也就不追究了，记住下次可不要再犯类似的错误。”

    他说话的语气就像老长辈教训晚辈一般，他脸上那认真的表情看不出他是在看玩笑，把陈振远唬的一愣一愣的。

    冷静下来的陈振远不断告诫自己，要冷静冷静再冷静，千万不能被气得吐出血来，不可冲动，对这个贪得无厌的家伙，只能智取。

    有些心疼他的那瓶虎阳丹，那可是他花了三年炼制而成的，本来是准备献给南宋皇上宋理宗的，现在被他拿去了，不但丝毫不领情反而告自己一状，这让他哭都找不到安静的地方哭去。

    “陛下，这是少林圣僧送给老道的一颗大还丹和三颗小还丹，小还丹可增添武者五年的功力，大还丹可增添十年的功力，还请陛下收下。”

    说着又拿出一个白色瓷瓶来，心想这下你应该找不到什么借口了吧！

    龙名依旧来者不拒，照样毫不客气地收下了，脸上却是有些不屑道：“老陈啊，你拿这个东西糊弄朕可不对啊，别以为朕不知道，这小还丹，大还丹只对先天境界之下的人才有用，对先天境界的高手来说，也只不过能快些恢复真气罢了。”

    心想这老道到底是在装傻，还是没有明白自己的意思，怎么净拿些没用的东西给自己啊？

    陈振远肠子都悔青了，他倒把这一茬给忘了，刚才他大战六大高手的那一幕又浮现在眼前，也不知眼前这变态哪来这等实力，竟然还偏偏这么年轻，让他好一番羡慕嫉妒恨，又在为他的那大小还丹而惋惜，又羊入虎口了。

    他的爱徒独孤玉，也就是那个黄衣小魔女，不知求了自己多少次，让他把大还丹给她助她突破先天之境，可他就是没舍得，早知如此，就该给爱徒服下，起码还能造就一个先天高手。

    “老道这里还有一本春宫图册，请陛下笑纳……”

    “老道这里还有一个道家无上护身符，请陛下笑纳……”

    ……

    眼看老底就要掏空了，陈振远欲哭无泪啊，真是个贪得无厌的家伙啊，要是再这样下去，他的这身道袍非得扒给他不可，不带这样玩的吧，陈振远哀嚎一声。

    “陛下，这是老道的绝学紫微斗数，希望陛下能收下，无聊的时候可以打发一下时间。”陈振远已经不抱希望了，这紫微斗数生涩难懂，就是他这个道学的天才也才领略了一半不到，他一个大地皇者怎么会对这种东西感兴趣呢？

    其实他对从古到今的帝王的爱好，已经摸得很透了，无非就是在女人那方面的能力能更强些，然后就是追求长生不老，如果再稍微英明一点的贤君，那可能还会追求国泰民安，百姓安居乐业。

    也正因为如此，他才第一时间把虎阳丹献给龙名，那长生不老药只是传说中的东西，他去哪里找去？就算是有，他也会自己留着，所以他就只能把大小还丹拿出来。

    “不错，不错，陈道师真是道学精深，以后道教的兴盛指日可待啊！”龙名连道两声不错，就是称呼也改口了，语气甚是和蔼，就像对待多年的老朋友一般。

    双手捧着微微泛黄的紫微斗数书籍，心里不甚激动，看面相，窥得天机，好东西啊！就算武功再高，如果不是法力通神的仙人，也不能窥得天机啊！除了激动还是激动，要是陈道士是个女人，哪怕是个尼姑，他非得抱住亲上两口不可。

    陈振远暗道一声失算，只可惜他能给别人看面相，算命格，却不能洞察他人的心思，如不然他第一时间就该把紫微斗数拿出来，他的那些家当也就不用被眼前这个无底洞白眼狼全部掏空了。

    不过最后换来一句道教兴盛的保证，让他稍稍有些安慰，舍不得孩子套不住狼，要想得到什么，付出点代价是必须的，这点道理他懂，但那么多的家当，想想就心痛啊！

    “陈道师，等大齐征服南宋，统一全国，朕封你为国师，你附下的道教则是大齐的国教，你可满意？”龙名也是良心发现，心里有些歉意，拿了人家这么多的好处，要是再不表示表示，也显得他太小家子气了。

    况且他对道教也没什么排斥感，宗教信仰又不能随意抹杀，还是顺其自然发展的好，以后在他的统治下，自然不可能再发生朝代更替的现象，百姓安居乐业，欣欣向荣，引导科技逐渐发展，慢慢解放他们的思想。

    陈振远闻言只觉自己的那些宝贝没有白送，像小鸡啄米般不住地点头，脑海里已经在盘算着该如何发展他的道教，使得道教更加兴盛。

    此次收获不少，龙名带着完颜萍和陈振远告别离去，有完颜萍这个小娘皮在身边，刚刚把她吃了，他还真的厚不下脸皮再去调戏别的女孩，虽然那四个和他动手的丫头，还有那个蒙纱少女让他格外行动，也只能等到以后再说了。

    陈振远知道听说龙名有大事要做，也不好挽留，既然已经选择依附同样坚持汉统的大齐了，他先前答应郭靖和洪七公参加武林大会自然要取消了，不够龙名在听说后，要他继续派弟子前去，该怎么样就怎么样。

    对此陈振远也没有什么好说的，只能照做了。

    “喂，大坏蛋，等等我！”龙名带着完颜萍刚走出不远，就听到后面一道急促的声音传来，转头一看，原来是那个黄衣小魔女，不知她跑来喊住自己干什么。

    不会是这个丫头被英俊潇洒的自己给吸引了吧，这么快就投怀送抱了？龙名嘴里小声嘀咕着，内心处在极度自恋的状态当中。

    他虽然说话声音很小，但还是传到了靠在他身旁的完颜萍耳朵里，伸出一只雪藕般的玉手在龙名腰间肆掠，杏眼翻白嗔道：“夫君！哪有你这样的？还真以为天下哪个女子见到你就要倒贴啊！”

    和龙名处的时间久了，她也渐渐摸索出了夫君的性格，不在乎甚至无视那些繁文缛节，有些话她也不用那么顾及，想说什么就说什么。





第五十五章 俏瑛姑


    “臭丫头，你不好好待在山上，怎么也跟着下来了，小心我一口把你吃了。”龙名张牙舞爪的样子吓唬道，看她那纯美的小脸蛋，娇嫩得要滴出水来，龙名恨不得上前捏两下，过把手瘾。

    “哼，大坏蛋，姑奶奶才不怕你呢，你要是不带我去祖父的剑冢，我就一直跟着你。”小丫头双手掐腰，手拿长剑指着龙名冷哼道。

    “小姑娘家的，你这脸皮也太厚了吧，肯定是偷跑出来的，我这就告诉你师父，到时候某人就要水笑了，看你以后还敢在我面前嚣张！”对这小魔女，可不能装正人君子，要不然她会把你当你孙子。

    这个性也确实够火辣的，胆子还不小，竟然偷偷一个人跑下来，她这么一个娇滴滴的小美人，也不怕龙名对她不怀好意。

    黄衣小丫头一听龙名的威胁，连忙收起了那副蛮横的姿态，紧绷的小脸软了下来，可怜兮兮道：“大坏蛋，你看我一个弱小女子好欺负是不是？人家从小没有父母，就只是想去拜祭一下祖父嘛！”

    说着说着眼眶里晶莹闪烁，眼看一场特大洪水就要爆发了，一手揉着亮晶晶的双眸，心里则是在得意的大笑：姑奶奶用上了杀招，看你还不投降！

    身旁的完颜萍向龙名翻了一个白眼，似乎责怪他不懂得怜香惜玉，怎么能让这么可爱的小妹妹伤心呢！

    当即走上前去拉着黄衣小丫头安慰道：“小妹妹不要理他，他就是刀子嘴豆腐心，你要去哪就跟着姐姐，姐姐带你去找你祖父的剑冢。”

    这丫头从小就失去父母的疼爱，和自己悲惨的身世倒有些相似，可能是同病相怜吧，她看这个小妹妹伤心语欲泣的样子很是心疼，忍不住就想关心一下。

    反正她也是跟着夫君闯荡江湖，目标也是襄阳，相信她的夫君也不会责怪她的，顶多就是她和夫君甜蜜的二人世界被破坏了，不能那样随心所欲地快乐了。

    黄衣少女见眼前这个大姐姐眼里尽是浓浓的柔情和关爱，似乎要将她融化了，她能从那清澈的眼神里看出对方的真诚，心里有说不出的感动，除了自己的三个师姐和那个老不死的师父，恐怕也就只有眼前的大姐姐真正关系自己了。

    同时对自己耍手段欺骗他们感到小小的愧疚，当然这也仅是针对完颜萍一人，而对那个她口中的大坏蛋，恐怕还要拍手称快呢。

    被两人直接无视的龙名暗道，完颜妹子心地真是太善良了，难怪连父母仇人都下不了手，这次被人骗了还喜滋滋的，乐在其中，龙名真不知道该说些什么了。

    难道说我怎么娶了你这个又傻又笨的女人，让她听了，那还得了。

    “臭丫头，你要是跟着我也可以，不过你能不能换个称呼啊，大坏蛋多难听啊，就喊我大哥哥怎么样？”龙名一副便宜你了的表情，心里则道，要是喊我一声情哥哥就更妙了，不过这也只能心里说了。

    下丫头频频点头，恩了一声，龙名还以为她真的改性了，哪知她突然冒出的一句差点让他气得吐血，“嗯，以后有外人在的时候，我就吃点亏喊你一声大哥哥，在私下里嘛，我还是喊你大坏蛋好了，谁让你那么坏的，先前还点我和师姐的穴道，占我们便宜。”

    完颜萍在一旁看他们斗嘴，咯咯直笑，龙名则是郁闷到了极点，他也懒得跟这个小丫头争辩了，等以后找机会把她收了，看她还敢如此嚣张不！

    带着一大一小两个美女下山，心情大爽之下顺便浏览了一下华山风光，那小魔女则是一路催着，这华山她都看了十几年了，一草一木她都熟悉的很，实在是没有半点兴趣。

    “这位公子，老衲在此等候多时了，还请把李魔头交给老衲，阿弥陀佛！”

    那个对龙名穷追不舍的老和尚双手合在胸前，他的佛音则是传到了千米之外的龙名等人耳边，正是用上了千里传音少林狮子吼。

    龙名本来的大好心情顿时一扫而光，就好像正闻着一朵芳香四溢的鲜花，突然有人端了一盆牛粪到你身旁。这老和尚还真是个老顽固啊，还有完没完啊，难不成李莫愁是他私生女，用得着这么跟龙名拼命吗？

    之前他带着完颜萍跑路，可不是因为打不过他，只是他不想多惹麻烦罢了，而且当时正和完颜萍玩的不亦乐乎，也不想让后面跟来陆无双、程英等人认出身份。

    “是可忍孰不可忍，四次三番的惹我，看我今天不把你打成猪头！”龙名握紧了拳头，心里恶狠狠地想道，用不着再这样藏头露尾了，好歹也是大齐的真龙天子，不能让人看扁。

    “老和尚，凭什么认为是我劫走了李莫愁啊？就不能是我打跑了那个黑衣人，救了这位姑娘吗？”龙名指着身旁的完颜萍道，他都换了一身衣服了，而且完颜萍跟他有说有笑的，哪里像那个劫走李莫愁和完颜萍的黑衣人了？

    也不知那个老和尚是如何看穿自己身份的，龙名心里很是疑惑。

    “喂，大坏蛋，你怎么能这么对少林高僧说话？”黄衣小魔女撅嘴小嘴不满道，看龙名一点也不知道尊敬老人，忍不住就想教训他一顿，或者说只要哪里看他不顺眼，就想教训两句。

    可能这丫头在门派里老是被师父和师姐们教训，现在终于脱离苦海，就想着教训别人了。

    龙名对这小丫头直接毫不留情地无视了，对这个不知修炼多少年的少林高僧，一身真气浑厚流畅，竟然看不出他的深浅，他的念力无法穿透老和尚周身的氤氲防御，所以他还不能掉以轻心。

    “阿弥陀佛，贫僧有佛门舍利追踪，自然辨出施主的身份，还请施主交出李魔头，不要让老衲为难才好。”老和尚不嗔不怒道，满脸的老好人模样。

    但龙名知道，他追踪了自己这么久，如果不交人的话，必定不会罢休的，说不定他的那张老好人面孔马上就会变色。

    “怎么？难不成你看李仙子漂亮，想带回去做你的佛妃？”龙名阴阳怪气地笑道，既然别看穿了身份，索性他就大大方方地承认好了。

    那老和尚听他这样侮辱他，心肺简直要气炸了，脸上的肌肉一阵抽搐，好一会儿才静下心来，只觉这些年来苦修的佛法全被这小子给打乱了，控制不住自己的嗔怒，要不是再三告诫自己要冷静，他恐怕已经出手了。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过，李魔头罪恶多端，老衲将她带回寺内，自然是普度佛法，让她接受佛法的洗礼，翻然悔悟，忏悔以前的罪过，为以前所犯下的罪孽赎罪。”

    见老和尚依然还沉得住气，龙名心里老不爽了，花和尚他见多了，也不知眼前这和尚是不是表里如一的好和尚，看他身上散发出来的浩然真气，也不像是靠采阴补阳的邪功修炼出来的。

    “话说的好听，但实际上谁知道呢？上次我就遇到一个到处坑害良家妇女，采阴补阳的老和尚，满嘴的仁义道德，但背后却做那样的缺德事，你让我怎么相信你呢？”

    老和尚见龙名一脸怀疑的模样，恨不得抽他两个耳光，不过也把那个坏他佛门声誉的老和尚祖宗十八代骂了个遍。

    “施主若是不信，大可到我们少林寺前去查看，贫僧若是食言，任凭施主处置。”老和尚不动声色说道。

    “唉，你们少林人多势众，就算你食言，我也是拿你没有办法啊，弄不好还要被你杀人灭口，去不得，万万去不得！”龙名连连摆手，不住地摇头。

    见那老和尚微微有些愠怒，又推波助澜道：“况且李仙子已经被我放走了，你还是死了这条心吧，天下漂亮的女人那么多，何必要为了一棵大树而放弃整片森林呢？”

    “施主既然敬酒不吃吃罚酒，就别怪贫僧动手了。”老和尚是真的动怒了，接二连三被龙名侮辱，饶是他坐禅几十年也是受不了。

    黄衣少女见两人开打了起来，手舞足蹈着有莫名的兴奋，不时地拍着小手，也不知是在给龙名加油还是给那个老和尚加油。

    “老家伙，你使的是什么功夫？”龙名一口气打出了七十二路空明拳，拳头打在这个老秃驴身上，就像打在了铜板上，痛得要命。

    “阿弥陀佛，贫僧六岁就开始修炼童子功，如今已经九十多年了，施主还是投降的好。”老和尚提到他的童子功，似乎很是得意。

    “妈的，我还以为是什么功夫呢，防御能力这么强悍，都快要赶上我的九阳神功了，不错嘛，就能让你尝尝我的龙腾神功，一口吞了你。”

    说着龙名毫不客气地召唤出金龙，张牙舞爪地向他扑去，管他的防御能力有多强，只要把他吞进了金龙肚里，也要被化为纯净的龙形真气，不仅消灭了敌人，还能增长他的实力。

    老和尚脸色一变，似乎没想到龙名会有这么大的神通，不敢轻敌，从口中吐出一个闪着耀眼佛光的晶块，罩住他的全身，这下使得他的防御能力更加变态。

    金龙的巨爪狠狠击打在他的身上，竟然仅仅是让老和尚的身躯微震，有那闪着佛光的晶块的阻挡，金龙的大嘴竟然无法吞噬，那股吸力被生生挡在了佛光的外面。

    那应该就是佛门舍利了吧，难怪先前看不穿这老和尚的深浅，原来他有佛门舍利护身，这舍利可是一代一代修炼百年岁月的少林高僧圆寂后所化的精气，能量何其的巨大和精纯。

    也正是因为舍利的如此强大，普通人吸收了它就能变为超级高手，所以它遭到很多人的抢夺，也正是如此，往往一颗舍利只能保存几代，到现在还没有出现保存十代以上的舍利。

    好东西啊！龙名的心里已经开始流口水了，这是不是天意如此呢！这老和尚也真够傻的，竟然不把这舍利炼化，仅仅当做是护身法宝使用，要不然龙名今天绝对要栽在他的手上。

    可龙名这一个方外之人哪能知道这老和尚的苦心，他知道自己也快要圆寂了，已经开始打算要将自己一声修炼所得灌注入舍利之中，继续转世苦修，历经十次圆寂转世就可修得正果，证得佛位！

    “老秃奴，是你自己送上门来的，可怪不得我！”说着龙名全身真气涌出，他把所有的龙形真气都压上了，脑海中的念力全力控制着金龙。

    先是一个神龙摆尾，向那老秃驴扫去，砰砰砰先天真气的碰撞声震耳欲聋，两人身形都是一震，乘老秃奴愣神的瞬间，金龙张开血盆大口向那闪着耀眼佛光的舍利咬去。

    最关键的就是这一瞬间，在老秃奴精神一震的那一瞬间，佛光舍利光芒一按，紧接着扑哧一声已经被金龙吞进了肚里，然后急忙转身飞回了龙名的体内。

    刚才那一招神龙摆尾已经耗损了他一般的真气，要不然哪能让老秃奴精神失守，在舍利被夺的瞬间，老秃奴本来红润的面目顿时惨白的如同一张白纸，没有一丝血色。

    就算龙名不将金龙收回，他恐怕也没有再战之力了，这次重创，起码要修养数月才能恢复。

    在金龙消化完舍利的瞬间，龙名只觉龙形真气暴涨，就连脑海内的念力也是跟着水涨船高，那盘旋在丹田之内的由龙形真气凝结而成的小金龙灵性十足，隐隐能和自己沟通了。

    脑海内又传出一声闷响，听着声音，好像是他那空间戒指的禁止又破掉了一层，也不知这次会给他什么惊喜，压下心中的激动，龙名决定先行离开这个是非之地。

    “老和尚，多谢你的舍利了，本来还想把你打得脸青鼻肿，看你这么有诚意的份上，就饶了你这么一次，拜拜喽！”说着就飞速来到完颜萍和黄衣小丫头身旁，不理会她们的惊呼，一边夹着一个，瞬间就不见了人影。

    老和尚吃了大亏，不甘心地大骂龙名无耻，丢了佛门圣物，他连死的心都有了，也不再压制心中的怒火了，把龙名一家十八代都问候了一遍，尤其是女性。

    不说那个气急败坏的少林老和尚，此时的龙名骑着白龙，前面一个小美人独孤玉，后面一个大美人完颜萍，甚是逍遥快活，白龙何等强壮，本身就是汗血宝马，又经过主人的改造，练过两年的九阳神功，就是骑上十人，它照样奔跑如飞。

    “大坏蛋，我们这是要去哪里？你不是说要带我去祖父的剑冢吗？”独孤玉疑惑道，被龙名大手揽着腰肢，甚是不好意思，洁白无瑕的小脸蛋上爬满了红霞，像极了熟透的大苹果。

    龙名本来也是个路痴，因为吞了那个舍利，到现在还处在激动和兴奋当中，就任由白龙带着他们乱逛，听独孤玉这么一说，才打量起周围的环境来。

    只见一个大大的泥潭围着中间的小茅屋，一般高手想要跨过去，绝非易事。

    “我也不知这是哪里，前面有户人家，我们先在这里落脚一晚吧，明天再做打算。”看四周荒无人烟的，天色已经不晚了，只好先找个消息吃饭的地方。

    “前面的人家有人吗？我们三人路过此地，想借宿一晚，可以吗？”龙名高声喊道。

    可是过了半响，也没有听到回声，要么就是里面没人，要么就是人家不乐意他借宿。

    “屋里没人吗？那最好，我们就进去了。”龙名又喊了一声，这一次他把真气附着在了声音上，看他还怎么装逼，刚才他已经用念力扫视过了，屋里有一人的气息，而且那气息还不弱。

    龙名的话音刚落，屋里突然传出一个女人的声音道：“哼，如果你们有本事的话就进来吧！”声音甚是冷漠无情，还夹杂着些许恼怒。

    “靠，还真的装上瘾了。”龙名暗骂一声，回道：“好，这可是你说的，希望你到时候不要后悔，赶紧准备好饭菜和床铺，本大爷今晚就在这里过夜了。”

    屋里又传出了一声冷哼，显然是不屑龙名这三人能穿过眼前的泥潭。

    “夫君，这屋子建在沼泽之中，和我们相隔这么远的距离，我们怎么过去啊？”完颜萍担心道。

    “放心，待会儿夫君抱着你飞过去，至于她嘛，男女授受不亲，自己想办法就好喽，要是过不来就让她一个人在外面过夜好了。”龙名呵呵笑道。

    “哼，别以为没有你本姑奶奶就不能过去，等着瞧。”独孤玉不服气道，小嘴气得鼓鼓的，十分可爱诱人。

    龙名吩咐白龙在沼泽外等候，随即向半空踢出一根树枝，然后抱着完颜萍紧跟其后向对岸飞去，在半空中即将坠下的瞬间，又连忙踩住那根树枝，马上又飞身而起，转瞬间以安稳落在了对岸。

    独孤玉虽然没有那么好的轻功，可却也不笨，找来两块结实的木板和一根长棍，向对岸滑去，眼看就要到达对岸了，龙名却突然使了个坏，偷偷向她脚上的木板投了个石子。

    独孤玉一个不稳，马上摔倒在了泥潭里，顿时惊叫出声来，“大坏蛋救命啊。”

    龙名见阴谋得逞，一脸的坏笑，看她那狼狈的样子，心里十分得意，看她以后还敢不敢给自己小鞋穿，脸上却关心的神色，把她从沼泽地里拉出。

    明明是他做坏，偏偏还要让独孤玉感谢他。

    这时一个满头白发的妇人从茅屋里走了出来，神色有些诧异地打量着龙名三人，一会儿摇头一会儿点头的，也不知她什么意思。

    同时龙名也在打量着眼前的这个白发妇人，只见她面容秀丽，脸颊也如凝脂般细腻，美艳不可方物，成熟的风韵能击垮每一个男人，这漂亮的脸蛋和光滑嫩白的皮肤和她一头的白发很不协调。

    但却又产生不一样的美感，龙名暗暗道，这女子是谁呢，满头白发，又住在沼泽地里，难道是她？








第五十六章 好强势的女人


    “你们是什么人？来老身这里干什么？这里不欢迎任何人。”声音依旧是那么的冷酷无情，本着一张布满冰霜的脸蛋，好似龙名是她杀父仇人一般。

    “靠，刚才不是你说的吗，只要我们能有本事进来，你就得招呼我们在这住宿一晚，不是我小看你，你这点奇门遁甲对真正的高手可一点用也没有。”

    瞧她那趾高气扬的模样，龙名忍不住打击道。

    就是小魔女也甚是不服气，暗暗在心底为龙名鼓掌，若不是刚才掉进了沼泽地里，弄得满身都是污泥，她非要和这个老太婆吵上一架。

　 “我什么时候说过了？”瑛姑狡辩道。

    没想到她头发都白了，竟然还耍赖，不会是守寡守几十年憋疯了吧，要不要待会给她治疗一下啊，龙名坏坏地想到。
    小魔女也露出了一个鄙夷的神色，暗道这老太婆和自己有的一拼，干脆叫她老魔女得了。

　　“哼，我劝你们赶紧离开，要不然别怪我不客气。”说罢不由分说挥手就向龙名袭去，用的正是她自创的泥鳅功。
    这泥鳅功乃是她在黑沼中所悟，能让身体像泥鳅般光滑，因而不易受外力攻击，非同小可，甚至可以躲过郭靖的降龙十八掌，在泥沼和浮动的船上使用更占便宜。

    龙名早就知道瑛姑因为丧儿悲痛，又被老顽童抛弃，守了这么多年的活寡，喜怒无常。说动手就会动手，也不管你是谁。所以他早就防着她了。

    因为对她自创的泥鳅功还颇有几分兴趣，也就耐着性子跟她打斗起来，这功夫确如其名，只见她的身形如同泥鳅一般，让龙名几次都抓了个空。

    不过这也更加激起龙名的兴趣，她这腰板，也不知该有多么的柔软，柔若无骨是铁定的了，要是能把她也给征服了，那就爽死了。

    又加了两分力道，连螺旋九影也使出了，马上她的泥鳅功对龙名就失灵了，一不小心被龙名抓在了怀里，感受到她娇躯的柔软，龙名心里一荡。

    要说龙名对瑛姑的感觉，暂时绝对谈不上爱和喜欢，只是对她的悲惨故事有些同情和怜惜，忍不住想慰藉一下她那受创的心灵，还有征服她那可怜未老头先白的绝世容颜。

    要说她的性格，暴戾急躁，阴鸷狠毒，为报仇而借刀杀人，绝不可爱，但与其说她可厌，毋宁说她可怜，到底有几分把握能把她征服，龙名心里也没有多少底气。

    “怎么样？还有什么招式没有？”龙名挑起她的尖细的下巴道。

    瑛姑恼怒地瞪了龙名一眼，从他怀里挣脱出来，当即双手一挥，数根银针向龙名袭来，这是她苦思钻研的七绝针。

　　她以前在找一灯报仇的时候，深知一灯大师手指功夫厉害，于是潜心思索克制的手段。

    她是刺绣好手，从女红中想出了妙法，在右手食指尖端上戴了一个小小金环，环上突出一根三分来长的金针，针上喂以剧毒，她眼神既佳，手力又稳，苦练数年之後，空中飞过苍蝇，伸指戳去，金针能将养蝇穿身而过。

    这暗器对付一般人或许还可以，但对龙名这样的高手就没有效果了，笑呵呵看着那银针袭来，龙名不躲不闪，一旁的小魔女和完颜萍知道龙名的厉害，也不把那银针放在眼里，就在一旁好整以暇地看着。

    瑛姑冷哼一声，见她的绝技泥鳅功和七绝针都对付不了眼前的年轻人，便起了比试内力的想法，心想自己苦练这么多年，而这小娃娃才多大的年纪，功力定然要比他深厚多了。

    “砰！”的一声。

　　瑛姑的掌力打在龙名的真气防御罩上，龙名的身躯纹丝未动，而瑛姑却是一连退了十来步，差点摔倒在地，若不是龙名只使出了五层的力道，恐怕她直接就被震飞出去了。

　　“哼，你们欺负我这个老太婆，臭小子，别以为你武功高强，老身我就怕了你们。”失了面子，瑛姑气急败坏道。
　　“你哼个什么劲啊？还不是你先出手的，我这是正当防卫好不好？”龙名无语道，这女人真是胡搅蛮缠，尤其还是老女人。

    “这是我家，这里不欢迎你们，快点离开，除非你有种杀了我。”瑛姑仍旧一点面子也不给，破罐子破摔道，她是铁了心要跟龙名作对到底了。

    看着在那里喘着粗气，美目狠狠的瞪着自己的瑛姑，小脸涨的红红的一片，汗水已经湿透了她的衣服，不知道是不是刚才运功剧烈的缘故，衣邻前的扣子尽然掉了一个，小半个嫩白的胸部从敞开的衣襟中露出，滴滴晶莹的汗珠附着其上，让气喘吁吁的她看起来显得更为妩媚动人。

    见龙名半天没有答话，抬头一看，这才发现龙名那双泛着狼光的眼睛紧紧盯着自己的半露的胸部，心下是又羞又恼，怒瞪着龙名。

　　“看什么看，信不信我把你眼睛挖出来，快点滚！”

　　见龙名的眼睛还在不住的扫描自己的胸口，脸一红的同时，又凶巴巴的扑了上来，根本不理会自己是不是龙名的对手。

    龙名得意地笑了：“又来了，这可是你自己送上门来的，怪不得我了。”

　　手一揽将瑛姑整个抱在了怀里。对着一旁痴呆的完颜萍和小魔女道：“萍儿，你先带臭丫头去洗个澡，这老太婆让我来搞定，保证把她治得服服帖帖的，嘿嘿。”

    完颜萍一看她的龙大哥不怀好意，心领神会地带着小魔女赶紧离开了，心里不安地想到，龙大哥不会真的对这个老太婆下手吧，虽然她有几分姿色，自己也不介意他三妻四妾，但她年纪都能做龙名的母亲了。

　　见两个电灯泡走了之后，龙名也更加放开了，大手忽地在她的美臀上揉了起来，“呵呵，你看你这个小娘皮，身上好香啊，是不是看上我了，要不然怎么老往我怀里钻啊？”

    嗅着她身上淡淡的幽香，龙名感觉浑身毛孔都舒张了一般，大口大口呼吸着新鲜的空气。

　　“臭小子，小小年纪不学好，我都要做你的娘亲了，快点放开我！”瑛姑像只野猫一样。在龙名的怀里扭动身子，挣扎起来。

　　龙名的呼吸聚然急促起来，瑛姑这个老女人对他的吸引力不是一般的少女可比的，而且他也好久没有强行征服一个女人了。

    被瑛姑这么一弄，胯下的小兄弟突然高高的抬起头来，顶在了她的小腹上面摩擦起来。

　　在挣扎中的瑛姑感受到小腹上的火热，瞪大了眼睛不可思议地望着龙名，他竟然真的对她这个老太婆动了歪脑筋，当真是三分欣喜七分恼怒。

    喜的是自己已经人老珠黄，竟然还有这么英俊帅气的小伙子对她有兴趣，恼怒的是这个臭小子竟敢打她的主意。

　　精神恍惚间，突然感觉自己的小嘴被一个火热包裹了起来，还没有反应过来，本能的呆呆的回应着，直到自己的小舌头被吸进龙名的嘴里的时候，才突然反应过来，一下子把他推开。

    瑛姑这次是真的慌了，她做梦都不会想到自己竟然会被一个二十来岁的“小家伙”盯上。

    “你要干什么？再敢对我无礼，我杀了你！”瑛姑恼怒道，不过搓在一起的双手却显示了她的紧张。

    “我要干什么？待会儿你就知道了，嘿嘿！”龙名嘴角扬起轻微的弧度，坏坏地笑道。

    瑛姑看见龙名脸上的坏笑，更加慌乱了起来：“求求你放了我吧，今晚让你们在这里住还不行吗，你不要乱来啊。我可以做你的娘亲了。”

　　“就是因为你可以做我的娘亲了，我才更加想要你。”

　　龙名大笑了起来，双手又开始在瑛姑身上作怪。

　　“我告诉你，你敢动我的话，我丈夫不会放过你的。”

　　“丈夫？你不过是个寡妇而已？谁会为你出头啊？是老顽童，还是一灯大师啊？好像都不是吧，我可怜的小寡妇，我会好好疼惜你的，你现在喊着不要，等你尝试过了，保证你事后还要求着留在我身边。”龙名爱怜着说道。

　　“你怎么知道他们的。你到底是谁？”瑛姑一脸的震惊。“我是谁你现在不用知道，我只知道那两个和你有关系的男人中。一个个都完全不想见你，躲着你，更加不会要你，你这样下去，只会守一辈子的活寡而已。”

　　“你胡说。”
　　瑛姑嘶声叫道，尽管她心里也明白，老顽童根本就不想见她。甚至根本不把任何女人放在心上，包括她。

    他的心里只知道如孩童一般的热衷于玩闹，又怎么会真的喜欢哪个女人呢？当初和她好上了，也只是一时的情不自禁而已。从他后来毫不犹豫不要她就可以看出来。但是她还是自欺欺人的不相信。

　　“我是不是胡说，你心里最清楚不过了，让你守了这么多年的活寡，他们不心疼，我可是心疼死了，咱们快点干正事吧。”龙名又嘿嘿道。

　　“什么正事？我和你有什么正事可干的，你快给我滚开。你这样压在我的身上成何体统，难道就不怕江湖中人笑话吗？”
　　瑛姑狠狠的对龙名说道。

　　“嘿嘿，当然是造人的大事了，让你这个老太婆给我生孩子，真是期待啊！”

　　说完嘶的一声响，瑛姑突然感觉自己的胸口一凉。两团巨大熟透了的胸部像兔子一般跳了出来。顶在前面的两个红彤彤的樱桃，一摇一晃的摆动着，好像是在请人品尝一般。龙名两只火热的大手一手一个抓了上去，揉搓着把玩起来。

    “好滑好大啊！怎么保养的这么好啊？”龙名赞叹道，玩得不亦乐乎，大手抓着熟透了的水蜜桃，口水都要流下了。

　　“呀！你不要这样，放过我好不好？你要女人的话，我可以去给你抓几个过来给你享受，你要多少我都抓来给你玩。还有外面那两个丫头也比我这个老太婆强太多了呀。你为什么不找她们呢？”

　　瑛姑的胸部被把玩，直弄的俏脸晕红一片尖叫出声，神情既是妩媚又羞恼，身子一颤一颤的打摆着。

　　龙名火热的目光在她美的娇躯上横扫着，不由的被她那羞怒的神态所吸引，只见她双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上娇喘吁吁的小嘴，和那一看就知道已经动情的眉眼，更让他忍无可忍。

　　龙名更加用力的压着她的娇躯，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻，火急火燎地说道：“我已经不想忍了，现在我只想要你而已，什么老太婆不老太婆的，也不看看自己长的一副如何迷死人的模样，让我好好的爱你一场。”

　　说完再不犹豫，眼中泛着红光，一手就将在瑛姑那成熟身子上的衣衫扯了个干干净净，只剩下了最后的小底裤。退下自己的裤子，将憋了好久的小兄弟放了出来顶在她小腹上摩擦着。

　　瑛姑心里猛地一跳，她知道活压在她身上的这个男人是打算立刻和她行那男女之事了。

　　“不要啊！你放过我吧。啊啊啊。呀”瑛姑挣扎着。突然感到自己雪峰处的樱桃被男人吸进了嘴里舔弄着，她的身子立刻软了下来，情不自禁的低吟出声。

    双手自动的抱住了龙名的后背，她那被龙名的金枪摩擦的下面，已经彻底的潮湿了。欢爱的水甚至已经从瀑布中露出，将龙名那顶着她那里的大棒打湿。

    她本来就是个极度敏感的女人，那方面强的让男人轻抚几下就会蠢蠢欲动。加上女人三十如狼四十如虎和守了二十多年活寡的关系，虽然心里不愿意但是身体却已经向压在她身上不断撩拨的龙名投降了。


　　感到下面一凉，瑛姑眼睛睁的大大的，她知道自己的底裤被撕下来了。男人的身体一动。自己的双腿间的秘洞甚至含进了男人的大棒的小半个头，心头大惊起来终于恢复了一丝的清明。
　　“不行，我们不能这样。”

　　凭着这一丝的清醒，瑛姑连忙把身体一缩，离龙名的那根大棒远了一点，颤抖着身子有气无力道：“你这个小淫贼，如果你敢祸害我，我就死给看！”

　　“嘿嘿”龙名才不怕她的威胁呢，等她尝到了甜头，绝不会要死要活了，他相信自己那方面的实力，一笑之下双脚蹬地，腰部用力一挺。

　　“哎呀，不要啊！”
　　瑛姑看到他的这个动作，小心肝仿佛都要从嗓子眼里跳出来了，紧闭着双眸，流出一丝丝的清泪，自己的身子被身上的这个男人毁了。

        




第五十七章 小魔女偷窥



    龙名瞧她这样的不配合自己，马上大量的双修真气输入她的体内，然后不管三七二十一，猛地扑上前去，一口咬住她的胸前的硕大柔软，将她横腰抱起，往瑛姑的屋里跑去。

　　“啊……别……我都可以做你的娘亲了……”瑛姑虽然很想要，却仍然用力挣扎着，用手推着龙名的脑袋，想摆脱龙名紧紧咬住她胸口的樱桃的嘴。

　　龙名紧紧抱着瑛姑那丰腴的身躯，那充满弹性的温暖娇体让他的脑子忘记了身边的一切，他抬头用嘴含着瑛姑两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她滚烫跳动的舌头，口中感到无比的甜美。

　　“真是个尤/物啊，像你这么大的，武功又不太好却能保养的这么好，真是少见啊！”

　　龙名喘着气，双手在瑛姑的美乳上使劲摸揉着，那满手的温润柔软使得杨龙名的心激动得几乎要跳出胸膛了，“呼……好光滑……美、妇人就是不一样啊！”

    很快瑛姑就被体内肆掠的双修真气淹没了，彻底沉沦了下来，在龙名的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着大樱桃被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的低吟。

　　看到瑛姑那个媚样，龙名知道她已经被渴望烧糊了。他的左手迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进她两腿中间的秘洞里，一只手的两根手指直插进她的幽谷中蠕动……

    瑛姑遭到突然袭击，竟轻叫一声，表情变的呆滞呼吸也随之急促起来。龙名心底的热火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住她的纤腰，将在她的小腹摩擦的大棒往下移动了过来。

　　瑛姑不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的低吟。她挺腰想要用胯间的秘洞迎向龙名的大棒，把那个大棒弄得湿淋淋的，闪耀出乳白色的光芒。

　　“哦……好弟弟……我再也不想守活寡了，我好痛苦……姐姐真是疯了……我好想你……好想你进来……哦……”
　　瑛姑用她波光荡漾的迷离美目望着龙名，随着男人的撩拨她已经不知道自己说些什么了。龙名不用她多说，抓住她的双腿抱起她的身子。就将她的秘洞往自己的大棒上放了下来。

    两片绯红柔嫩的软肉慢慢被硕壮滚圆的大龙头挤开，噗嗤一声已经深深的进入了最深的地方。一股美好的螺旋吸力漫溯神经，“喔……果然是名器之一。难怪你的欲望怎么强。”龙名忍不住惊叹一声。

　　“啊……”

　　瑛姑在龙名进来的这一瞬间竟然就攀升到了高峰。

　　“哈哈，老女人你真是太渴了啊！”

　　龙名双手抱住她的翘臀，将大棒埋进瑛姑的身体最深处的幽宫里，然后不停的在里面进进出出起来。瑛姑也是娇羞的迷迷糊糊的挺动香臀，两片软肉含着大宝贝开始摇晃。

　　甜美的感受阵阵袭来，龙名急速进进出出起来，大棒嵌着秘洞内壁的艳红软肉，忽进忽出，龙身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……我有点痛……受不了了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”

　　瑛姑弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接龙名深有力的一波又一波的冲击。

    ……

　 在龙名和俏瑛姑激情万丈的时候，完颜萍和小魔女在他们的门外红着脸的走来走去。不知道该进还是不该进，该不该偷看。她在完颜萍的带领下洗好身子后却发现没有裤子可穿了。

    好在这里除了三个女人就只有龙名了，才没有让她太难堪，但尽管如此，也不能总光着屁股到处跑吧，那多羞人啊！
　　完颜萍没想到夫君这么荒唐，在她刚离开不久就把这个有点姿色的老女人给干了，也不知道将来他还会惹多少女人，心里酸酸的，但那火热的场面却又让她心神一荡，娇躯突然软了下来，能站立的力气都没有，脑海中尽是夫君骑在自己身上猛干的画面。

    而小魔女就是完全不一样的感受了，她虽然号称是小魔女，但那方面却是纯的像张白纸，她刚到门前，就听见一面传出一些奇怪的声音，嗯嗯啊啊的，又哭又笑，不知里面的人在干些什么。
　　
    不过当她把头探进去的时候，看到那羞人的画面，就一切都明白过来了，原来是那个大坏蛋在欺负那个老太婆，虽然看那个老太婆被欺负的很惨，但心里却有些微怒，亏她还在心里把他当作是大英雄，原来竟是这般……

　　在门外呆了许久，见里面怪异的声音不减，完颜萍和小魔女的小脸儿越来越红，完颜萍是知道龙名那方面的强大的。

    而小魔女则是暗自着急，那个大坏蛋怎么能这么久？跺了跺小脚，忍不住好奇心又走了过去，将门轻轻的稍微推开一点点。丝毫不敢出声，眯着可爱的大眼睛往里面瞄……

　　当再次看见了里面的一幕的时候，脸色更加的红润了，觉得自己的小嘴里口干舌燥，身子好像要烧起来一样。心儿“嘣嘣”乱跳里面的。

    屋里每一个细小的局部，她都看得清清楚楚，包括龙名越来越大力的撞击着瑛姑，包括下面的大棒子在她的身子里进进出出。包括瑛姑体内流出的玉液在四溅的场景。

　　又多看了一会儿，小魔女感觉那让人心颤的声音在不停的骚扰自己，只觉得自己双手双脚都开始发软，身上像被许多小虫叮咬，心里怪怪的很不好受。甚至想要进去代替瑛姑被那个大坏蛋撞击。

    “我怎么可以这样想呢？我不能再偷看了。”小魔女心中喊道。却移不开自己的眼睛，芳心早已经变的烦乱无比，湿透无比，一丝丝的水迹漏出更要命的是她现在根本没有穿裤子。

    水迹一丝丝的流到她的大腿上，无限的空虚感弥漫在少女的全身，她竟然也期待像瑛姑一样受到大坏蛋的欺负！

　　小魔女不自觉地开始在自己身上摸索，从她两只凸起的小嫩娇乳抚摩，再直至她的两条小腿，迷离中，她胸部的衣物已经被自己揉的凌乱，露出了一对嫩的滴水的小土包，可爱的让任何男人都想咬上一口的土包上流着情动的汗水。
    此时，她情不自禁，根本不知道自己在做什么，更是一手伸入自己的没有裤子的胯下，抚摩着她潮湿而温热的秘洞，小小的手指微微的侵入了里面，嘴里发着猫叫声，眼睛越来越迷茫的看着屋里的人的激情。

　　龙名紧抱着美好香臀发狂般进进出出着，爱水溅湿了大腿，两人的小腹不断的击打着，空气中充斥着让人心魂荡破的“啪滋”、“啪滋”的撞击和亲吻声。

    在长达半个时辰的鞭打后，龙名低头一口咬住瑛姑傲人的雪梨，用尽气力将大棒推送到秘洞里面的那最深的宫廷里面。

　　“喔……啊……我受不了了，好涨啊！下面要裂开了。”瑛姑美的胡言乱语，秘洞急速的紧缩，一股冷汗在粉肤上分泌了出来。

    这已经是她第五次攀升上高峰了，她以前虽然知道这种事的美妙，却很少经历过，今天她已经经历了不知道多少次了。

    “快给我……你不是要我给你生孩子吗……快给我啊……”瑛姑苦苦哀求着。

　　龙名低吼一声，一股憋了好久的精华，强有力地喷射在瑛姑柔嫩温软的秘洞最深处内的幽宫内，滚烫的精华灼烫得瑛姑娇躯直颤再一次，升上了又一次的顶峰。

　　快速地拔出大棒，从空间戒指内拿出了一个塞子塞在她的秘洞内，不让那精华流淌出来。瑛姑似乎幸福地昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上不自觉的洋溢出幸福慵懒的笑意。

    过了多次的泻身，她全身都要散架似的，神魂颠倒麻了，像是要魂飞魄散，飞升成仙了一般。

    “嘿嘿，那么多子孙都射进你肚子里了，这下你想不跟着我都不行了，要不然到时候你忍心看着孩子没有父亲吗？”龙名搂着正在余韵中享受的俏瑛姑道。

    瑛姑此时心情已经平静了不少，伸手摸了摸自己的肚皮，幽幽的叹息了一声，心里有预感，这次荒唐之后，必定会产下一子，也不知日后该如何是好。

    难道以后就跟着施暴她的小男人吗？恐怕会被人笑话死她老牛吃嫩草，不过刚才的那种美妙滋味让她确确实实忘记了一切，好想一辈子都能有个像他这样的男人来疼爱，心里一阵左右为难。

    “唉，我只是个红杏出墙的老女人而已，求求你放过我吧，我不值得你这样做的。”瑛姑哀叹一声说道，心想这英俊的男人最多也只是贪图她的几分姿色而已，等她这老女人的新鲜感一过，恐怕立马就会把自己踹到一边。

    她已经经不起感情上的创伤了，她只希望肚子争气一点，怀上他的孩子，当年她和周伯通的孩子被裘千仞打死，就一直耿耿于怀，如果晚年能有个孩子相伴，她也知足了。

    “什么红杏出墙啊，那一灯大师不能人道，让你守活寡那才叫残忍呢，你和周伯通之间的荒唐事也只能算是你的劫数，现在你的劫数已经安全度过了，夫君可是你的有缘人。”

    扑哧一声，瑛姑闻言忍不住笑出了声来，他这人脸皮也太厚了吧，刚刚强要了自己，现在却说是自己的有缘人。

　　瑛姑气喘吁吁的小手捂住嘴，胸口不停地起伏着，让两大雪梨随着她的起伏而跳动。

　　“美人儿娘亲，你开口说话啊，现在你肚里都有了孩儿的骨肉了，可不能赖账啊！”

　　龙名看着她的大胸咽了咽口水道，要不是想要征服她的身心，就忍不住挺进她的身子继续享受了。

    “你……你这个无赖，强要我竟然还欺负我……”瑛姑竟然在龙名怀里撒气了娇来，让龙名一阵诧异，不过马上又高兴起来，这说明她内心已经软化了。

    “我说的有什么不对吗，是你一开始就喊着说要做我娘亲，这点小心愿夫君当然要满足你了。说着又抹了一把瑛姑下面流出的一丝丝水迹，到她的眼前道：

    “你看你的水还真是多，这么多年没有男人疼爱，是不是想死了，干嘛还要死撑着呢？”

　　“你胡说我才没有。”瑛姑哭着说道，她羞愧的想找个地缝钻下去，她好恨自己的身子不争气。

    当初还年少的时候，被教她点穴法的周伯通一碰就忍不住。如今被守了多年的活寡后被身上的强健少年一碰更加是情难自禁。

    “你那么死命的不跟着我是为了周伯通吧？”龙名忽然道。

　　“你怎么知道？他在哪儿？”瑛姑一听周伯通的名字，神色有些慌乱。

　　龙名俯下身子亲吻了一下她的脸颊，认真道：“他在哪儿我不知道，只是我知道他根本不爱你，甚至希望永远不要看到你，如果你非要等到他的话，就算等到老死也别想他来找你。你信不信？”

　　“你胡说。”

　　瑛姑嘴上虽然强硬的不承认，心里却信了大半。老顽童躲了她几十年和当初在大理的时候毫不犹豫的弃她而去。这就是最好的证明了。

    而且前段日子她也碰到过老顽童，只是老顽童一看到她就像见了鬼一样，嘴里不停的叫不要来找我，然后跑的没影了，让本来还为看到他而高兴的瑛姑心都凉了一大截。

　　“算了，就算你说的是真的，但我也不能跟着你，你年轻英俊，武功高强，想找什么样的女人不行，为什么要我这个半老徐娘呢？到时候你会遭到江湖人士的唾骂的。”

    瑛姑劝道，她知道一灯大师在江湖上的威望，她以前是一灯大师的贵妃，要是以后跟了这个被小几十岁的龙名，定然会让龙名抬不起头来。

    而且她最担心的就是龙名只是把她当作玩物，玩弄一番，等兴趣降了，就不理自己了。

    知道她心里的担忧，龙名双手捧着她的脸颊，深情地望着她那饱经沧桑的美目道：“用眼睛看着我，夫君是真心的，我保证以后好好疼你，不辜负你，要不然天打雷劈，让老天爷把我这小兄弟割了。”

    瑛姑听她那深情款款的宣言，马上心又软了下来，他的眼睛是那么的清澈，绝对不会是谎言，而且他还对着自己发毒誓，瑛姑又开始犹豫了起来，摸着自己的小肚子内心挣扎着。

    “可我的年纪比你大了那么多，恐怕用不了几年我就老了，到时候恐怕……”瑛姑还是对自己的容貌和年纪不自信，虽然暂时还有几分姿色，又有老女人的成熟感，但时间一长，恐怕就真的人老珠黄了。

    “傻瓜，你看夫君年纪轻轻为何武功这么高，那是因为夫君又双修神功，以后只要你多跟夫君做那爱爱，保证你以后越活越年轻，越来越漂亮，你现在感觉一下，皮肤是不是比以前更水嫩更光滑了？”

    “啊！”瑛姑闻言一惊，低头用手摸了一下自己的皮肤，果真如那小坏蛋说的那样，变的水嫩光滑多了，额头上的微微皱纹也没有了，这一切的变化让她心里狂喜起来。

    “哇！我的头发竟然开始变黑了！”瑛姑看到渐渐变黑的发梢，又是一声惊呼。

    “嘿嘿，以后还有你更惊喜的呢！不过啊，夫君倒希望你的头发永远都是白的，做个与众不同的白发魔女多好啊！”龙名轻抚着她满头的白发嘿嘿笑道。

    “啊！那怎么办啊？夫君要是喜欢，那就不变黑了。”瑛姑闻言心里又是一阵担忧，如果那个小坏蛋喜欢自己白发的话，她头发变黑了岂不是……

    “怕什么？顺其自然吧，夫君喜欢的是你的全部。”龙名的甜言蜜语不要钱地砸了过来。

    瑛姑点头恩了一声，显然是已经接受了龙名这个小男人，幸福地躺在龙名温暖而有力量的胸膛上，此刻感觉幸福离自己是那么的近。

    说了一会儿，两人又热火朝天地交缠在了一起，啪啪啪的碰撞声不绝于耳，战斗格外的激烈，本以为屋里已经停下来的完颜萍和小魔女又受到了这魔音的波及。







第五十八章 九尾灵狐


    小魔女此刻心底既是情难自禁，又是大骂龙名好色无耻，而且做坏事还做了那么久，让她和完颜姐姐在门外饱受煎熬，自己没有裤子穿，完颜姐姐却是裤子湿透了。

    “完颜姐姐，那大坏蛋怎么那样啊，真是羞死人了！”独孤玉眯着眉眼，有气无力地轻声念道，她见完颜萍在一旁伸手自摸，衣衫不整，满脸的潮红，自己也是有过之而无不及。

    “额……我们再忍耐一会儿就好了，夫君……夫君他战斗力惊人……很快就会把那个老女人制服的，玉儿……姐姐问你，你喜欢夫君吗？”

    完颜萍在这之前已经尝过了其中的美妙滋味，身子被龙名调教的极为敏感，此刻见龙名和瑛姑在屋里大战，内心深处早已迫不及待，只希望夫君能早点过来安慰自己。

    通过这几天的观察，虽然独孤玉老是和自己的夫君斗嘴斗得不可开交，但天生女人的直觉告诉她，独孤玉对自己的夫君已是情根深种，只是她少女情怀，本性活泼可爱，不像她这般文静贤淑。

    小丫头不知如何表达心中的情意，只能通过和龙名斗嘴，找他的麻烦，让他多关注自己一些。

    “啊！完颜姐姐你……他……大坏蛋是姐姐你的夫君，我怎么会……”小魔女闻言一惊，心神也恢复了一些，只是小脸却更加红烫了，仿佛被人说中心事一般。

    “你的那点心思怎么会瞒得了姐姐呢？放心吧，只要你喜欢……姐姐不会介意的，到时候我们姐妹两一起服侍夫君。”

    完颜萍妩媚一笑，只可惜龙名没有看到，要不然被这别具风情的一笑所动，非得放开瑛姑朝她扑来。

    她这两天被龙名折腾得几乎要散架了，但却还是乐此不疲的想要，想要他的疼爱，知道丈夫本钱十足，不是自己一个人能服侍的，而且有能力的男人一般都是三妻四妾，她自然不敢奢望夫君只爱她一人。

    她本是金国公主，对这方面更能看开些，如果她争风吃醋，对夫君大发脾气，只能让夫君越来越厌恶她，更要命的是她一个人根本承受不了夫君的恩泽。

    与其这样，还不如自己主动一点大方一些，给自己找个姐妹，让夫君看到自己的胸襟和柔情，事事都要顺着夫君的意愿，圈住夫君的心才是正紧，将来也不至于在夫君的女人中失宠。

    “姐姐我……你可千万不要告诉大坏蛋啊，要不然就要被他羞死了……”小魔女独孤玉见她心中的秘密暴露，隐瞒不住，随即灵光一闪，哀求着完颜萍。

    她暗恋大坏蛋的事情要是被他知道了，恐怕以后一旦找他的麻烦，他整天都会把这件事挂在嘴边来羞辱自己。

    “哦！”

　　大战中的龙名感觉到龙名突破了花心幽宫口，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地，他知道自己成功了，进入了女人最神圣的幽宫之中。“哈哈，瑛姑，现在你身上没有不属于我的东西了！”

　　“呜……疼……”
　　瑛姑被突然的冲击弄得叫了起来，幽宫内初次容纳异物，让她在感觉到疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉。

　　龙名开始了对瑛姑那幽宫的一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽插动作，龙头和幽宫的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龙头摩擦到娇嫩的幽宫壁都让他心底一阵阵颤抖，

    随着大棒一次又一次的冲击，龙头在整个幽宫内横扫了一遍之后，终于撞到了幽宫的最深处。

　　龙名将瑛姑再次抱了起来，开始用正常体位大干起来。借着瑛姑秘洞内丰富的玉液，龙名开始了长程的抽插，每次抽出时只留龙头，而每次插入时则深深的进入了幽宫内壁。

    巨大的龙头犹如一头发狂的野兽，蛮横的的撑开层峦叠嶂的湿热肉壁，在穴内蜜肉的缠绕间长驱直入。

　　“唔……好深……呃……啊……”

　　瑛姑软趴趴的哀叫着，双眼无神，一波波的巅峰一波波的仙水，几乎将她整个淹没。欲念在这个时候终于全都释放了出来。

    火炭般灼热的龙头一次次的撞击在柔嫩的幽宫口处，而瑛姑也再一次的被撞得心神俱醉，情潮迷乱间滑嫩的幽宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龙头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将龙名的大棒浇了个通透。

　　龙名再也不想忍那种直达身体骨髓的快乐，死命往前一顶，龙头再次冲破幽宫口，穿过子宫颈，进入了幽宫内部，龙头对着卵巢就猛烈的喷射了起来。

　　巨大的刺激让瑛姑本能的收缩幽宫，这让龙名的感觉更加强烈起来，终于，终于更加多的子孙不断的射出。填满了瑛姑的整个幽宫，发誓要将她射到怀孕为止。

    “臭丫头，你这是怎么了？”

　　龙名听到门外一声闷响，吓了一跳，但是立刻反应过来。从昏迷过去的瑛姑那白白的身体上爬了起来，走上前去想扶她起来。

    忽然看见这个慌乱的小丫头竟然没有穿裤子，露出白白的小屁股，而且更让龙名喷鼻血的是她那只小手竟然还留在自己的胯间，加上胯间的湿润润，和她那红红的小脸水汪汪的眼睛。

　　龙名立刻得出一个结论来：这丫头在刚才就一直偷窥我和瑛姑做的爱做的事，而且还是边偷窥边自摸。

    天啊！连裤子都没有穿，大大方方的站在门外偷看自自摸，龙名想到这里下面刚刚软下来的小兄弟，又激动的瞬间抬起了头颅，遥遥的指着少女。

　　小魔女伏在门上动都不敢动一下，更不敢抬头看一眼龙名，原先连放在秘洞上抚弄的小手都没有心思拿出来了。她已经快羞的快晕过去了，脸儿上似乎要嫡出血来。

    “完了，完了，我做这种事都被发现了，要被笑话死了羞死了。也不知大坏蛋以后会怎么看我，怎么羞辱我，我为什么要忍不住做这种事？”

　　想着想着少女心中更加的委屈起来，眼圈越来越红，竟然伏在地上殷殷的哭了起来，泪珠儿不要钱的往下落。

　　忽然独孤玉感觉自己的身子被抱了起来，粉嫩的小屁古上顶着一根根硬硬的棍状物体。

　　龙名将如一只小猫一样缩在他怀里的小魔女放到瑛姑的大床之上，在她的小耳垂上舔了一下道：“臭丫头，你刚才一直在偷看？”

　　独孤玉听到龙名问她，知道是躲不过了，抬起小脑袋抽抽搭搭的道：“我就是偷看了又怎么样。你……你不许笑话我！”

　　龙名看了她那又可怜又可爱的模样，心中爱刹了她。加上如今顶在她光光的小屁古上的大棒的抗议，真想立刻使劲的进入她的身体好好的将其疼爱一番。

    不过外面还有完颜萍等待着他呢，而且刚刚在瑛姑的体内射过一次，所以暂时还忍得住，没有立刻化身成恶狼。

　　龙名将额头顶在小魔女的额头上。笑嘻嘻的道：“我就是笑话你又如何？看你以后还敢不敢跟我作对了，嘿嘿。”
　  “你你欺负我，我不和你玩了。快给我找条裤子。”

　　小魔女双目赤红地说道，眼眶里晶莹的泪珠已经在打转了，眼看一场大雨就要倾盆了。

　　“靠，臭丫头，你这是恶人先告状，我还没开始欺负你呢，臭丫头，找裤子干什么，现在这样不是很好吗？干干净净的，，多舒服啊！”

　　龙名说着，手一探伸入了少女的胯间抚弄起来，两个手指一下子没入了少女那一线天的可爱的小嘴里面，却发现刚刚用手指进入秘洞里面，小魔女的花房里就敏感的喷出了一股股。

　　“啊！少女如小猫一般叫了起来，纤细的小腰弓了起来，两条小腿将龙名的大手夹在了里面，嘴巴大大的张开，双眼无神的望着屋顶。

　　“这样都能到达？”

　　龙名惊奇的看着小魔女，有些无语，这丫头也太敏感了吧！随后立刻解起了少女上身的衣服。

　　等少女上身的衣服都被他扒掉的时候，她终于从先前的快乐中清醒了过来。

　　发现自己的处境后，连忙按着龙名那在胸口使坏的大手，弱弱的道：“大坏蛋我们不能这样啊，师姐说只有在成亲的时候才可以这样的，呜呜呜……”说着竟然哭了起来。

　　龙名听了不怒反喜，照小魔女的意思，她的芳心已经被自己给俘虏了，哈哈哈，这比什么都高兴，毕竟强扭的瓜不甜嘛。

    “放心好了，如果你不愿意，我不会强迫你的，你也太小看人了吧。”说着把小魔女扔在一旁，他火急火燎地把在外面苦苦煎熬的完颜萍抱了进来。

    完颜萍现在早已经熟得不能再熟了下面早已泛滥成灾，龙名也不废话直接真刀真枪地干了起来，不堪重负的小木床吱呀吱呀地发出警告声。

    小魔女被丢在一旁感觉心里空荡荡的无比的失落，不过心思马上又被旁边的大战所吸引，不自禁地又做起先前让她后悔不已的羞人事情，不知不觉下面又湿了。

    她在旁边看得非常清楚，只见龙名的那根硕大无比的大棒在完颜姐姐的小缝里进进出出，不时带出玉液来，那小腹撞击屁古的啪啪啪声，格外刺耳。

    听见平时一向端庄文静的完颜姐姐此时婉转低吟，胡言乱语不知说些什么，还有那大坏蛋不时来一两句调笑话，让她羞得无地自容，心如小鹿般狂跳个不停。

    龙名疾风骤雨般战斗了起来，一波接着一波，每次都是只留龙头在秘洞的缝内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击幼嫩的花宫。娇美的花唇随着男人的进进出出翻进翻出，充足的爱水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄得湿乎乎的。

    完颜萍那才经历过几次的门户怎经得起如此摧残，只见她双眼翻白，身体不停的颤抖……轻……啊……轻一点……啊……啊……慢一点啊妾身求饶了，我求……啊……呜……”

　　龙名的疯狂挺动，让完颜萍一句话都没有办法说完整，只是啊啊啊的断断续续的喊道。

　　大棒的挺刺在继续，完颜萍突然尤如疯狂一般的搂紧龙名，屁古猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的惊挛，“啊……好夫君……我……我……又飞起来了……”

　　完颜萍的元阴泄出，喷洒在敏感的龙头上。

　　在不知道被龙名弄飞了多少次后，完颜萍不停的求饶起来，龙名见她那不堪讨伐的模样，也不刻意的控制自己，最后用尽全身力气，猛地挺动几下膨胀到极限的大棒开始冲锋，像子弹一样有力的液体随着射出，打在完颜萍身体最深处生命之源上。

　　“天啊！我要死了。”

　　一波巅峰还没完全的过去，花宫里又被火热的阳精一烫，第二波的快乐接踵而至，让完颜萍幸福地晕倒了过去。

    ……

    最后龙名不知搂着谁睡了过去，等第二天醒来，却见小魔女在床头处轻声哭泣着，完颜萍和瑛姑正在好言相劝着呢。

    “我说臭丫头，昨晚我又没把你怎么样，你大早上哭哭啼啼的干什么啊，扰人清梦，疯了吧你！”龙名打了个哈欠不耐烦道，刚才正做美梦呢，就被这臭丫头给吵醒了。

    “你……我不管，我的身子已经被被你碰过了，你要对我负责任。”

    小魔女此刻又是魔性大发了，见龙名不但没来安慰自己，还出言讽刺，似乎有不负责任的意思，马上她就急了，虽然身子还没有被他破掉，但她的每一处都别他给摸遍了。

    “我看还是算了吧，谁要是娶了你这么凶恶的婆娘，恐怕被你气就气死了，幸好昨晚忍住了，没有破掉你的身子，要不然我就亏大了。”龙名心有余悸地说道。

    “什么？你竟然不认账，呜呜呜……我要告诉师姐师父，就说你欺负我，呜呜呜……”

    小魔女闻言再也淡定不住，眼里哗哗哗不要钱似的往下掉，之前她也只是假哭，想让龙名乖乖就范对她负责，现在是真的急哭了。

    她也怪她自己犯贱，以前她是从不把天下男人放在眼里的，但自从遇上龙名后，他的英雄无敌的形象就钻进了心底，怎么忘也忘不掉，恐怕这次她偷偷跑出来，寻找祖父的剑冢也不过是个幌子。

    完颜萍和瑛姑看她梨花带雨的模样，也是心里不忍，在一旁轻声安慰着，又瞪了龙名一眼，似乎在说：你怎么能让这么可爱的小妹妹如此伤心呢，一点怜香惜玉都不懂，要是再吓唬她，以后就别碰我！

    可能是龙名看到她们两人眼中的深意了，语气一转，捏着小魔女的下巴说道：“喂，臭丫头，那你以后可要都听我的，然后我向你师父提亲怎么样？”

    独孤玉闻言立马破涕为笑，她少女情窦初开，只要能跟自己喜欢的人在一起，别的什么都不在乎，如果将来要是嫁给他，自然一切都要听他的了。

    以前虽然都是以她自己为中心，那是因为还没有遇上能降伏她的男人，在她心里，龙名是第一个也是唯一一个能让她心动的男人。

    “小淫贼你不会有了两个小姑娘后就嫌我老了吧！”瑛姑看他们两人和好了，有些酸酸地道。

　　“哈哈！怎么会呢，以后你就是我龙家的人了，哈哈哈！”

　　嘴上这么说，心里却大汗，这比他大了几十岁的瑛姑像少女一般对他撒娇，虽然经过他的滋润，让她的外表看起来只有三十来岁，但这种心理上的年龄还是让他差点淡定不住。

    “瑛姑，我听说你不是养了九尾灵狐吗，在哪呢？让夫君瞧瞧。”龙名突然想起了九尾灵狐来，原著中就是因为九尾灵狐，才把瑛姑这个人物引出来的。

    据说这九尾灵狐之血能治愈重伤不治之人，龙名想看看它有多神奇。

    “坏小子，你消息倒还挺灵通的，我什么都瞒不过你，你等一下，我却把灵狐给唤来。”感受到男人那好奇的目光，瑛姑娇嗔道，随即吹了声暗哨。

    果然没过多久，一个白影突然钻进了瑛姑的怀里，也就只有龙名能看出是只白毛似雪的狐狸，完颜萍和独孤玉二人就看到一个白团状的影子。

    也不知瑛姑在它耳边说了什么，然后又给它指指身旁的龙名几人，那小白狐颇有灵性地点点头，可能还有几分羞涩感，乖乖地依偎在瑛姑的怀里。

    龙名从瑛姑怀里接过九尾灵狐，毛发柔软细滑，手掌放在它身上感觉暖呼呼的，那双小眼睛灵光闪动，龙名是越看越喜爱，心想着是不是也要找给功法给她练练，那样说不定它血的药效就更大了。




第五十九章 剑冢


    “小瑛啊，你这宠物夫君喜欢，你不介意送给夫君吧？”龙名抚着九尾灵狐望着瑛姑道，心想这老女人以后都是我的了，这小狐狸还能跑得了吗？

    “坏小子，瑛姑不知比你大了多少，就占我便宜，妾身既然都决定跟着你了，小白当然也是你的了。”瑛姑风情万种地白了龙名一眼，对这个厚脸皮的夫君弟弟，她一点办法也没有。

    昨天就强要了自己，才一天的时间，就把自己的身心给征服了，她不禁开始怀疑了，自己是那种春心荡漾的女人吗？

    不过看他这么喜欢小白，她也高兴，她现在就已经开始考虑着以后该如何取悦自己的这个夫君弟弟，让他忘不了自己，在做那羞人的事情的时候，她一定要主动一些，一方面她自己渴望，一方面能让夫君更加满足。

    “乖，来亲一个，奖励一下。”啵的一声，龙名在瑛姑的粉脸上亲了一口，顿时让瑛姑闹了个大红脸，娇羞无限，在两个小姑娘面前，她和夫君亲热还有些不适应。

    “好可爱的小家伙啊！大坏……龙大哥，我要抱一抱。”独孤玉闪动着她那灵动的大眼睛，眨巴眨巴着，让哪个男人见了，都不忍心拒绝她的要求。

    她本来脱口而出喊龙名大坏蛋的，但一想到自己将来要做龙名的妻子，马上把到了嘴边的话收了回来，喊了龙名一声龙大哥。

    她已经打算要跟完颜姐姐学习了，学习怎么照顾夫君，起码在对自己夫君的时候，要温柔文静些，不能耍脾气，但是对外人吗，她那小魔女性格是很难改的了。

    她在华山的时候，从小到大都是饭来张口，衣来伸手，连自己都不会照顾，就更不用说照顾别人了，龙名单独跟她在外面住上几天，非得变成男保姆。

    “嗯，这才乖，龙大哥多好听啊，不过像昨晚的那种场景，你叫我大坏蛋我也不会介意的。”龙名邪邪一笑道。

    马上小魔女独孤玉的魔性又爆发了，小手在龙名的腰间软肉上肆掠着，完颜萍和瑛姑这两个没良心的小娘皮竟然还拍手称快，差一点就要上阵帮忙了。

    顿时屋内就爆发了一阵求救的喊声，还有几女的哈哈大笑声。

    吃完早餐，龙名带着三女就离开了此地，继续向襄阳赶去，这下多了一人，虽然白龙能承受得住，但四个人就有些拥挤了。

    于是龙名把两只白雕给召唤来了，他和小魔女骑在一只白雕上，而完颜萍和瑛姑骑在另一只上，被主人抛弃的白龙个只能在路上狂奔，不过那狂奔的速度也能堪堪跟上白雕。

    到了襄阳后，龙名先带着三个老婆找家客栈住下，说实话，他也仅是大概知道那剑冢在襄阳城外不远，具体的位置还要靠他慢慢摸索。

    不过有钱就是好办事，他拿出一锭银子扔给店小二，马上就把消息给打听来了，尤其是听到他谈起那毒蛇和凶神恶煞的大雕，让他兴奋地又给那小儿打赏了一锭银子。

    朝襄阳城西南方向行了一个时辰，果真看到一片茂密的山林，人迹罕至，就是猎人一般也很少往这边过来，盖因那毒蛇太过厉害，凡是被毒蛇咬伤的，必死无疑。

    “臭丫头，别走那么快，这里面有毒蛇，快回来！”

    见小魔女独孤玉兴奋地跑在最前面，一点也不知道这里面的凶险，龙名赶忙喊道。

    “我才不怕呢，什么蛇我没见过，它要是敢出来，我把它烤了吃了。”独孤玉回头一笑，仍是向前奔跑着，心想又是那个大坏蛋在吓唬自己，她才不上当呢。

    “啊！”

    在密林里穿行了一会儿，龙名忽然听到前面传来一声尖叫，这不是小魔女的声音吗，她难道出什么事了？龙名心下起疑快速往前面赶去。

    只见一条手臂粗的大蛇疾风劲草般在玉儿四周穿梭，若不是她有手中长剑抵挡，恐怕早就被大蛇攻击了。

    龙名还是那无赖打法，马上召唤出金龙，以他现在的武功在这个世界虽然不敢自称天下无敌，但能取他性命之人还没从娘胎肚里生下。

    他现在一直都是靠双修和吞噬修炼那龙形真气，增长那金龙的灵性，最终让它实质化，成就自己的金身。本身体内的真气只是越来越精纯，却怎么也增长不起来，修为也是卡在先天大圆满境界，他知道是遇到瓶颈了。

    光那震耳欲聋的的龙吟之声就把那大蛇给吓得趴下了，蛇对龙压天生就有恐惧感，还不等它反应过来，就被金龙一口吞进了肚里。

    不愧是能增长功力的蛇胆，消化了这条大蛇，龙名明显感觉体内龙形真气活跃了起来，盘旋在丹田之内的小金龙蠢蠢欲动，可能是龙蛇本是一脉，蛇对龙来说更是大补。

    “三天不打上梁揭瓦，看你以后还听不听夫君的话，要是再有下次，夫君就把你给休了。”龙名把小魔女拉在怀里，在她的挺起的小圆屁古上啪啪就是两下，不给她一点厉害瞧瞧，她就不把自己放在眼里。

    刚才听她那啊的一声尖叫，可把他吓坏了，她这个娇嫩嫩的小美人，哪能经得住那大蛇的攻击啊。

    “龙大哥，好夫君，奴家错了还不行吗，就饶了奴家这一次吧。”独孤玉不怒反喜，瞧见龙名眼里那浓浓的关心之色，心里欢喜得紧，心想就是被那大蛇咬上一口，也值了。

    圆圆的小屁古被他那温暖有力的手掌一拍，虽然有一丝的痛楚，但却心神一颤，犹如电击一般，一股异样的感觉在心田滋生。

    龙名一呆，这丫头怎么改性了，大大超出她的意料，按照他的想法，她应该这样回答：“龙大哥，这不能怪我，主要是那蛇速度太快了，穿的我眼都花了，要不然我们今晚就能吃蛇肉了。”

   瞧她那楚楚可怜的模样，哪还像颐指气使、盛气凌人的小魔女啊，奴颜卑膝的小丫鬟还差不多。

   “嗯，这次就饶了你这一次，不过下不为例啊，不然家法伺候。”看她承认错误的态度这么好，龙名就暂时放过她，先找大雕，再找那剑冢才是这次的目的。

    这时远方一个黑点逐渐往龙名这边靠近，那黑点越来越大，还发出阵阵的风声和嘶鸣声，靠，竟然把那大雕给引来了，难不成本公子的魅力这么大，龙名心里暗道。

    “哈哈，真是天堂有门你不走、地狱无门你闯进来，看夫君怎么收服这只大雕，这下坐骑又多了一个，嘿嘿！”龙名搂着小魔女得意的笑出声来。

    立即又招来三女的白眼，心想自己这个夫君不仅是个好色胚子，还是个宠物控，不会把自己也当作宠物来养吧，几女恶恶地担心道。

    龙名正在极度的遐想中，哪知道三女的心思，不过就是知道了，他也只是笑笑而已，她们哪知道伟大夫君的想法，等到自己以后建立一支宠物大军来，非得把她们吓一跳。

　　一声雕鸣声在他身前不远处响起，龙名向前看去一头大雕赫然出现在眼前，那雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏。

    这丑雕钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，世上鸟类千万，如此古拙雄奇的猛禽当真罕见。但见这雕迈着大步来去，自有一番威武气概。

    失望啊失望啊，龙名的心里在滴血，这家伙长得这么丑，还这么脏，龙名立马打消了让它给自己做坐骑的打算。

　　不过虽是如此，龙名也没有放过它的打算，不能做坐骑，给他看看门倒也不错，而且以后经常给它洗洗，好好打扮一下，说不定还能见人，不是有句话这样说的吗，人靠衣装马靠鞍，这雕也一样。

    龙形真气顿时化为无形，向那呆头呆脑的大雕脑袋里钻去，在它脑海里留下了自己的印记，嘿嘿，谁让它的实力不如自己呢，这下又多了一个免费的打手，而且还是忠心耿耿的那种。

    在大雕的带领下，龙名带着三女进入了独孤求败以前居住的石洞中。

　　进入洞中才发现这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外便无别物。洞角有一堆乱石高起，极似一个坟墓。

    看着这坟墓，凌乱不堪，想来是大雕所为，龙名知道这就是一代剑圣的埋骨之地了。

　　大雕走到这堆乱石前不停的悲鸣着，点了三下头似乎是行礼，龙名也走到跟前对着这坟墓拜了三下，表示对死者的尊敬。完颜萍等三女见夫君如此，也是照做。

    而小魔女则是直接跪了下来，磕了几个响头，毕竟这是自己的祖父，独孤玉这一刻一脸的庄严。

　　抬头看向石堆上方，果然，墙壁上隐约可见数行文字，只是尘封苔敝，青癣遮掩，龙名挥手将其抹掉，露出清晰的深有寸许的苍劲纵横的数行大字。

　　“纵横江湖三十余载，杀尽敌寇，败尽英雄，天下再无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寞难堪也！”

　　下面的落笔正是“剑魔独孤求败”。每一个大字剑意十足，不过也就只有龙名这样的高手才能感受到，想必独孤求败是不想自己的剑术失传吧，故留待有缘人。

    “玉儿，你现在是我的人了，那独孤老前辈也算是我的长辈了，我们把好好安葬一下吧！”

　　你当龙名有这么好心吗？他其实是想看看石堆下有没有独孤九剑的秘籍的，可是一想这扒人坟墓一事就有些太缺德，自己虽然无耻，但还不至于如此的丧尽天良，只能想到这个办法。

    单纯的独孤玉不知道龙名的龌蹉心思，还感激地看了龙名一眼，心想龙大哥表面上对我凶巴巴的，实际心里对我关心不得了，就想我自己深爱着龙大哥那样，以至于老想找他的麻烦。

    看到独孤玉点头同意，龙名当即运功当起了搬运工，可最后除了一堆白骨，什么也没找到，说不出的失望，看来是白忙活了，独孤求败要是听到他这个想法，恐怕非得从地狱里钻出来，朝他索命不可。





第六十章 极品小金雕


　    在收到龙名的指示后，大雕一声长鸣，忽然伸爪抓住峭壁上的一个个人挖的小洞穴，竟然沿着峭壁往上爬去。也不知道这神雕是何品种，居然如此神异，它攀爬峭壁的速度绝对比丘处机等后天后期的江湖中的一流高手还要快上不少。

    估计它已经有先天高手那样的实力了吧，和他的白龙以及两只白雕都有得一拼了。龙名想着，是不是要让他的那两只白雕和这个大雕pk一下，一较长短，看是独孤求败教的宠物厉害，还是他教养的宠物厉害。

    片刻之后它便爬到了峭壁顶峰。对着下面的龙名几人叫了几声。

　　龙名也不示弱，当下毫不犹豫，夹着三女，螺旋九影运起，窜高数尺，几个踏踩便跃至平台，站在大雕的身边。
    在峭壁上有一个正方的石台，龙名知道这一定就是那个剑冢了，只见石台上刻着一行小字：“剑魔独孤求败即无敌于天下，乃埋剑于此！呜呼，群雄束手，长剑空利，不亦悲呼！”

　　看到这行小字，龙名心道，“靠，这独孤求败武功高到什么地步不会已经和自己一个境界了吧！”还真是个武学奇才啊，他龙名可是靠着作弊器才有今天的成就，而独孤求败则完全靠的是自己。

　　这时大雕走了过去，打算用钢爪将石台移开。

　　石台移开，面前出现了三把长剑，传说中的玄铁重剑自然也在里面了！“重剑无锋，大巧不工”这行超牛逼的字也出现在眼前。

　　只见玄铁重剑黑黝黝的，长约三尺，没有剑锋。像是一把大门板。龙名上前弯下腰来，嘿嘿笑了两声，将玄铁剑举了起来。

　　“我日，这剑还真够重的，狗屁的七八十斤，杨过到底会不会称斤两啊，这剑至少有200斤以上，害老子差点没有拿稳，不过这玄铁剑是越来重越好。”

    他还巴不得有齐天大圣那金箍棒那般重呢，那样不需要他怎么动手，重剑在敌人身上一方，就能把他砸死。

　　放下重剑，又拿起另外两把剑瞧了瞧，木剑没有什么好看的，又放了回去。上下打量着那把青钢剑，拿在手里，感觉青钢剑的剑柄有种真空感。

    脑中忽然闪过一个念头，当即仔细端详起青钢剑的剑柄底，剑柄底有一颗浑圆的铜铆，但见其镶嵌得非常精细，丝毫没有生硬的磨痕，圆铆底端与剑柄连隐可辨得螺纹，正合龙名的猜想，其中果有内容。

　　运劲食指，龙名攥住铜铆，微微向左旋转，细微的卡拉声响，龙名大喜，果然被自己料中，加快旋转速度，但见铜铆下的螺纹越来越多，“啵”的一声轻响，铜铆被龙名从剑柄底拿了下来，隐约可见里面有一缕淡黄色。

　　龙名连忙将空心的剑柄里面的淡黄的物事取出，却是一细卷的羊皮纸，约有小指粗细，手感好象羊皮，一点点摊开，居然展成长约半尺，宽约三寸大小，上面密密麻麻写满蝇头小字，羊皮纸非常精薄，对着阳光，几可看清字痕。

　　将注意力集中在羊皮纸上，龙名凝聚目力看去，第一行字赫然就是独孤九剑四个大字。

　　再行看去，从头起首，则是独孤九剑总诀式，破剑式、破刀式、破鞭式、破索式、破箭式、破枪式、破掌式、破气式连同总诀式一共九式。龙名双手颤抖的拿着独孤九剑秘籍心里狂喜。

　　哈哈哈，龙名得意地笑了起来。

    “龙大哥，有什么好得意的？这独孤九剑的秘籍我也有啊。”独孤玉的一席话立即把在大笑中的龙名打回了原形。
    “靠，你有怎么不早说？害得我白高兴一场。”龙名郁闷之极，不过却也不好说什么，只能苦笑一番。

    可能是知道主人受到委屈了，大雕不知从哪里含来了一粒蛇胆，在龙名身前得意地摇晃着巨大的身躯。

　　怎么说也是人家一片好意，恐怕它也就只有这蛇胆能拿得出手了，接过这腥臭的蛇胆，放在鼻前嗅了嗅，顿时一股恶臭传进鼻端，恶心的他差点扔掉，脸色立刻愁苦起来，叫道：“天哪，原来这东西这么难闻，还要吃到肚子里！”
　　算了，就当是吃药好了，良药苦口利于病，吃了！谁让我练功练到瓶颈了呢，说不定吃了这蛇胆就能让我再次突破。

　　将手里的蛇胆送到嘴里，只觉难以遏制的强烈苦涩瞬间涌入全身，直上心头。

　　捏着鼻子，龙名皱眉生生将蛇胆吞了下去，不片刻的功夫，便感觉一股热流自腹中升起，犹如一条滚烫的火龙在丹田内来回穿梭，所到之处，灼热难当，龙名却独然感觉到夏日游泳的冰爽感觉瞬间流入心间，经脉在火热过后，发散出淡淡的凉意。

　　龙名急忙席地而坐，盘膝运功，引导丹田内的热流沿着经脉来回流动，真气过处，龙名进入玄妙的意境，隐约间，似乎看到一道火红的热流在体内上下流动，随着热流经过的地方越多，热流也渐渐变小变细。

    到火热消失时，龙名发现自己的丹田里的龙形真气的确增长了一点，但一身修为还是老样子，稳如泰山般一动不动。

    不行啊，这蛇胆对自己也不起作用啊，以后再也不吃这种难吃的可以吃死人的东西了，到现在嘴里还有股腥臭味，可不能让完颜萍她们知道，要不然恐怕要几天不让自己碰她们。

    自己都不愿意吃，就更不用说爱美爱干净的完颜萍几女了，所以龙名连提也没提，要想提升实力，他的双修神功也不比这蛇胆差，而且又快乐又干净。

    把几把剑和剑谱都收进了空间戒指内，龙名这才想起他的空间戒指又破了一道禁止，见完颜萍几女去瀑布那边洗澡去了，他就把心神沉浸在了空间戒指中，看看这次能有什么收获。

    靠，以前的那种虚空怎么变成了广阔的大草原了？他的念力在里面横扫，有大河，有森林还有群山，只是那些石头有些特别，奇形怪状的。

    起码有一个大城市那般大吧，龙名惊呼一声，没有太阳里面却光明一片，这片空间内又有一个隔开的小天地，上次解禁出来的那本造化一书以及他收藏的一些东西就储存在里面。

    这时一团信息突然钻入他的脑海，若不是他的念力强大，恐怕脑袋就要被撑爆了，好一会儿才消化这团大量的信息，是关于这空间戒指的，还有一些常识。

    这空间戒指名为幻灵戒，共有九个禁止，随着龙名实力的增强，会逐步的解开，前面的三个禁止解开的相对要容易些，越到后面越难。

    这次解开第二层禁止，开启了储存活物的功能，以后禁止解的越多，空间内的空气等级也就越高，那灵气自然也就越浓厚，对修炼也就越有益。

    这下他也弄明白了脑海中那神奇的念力了，在他这个阶段应该称为精神力，等修为达到仙人级别的时候，又称为神识，因为他修炼功法的特殊，在先天境界就达到了别人宗师境界的精神力。

    而一般的后天高手和先天高手，能感受到方圆十米甚至几十米的动静，那就是念力了，只是那念力还如同薄雾状，他们根本感觉不出来这念力的存在，直到突破先天进入宗师境界，才能感受到浓郁的精神力。

    龙名马上又沉浸在那本造化一书中，这次他要一鼓作气好好研读一番，因为消化了那佛门舍利的缘故，他的精神力大长，翻阅起来非常迅速。

    也不知过了多久，他从造化书中醒来，心里也下了一个非常重要的决定，将来走武道一途，至于他的那些老婆们，还是走修真一道吧，那样比较稳妥安全一些。

    修道一途，有修真道和武道，武道修炼者相比修真者，虽然实力强横，但道路却格外艰难，就像那盘古以力证道般，全宇宙也就只有他有那样的魄力，连那鸿钧老祖都选择斩三尸成圣，修真道和那斩三尸差不多。

    我是龙名我怕谁啊！龙名心里给自己打气道，况且他有无敌作弊器双修大法，只要做一些抽插的运动就能增强实力，这也太容易了。

    他所修炼的神功已经定好了骨架，龙腾神功改名为金龙九转，他现在还处在金龙一转中，等到他体内的小金龙实质化，成为他的金龙金身后，就可以突破进入金龙二转。

    金龙金身其实也就相当于他的一个分身，可以变身成为金龙，等到他成就九个金身后，就可以化身为九爪金龙，成为无上皇者。

    “小雕小雕快进来！小雕小雕快进来！”龙名在默念了两声，果然那只大雕就出现在了幻灵戒中，双目好奇地望着龙名。

    造化书在它身上一照，立时它的资料就显现了出来，靠，竟然是上古金雕的的后代，只不过因为年代久远，各种杂交，它身上的上古金雕血脉已经不纯了，无法表现出来。

    龙名咬牙割破了手指，取出珍珠大的一颗血珠，融进大雕的体内，老神仙给他喝过淫龙之血，他的血液能唤醒大雕体内的上古金雕血脉。

    “多谢主人唤醒我体内上古金雕的血脉！”一道稚嫩的男孩声传来，只见一身金光闪闪的大雕站在面前，再也不复先前全身羽毛疏疏落落，甚是肮脏的模样了。

    头顶上哪个血红的大肉瘤也不见了，大嘴变小了很多，威武霸气中又透着几分可爱，龙名越看越满意，“这才是我的坐骑嘛！有主人的风范，咦？你怎么突然倒下了？”

    见金雕这么不给自己这个主人面子，龙名有狠抽它两个嘴巴子的冲动，“我日的，你还会说话啊？不错嘛，这可都是你主人的功劳啊！以后就叫你小金了。”龙名提醒道，要不然它还不把自己这个主人放在眼里了。

    说着又把九阳神功传给了金雕，让它以后慢慢修炼吧。

    “多谢主人赐我神功，主人，你可比我原先那无良老主人好多了，那老家伙整天自顾着喝酒悟剑，要不是小金和主人您一样天生资质好，从老主人那里领悟到一点剑术，恐怕早就老死了，差点就遇不上伟大的主人您了。”

    尝到甜头的小金顿时埋怨起老主人独孤求败的不是来，从眼前这个新主人的几句话语中，它已经摸透了这个主人的品性，一大堆不要钱的好话从它小嘴中钻出。

    龙名被它这马屁拍得甚是舒服，点点头表示满意，这样的坐骑才是极品坐骑啊！   







第六十一章 娇羞的玉儿



    “主人，你得带着我走啊，以后到哪我都要跟着你，可千万不要把小金给抛弃了啊！”小金可怜兮兮道，生怕主人把它给无情地抛弃了。

    “这是自然，你看主人像是那种薄情寡义之人吗？以后跟着我好好干，好处少不了你的。”龙名又抛出了一个诱人的炸弹，心想这下小金还不死心塌地给我干活。

    小金听得直点头：“嗯嗯嗯，那蛇胆太难吃了，吃了这么多年小金早就吃够了，主人给我来些丹药吧，小金强大了，帮主人打倒一切敌人！”

    败家子啊，龙名心里大骂，这家伙竟然把那蛇胆当饭吃！这蛇胆要是被他炼制成小还丹，大还丹，药效不知强了多少。

　　接着龙名又拿出了那把重剑，造化书中显示，竟然是一件未认主的灵器，这可是能够不断升级进化的宝物啊，比什么仙剑要珍贵多了。

    龙名狂喜，若不是有造化这本宝书，恐怕就真的把它当做玄铁重剑使用了。当即挤出一滴心血让重剑认主，以后就叫它龙神剑了，哈哈哈！

    拿着龙神剑按照那本独孤九剑的秘籍练习起了独孤九式，只用了一天的时间，就初步领会了独孤九剑，他根基太扎实了，练什么武功都很快。

　　龙名在一个人在湖边静静的站着，他想起了笑傲江湖中的独孤九剑。独孤九剑是剑法之极致，但是独孤九剑的既然是剑法，那始终仍然属于有招，要不然还叫什么剑法。

    而独孤求败最后达到的境界已经是“无剑胜有剑”无招胜有招，武功之高早已经超出了剑法的范畴！这应该是一种剑意，一种境界。可见，独孤九剑只是独孤求败早年所创，后来他来到山谷之后，武功定然又有精进！

    想必到那个境界，一草一木皆可当作神兵利器，甚至光凭那剑意就能杀人。

　　在一个深山里有一座很急的小湖，正有一个上身赤裸的男人站在小湖的水里练着武，他手中的一把大剑不停的挥舞着，剑风和剑气,能够让小湖里的水产生一道道暗涌。

    虽然那些暗涌不到一会儿就会消失，但是这些要是让普通的武林人士看见，一定会惊为天人。而小湖的岸上有三个美丽的女人在做着烧烤，一只金色大雕和两只白雕围着三女团团转。

　　那个男人当然就是龙名了，这两天他都在这个小湖里练习重剑之法，又是一剑将小湖里的水流劈成两半，久久才并拢后，龙名跳上了岸，对着小调道：“小金你先别忙着，再陪我练一会儿。”

　　小金天生神力，龙名为了练出强大的臂力，丝毫不用内力和小金打斗，靠的全是他身体的力量，好在他喝过淫龙之血经过老神仙的改造，力道也不弱，要不然也不会轻而易举地挥打起那两百多斤的龙神剑来。

    小金吃得正酣呢，听到主人命令，不敢含糊，当即呱一声跳到了他的身旁，就要与他搏斗，龙名力贯双臂，缓缓挺剑刺出，小金并不转身，左翅后掠，与那重剑一碰。

    龙名只觉一股极沉猛的大力从剑上传来，如排山倒海一般，急忙运力相抗，“嘿”的一声，又掉转身体挥剑相劈，可小金翅膀一转，顺势又碰在剑上。

　　一人一雕乒乒乓乓的战了老半天。

　　很快在小湖里已经耗费了大量体力的龙名就累的筋疲力尽，重剑一丢，瘫软在地。小金呱呱叫了几声，就又跑去吃烤肉了，它已经爱上了那烤肉的味道，发誓再也不吃那能吃死人的蛇胆了。

    瑛姑，完颜萍连忙跑过来给龙名捶背按摩，独孤玉则是给他擦掉脸上的汗水，这两天她仿佛变了一个人一般，对龙名那是格外的温柔，让龙名大喊见鬼了。

    吃完烤肉，小金就被派去捉那金蛇了，这两天森林里凡是手臂粗细的金蛇几乎都被它给抓来了，收进龙名的幻灵戒里，留待以后炼丹之用。

    当然也不会赶尽杀绝，那些小一点的金蛇就给它们繁衍了，而且没有小金这个天敌，它们繁殖的速度会很快的，过上几年，龙名就又能来捕捉一次了。

    在山谷里待了两天，独孤玉就喊着要离开，龙名见目的已经达到，此次收获颇丰，再留在这里也没有什么意思，他的蓉儿还在桃花岛等自己呢。

    小金的后背翅膀张开后就像一张大床，龙名抱着独孤玉坐在小金背上，而完颜萍和瑛姑则是一人一个白雕，两只白雕对桃花岛格外熟悉，往桃花岛飞去。

    路途漫漫，龙名怎么忍受得了这难熬的寂寞，一会儿跳到完颜萍的那只白雕上，在空中就和她大战了起来，这种刺激还是第一次，差点就把他爽翻天。

    “啊，夫君……我快要不行了……我要死了……快救救我……”完颜萍婉转啼叫着，反正在高空也没有人听见，源源不断地从她喉咙里钻出，越来越大。

    她发现在高空中和夫君欢好，让她极为敏感，夫君刚动几下，就把她送上了巅峰之乐，整个娇躯狂颤不止，阴精急速喷涌而出，仿佛要把龙名的小兄弟淹没一般。

    也不知给龙名送上了几次巅峰，只感觉整个人轻飘飘的，仿佛飘在云端，那种美妙的感觉让她想一辈子都沉醉其中，最后被那股滚烫的浓厚激打在花心，更是爽到了极致。

    见完颜萍那副不堪讨伐，有气无力的醉人模样，显然是已经被自己喂饱了，当下让小兄弟离开她的身体，飞到早已迫不及待的瑛姑背后，直接提刀上阵，抱着她的香臀，大开大合地就要猛干起来。

    腰下一挺，噗通一声深深地进入了瑛姑成熟风韵的身体里面，龙头直达幽宫的肉上。

    “哎呦……啊……要被你给顶穿啦……”瑛姑痛呼一声道，感觉到下面不可思议地膨胀感，直吸凉气。

    “哼，还有更厉害的呢，谁让你这么迷人的！”一边横冲直撞着，一边把玩着她胸前的硕大，瑛姑这女人生的太妖艳妩媚了，胸乳丰暴而俏丽，绝美的脸蛋加上健美的身段，全身上下充满着成熟的美，找不到一点瑕疵。

    大棒子如同马达爆发一样，在瑛姑熟透了的身体里拔进拔出带出一片片的水花。

    “啊……啊……啊我不行了，救命啊……我要掉下去了，快点给我啊……我要……我要给你生一大堆孩子……”

    在大棒的全力攻击下，瑛姑不停地尖叫着，脖子拼命地后仰着，樱桃小嘴一张一合着，一头的白发如瀑布般凌乱地垂在胸前，这个娇躯伏在白雕的背上摇摇晃晃的，那美极了的翘臀一前一后配合着龙名的猛烈冲锋。

    不到半个时辰，她就耗尽了力气，娇喘吁吁求饶道。

    “哈哈，知道厉害了吧？”

    龙名得意一笑，反应更加卖力的挺动着，好像不把她那动人的娇躯穿个窟窿不罢休一般。瑛姑实在累得不行了，他就又跑到完颜萍那里，左拥右抱，怜爱了这一个，又去宠幸那一个。

    一次次换着不同的秘洞进入，直到两女再也无力动一下，就连那低吟都差点喊哑了嗓子才罢休，将一棒子的精华送入了瑛姑的幽宫深处。

    他每次都会尽可能多的往瑛姑体内送入，他知道瑛姑因为死了儿子才性情大变，如今虽然已经被自己征服了，但心结并不是完全消失了，所以他现在特别想给她一个孩子，让她彻底地忘记过去，以后就为他活着。

    小魔女独孤玉一个人坐在金雕上，被龙名和完颜萍、瑛姑表演的活春宫折磨得欲罢不能，小裤裤不知何时已经被她退到了脚踝处，神秘的秘洞内冒出汩汩的泉水，她那纤细的手指在那骗肥沃的土地里耕种着。

    心里又是恼怒又是羡慕，恨不得龙名身下的那个女人是自己，被夫君猛烈地抽插着，估计完颜姐姐和瑛姑姐姐爽翻天了吧，独孤玉心里渴望道。

    “臭丫头，你不是说要等成亲那天才给我的吗？怎么这么快就想要了？”龙名飞回金雕背上，看独孤玉那泛滥成灾的神秘地带，吞咽下一嘴的口水，调笑道。

    “大坏蛋，臭坏蛋，就会欺负玉儿，呜呜呜……”独孤玉被羞得竟然哭了起来。

    “不坏不坏，夫君保证不会要了你的，夫君大发慈悲安慰一下。”说着张开大嘴，一口含住那暴露出来的四分之一的雪峰，舌头压在翘起的粉红樱桃上磨擦，右手食指按下女人的右乳头儿。
    再放开，它就被有弹性的乳肉一下儿崩了起来，左手上已经全是独孤玉的爱液湿润润的感觉了，这丫头的水还真是多啊，看来又是个极品女人。

　　龙名又放开独孤玉那并不雄伟但弹性极佳的雪峰，双手扶住她的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。

　　独孤玉全身无力的躺在金雕背上上任由他欺负，龙名的舌头正在她可爱的肚脐上舔着，一路向下，在两条大腿沟里舔，接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下儿。

　　“啊！”

　　就在独孤玉的眼睛里要湿的嫡出水来，要阻止龙名的时候，他已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过。

　　“你怎么……停啊……你都不嫌脏的……呜呜”独孤玉羞涩的又哭出来了，因为龙名竟然在玩弄她的玉足，连脚趾都不放过。
　　
    “谁说脏了，你这个冰清玉洁的少女，怎么会脏呢。”

　　龙名说着就将独孤玉翻了过来，在她的粉嫩的背上吻了起来，直到圆翘的臀部，　“嗯……”

　　正再沉醉在龙名的抚弄里的独孤玉，忽然又感到自己被翻了过来。双腿被轻轻的打开了。

　　抬起头却看见龙名正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直要羞死了，“你干什么。别乱看。你……”

　　她上身坐起，两手挡住自己的阴户，已是满面红霞了，这个地方连她自己都不好意思多看几眼。

　　龙名拉开女人白嫩的双手，按在她的屁古两边，跪在了两条修长的美腿中间，双臂撑着让玉儿根本没法儿并拢双腿，“臭丫头，你的这里这条粉红色的细缝真的好美啊。”

　　“啊……我……不要再看了……大坏蛋”
　　这是独孤玉第一次将性器暴露在别人的面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。都不知道自己在说什么了。

 　“不要……啊……”




第六十二章 蓉儿报喜



    独孤玉惊赫的绷紧身子看着龙名将嘴巴埋进了自己双腿之间，她的软语相求更显出她的可爱，龙名伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。

    闻着秘道中散发出的阵阵处子幽香，他实在是没法儿再温柔下去了，猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的细缝儿中疯狂的上下舔弄，吞咽着香甜的爱液。

　　独孤玉开始时还不停的叫着“不要”可几个呼吸之间就被挑起了渴望，紧咬的嘴唇儿中发出了“唔唔”的哼声。心里安慰自己道。“自己已经算是他的人了，没有事的。”

　　龙名吸着独孤玉充血的阴核儿，一根手指插入小秘洞中轻抠慢挖时，已经彻底失神的美处子开始配合他的拨弄了。

　　正当龙名手指插的“咻咻”有声时，独孤玉十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在他头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰。

    “啊……大坏蛋你……快躲开……我快要尿出来了……呜呜，欺负人……走开啊……”
　　
    话还没说完，一道甘美的阴精就射满了龙名早已准备好的嘴里，“哈哈哈，没有想到还会潮吹啊！”龙名高兴的说道，这可是不多见的女人啊。

　　正在体验着巅峰后舒畅感觉的独孤玉听了这话，虽不知具体是什么意思，可也本能的感到是很令人害羞的事，真是想找个地缝儿躲起来。
　　
    心中的渴望得到了释放，尝到甜头的独孤玉也不再那么恼怒了，像只小野猫一般幸福地躺在龙名那温暖宽敞的胸怀里，也不知自己还能不能把自己的身子保存到和他成亲的那天。

    快要到桃花岛了，龙名赶忙将昏睡中的三女收进了幻灵戒内，脸上的人皮面具也撕下来了，他在幻灵戒的内部空间内就是神，除了不能造出生命外，建造一些宫殿楼宇那是轻而易举。

    更逆天的是还可以调整和外界的时间比例，她们在龙神殿里小睡一会儿，等醒来后恐怕龙名已经把蓉儿带回来了。
    两只白雕以前在桃花岛生活了十多年，自然对桃花岛格外熟悉，直接飞过去，看那黄药师精心布置的桃花阵怎么拦？

    黄蓉被她爹爹黄药师强行带回桃花岛，一直等着她的龙郎，今天心情不错的蓉儿又来到了母亲的墓前，倾诉着她对龙名的思念，向母亲冯蘅讲述着她和龙名的恩恩爱爱和点点滴滴。

    盘腿坐在墓前，忽然听到一声熟悉的雕鸣声，黄蓉娇躯一颤，似乎想到了什么，急忙转头循着声音传来的方向望去，果然是她以前养的那两只白雕。

    她早已知道那两只白雕被她那本事非凡的龙郎给驯服了，成为他的坐骑，此刻白雕回来了，那定是龙郎也来了，她欣喜若狂地站起身来，不顾翘臀上的泥土迎着白雕跑去。

    咦，怎么多了只金雕？黄蓉心里疑惑着，看那两只白雕飞在最前面，后面还跟着一只体型更大的金色大雕，后背上站着一个熟悉的声音，那不就是自己朝思暮想的人儿吗？

    什么疑惑她也不想了，只要她的龙郎回来就好，别的她什么也不管，这两个多月来，她都快要想疯了，以前少女年华和郭靖热恋的时候，都没有这么疯狂过。

    “打你，打死你，让你这么久才来看我！”龙名一从小金身上跳下，黄蓉就冲跑过去扑进他的怀里，两只玉手在他胸膛肆掠捶打着，不过却没敢怎么使劲，似乎在给龙名按摩一般。

    如此风华绝代的成熟妇人在自己怀里像个少女一般在自己怀里撒娇，龙名心里说不出的舒畅快活，两只强而有力的臂膀把他的心肝宝贝蓉儿紧紧搂在怀里，享受着她的按摩捶打。

    闻着她身上和秀发散发出来的淡淡的醉人幽香，感觉浑身上下的毛孔都舒张了一般，尽情呼吸着自然中的空气，身体轻飘飘的，浑身透明了一般。

    “蓉儿，夫君想你了，好想好想……”好半天，龙名就说出这样一句话来，但却格外的认真，里面包含着他浓厚的男子的柔情，虽然在这两个多月里，他到处勾引漂亮妹妹，但却不影响他对蓉儿的思念。

    他自认为自己是比较花心的，见到漂亮的女人就会流口水走不动路，非要把她追到手不可，但却也是极富感情的，对每一个他喜欢的女子，虽然有时候手段卑鄙了一点，但却都是真心实意的。

    “嗯，蓉儿也好想你，白天想，晚上做梦还想，爹爹说让你三个月以后过来，你还真的三个月过来啊，亏我天天翘首盼望，等待着你早日过来。”

    感受到怀中男人的真诚和浓浓的爱意，蓉儿心中的不满也消散了大半，两个多月来的思念全部倾诉出来，这一刻她才发现，她想说的那么多话语，此时却不知从何说起。

    “对不起，我的好蓉儿，都是夫君太笨了，没能领会岳父大人的意思，以后夫君会加倍补偿我的好妻子，好蓉儿。”

    龙名心里暖暖的，知道蓉儿此刻一颗芳心已经紧紧系在自己的身上了，发誓今生绝不负她。

    “嗯，只要以后天天陪在夫君的身边，蓉儿就很幸福了，对了，蓉儿有一个好消息要告诉夫君。”

    黄蓉依偎在龙名的怀里，忽然想到了什么，抬起头来直直得望着龙名的俊脸，那双晶莹乌黑的眸子格外灵动，透着浓浓的欢喜色泽。

    柔柔地轻抚着蓉儿光滑的皮肤，龙名轻声温柔道：“什么好消息啊？难道比我们有情人钟情人眷属还要重要？”

    龙名的话一出口，黄蓉脸色一下就变得娇羞起来，但又冒出一脸的喜气，又把头扑在龙名的怀中，道：“你摸了我这么久，难道还没感觉我的身子有何变化吗？”

    龙名闻言心中一奇，随即上下仔细打量了蓉儿一遍，她的那张俏脸上不知何时升起了一片红晕，像熟透的大苹果，还是那样的漂亮迷人，勾人心魂。

    娇躯还是那样的曼妙丰腴，翘臀好像变大了一些，美美的巍峨耸立的雪峰好像也更加雄伟了一点，别的也没看出什么变化啊，龙名心下起疑着，思索着蓉儿给他带来的好消息。

    又注意到蓉儿眼中的喜色和母亲才有的那种圣洁的光辉，当即心中一动。

    龙名一下子把黄蓉从怀里抱起，伸手解开了她的腰带，不顾她的娇羞和反对，将黄蓉身上所有的衣服全部剥去，一只放在了黄蓉的小腹上，轻轻揉了起来，道：“似乎是有些变化，好像变大了！”

    黄蓉心中大羞，轻啐了一口，道：“才刚刚两个多月，还没有什么变化呢！”她光着身子任由夫君龙名打量，心里当然是羞涩不已，恨不得找个地洞钻下去。

    龙名却是心里狂喜，他本来只是猜测一下，没有想到竟然是真的怀孕了，龙名一下子紧紧地搂着黄蓉，在黄蓉的小嘴上深深地吻了一口，然后轻轻地放开她，大嘴伏在她的小腹上方，猛地吻了下去。

    一道道热流袭上自己光滑的小腹，黄蓉只觉得身子越来越软，仿佛是在云中一般，龙名吻了一阵之后，盘膝坐在草地上喜悦道：“蓉儿，这是什么时候的事情，怎么不早点告诉夫君？”

    他在黄蓉身上辛勤耕种，等了许多天，终于有了果实，这可是他们爱的结晶啊，他能不兴奋吗？况且蓉儿又是他最喜爱的女人之一。

    他离当初他播种天下的豪言还相差甚远啊！到现在他才十来个儿女，想想古代那些皇帝，多的儿子就有七八十个，太恐怖了，不过好在他还年轻，刚称帝不久，超越他们应该是小意思。

    他从皇宫里逃出来也快有三个月了，说不定又会有不少女人也和蓉儿一样怀孕了，等武林大会结束，他得赶紧回去了，老是在外面跑让她们在皇宫里守寡，想想就有些惭愧啊！

    一时间龙名小心翼翼地摸着黄蓉的小腹，双眼冒光地看着她的小腹，脸上带着傻傻的笑容。黄蓉又羞又喜，将脑袋靠在龙名的肩上，小声道：“估计就是被爹爹发现的那天晚上你播的种。”

    原来，黄蓉被黄药师带回桃花岛之后的一个月，那天她的月经竟然没有如期到来，起初她心里也不以为意，可是过了几天后之后，还是没有到来，当时她就心中微微有些奇怪。

    到了第二个月的时候，月经还是没有到来，她就已经隐隐猜到了什么，后来偷偷找了个大夫诊断，告诉她怀孕了，这事不知怎么被黄老邪知道了，又亲自给黄蓉诊脉，女儿的确是又怀上那个臭小子的种了，这下蓉儿想不嫁给他都不行了。

    见到夫君那激动的神色，黄蓉温柔地用自己的樱桃小嘴亲了亲龙名的脸颊，柔声道：“夫君，蓉儿是你的女人，替你生儿育女那是本分，而且蓉儿心有所感，这次一定给夫君生个健健康康的大胖小子。”

    原来黄蓉又想到了上次给龙名生的一个女儿，虽然脸蛋漂亮可爱，而且也格外的聪明，但却是头上长了一对龙角，心里正忐忑着要不要告诉自己的夫君呢，也不知他会不会责怪自己给他生个怪胎女儿。

    龙名和黄蓉又亲热了一会儿，大大地过了一把手瘾。又过了一段时间，龙名突然将黄蓉扶了起来，伸手拿过刚才黄蓉脱下的衣服，竟然破天荒地替蓉儿穿起衣服来。

    先是将洁白的内衣穿上，然后取过淡紫色的锦袍，将外衣也替黄蓉穿上，最后是将那根姿色的腰带取过来，替黄蓉系在腰间。

    黄蓉一脸惊讶地看着龙名，难道这两个月不见，他的性子变了？上次就连她老爹在一旁他都要和自己做，这次是怎么了？难道他在外面又有了新的女人？黄蓉心中又有些担忧了，或许是他疼惜自己肚里的孩子吧，马上又安慰自己。
    “夫君，怎么了？你为何要……”她想要问龙名为何要替自己穿衣，为何不和自己欢好，不过这话她却不好意思问出口来。

    要知道，小别胜新婚，两个多月不见，黄蓉早就渴望着龙名来疼爱自己了，原本黄蓉的衣服被龙名剥光，当时她就以为龙名会等不及吃了自己，谁料，此时龙名竟然又将自己的衣服穿好了。

    “夫君，我刚刚怀孕，不要紧的！”黄蓉只能把原因归结于龙名顾及自己的身体，当下便羞声说了出来。她刚刚怀孕，身形上还没有什么变化，此时只要小心一些，根本不会影响到肚里的孩子的，而且孕妇那方面的渴望更大一些。
    其实龙名早就心痒痒了，只是他突然看到了不远处的一座墓碑，才按捺住了心中的悸动，他清楚地看到那是黄蓉老妈冯蘅的墓碑。

    “我的亲亲好蓉儿，待会儿夫君就好好补偿你，只怕你到时候又要求饶了，那个是不是你母亲的墓碑啊？带我也去拜祭一下吧！”龙名说着在她脸颊上亲了一口。

    听龙名这样解释，黄蓉拍了拍前胸，那颗一直悬着的心终于放了下来，她现在爱煞了龙名，都已经有些患得患失了，非常害怕被他无情地抛弃了，那样她也不知道还有没有勇气再活下去。

    “啊……奥……蓉儿带你去。”这才想起自己就在母亲墓碑前，要不是夫君这次老实了，她就真的要在母亲面前和夫君一起荒唐了，想想就脸红不已，心中暗骂，自从跟夫君在一起，就变得越来越淫/荡了。

    黄蓉上前打开了坟墓的机关，待墓碑缓缓移开，露出一条石砌的地道，转身对龙名说道：“夫君，进来吧，娘亲就在里面。”

    “蓉儿，这地道好大啊！”龙名跟在蓉儿后面，顺着通道前行，感觉前面寒气越来越重，就好像来到了冰窖，普通人绝对来不了这里，就算不被冻死，恐怕也要被冻出病来。

    这地下室虽然不及古墓那么大，但是感觉这工程也不小了，心中暗暗佩服黄老邪的手笔。

    又怕这寒气对蓉儿和她肚里的胎儿有影响，龙名赶紧运起真气顺着她的手掌源源不断地输入，为她驱除寒冷。感受到夫君输送过来的真气，黄蓉心里暖暖的，不仅是身体上，更是心灵上，被男人关爱的感觉真好。

    龙名更加佩服这黄老邪了，不仅在武学上造诣非常，在文学上，才艺上，医学上，机关上，阵法上，天文地理上，都是很牛逼的，而且又是个至情至性之人，一生只深爱一个女人，这一点是龙名无法比的。

    
    


第六十三章 把丈母娘给偷了


    待得进入墓室，满目的奇珍异宝不计其数，那些明珠美玉、翡翠玛瑙之属在灯光下发出淡淡光芒。还有无数的奇奇怪怪的花草，透着一股股的清香。让人为之一震。精神都提高了几个档次。当然如果这里不是那么冷的话。

　　待进到最里面的时候，龙名抬头扫了一圈，让他吃惊的是，整个墓室竟然没看到一丝的冰，那黄药师是靠什么将墓室变得这么冷的呢？黄蓉倒不为这个感到奇怪，她从小就已经习惯了。

　　黄蓉又在墙壁上摸索按了一处石壁，又有一道小门打开，露出了一个白玉制成的棺材，整个棺材通体透白，散发着丝丝的寒意，棺材上雕龙琢凤，显然这是不知道哪一代的皇室之人的棺材，看来这黄药师还是个盗墓贼啊！

　　这墓室寒气如此之重，看来主要还是和这白玉棺材有关了。

    让龙名半天缓不过神来的是，白玉棺材里面的绝代佳人。只见她云髻峨峨，修眉微翘，朱唇红润，脸上的肌/肤如凝脂一般的白嫩，绝对一个绝世的美女。

　　龙名张大了嘴合不上，并不仅仅因为她是个绝世美女，而且这女子长的太像黄蓉了。而且看年纪似乎比黄蓉也大不了太多的样子，如果说是黄蓉的同父同母的姐姐都有人信。

    想起自己以后要叫这个看起来几乎比自己还小的女人叫岳母大人，龙名就感觉有点郁闷。

    “呆子，还不快过来！”黄蓉见龙名吃惊的模样，娇嗔道。

    一把将龙名拉到身前，摸着白玉棺材，深情地注视着里面的绝世佳人，道：“娘，女儿又来看你了，这次女儿把夫君也带来了，他对蓉儿很好，非常疼爱蓉儿……”

    黄蓉握着龙名的手对棺材里母亲倾诉着，她多想娘亲能够醒过来啊！从小就没有娘亲的她，特别渴望母爱，所以她对自己的儿女特别疼爱，甚至都到宠爱的地步了。

    龙名在一旁静静地听着，也不打扰，不过心想以后可不能让蓉儿把儿女给惯坏了，要是女儿个个都像郭芙那个刁蛮女一般，他就得哭了。

    他的精神力在白玉棺材内扫视着，心下一叹，岳母大人已经没有生命气息了，虽然尸身还保存的完好，没有出现腐化的迹象，但全身脉搏也血液已经全部停止运行。

    本来他还想指望他的龙形真气配上他的双修神功把岳母大人给救活的，看来这个艳福他是无福享受了。

    接着黄蓉讲述了十几年前欧阳锋带着欧阳克来桃花岛求亲的事情，要不是他们，她的娘亲说不定就被父亲黄药师给救活了。

    一开始冯蘅并没有完全死透，剩下半口气，被黄药师硬生生用真气坚持了十几年，只可惜最后还是功亏一篑。

    在最后两人离开的时候，龙名乘黄蓉不注意的时候，神不知鬼不觉把那个白玉棺材收进了幻灵戒，心想他现在没有办法让她复活，以后等实力强大了，或是遇上了什么灵丹仙草的，就能让岳母大人复活了。

    他把丈母娘给偷走了，也不知黄老邪得知后会不会气得发疯！

    刚出墓穴，耳边就传来一道箫声，定是黄老邪已经知道他到了桃花岛，相邀自己过去呢，可怜他还没来得及和蓉儿亲热一番了，这老丈人也太心急了吧！龙名偷走丈母娘的罪恶感也减轻了不少。

    “蓉儿，你看岳父大人催着我们去呢，要不等我们先……”龙名苦着脸道，心里把黄老邪给骂了十八遍。

    “嗯，那我们赶快过去吧，不要让爹等急了，以后我们有的是时间。”黄蓉羞红着脸点头道，她自然知道龙名的意思，其实她也迫不及待地想要了，两个月的相思之苦，此刻真想和夫君好好疯狂一番。

    说完带着蓉儿往箫音的方向赶去，小金和两只白雕也在后面跟着，似乎也在给主人加油助威，小金趾高气扬的，还有点大摆威风的味道，谁让它现在又帅又迷人呢，而且还是上古金雕的后裔，除了主人之外，其余的它谁也不放在眼里。

    老远处就看到黄老邪孤身一人站立在亭台内，衣角和发丝任由清风吹拂着，看起来显得格外的飘逸，但从那背影中，却又能看出几分落寞。

    龙名心想，这老丈人不会又是在装逼了吧！比他装的要专业厉害多了，看不出来丝毫的做作啊，这才是境界啊！龙名自叹弗如啊，想着是不是要跟黄老邪学点东西呢。

    “小子龙名拜见岳父大人！”龙名走上前去恭敬道，眼神示意黄蓉，让她放心，夫君出马，必定要马到成功。

    也不知黄药师天生就这冷淡的性格，还是对龙名有什么偏见，对龙名的恭敬视而不见，冷哼一声道：“小子，少跟我套近乎，我还没答应把蓉儿嫁给你呢，先前我就说过，要是你不能通过考验，还是得要滚出桃花岛！”

    龙名心里暗骂：靠，你女儿都怀上我的种了，还这么一点面子不给，你想让蓉儿将来守活寡不成，还是想让孩子将来出生后就没有父亲啊？要不是看在你是蓉儿父亲的份上，非得揍得你分不清东南西北不可。

    “黄老邪，别以为你是长辈就可以这么嚣张，要是男人的话，你就跟我痛痛快快地打一场，要是你赢了，我二话不说滚出桃花岛，要是你输了，我和蓉儿的婚事你就得给我乖乖闭嘴，还要把你的绝技都传给我，怎么样？”

    龙名叫嚣道，一反先前那恭敬的态度，他是悟到了，越是有礼貌，这黄老邪就越不把他放在眼里，当即他就脸色一变，发起怒来。

    二来他也怕黄老邪给他出什么难题，虽然不怕他拿出九阴真经来让自己背，但他那奇门遁甲却让他头疼，早知道造化那本书中的阵法篇他就多看一些了。

    他一上来就不给自己面子，不会就因为投机取巧避过了他精心设下的桃花阵吧，龙名暗暗猜想道。

    以黄老邪那高傲的个性，尽管知道对方在使用激将法，但他也不会拒绝。龙名已经达到先天大圆满的境界，但却故意把自己的实力降低成后天大圆满，而黄药师却无法看出。

    “好，年轻人，老夫就成全你，希望你的实力也能和你的大话一样。”黄药师皱了皱眉，心里惊讶不小，心想这小子不会脑袋出问题了吧，他后天大圆满的境界竟敢向自己叫板，这不是找死吗？

    上次遇到这小子的时候，心下还已经，因为那时无法看穿他的实力，现在看穿他后天大圆满的实力，猜想他上次肯定是用上了什么隐藏修为的法器。

    黄蓉则是有些担心，她最怕的就是两人生死相搏，两人都是自己最重要的人，她不想看到任何一人受到伤害。同时又担心龙名一旦败给爹爹，那岂不是……她都不敢想下去了。

    “不愧是东邪，那小子就不客气了。”龙名说完就一掌拍了过去，这一掌他使出了七分的力道。

    黄药师看他竟然找死地要和自己比拼内力，心中一阵冷哼，动作却不含糊，也顺势拍出一掌，他心高气傲，见他也只是后天高手，仅使出了六分力道，主要是怕一掌把他给打死了，要不然蓉儿恐怕会恨死自己了。

    砰地一声，两掌相交，只见黄药师直接被震飞了出去，狼狈不堪地倒退十几步才稳住身形，那本来还潇洒的长发有些凌乱，嘴角丝丝血迹渗出。

    而龙名则是寸步未动，脸上还挂着迷人的微笑，“多谢岳父大人手下留情，小子龙名和蓉儿感激不尽。”

    黄蓉杏眼翻白瞪了龙名一眼，赶忙上前扶着黄药师关心道：“爹，你没事吧？”

    黄药师何等精明，知道这次是自己上当了，这小子狡猾的很，明明武功比自己厉害，还扮猪吃老虎，让自己钻入他设下的陷阱里，自己输的那个惨啊！生平第一次这样一招就惨败啊！

    “还死不了，罢了，以后你要是负了蓉儿，我黄药师就是拼了这条老命也要跟你纠缠到底。”黄药师摆了摆手，双目紧紧盯着龙名的眼睛，正色道。

    龙名毫不畏惧地和他对视着，表情也是格外的严肃和认真，郑重道：“岳父大人，小子和蓉儿是真心相爱的，若是小子以后负了蓉儿，天打雷劈，不得好死，万箭穿心……”

    黄药师见他黑眸清澈透明，不像是作假，而且发下毒誓，也就放下心来，心想只要女儿以后幸福就好了，他就满足了，以后就能一心追求武道了。

    黄蓉见爱郎发下毒誓，她相信龙名，赶忙跑到龙名身边，想捂住他的嘴巴阻止，却已然来不及。不过却也放下心来，幸福地摸着自己的小腹，感受着两人爱的结晶。

    这时龙名才想起自己黄蓉给自己生了一个女儿，心想自己这个父亲也真够不负责的，而黄蓉也是如此想法，刚才见到龙名太高兴了，竟然也把女儿的事情给忘了。

    看蓉儿那小心谨慎的模样，龙名心思一转就知道原因了，不过却也有些期待，女儿天赋哪种神通？马上就上前安慰蓉儿，让她宽心，并解释那是他龙家血脉特殊的原因，并不是蓉儿的肚子不争气。

    黄蓉这才放下心来，责怪龙名不早些告诉她，害得她担惊受怕这么长时间，整天给女儿头上围着头巾，到了桃花岛才好些。黄老邪外孙女头上的那对龙角倒没有什么偏见，反而喜爱的很。

    抱着肥嘟嘟可爱的女儿，花了好半天的时间才让女儿接受自己这个无良的父亲，这小可爱已经能说会跳了。在看到小金和两只白雕后，那灵动可爱的黑眸一闪，拼命要到小金背上玩耍。

    小金悲剧的人生从此开始……

    晚上龙名悄悄来到黄蓉房中，张嘴一口吻住黄蓉的红润小嘴，那灵动的大龙舌如老马识途般穿过黄蓉的两排洁白小贝齿，和黄蓉热烈的交缠在一起。

    黄蓉知道晚上龙名一定会过来的，此刻闭上眼睛，高耸的胸部随着呼吸不停地起伏，热裂的回应着龙名，两人热烈地相吻在一块，尽情地沉浸在两人的世界中。

    蓉儿被龙名霸道的拥吻着，她感觉自己的脸逐渐变得烫，身体一阵阵热，有一团火慢慢在心底开始燃烧，而压抑很长时间的那些需求突然被释放了出来，她不由自主地更迫切去索求龙名热烈的湿唇。

    花丛老手龙名却在这时忽然改变了方向，亲吻起蓉儿柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的双唇，以及脸上每一寸都被龙名用他温热的嘴唇呵护着。

    最后又滑落到黄蓉的耳根，龙名轻轻地吻着，时不时用牙齿轻轻咬着耳垂，黄蓉浑身酸软，几乎要软倒在龙名的怀里。

    龙名的嘴唇继续滑落到黄蓉颈脖处，一边亲吻着，一边用零散的胡子碴摩擦着黄蓉的脖项，黄蓉不禁低低地低吟起来，身子有些颤抖。

    他却不依不饶地将一双大手伸进她的睡袍里，停留在她丰腴的雪峰上，不断地揉搓着，又用手指轻抚着她的乳红，那乳红在龙名的抚弄下变得硬邦起来，黄蓉“啊”的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。

    黄蓉忽然感到上身一凉，睡袍已经被剥落到地上，她洁白光滑的身体顿时裸露在外一览无余。黄蓉脸颊绯红，薄唇轻启，一对布袋状的雪梨浑圆挺拔，那乳红犹如雪原上的樱桃点缀其间。

    在纤细的腰身下只剩一条纯白色小垫裤，却掩饰不住里面的无限春色，隐约可以看到黑黑的一片，加上一双修长均匀的大腿，让每一个正常的男人见到都会忍不住浮想联翩，心猿意马。

    龙名无限怜爱的嘴唇正开始进犯黄蓉胸前的神圣领地，龙名把她的乳红含在嘴里，一口一口吞吐着，尽情吸着里面的乳汁，一只大手也不空闲地想盖住她的另一个雪峰，却只抓住了一小部分饱满的部分不停揉弄。

    黄蓉感觉自己的身体在膨胀，乳红硬，一阵阵的热流冲击着全身，她止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。

    龙名的另一只大手此时慢慢从她的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹，一点一点伸进她的小垫裤内，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。

    黄蓉的下面早已湿了一片，龙名手指的触摸使得她桃园四周更加滑腻。慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层的肉褶，带着她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。

    一阵阵p麻的感觉顿时传遍了黄蓉的全身，她呼吸越来越急促，四肢无助地盲目摆动，而她高耸的胸部和平坦的小腹也因此不停地起伏着。

    龙名游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在黄蓉的胸前逡巡，龙名的大手不断地搓弄黄蓉的雪峰，黄蓉的坚挺，黄蓉的弹性，使得龙名忍不住更加用力的揉抓着。

    黄蓉微张着红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着，她觉得自己的雪峰都快被龙名揉散了。更难忍受的是龙名伸在体内的手指在不停地抽动，不停地拨弄，快乐一刻不停地从黄蓉脑门直冲到她下面，玉液顺着龙名的手指止不住地往外流，薄丝小垫裤湿漉漉的印迹也随之扩大。

    龙名飞快的脱去自己的衣服，暴怒的金枪早就高高地翘起，如同鸡蛋大小的龙头凑到黄蓉神仙福地外面，就着她湿滑的玉液轻轻摩擦她的桃园四周，黄蓉“啊”的娇呼一声，龙名的金枪已经猛快的直捣黄龙，进入到黄蓉体内。

    经过一场惨烈的彻底缠绵，颠鸾倒凤，翻云覆雨，三度春关，龙名才意犹未尽，恋恋不舍地放过黄蓉。




第六十四章 众女寻夫


    第二天，黄老邪就按照两人的约定，把他的绝技倾囊相授给龙名，为了将来能更有本钱泡妞，龙名那是拼命地学，尤其是那乐器，学得格外认真，让黄老邪心里直夸找了个好女婿，不知比那个傻郭靖好了多少。

    学到碧海潮生曲后，龙名那是一整天练到完，一想到将来靠着箫音潇洒地泡妞制敌，酷酷地出场，神秘地消失，他就格外地激动。

    可他这整天到晚地练习，却把功力不足以抵抗其威力的黄蓉给害惨了，晚上把龙名拉到屋里抵死缠绵，异常疯狂，问其原因，才知道是自己闯的祸。

    靠，那他吹出碧海潮生，岂不是能当作春药使用了，而且绝对的无毒无害，对身体没有副作用，龙名心想这下赚大发了。

    黄药师的弹指神通，落英神剑掌等等桃花岛武功，还有奇门遁甲都被龙名学到了手，算是把黄老邪给榨干了。
    
    在桃花岛的这几天里，龙名大饱口福，蓉儿做的菜，让他恨不得把舌头都给咽下去，不得不说，这烹饪是一种艺术，和其他任何艺术一样，烹饪是需要天才，不是硬学得会的。

    一个烹饪高手在煮菜，普通人在一旁，完全照做，一点也不差，从材料、调味品、火候、时间，完全一模一样，可是结果煮出来的东西，味道硬是不同，是无可摹仿，无可偷学的。

    要学会煮得一手好菜，比学会绝顶武功还要难得多，除非像黄蓉一样，有天生的烹调本领，不然，就无法令洪七公拿他的“降龙十八掌”来当价钱！

    龙名是彻底被蓉儿高超的厨艺给折服了，心想娶了蓉儿这样一个有本事的绝世佳人，可有福气了。

    这几天每天晚上他都要把黄蓉折腾地死去活来，让她知道夫君那方面的厉害，让她潜意识里认为自己一个人根本满足不了夫君，在要带着蓉儿离开的最后一晚，他才把自己大齐皇帝的身份暴露出来。

    当然他说话的技巧那是格外的高明，说他为了复兴汉室，百姓能够安居乐业，远离战乱，在蒙古是如何的忍辱负重，危机四伏，最后如何如何用计灭杀蒙古贵族，然后掌控蒙古军权。

    黄蓉自然一百个相信，听到他讲到危险的时候，仿佛身临其境般，胆战心惊的，为自己的爱郎担心。她也为自己夫君能够建立一番伟业而感到自豪，毕竟武功再高，也只能呈匹夫之勇，就算先天高手，在钢铁军队面前，那也是不堪一击的。

    夫君文武双全，智谋出众，建立不世功勋，将来名垂青史，黄蓉当然感到自豪，而且她已经是他的人了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她自然要站在龙名这边了。

    以前她领导丐帮抵抗蒙古，现在则是要站在大齐这边攻打南宋，既然南宋皇帝无能，那也怨不得人。她自然相信夫君的能力，让天下百姓安居乐业，远离战争。

    说实在的，其实她根本不在意天下人的死活，恐怕就算龙名现在与天下人为敌，她也会毫不犹豫地支持他。

    “夫君，你老实告诉蓉儿，你在外面是不是有很多女人？那你把蓉儿当作了什么？”黄蓉微微有些泛红的眼睛望着龙名，其实她早就又预感夫君不止她一个女人，但她却每次都选择逃避。

    到正题上了，龙名见黄蓉双眼委屈地泛红，赶忙解释道：“蓉儿，你当然是我最爱的女人了，夫君是真心爱你的，要不然宫里美女那么多，我为何还偷偷跑出来找你，你不信摸摸看，看夫君有没有偏你。”

    说着把黄蓉的那双玉手放在了自己的胸膛上，让她感受自己的情谊和真诚，就算她是冰山，龙名相信也能将她融化，况且她已经一颗芳心紧紧系在自己身上，肚里已经怀有他的第二个孩子了。

    黄蓉从手心上能感觉到丈夫心脏那强有力的跳动，暖洋洋的，她哪能凭这个就能知道龙名是不是真心啊，看他那信誓旦旦的模样，心里虽然已经原谅了他，但嘴上却不依不挠道：

    “哼，嘴上说的好听，还不是个色胚的家伙，唉，蓉儿是被你这个无赖给吃定了，希望夫君以后可不要负了蓉儿，要不然蓉儿就只有一死了。”

    她也知道，龙名作为北方强盛大齐的君主，自然不可能只有一个女人，她也不敢奢望龙名只爱她一人，毕竟她是嫁过一次的人了，更何况龙名如此优秀，那方面的能力更是让她一个人应付不了。

    “哈哈，这么说蓉儿你是原谅夫君喽！”龙名闻言大喜，知道蓉儿已经接受了，当下激动地把躺在自己怀里的蓉儿抱的更紧了。

    黄蓉措手不及地惊呼一声，杏眼翻白地嗔道：“要死啊，蓉儿要被你搂得喘不过气来了，小心肚里的孩子……”看龙名如此如此得意，她又觉得这样太便宜这个大色狼了，又道：“你要是敢喜新厌旧，蓉儿就死给你看，要是想找别的女人，除非要把你的蓉儿给喂饱。”

    饶是黄蓉是东邪黄药师的女儿，说着这么前卫的话来，也是脸红不已。

    “好好好，以后夫君一定天天晚上把我的好蓉儿给喂得饱饱的！”龙名一个劲地点头，又不安分地在黄蓉身上上下其手，他哪舍得让黄蓉变成深闺怨妇啊！

    俯下身子又把蓉儿的硕大梨状的雪峰咬在嘴里，猛力吸着里面甜甜的乳汁，舌尖在那硬邦极富弹性的樱桃上舔舐着打着转，时不时发出砸吧砸吧的声响，把黄蓉羞得脸蛋通红如那天边的晚霞，刚熄灭的热火又窜了上来，双手下意识地就按住龙名的脑袋，压在自己的胸前。

    “啊――嗯――夫君，那你以后要怎么安排蓉儿啊？你那皇后要是欺负我怎么办啊？”黄蓉呼吸渐渐急促了起来，一想到她宫廷里面女人的争斗，就有些担忧。

    她虽然不怕任何女人，但却不想带给夫君任何的烦恼。

    “冰瑶她是个好女人，不会故意针对哪一个的，你就放心好了，等回宫后，我会封你为贵妃的，以后我的后宫就交给你和冰瑶一起管理了，不过，夫君设计取代蒙古的事情你可千万不要泄露了出去，要不然冰瑶非得恨死我。”

    “那妾身就多谢我的皇帝陛下了……夫君……爱我……狠狠爱我……”黄蓉那纤纤玉手不知何时已经抓住了龙名的暴怒的金枪，对准自己冒着汩汩泉水的秘洞，狠狠塞了进去，挺起翘臀大力迎合着。

    见爱郎一下就封自己为贵妃，而且将后宫都交给自己管理，这种信任让黄蓉既感动又感激，又化为满腔的热火，此刻直想和夫君抵死缠绵一番。

    龙名没想到蓉儿这么疯狂主动，只觉得他的大棒瞬间进入了一个温暖的腔室，美得他全身毛孔舒张，当即腰身一挺，大刀阔斧抽插起来。

    被这样抽插了一会，黄蓉舒开了眉头，倾听着下面传来的扑哧扑哧的抽插声。绕在龙名背后的粉嫩大腿用力地把龙名的屁古压下来，似乎巴不得龙名尽量整根大棒都陷入了她的小穴里，她扭动着肥嫩的小屁古，娇声叫着道：

    “啊……好舒服啊……夫君的……棒子又大……大……大……了……哦……哦……别插到孩子……啊……别进肚子里了……哦……”

　　黄蓉渐渐地扭动柳腰，摆动香臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合龙名的动作，迎合凑送。

　　听了平日端庄的黄蓉那浪荡的叫声，不由得使龙名尽情地晃动着屁古，让大棒在她的小穴中一进一出地插干了起来。黄蓉在龙名身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使龙名感到无限美妙的快乐，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

　　“好蓉儿，两个多月不见……洞又紧了啊！不是说怀孕会大的吗？真是会夹夫君啊。”

　　“啊……啊……夫君，……人家知道……你……啊啊……喜欢紧……所以……所以……经常锻炼的……”

　　黄蓉控制不住地大喊着，被龙名干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰腴的屁古像筛子一样贴着床褥摇晃不停，温湿的密道也一紧一松地吸咬着龙名的大龙头。

　　很快在龙名的全力抽插下，黄蓉的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸动着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    龙名感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，龙头上一阵酥麻，在黄蓉的花心上猛揉几下，大棒在她的小穴里火热地跳动了几下。

    大龙头涨得伸入了黄蓉的幽宫里，受了一阵烫热的刺激，加上黄蓉有意无意地缩紧密道的吸力，一股滚烫的精华，猛然射进了黄蓉的幽宫深处射在她的花心里……只是喷进里面的东西，也不知会不会烫伤了她肚里的孩子。

    第二天龙名就带着黄蓉向黄老邪告辞，那英雄大会马上就要召开了，时间耽误不得，而且龙名把丈母娘给偷走了，留在这里实在心里不安，怕哪天黄药师发现了，找他算账，所以还是赶快离开的好。

    就这样一家三口驾着金雕，后面跟着两只白雕离开了桃花岛，向大胜关赶去。走的时候自然也把昨晚对黄蓉说的那番话对黄老邪说了一遍，免得他被洪七公等人利用，将来与自己为敌。

    好在黄老邪不像郭靖那般迂腐，虽然惊讶龙名是大齐神龙见首不见尾、武功奇高的君主，但他东邪的称号也不是白叫的，很快就适应了。龙名现在是他的女婿了，他自然要站在女婿这边了，而且龙名领导的大齐也是代表大汉，不会像蒙古人那般屠杀百姓。

    其实只要女儿能过的幸福，他就满足了，为了女儿，他还放出话来，如果有需要，将来攻打南宋的时候，他可以给龙名大军充当军师，龙名自然高兴不已，黄老邪的奇门遁甲用在军队之中，定能提升军队的战斗实力。

    黄蓉虽然已经跟郭靖一刀两断了，但毕竟十多年的夫妻感情，她还是没有勇气在郭靖和洪七公等人面前暴露出和龙名的关系，就算她不怕别人的耻笑，也要为自己的夫君和爹爹的声誉考虑。

    所以她就抱着女儿在一家客栈等待，有金雕和两只白雕留下保护，龙名也很放心，就放出幻灵戒中的白龙，独自一人陆家庄赶去，等这次英雄大会结束，他必须得回去了。

    等他赶到的时候，已经是晚间了，陆家庄内内外外挂灯结彩，华烛辉煌。正厅、前厅、后厅、厢厅、花厅各处一共开了二百余席，天下成名的英雄豪杰倒有一大半赴宴。

    龙名打听才知道因为蓉儿被黄药师带回桃花岛，退出丐帮的原因，洪七公已经重新回来，主持将丐帮帮主之位传给了鲁有脚，亲自传了他打狗棒法和降龙十八掌。

    不过这鲁有脚和当年那郭靖傻小子有的一拼，在传艺的时候，差点就把洪七公给气得半死，就那打狗棒法的口诀，鲁有脚花了三天的时间才堪堪背下。

    龙名在暗处看到了上次追他的少林老和尚，他的身旁还有两个大和尚，面色红润，天庭饱满，一看就是武功好。对面坐着郭靖、洪七公、一灯大师，后面站着他的两个徒弟朱子柳和泗水鱼隐。

    龙名忽然想起，他的另一个弟子武三通那个老变态好像在两年前被自己的金龙给吞了，他的老婆好像也成了自己的龙三娘，一想到龙三娘，龙名就又想到了古墓里的七女，也不知她们恢复记忆后怎样了，都两个多月没有回去看看了。

    咦，怎么程瑶迦也坐在那里，听旁边人的议论，好像坐在她旁边的是陆庄主，龙名这才想起程瑶迦的前夫就是这个陆庄主，只是程瑶迦不是和孙不二在古墓外的那个茅屋居住吗，怎么两人都过来参加这英雄大会了？

    他又在人群里面扫描着，看到了耶律齐兄妹，后面还跟着程英，陆无双；又看到一个红衣的少女，后面跟着两个长得有些相像的跟屁虫，虽然没见过他们，但用脚丫子想想，就知道那是刁蛮女郭芙和武家两兄弟。

    要真正算起来，这武家两兄弟也算得上是自己的晚辈了，怎么说他们的娘已经是自己的女人了。

    赵志敬领着一批小道士也赶过来了，他的葵花宝典修炼的还挺快的啊，修为竟然已经到了后天大圆满之境，半只脚跨进先天了，假以时日，必是一个小高手啊！

    华山派也派人来了，也不知怎么回事，那陈老头没来，独孤玉的三个师姐全都来了，就连上次和他交手的金毛和白眉大汉，也跟着过来了，自然他们的圣姑也一起过来了。

    看着这么多的小美人，龙名那颗心又不安分起来，想着这次是不是要使出浑身解数拿下他们。

    靠！杨过这小子怎么也过来了？龙名竟然在人群里发现了他的义子杨过，又往他的旁边扫去，果然看到了穆念慈，只见他们两好像也在人群之中东张西望，不知寻找什么。

    不会是出来寻找我的吧？龙名心里暗想道，也不知他们有没有和郭靖相认，只是龙名现在戴上了面具，就是被他们看到，也不怕被认出来。

    此时，只听到郭靖朗声说道：“如今北方大齐，侵我家园，大宋江山岌岌可危，更是有传闻，大齐君主武功奇高，又招募不少绝顶高手，我辈学武之人，身为大宋子民，正当学有所用，保国卫民，为国家尽一份绵薄之力。现下大齐南侵日急，今日群雄在此，大多儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”

    在群雄一阵讨论中，洪七公是武林中的泰山北斗，众望所归，成为了武林盟主。

    突然，只听得只听得大门外号角之声鸣鸣吹起，接着响起了断断续续的击磐之声。陆冠英叫道：“迎接贵宾！”话音刚落，厅前已高高矮矮的站了几十人。

    堂上群雄都在欢呼畅饮，突然见这许多人闯进厅来，都是微感诧异，但均想此辈定是来赴英雄宴的人物，眼见内中并无相识之人，也就不以为意。

    忽听一声传呼：“王子到”众人都向门外瞧去，郭靖和陆冠英夫妇等人迎了出去。龙名定睛望去，只见八个人抬着一座黄缎大轿，另有十几人人前后拥卫，停在门口。

    轿门掀起，轿中走出一个少年公子，一身白袍，轻摇折扇，缓步走来。龙名看清来人相貌，不禁一惊，竟然是他的冰瑶皇后！


 
 

第六十五章 弹指神通

 
     众人目光一时都集中在这个白衣公子身上，只见对方眉清目秀，样貌俊美，轻袍缓带，手中一柄折扇，神采飞扬，只是脸颊皮肤胜雪，手指细腻如脂，颇似女子，均想世上怎会有这般俊美的少年男子。

    白衣公子身后紧随着三人，右首身披红袍，极高极瘦，身形犹似竹一般的藏僧，脑门微陷，便似一只碟子一般。正是大齐国师金轮法王。

    中间一人头带道冠，身穿灰色道袍，面色红润，端的是显出几分道行。左后是一身黑衣的大汉，肌肉发达，一看就是外家功夫修炼到极致的高手。

    第二排大约十来人，其中一个脸型颇瘦的劲装年轻人身后背着一个箭筒，腰间挂着一张长弓，笔直站立，那对乌黑发亮的眸子深邃至极，让人不敢小觑。另一个比较吸引眼球的是年轻人手执长剑，那剑虽未出鞘，却让众人感觉到丝丝寒气从中冒出，此人定然是用剑高手。

     龙名自然知道这两人的身份，正是自己的徒儿龙九和龙五，站在他们旁边的是达尔巴，马光佐，潇湘子等人。靠，冰瑶这个小娘皮还真看得起这帮人啊，竟然带出了这么多的高手。

    再往他们身后看去，那八个亲卫竟然都是他的老婆们装扮的，真是胡闹！最前面的两人赫然就是丽妃孙雅和珍妃华筝，虽然她们低着头，却无法躲避龙名的眼睛。

    剩下的六人中，有两个以前是忽必烈的爱妃，后来被龙名赐为香妃的双胞胎姐妹，只因她们两姐妹身上有着天然的芳香，与众不同。还有两个是他在山谷内收下的老婆，都给龙名生下一个孩子，最后两个是峨眉的杨雪芹和她的弟子蓝萱。

    这给龙名的感觉好像是千里寻夫似的，还好他的好灵儿给他做了这么精致的人皮面具，要不然就要露陷了。

    郭靖骤见金轮法王，他曾听黄药师说起过西藏密宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门微微凹下，此人顶心深陷，难道武功当真高深之极？怎么江湖上从不曾听说西藏有这么一个高手？再看身旁两人气势非凡，均是一派宗师的风范，心道竟有如此多的高手。

    当即暗中提防，同时躬身施礼。郭靖说道：“各位远道到来，就请入座喝上几杯。”他既知来者是敌，也不说甚么“光临、欢迎”之类口是心非的言语。陆冠英吩咐庄丁另开新席，重整杯盘。

    白衣公子折扇一挥，嫣然一笑，只见他上前几步，收拢摺扇，对郭靖长身一揖，说道：“先王托雷在世时，时常言及郭靖叔叔英雄大义，小侄仰慕无已，日来得睹尊颜，实慰生平之愿。”

    郭靖作了一揖，说道：“拖雷安答和我情逾骨肉，我幼时母子俩托庇成吉思汗麾下，极仗令尊照拂。令尊英年，如日方中，不意忽尔谢世，令人思之神伤。”冰瑶见他言辞恳挚，动了真情，心中也自伤感。

    冰瑶轻笑一声道：“郭叔父，小侄从小好武，今日未接英雄帖，却来赴英雄大宴，做了不速之客，但想到得会群贤，却也顾不得许多了。盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小侄之见，须得推举一位群雄的盟主，领袖武林，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”

    “矮狮”雷猛大声道：“这话不错。我们已推举了丐帮洪老帮主为群雄盟主，现下正在推举副盟主，阁下有何高见？”

    冰瑶轻挥折扇，身后四名亲卫，抬上一张椅子。她一人坐在椅中，浅笑道：“郭大侠、在场诸位英雄都是江湖上成名人物，有谁不知这武林盟主自是要凭武功德望而论，大宋的英雄也好，大齐的豪杰也罢，武林盟主当是有能者居之，洪七公他武功如何我们却是未见。”

    群雄听了这一番话，都已明白这些人的来意，显是得知英雄大宴将不利于大齐，是以来争盟主之位。倘若这个小王子夺得盟主，中原豪杰虽然决不会听他号令，却也是削弱了汉人抗拒大齐的声势。

    众人心想：“这几十个人武功再强，也决不能是这□数千人的对手，不论单打独斗还是群殴，我们都不致落了下风，大家只听洪老帮主号令行事便了。”

    郭靖知道今日若不动武，决难善罢，群殴自然必胜，只是难令对方心服，朗声说道：“此间群雄已推举洪老帮主为盟主，没想到你们大齐好汉却横来打岔，不若我们言明比试三场，那一方胜得两场，就取盟主之位。”心想有师父和一灯大师，还有少林高僧在，要胜两场应当不难。

    冰瑶也是心思缜密、绝顶聪明的姑娘，心下寻思：“我身边都是不下五绝的高手，就是夫君都称赞有加，量他们几个老和尚也不是对手。”

    当下笑道：“郭大侠此言甚合我意，既是争夺盟主之位，便要让诸位心服口服，诸位只要能将我身后的三位护法击败，我们自当离去。”

    原来她看郭靖身边站着一个白胡子的糟老头子，还有几个白发苍苍的老和尚，心想自己身边的这些高手正值壮年，他们这些老头子如何是对手，她自然不知道眼前几人就是鼎鼎大名的九指神丐和一灯大师，还有少林的神僧。

    龙名闻言，心想：“此番争斗我要不要出手呢？有脸上的面具，倒不怕冰瑶她们认出，要是帮了这群狗熊，又能有什么好处呢？”

    郭靖低声对众人道：“那便由师父、朱师兄，和我出场，应当能胜之。请朱师兄打个头阵，须多加小心。”

    本是想让一灯大师和少林高僧上的，但奈何一灯大师无心争斗，此次能够亲自前来压阵完全是给洪七公的面子，不到万分紧要的关头他是不会动手的，自然只能派出他的弟子朱子柳了。

    而那少林高僧则是上次被龙名打得受了重伤，更加无法上场战斗了，瞧他那一张苍白的老脸就知道了。

    陆庄主担忧道：“那三人气势非凡，武功应当不弱，只怕敌人出手过于狠辣，难以抵挡啊！”朱子柳笑道：“百无一用是书生嘛！有洪老帮主和郭兄弟压阵，我上去走一趟便是。”

    郭靖拱手道：“朱师兄，且当小心。”

    朱子柳走到厅中，向冰瑶公主拱了拱手道：“这第一场，由敝人来讨教，敝人姓朱名子柳，生平爱好吟诗作对，诵经读易，武功上就粗疏得很，不知哪位上来指教？”说着深深一揖，从袖□取出一枝笔来，在空中画了几个虚圈儿，全然是个迂儒模样。

    冰瑶看出来的是个酸儒，寻思：“中原果然无人已。”轻哼了一声，便对灰袍道人说道：“道长，你下场陪这位书生比划一下如何？”随口叫到身负玄冥神掌的百损道人。

    百损道人往场上一站，负手伫立，一副倨傲的样子。朱子柳道了一声“请”朱子柳斜身侧步，摇头摆脑，左掌在身前轻掠，右手毛笔迳向百损道人脸上划去，百损道人冷笑一声，侧头避开，右手一翻，带起一道阴风，一掌斜拍向朱子柳的左肩，朱子柳突感一股阴寒之气袭身而来，忙手笔一个横扫，身子侧开。

    这玄冥神掌掌力森寒，劲气阴柔，还好朱子柳的一阳指是纯阳指力才可支撑。但朱子柳每挡一招仍顿感一股阴寒之气侵入经脉，围观的群雄也感到一丝的凉意，不禁打个冷颤。

    龙名凝神望去，暗道，这老道两个月不见，功力又有所见长啊！想了想就知道了原因，定然是他那几个痴迷武道的徒儿，整天缠着百损道人比试。

    他们修炼的是九阳神功，是那玄冥神掌的克星，尽管龙九他们功力稍逊一筹，但也能保持一个时辰不败，要是两个弟子联手，那百损道人也无法抵挡。

    百损道人的玄冥神掌和那黑衣大汉铁寒的横练功夫，自然也被龙名这个爱好收集天下武功的狂徒给搞到手了，他自己虽不用修炼，却可以传给自己的门徒，而且也可以弥补自己功法中的不足。

    众人都是非常担忧，郭靖眼界甚高，早已看出，那百损道人未尽全力，而朱子柳已经难以抵抗了，忙低声对师父洪七公道：“师父，这场怕是要败了。”

    洪七公哪能不知，愁眉苦脸道：“嗯，静观其变吧！”

    就在此时，百损道人身形猛地一进，右手掌心透出一股寒气，直劈向朱子柳的左肩，朱子柳一招用老，无法闪避，登时左肩便中了一掌。朱子柳只感一股阴寒的内力冲将过来，霎时间肩膀寒冷彻骨，身子向后倒去。

    郭靖忙飞身上前扶住，扯开左肩衣襟，见肩膀留下一个绿色五指掌印。朱子柳眼前一黑，便晕了过去，显是受了重伤。点苍渔隐见师弟重伤，又是担忧，又是愤怒，拉起袍角在衣带中一塞，就要奔出去与百损道人拼命。

    一灯大师连忙喊道：“不可鲁莽！”点苍渔隐虽一时愤怒但自知之明还是有的，师父的话又不敢违抗，便扶着朱子柳下去了。

    群雄一时面面相觑，均想：“世上竟有如此阴毒的掌法。”

    百损道人双手负立，瞥了一眼群雄，笑道：“中原武林，不过尔尔。”便下去走到冰瑶皇后面前道：“王子，幸不辱命！”冰瑶站起身来道：“道长辛苦了。”

    冰瑶亭亭玉立的站在大齐高手正前，语笑嫣然，手中折扇轻挥，娇笑道：“郭大侠，我方已胜了一场，这第二场嘛，便由小九替小王下场领教一下贵方高招。”

    说完给龙九一个眼神。心中寻思：“小久是夫君最得意的弟子之一，虽然年纪轻轻，但一身箭术却是出神入化，不管是远攻还是进攻，都能让对方无处可逃。”

    龙九恭敬道了一声“是”便立于厅中，朗声道：“在下素闻郭大侠为北丐的嫡传弟子，特来领教丐帮绝学降龙十八掌。”他早就听师父说过，降龙十八掌有多了得，今天就要见识一番。

    即是有人划下道来，郭靖自是接下，当下和龙九相对而立。看郭靖立于场中，气势当真是有若渊停岳峙，气势非凡，心中一凛，不由得暗暗吃惊：“此人果真了不起。”

    郭靖道了声“请”。龙九当即踏步开来，身影在众人面前也模糊起来，显然是速度达到了一个不可思议的程度，施展的正是龙名传授的螺旋九影。

    呼呼呼三声破空之声，原本挂在后背的三支利箭已经搭弓呼啸着飞了出去，势如破竹向郭靖袭去，上中下三路，将郭靖的路给封死了。

    郭靖见他身形潇洒飘逸，端的不可小视。他也修炼过九阴真经，那绝顶轻功螺旋九影自然认得。当即右腿踏实，左腿微屈，右臂内弯划了一个圆圈，呼的一声，顺势向外推去，正是降龙十八掌中的一招“亢龙有悔”。

    一条真气幻化而成的小龙向那三支利箭席卷而去，郭靖降龙十八掌精纯熟悉，加之修习十余年《九阴真经》掌力刚柔并济，纵比洪七公也是略胜一筹，掌力汹涌。

    可他却是低估了那三支利箭的巨大力道，压强是何等之大，用面来抵挡别人的细针，除非他的实力已经逆天了，否则就是找死。郭靖掌力雄厚，却也仅仅迫使那三支利箭拐了个弯。

    利箭的速度何其快速，场中的高手如洪七公和一灯大师皆以为郭靖能挡住那三支利箭，所以当其诡异地拐了个弯飞向一旁正呆傻发愣的刁蛮女郭芙和两个武家兄弟时，都吃了一惊，但想搭救却已然不及了。

    其余从震惊中惊醒过来的众人有的已经闭上了双眼，颇为遗憾地想象郭大小姐香消玉殒的惨样。就是郭靖也吓得方脸煞白，蓉儿已经离他而去，而他就只剩一个女儿了，要是再有个三长两短，他怎么和蓉儿交代，而且郭家就是彻底绝后了。

    看那三支利箭眨眼之间已到了自己眼前，郭芙吓得两腿发软，愣愣不知所措，惊恐地闭上了双眼。

    砰砰砰――却是藏在人群中的龙名使出了刚刚学会不久的弹指神通，不过他却是高明了很多，打出的不是石子，而是精纯的真气颗粒。那三支利箭和真气颗粒猛烈地碰撞，三道火花格外醒目。

    “弹指神通！”众人中有眼力的人还真不少，忍不住惊呼出声来，就是洪七公和一灯大师也是咋舌不已，暗道东邪赶得及时，要不然她的外孙女就没了。

    可众人抬眼望去，哪有东邪的影子，只见一个白衣青年飘飘落在擂台之上，身形潇洒得让女子见了心跳加速，让男子看了心生嫉妒。

    “那小子是谁？他有什么资格登上擂台？长得帅就他妈的逞能，到时候怎么死的都不知道！”说话这人显然是被刚才那射箭的年轻男子给吓住了，连郭大侠都无法抵挡的神箭，这乳臭未干的小子还不被射个马蜂窝。

    “就是，唉，这年头什么人都有，那小白脸为了博得美人心，连命都不要了。”

    “你们这样说就不对了，怎么说人家也是在抵挡大齐，光是这份勇气就值得我们钦佩！”竟然还有人给龙名打抱不平了。

    “你们难道不觉得奇怪吗？为什么挡住那三支利箭后，那年轻人就冒了出来？会不会就是他暗中出手的？”

    “怎么可能！那小子也就长得好看一些，会几招花拳绣腿的功夫，装逼摆样，那弹指神通可是东邪的绝技，他怎么可能会呢。”

    “或许那公子就是东邪的传人呢，要知道人不可貌相，怎么可以以貌取人呢？”那为龙名打抱不平的中年汉子又开口道。

    一时间众人议论纷纷，上次被龙名抢去佛门舍利的少林神僧一眼就认出了龙名，不过看他出手救了郭靖的女儿，也就没有当场发飙，况且他伤势未愈，只待等击退眼前这帮人马，再向他索回舍利，至于那李魔头，他也不打算追究了。



第六十六章 过儿多了个弟弟



    郭靖，洪七公，一灯等人纷纷打量着眼前的这个白衣青年，他们眼光自然要比那些所谓的群雄高了很多，光是白衣青年悄然无声地落入擂台，瞒过他们的察觉，就让他们心中佩服。

    更是抬足举手见就有一代宗师的风范，刚才那招弹指神通显然是这白衣青年发出的，虽然同是弹指神通，但这人所使的手法却别具一格，竟然已经脱离了物体，直接将真气挥打而出，显然要比黄老邪高明了一筹。

    “阿弥陀佛，看来我们都老喽！”

    一灯大师合掌叹息一声，有些复杂地望了一眼场中的白衣男子，似有称赞，又有几分落寞。虽然他已经出家为僧多年，不与人争斗，但对武道追求的那颗心依旧火热。

    “的确是英雄辈出啊！老叫花是真的老了，这已经是年轻人的天下了。”

    洪七公一会儿望着那个射箭的年轻人，一会儿又望着场中的白衣男子，点头附和道，一旁的郭靖也是连连点头。

    “远来是客，那你们三人一起上如何，方才让你们输得心服口服！”龙名随意地拿着玉箫敲打着自己的手掌，嘴角扬起自认为非常迷人的微笑，对着一脸诧异的冰瑶道。

    郭靖等人闻言微感惊愕，心道：“好霸气的人！”郭靖心中更为担忧，他熟知三人武功不在自己之下，忙低声对师父道：“师父，这白衣公子此番可有把握？”

    洪七公瞧了瞧龙名，心道：“此人一身修为老叫花却是无法看透，难道他武功已登峰造极？”当下也是疑惑不已，对郭靖摇头不语。

    众中原群雄一听这白衣公子如此豪言壮语，无不震惊，交头接耳议论纷纷。

    金轮法王、百损道人、铁寒等大齐顶级高手自是对中原高手多有了解，不外是中原五绝和郭靖等几位顶级高手，自认为自己也是一代宗师不比他六人差。

    此时竟冒出个年轻公子，胆敢挑战己方三人，实是匪夷所思，各自恼怒，心想：“原来是中原武林消遣人来，找个英俊小子虚张声势罢了！”

    冰瑶诧异地望着场上突然出现的龙名，感觉这人的身影好生熟悉，不由得柳眉微蹙，但又一时想不起来。虽然你眼前之人长得甚是俊俏，但她实在很难将这人和她的夫君联系在一起。

    听闻这白衣公子竟要以一敌三，心想：“连郭靖都险些着了道，这怪人竟要与我三位护法相斗，恐怕是来虚张声势吧。好！既然他嫌命长，我难道还拦着他吗？”

    当即会心一笑，大声道：“这位小英雄刚才竟然能以一己之力抵挡小九的神箭，小王极是佩服，既然阁下主动挑战小王三位护法，我方虽有以众欺寡之嫌，但想来这位英雄武功盖世，自是不惧。那么就有请国师、道长，小九会一会这为英雄。”

    这后一句确是对金轮法王和百损道人说的，眼神中闪过一丝杀机。

    金轮法王和百损道人同道：“是王子，待属下将这不知天高地厚的浑小子料理了！”两人说着上前几步与龙九三人一线和龙名相对而立。

    那丝杀机当然被龙名给捕捉到了，不过他仍是一脸微笑，心想小娘皮竟然对你的夫君陛下动了杀机，看我回去怎么收拾你。

    众人见大齐一方竟不顾身份真的以三敌一，心中担忧，却见龙名气势猛然变化，衣袍无风自起，一股强大的威压罩了过来。
   
    洪七公示意鲁有脚将手中竹棒递出了过去，大声道：“这位公子，打狗就需用打狗棒，以作打狗之用！”

    他先前见朱子柳受掌中毒，料那百损道人掌中必是带毒，而那神箭手的利箭更是厉害的很，空手搏斗自然要吃亏。因此才想借打狗棒给龙名，怕他不小心着了对方的道儿。

    龙名虽然很想收藏那根打狗棒，但却很是讨厌洪七公惺惺作态，当即推辞道：“多谢帮主好意，在下与人比武划道，从不需要武器傍身，赤手空拳才可胜得对手心服口服！”

    鲁有脚吃了个闭门羹，甚是尴尬，不过见眼前公子如此有信心，无奈朝洪七公望了一眼，不再说什么，转身回到身旁观战。

    一旁的武家兄弟顿时不爽起来：“不识好歹，鲁帮主的好意都不接纳，还要犯傻赤手空拳与人相斗，真是愚蠢啊！也不知那家伙有几分本事，竟敢如此大言不惭。”

    “就是，简直狂妄至极，这里这么多武林英雄，哪轮到他出头？真是可惜他那张小白脸了，唉，看着吧，等会儿这家伙一定死得很惨。”

    武家兄弟在一旁议论起来，先前见那白衣公子救了郭芙，生怕郭芙也因此喜欢上他，都暗怀敌意，说起这家伙的坏话来，希望郭芙对他有个坏印象。

    郭芙却嘟着小嘴，气愤地看着武家两兄弟道：“你们两个没用的东西，自己不敢上去挑战，竟然还有脸在背后说人坏话，羞也不羞！”

    她本来就对这两个家伙讨厌的紧，见他们竟然在自己面前说她救命恩人的话，小丫头当即脾气爆发，就要对他们发怒，要不是待会儿还有好戏看，非得好好教训他们一顿。

    其实若不是龙名刚才在险要关头救了她，她铁定也是和武家兄弟一个想法，认为他高傲自大，狂妄至极。

    如今那白衣公子救了她，看他气度不凡，不知比这武家两个兄弟强了多少。虽然不知他有多厉害，但却是盲目地选择相信，一定能将敌人打得落花流水。

    郭靖听到武家兄弟的搭腔，不禁恼怒道：“你们小孩儿家懂什么，那公子内功深厚，不用武器也是理所当然，再说武功达到登峰造极之后，何需兵刃傍身，任何物事哪怕是树叶、空气皆可制敌取胜！”

    武家兄弟被郭靖一阵数落，讨个老大没趣，哪还敢再插嘴，两人低头受教。

    这个时候耶律齐兄妹和程英等人也认出了擂台上的白衣公子就是龙大哥，想过去打声招呼，奈何场内声音嘈杂一片，人山人海，根本挤不进去。只能在一旁焦急地看着。

    这时龙名忽地收起春风般的笑容，只一瞬之间，碧海潮生曲子便从玉箫中传出，龙名知道他们都是顶尖高手，也没手下留情，使出了十层的功力。

    就是金轮法王这等高手都觉气息窒滞，仿佛置身在大海中的一叶扁舟，那箫音就如同怒潮狂涌，他随时都有覆灭的危险，心下大惊，中原什么时候出了这么一个年轻高手。

    貌似比自己那个最得意的徒儿还有更胜一筹，刚准备挥出的金轮赶忙收了回来，运气全身真气抵挡那强势的箫音。

    但马上他们就知道这箫音的恐怖了，仿佛幻象一般，脑海中瞬时间充满了男女欢好的激情画面，情不自禁地抱着快要爆炸的头颅。

    就连周伯通那样的高手都极为害怕黄老邪的箫音，龙名的修为比之黄老邪还要高上一个层次，他们自然无反抗之力。他用这么耍赖的招式，也是被逼无奈，面对三大高手的围攻，他要是不动用金龙之力，还真的不好轻易胜利。

    使用别的武功，又很容易被人看出身份，冰瑶这丫头聪明的很，活脱脱当年的小黄蓉，不过却又比黄蓉多了几分英气，在她面前可不能露半点馅。

    金轮都这样了，其余的那些小猫小狗大部分已经满地打滚了。虽然大部分的力道都集中在金轮三人身上，但那碧海潮生的威力也不是他们所能抵挡的。

    洪七公等高手还能堪堪抵挡，心里更加确信此子跟黄老邪有很深的渊源，要不然不会这么巧合，东邪的两个绝技这小子都会。

    而最疑惑的就是程英了，她跟随师父黄药师十来年，自然认得这两大绝技，可她却从未听说师父还有别的传人，难不成龙大哥是师父秘密收下的弟子？

    想到这里，程英这丫头又突然满脸通红，刚才她也中了龙大哥的魔音，脑海中和她欢好的男人竟然是两个多月不见的龙大哥，心里暗骂自己不知羞耻，竟然想着这等羞人的事情，要是让龙大哥知道了，还不知怎么看她呢。

    捂着通红发烫的脸颊，小脑袋压得低低的，心里发虚地想着不能让别人发现了，殊不知她旁边的陆无双和耶律燕有过之而无不及，脸颊红的要滴出血来。

    “哈哈，承让了，你们从哪里来，还请回到哪里去！”毕竟是自己的人，龙名也不好说的太过分。停下箫音，又恢复了他那招牌式的微笑。

    “哼，我们走！”冰瑶闷哼一声，知道就算厚着脸皮留下也讨不了便宜，刚才她有金轮几大高手联手结成的防御真气抵挡，倒没有受到很大的影响，不过难免地脑海里又钻出了那个可恶逃出皇宫的夫君。

    走到门口的时候，她又转身嫣然一笑道：“这位公子神通盖世，小王甚是佩服，若是以后混的不好了，尽管来找小王，小王必当扫榻相迎。”

    龙名点了点头道：“多谢小王爷一番美意，不过在下野生惯了，受不得约束，不送！”

    冰瑶冷哼一声，甩袖离去，迎来的却是众人的哈哈大笑，这时不知是谁喊了一句武林盟主，其余人也一起跟着喊了起来，直冲云霄。

    这武林盟主当然喊的是龙名了。

    见这群狗熊那狂热的模样，如饥似渴地望着自己，龙名直觉起了一身的鸡皮疙瘩，毛骨悚然，难受之极。不过又想到：“我是盟主我怕谁！”算是小小安慰自己一番吧。

    本来想出一把风头的赵志敬此时郁闷的不行，自从修炼了前辈给他的葵花宝典后，他的武功进步得飞快，简直能用进境神速来形容，才两个多月，就让他步入了后天大圆满高手，就是比他的师父马钰还要牛叉。

    不负辛苦来参加这个英雄大会，就是为了一展他赵志敬的威风，顺带着提高一下全真教的威望，哪只今天的风头都被那个白衣男子给抢光了。

    不过他也有自知之明，虽然自己的武功进步了许多，但却不敢丝毫放肆，刚才那箫音差点就把他给折磨死。

    “师姐，你看他是不是上次闯入师门的那人？”人群中偏僻的一个角落，一个蓝衣少女向她身旁的紫衣少女询问道。
    “肯定是那个登徒子，师妹一定是被他给拐跑了，也不知师父怎么对他那么恭敬，不就是武功厉害一些吗。”身后的白衣女子抢声道。

    “好了师妹，师父吩咐过，千万不能得罪他，这次下山也参加英雄大会也只是走个形式，至于师妹的事情，等有机会就去问下他好了。”

    紫衣少女凝视着场上被众人追捧的龙名，心思甚是复杂。左侧的素装蒙纱女子也是顾目流盼，不知沉思着什么。

    龙名耐不住众人的热情邀请，勉勉强强答应暂时当这个武林盟主，马上陆庄主派人给他安排一个上等的房间。龙名在就完餐后，马上以先前战斗耗费大量精力为由，回房间休息去了，对这群所谓的英雄，他实在感不上兴趣。

    “咦，人去哪了？”郭芙看龙名突然离开，也跟着出了会客大厅，可一出门就不见了人影，气得她直跺脚。

    “芙妹，又是谁惹你生气了？告诉我们兄弟，我们找他算账去！”

    “对，是谁吃了雄心豹子胆了？竟敢惹怒芙妹！”

    武家两兄弟马上也跟了出来，出门就见郭芙在那里气得跺脚，马上把热脸贴上。

    “谁让你们跟来的，以后不准整天跟着我，哼！”见两个讨厌鬼又跟来了，郭芙更是气愤，这两个跟屁虫就喜欢说大话，恐怕龙大哥一个手指头就能把他们压死。

    冷哼一声，郭芙就往另一边跑去，也不知怎么的，她竟然变聪明了，想到去打听龙名所住的房间，而不是盲目地到处寻找。

    “放开我！你是谁？快点放开我！再不然我要喊人了！”忽然被一个人从后面抱住，穆念慈吓了一跳，赶紧挣扎起来，可却发现一身武功被对方封住，动弹不得。

    “念慈，是我，你看看！”说着龙名把脸上的面具撕了下来，转过穆念慈的身子。

    “啊！夫君，怎么是你？”穆念慈凝视着眼前这张让她相思两个多月的面孔，掩嘴惊呼出声来，刚刚被吓得惨白的小脸蛋尽显不可思议的神色。

    见她停止挣扎安静下来，龙名在她逐渐恢复红润的脸颊上深深亲了一口，笑道：“当然是夫君跟念慈心有灵犀，感应到念慈从宫里偷偷出来，朕就来找你了，你好狠的心啊，竟然要抛弃朕。”

    “哪有？妾身……妾身这不是……出来寻找陛下的嘛，您偷偷跑出去了，妾身……妾身害怕，而且妾身还有好消息……”穆念慈说到这里脸色一红，抬起头看了龙名一眼又赶紧低了下去，甚是紧张，娇羞的模样就像丑媳妇见公婆般，看得龙名暗暗称奇。

    “好了，朕是跟你开玩笑的，你呀，这点也看不出来吗？两个月不见，我的小念慈又漂亮了，不要说了，快让朕好好疼疼我的小念慈。”一脸饥色的龙名猛地把穆念慈抱起，往里面的大床奔去。

    “啊――不要……过儿马上就要回来了……不要在这里啊！”穆念慈一声轻呼，不过马上就迷失在龙名那高超的撩拨手段中，龙名还没使上他的双修真气，敏感的念慈妹妹就已经情难自禁，主动地双臂缠上龙名的脖子，微闭双眸，等待着夫君的恩宠。

    龙名也顾不得温柔了，撩拨亲热了一阵，马上就大手一挥，解掉两人的衣裳，看着念慈妹妹那如羊羔般嫩白丰腴的娇躯，他的暴怒金枪涨到了一个不可思议的程度，大手摸进她的醉人的密处，不停地扣扣挖挖着。

　　穆念慈被龙名舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的心神荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的粉红色肉唇上，有龙名的肥大龙头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞，在龙名身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟。

　　眼看下面已经泛滥成灾了，龙名腰身猛地一挺，他那火热的大棒便以全根没入念慈妹妹的大腿根间，干进她的小穴里的花心时，总不忘在她的幽宫口磨几下。

　　“啊……啊……嗯……夫君……嗯……好舒服……永远干念慈啊……啊……念慈要夫君天天干……”

　　穆念慈连续叫了几十下，肥穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的粉唇往外淌着，顺着肥美的屁古沟向下浸满了洁白的床单。

　　龙名的大棒经过了长久的征战依旧杀气腾腾。轻轻的翻转过穆念慈的身子，让她跪在床单上，把湿淋淋的屁古高高的翘起对着自己的大棒，龙在她屁古细缝里磨动了几下，向下一顶，将大棒再度插进念慈妹妹肥嫩的美穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着。

    卧房里一阵阵欢乐至极的低吟声和粗粗的喘息声，龙名的小腹和白嫩的屁古的撞击声，谱成了一首世上最动人的交响曲。

　　穆念慈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的娇体微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，尤其在龙名身下婉转娇啼的她，洁白肥隆的翘臀随着龙名的插弄前后摇摆着，高耸柔嫩的雪峰悬在半空中晃啊晃的，如同一直小母马一样的被主人骑着。

　　伏下身子边剧烈运动着，边爱怜地吻着念慈妹妹的玉背，轻轻地道：“你这个浪蹄子，今天流的水真多啊，都是夫君不好，让你这两个多月受苦了。”

　　穆念慈仿佛少女般不依地撒娇着道：“嗯…………都是……你……害得的……啊……夫君……被你……捣散了……啊……唉呀……以后妾身要天天陪着夫君……”

　　念慈妹妹当下可以说是骚劲透骨，被龙名粗长壮硕的大棒干得不知东南西北，翘臀狂摆颤抖着，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

    虽然被龙名干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。似乎要把几个月没有被龙名干的债务讨回来一样。

    随着龙名最后的爆射，两人一同攀上了最高峰，穆念慈一脸幸福和满足地躺在龙名的怀里，洁白无瑕的玉手在他的胸膛圈圈画画。

    “陛下，过儿……过儿他可能要多了一个弟弟了。”说完穆念慈那原本潮红未退的脸蛋又添了一层红晕，两只眉眼紧紧盯着龙名的面孔。

    她也正是因为肚子好不容易有了动静，才急着带着过儿跑出宫来寻找龙名的下落，要把这个好消息第一时间告诉他。她本就是江湖儿女，住在深宫里着实有些不习惯，以前龙名在的时候倒没有什么，他一离开就觉得生活没有了滋味。

    “哦――什么？念慈你骗得夫君好苦啊！怎么不早点告诉朕，几个月了？”龙名起先闻言随意地哦了一声，但马上领悟到其中的意思反应过来，大手轻轻覆盖在念慈妹妹的小腹上，寻找着那种血脉相连的感觉。






第六十七章 圣女求援



    穆念慈扑哧一笑，见夫君反应这么大，这么激动这么紧张，心里甚是欢喜，比吃了蜜还要甜，羞红着脸道：“御医说都快有四个月了，妾身先前就要跟你说来着，哪知你那么急着就把人家帮上了床。”

    “嘿嘿，我这也是一时失误，我哪知道你会告诉我这个好消息啊，而且你这肚子一点变化都没有，也不能怪朕啊。”龙名上摸下摸，勉勉强强能感觉到一点凸起，按理说四个月应该挺起来了。

    不过一想到庄妃李梅的肚子都快有两年了，虽然挺得鼓鼓的，但就是没有什么动静。他知道不是李梅有妖孽，而是问题出在了自己的身上。

    “你还说，先前不知是谁说和妾身心有灵犀，那妾身有了身孕，陛下怎么都不知道？”穆念慈杏眼翻白，嗔道，玉手也爬上了龙名的腰间，肆掠着他的软肉。

    龙名也是难得的尴尬得小脸通红，谎言被老婆揭穿，让他很没面子。为了找回颜面，他又开始不老实起来，俯身吻在了念慈妹妹的小腹上。

    “那你怎么知道就是过儿的弟弟啊？就不能是过儿的妹妹吗，竟然这么不给夫君面子，非得好好惩罚你不可，看你待会儿怎么求饶，嘿嘿……”邪笑一声，大嘴又一路挺进，势如破竹伸进了她的神秘地带、洞天福地。

    “啊……痒啊……不要去……那里……那里――脏啊――不要――”被爱郎吻住了尿尿的地方，穆念慈羞得差点晕死过去，真想找个地缝钻下去。

    “乖――你是夫君的小心肝，全身上下都是干净的，以后可不许这样说自己哦。”说着将暴怒的小兄弟对准微微张开的粉红小洞，当即就是猛地一棒，直直顶在花宫深处。

    念慈妹妹被这突然的一击娇躯狂颤，感觉下面仿佛被撑开了一般，不过那种酥酥麻麻的感觉又让她欲罢不能，爽翻了天，不知觉挺起翘臀配合起龙名的动作来。

    不知过了多久，龙名那暴怒的大龙头感到像是被软肉做的牙齿咬着似的。接着，穆念慈的整个肉壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，龙名浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：

    “哈哈，使劲地吸我，狠狠地夹着夫君……你不行了吧……里面的肉都动起来了，快点拼命夹夫君的大棒……”

　　“啊……啊……陛下……好哥哥……好夫君……我我……不行了……死了……啊……”

　　龙名的话音刚刚落下，秘洞里已经开始蠕动的穆念慈浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，忽然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的情潮袭击而来，全身颤抖不已，快乐的余韵不断的持续。

　　龙名感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，龙头上一阵酥麻，在穆念慈的花心上猛揉几下，大棒受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的浓厚岩浆，猛然射进了念慈妹妹的的幽宫深处，烫得她的花心又是一阵猛烈的收缩。

    “娘，过儿回来了，快开门啊！”

    杨过在门外老远处就听见母亲房里传出一阵奇怪的声音，心里疑惑着是不是娘亲出什么事情了，赶忙跑了过去敲门，耳朵趴在房门上仔细倾听着。

    “奇怪，怎么又没有声音了？难不成是我听错了？”杨过心里暗道，他一双灵敏的耳朵趴在房门上，可屋里的怪声却突然没了，隐隐约约传来轻微的喘息声。

    正把香首埋在龙名怀里享受快乐巅峰余韵的念慈妹妹吓了一跳，之前的疯狂竟然什么都不顾了，儿子随时都可能闯进来，而且这还是在陆家庄里，就和夫君做起了那种羞人的事情。

    虽然她爱煞了这种羞人的事情，希望一辈子天天都能这样，但天生的矜持还是让她感到娇羞。女人就是这样矛盾的心理，嘴上说不要的时候，其实心里特别渴望。

    “都怪你，这么心急，要是被过儿发现了，那多羞人啊！”念慈妹妹瞪了一眼龙名，赶忙拿起散落在屋里四处的衣服穿起来。

    “哎哟，疼……”刚起身的念慈妹妹倒吸了一口凉气，刚才那般疯狂，把她下面折腾得连走路都感到疼痛，转身又给龙名这个大色狼夫君翻了一个大白眼。

    龙名的脸皮已经厚如城墙，脸不红气不喘地享受着她的一记白眼，嘿嘿笑道：“又怪到夫君的头上了，不知道谁刚才拼命喊着我要我要的，还让夫君天天要……”

    “住口！不准你再胡说，快点把衣服穿上，过儿还在外面呢！”念慈妹妹赶忙打断龙名的话，要是让他继续说下去，还不知说出什么羞人的话呢，以她那么薄的脸皮，恐怕会被羞死过去。

    被两人近乎忽略的杨过又敲了敲门，焦急道：“娘亲，你怎么了？再不开门孩儿要冲进来了。”他已经听到屋里有男人的声音，担心是不是有坏人闯进了母亲的房里，毕竟母亲长得漂亮，有坏蛋打母亲的主意也很正常。

    “不要――过儿――娘亲没事，是你爹爹回来了，等下娘就开门！”正在快速穿衣服的念慈妹妹一听儿子要闯进来，赶忙急声回道，还不忘瞪了一眼大腿翘二腿的某人，示意他快些穿上衣服，不要让儿子在外面久等了。

    “啊！是义父回来啦！那你们不要管我了，孩儿待会再过来！”杨过闻言身躯一颤，接着欣喜若狂地跳了起来，然后似乎又想到了什么，小脸一红，难怪刚才会听到娘亲屋里的怪声了，原来是……

    说完赶忙红着脸跑远了，心里又有些期待，不知义父这次回来又给自己带来什么好东西。

    “这孩子，看来是真的长大了！”念慈妹妹红着脸摇头道，心想过儿今年也十六了，是不是该他找门媳妇了。

    “哈哈，朕猜想你是不是想给过儿找个媳妇啊，哈哈哈！”龙名一听穆念慈的话语，再看她脸上的神色，就猜出了她的想法，忍不住大声说道。

    穆念慈诧异地看了龙名一眼：“咦，陛下你怎么知道？”

    “你的那点小心思怎么瞒得过夫君的火眼金睛呢，嘿嘿，这么早就急着抱孙子了，也好，到时候我们的孩子也能多了个玩伴了，哈哈！”

    “啊！那到时候……哎呀――真是被你气死了，幸好这肚里的孩子将来要比孙子出生早，要不然孙子比儿子大，那就丢死了！”念慈妹妹三分无奈，七分庆幸道。

    “这可不一定哦，你夫君异于常人，没看庄妃梅儿怀孕快要两年了，小肚鼓鼓的，可孩子就是没出生吗？再看你，都怀孕四个月了，小腹才稍微鼓起了那么一点，我看很玄啊！”

    龙名看她在那里庆幸，嘿嘿笑着从大床边上跳下，吓唬着说道。

    “啊――那――那怎么办啊？要是――要是――生个怪物该怎么办啊”

    念慈妹妹显然是被吓唬到了，娇躯一颤，向着龙名身边靠去，小手慌张地摸着自己的肚子，的确如夫君说的那样，平平的，根本看不出是怀孕四个月了。

    一下子紧张得不知该如何是好了，她在让过儿带着她偷偷逃出皇宫前，看宫里其她的姐妹，仅仅怀孕三个月，那小腹就已经微微凸起了。

    瞧念慈妹妹被他吓得小脸煞白，知道这玩笑是开大了，赶忙安慰道：“傻丫头，你看朕的那几个儿女，有几个是正常的啊？朕不是早就说了吗，夫君异于常人，有龙的血统，孩子一生下来，很大可能就会带来天赋神通，在你们看来就是怪物了。”

    “陛下――妾身不是担心这个，妾身怕要是怀孕两年多，那恐怕两年都见不到陛下了，那……”念慈妹妹闻言放心不少，又扭扭捏捏道。

    “胡说，朕是那种喜新厌旧的人吗？而且你给我们龙家添后，可是大功臣，朕知道你担心什么了，以后朕也会少出宫的，就是出宫也偷偷把你带上行了吧？在孩子出生前，夫君会天天陪着你的，乖！”

    说着把念慈妹妹揽在怀里，理顺她胸前那有些凌乱的乌黑秀发，在她那洁白如玉的额头上深情吻了一口，眼神中浓浓的爱火似乎要将她融化。

    “嗯，妾身真的好幸福――陛下，要是念慈不争气，给你生个女儿，你会不会生念慈的气啊？”念慈妹妹顺势依偎在龙名的怀里，享受着美好温馨的甜蜜感觉。

    “朕倒希望爱妃能生个漂亮可爱的小公主呢，长大后肯定和你一样漂亮迷人……”

    “不行，妾身就想要儿子，她们都给你生了大胖小子，我也要！”穆念慈一脸的倔强。

    “你不是已经有了过儿吗？一个儿子还不够啊？一男一女多好啊！”

    “不好，妾身要生个完完全全属于我们两人的儿子，夫君，你可一定要满足我这个心愿啊！”“好――好，夫君一定满足你，夫君一定让你生个够，可就不知你能不能承受得住了。”

    说着又把刚穿上衣服的念慈妹妹抱上了大床，嘿咻嘿咻地做起了坏事，反正过儿已经跑了，没有人再来打扰他们的好事了。

    ……

    “过儿，这是义父专门带给你的礼物，青冥剑，算得上一把神兵利器了，削铁如泥，吹毛断发，另外这是义父意外之中得来的一套高深剑术，你拿回去好好领悟吧！”

    龙名拿出在独孤求败剑冢那收刮来的青冥剑和一本复制的独孤九剑交给了杨过，让杨过欣喜若狂，爱不释手地把玩着手中的宝剑。

    “谢陛下！”杨过跪下谢恩道。

    “小鬼，跟你说过多少次了，没有外人的时候就喊我义父，喊父皇也成。”“是，义父！”

    龙名笑着打量着杨过，还不错，已经有后天后期的实力了，相当于丘处机那般的高手了，就是李莫愁之前也才是后天大圆满高手。杨过年纪轻轻就有这样的实力，已经非常的不错了。

    “娘，屋里怎么味道怪怪的？”先前太激动了，没怎么注意，现在才感觉这屋里有股怪怪的味道，疑惑地望着穆念慈问道。

    穆念慈被儿子这么一问，潮红退去的脸颊再次发烫起来，神色有些慌乱道：“可能是屋里有些衣物发霉了吧，不要管这些了，过儿，你不是说很想义父吗，现在他来了，好好跟义父聊聊。”

    虽然心里还有疑惑，但见娘亲故意逃避这个话题，也不好再问。龙名脸皮厚些，没像念慈妹妹那般娇羞，反而一本正经的端坐在那里。

    见他们父子两聊的火热，念慈妹妹也没有上前打搅，跑去收拾房间了，听过儿刚才一说，才感觉到屋里弥漫着浓浓的怪味，幸好过儿不知那是什么，要不然她这个做娘亲的真的要羞死了。

    一直到深夜，杨过才恋恋不舍地离去，从小被人欺负、被人辱骂没有爹的野种的他格外爱戴他的这个便宜义父，他已经十六了，也明白了不少道理，看出娘亲自从跟了义父后，脸上的笑容多了很多。

    而且这个便宜义父待他也极好，从来没有把他当作外人，甚至他都感觉比亲生儿子还要亲。先是救活他的娘亲，然后又传授他顶级武功，每次外出都要给他带上一些让他惊喜的小礼物，让龙九等人羡慕的半死。

    龙名一夜留在念慈妹妹的房里，可让不少人辗转反侧一夜未眠，到最后惊动郭靖、洪七公等人，还以为他逃跑了（当然没有一个人会认为他是遇害被人给抓走了）派人到处寻找。

    费尽心思打听到龙名住处的郭芙在门外敲了半天的门，也没有人出来理她，要不是想给龙公子她心中的龙公子留个好印象，她那大小姐脾气早就爆发了。

    最后她实在等不及了，就轻轻推门而入，可哪有人影啊！心想着是不是找错地方了，可一看门牌号，没有错啊！陆伯伯说的就是这间屋子啊，可以说是陆家庄档次最高的房间了。

    她刚走出房间，又见一个男子后面跟着三个女子往这边走来。那男子相貌堂堂，气度不凡，不过比起她心中的龙公子，则要逊色不少。而后面跟着的三个女子倒英姿飒爽，出色绝尘，让她这个以前孤芳自赏，有点自以为是的千金大小姐有些羡慕。

    她虽然继承了黄蓉七分的美貌优点，但眼前这三个女子相貌都不输于自己，还比她多几分英气，让她很是不爽，尤其是那个走路有点跛的姑娘，眼睛直直地盯着她看，让她气不打一处来。

    “狐狸精！”郭芙忍不住嘀咕了一声，下意识地就她们当作了自己的情敌。她虽然声音很小，但在场的都是习武之人，清晰地传入耶律齐几人的耳朵里。

    “你骂谁呢？我看你才是狐狸精，一个小姑娘家往龙大哥房里跑，丢不丢人？”陆无双似乎天生就看这红衣小姑娘不爽，听她嘴里不干不净的，马上就发飙了。

    “说你是狐狸精怎么了，你不是狐狸精为什么大晚上的往龙公子房里跑？”郭芙马上不甘示弱地和她对上了。

    “呦，还龙公子呢，某人脸皮厚的还真是可以，我们和龙大哥早就认识，过来看望他有什么不可以的？反倒是某些人根本就不认识龙大哥，就深夜偷偷往人家房里跑，也不知是什么企图？啧啧……”

    听到对方的满嘲热讽，郭大小姐气急，很想给那个高傲如大公鸡的伶牙俐齿的小丫头一个耳光，但看她们人多，又不敢动手，只能愤声道：

    “我是受爹爹所托来邀请龙公子的，哼，别以为你们人多我就怕了，我爹爹可是郭靖郭大侠，我娘可是黄蓉黄帮主，我外公……”

    “哎呦，原来是郭大小姐啊，唉，郭大侠英雄盖世，怎么会有这样的一个草包女儿呢？真是可惜了，我告诉你哦，龙大哥可是最讨厌草包的，你就不用白费心机了。”

    见那红衣少女蛮横样，竟然拿她的爹娘来吓唬人，本来还想放她一马的陆无双小宇宙又爆发了。反正她就一个人，自己这边人多，而且还有龙大哥给她撑腰，她才不怕呢。

    “表妹，你就少说两句吧！”心地善良的程英妹妹拉着陆无双轻声说道，而且对面这女孩还是她恩师的外孙女，她就更不能袖手旁观了。

    而耶律燕则在一旁冷眼旁观，她当然是站在陆无双这边了，她也看那个刁蛮的红衣少女很是不爽。耶律齐在一旁倒是尴尬的很，几女在那里斗嘴，他这个大男人还不好插嘴。

    这不，他刚喊一句停下，就惹来两方对他共同讨打，那漫天纷飞的涂抹差些把他给淹死。他后悔极了，以后再遇上这种事情，打死他也不能充当和事老了，不，还是不要让他遇上这种事好了。

    陆无双和郭芙在门前斗嘴斗得正酣，又有一批人赶了过来，为首的是一个紫衣女子，后面还跟着一个白衣女子，一个蓝衣女子，再远些是两个奇怪大汉身后护着一个素装蒙纱少女。

    那几个女子的魅力让耶律齐这个正人君子都心动不已，两眼不争气得又多望了几眼，直到对方发现猛瞪眼望向自己，他才醒悟过来一脸的尴尬之色。

    郭大小姐心中暗骂，又冒出四个狐狸精来，而且一个比一个漂亮，她也越来越担心，要是龙公子禁不住诱惑，被她们勾引上岂不是遭了。

    “不行，不能让她们得逞，姑奶奶今晚就不走了，等龙公子回来就提醒他，不要被这些狐狸精给迷惑了。”郭芙心里打定主意，决定跟她们耗到底。

    陆无双见她不走，她自然不会轻易服输，况且她也要想念她的龙大哥了，也打定主意留下了。

    紫衣几人饶有兴趣地看着她们在一旁为那个大坏蛋斗嘴，纷纷心想，登徒子竟然有这么大的魅力，让好几个貌美的小姑娘为他争风吃醋，也不知他人死哪去了？

    “圣姑，龙公子今晚不在，要不我们先回去吧，等明天再来好了。”

    金毛狮王听前面几个女人在吵的不可开交，感到头疼之极，心道这几个丫头就是吃饱了撑的，同时也为龙兄弟一阵悲哀，将来要是被这几个女人缠上，那还不哭死。

    “我们再等等看吧，而且我们有事相求，就得有诚意，你说呢鹰王叔叔？”

    白眉鹰王点头苦笑道：“那我们就再等会儿吧，让龙兄弟看看我们的诚意，如果有龙兄弟帮助，就有希望为教主报仇了，这点苦算得了什么。”

    他们这一等就是一整夜，不过却没有人再提议着要回去了。

    龙名一大清早就被念慈妹妹赶了出来，戴上面具后赶回自己房间，准备睡个回笼觉，昨晚光顾着和念慈妹妹大战了，都没怎么休息。

    


第六十八章 送上门的美女们


    “哇塞！老子今天是走桃花运了，这么多的美眉往自己房里跑，乖乖，她们这是什么意思？难不成老子的魅力已经如此强大了？”

    龙名心里乐得不行，老远就看见一大堆美女堵在他的房间门口，都是他准备下手却还没有深处狼爪的小美人。

    他自恋得认为凭老子的强大魅力和气场，就是不修炼道心种魔大法，恐怕也要让女人看了心跳加速，两眼冒着小星星，而且还是老少通杀的那种。

    “龙公子，你回来了。”

    素装蒙纱少女和两个法王站在最外围，所以龙名回来的时候最先感应到，见让她等了一夜的龙公子回来了，她没有一点怨言，迈步上前问候道，声音柔柔的，听起来很是让人舒服。

   龙名怎么感觉她有些像等候着丈夫归家的小媳妇啊，很是享受她的莺声细语，透入了骨子里的柔软差点让他忍不住化作一头饿狼猛扑过去。

    按捺住心中的悸动，龙名瞬间恢复了他的正人君子模样，挂起了他自认为迷死人的微笑，“原来是圣姑啊，有失远迎，龙名可真是该死！”说着脸上表情变幻，微笑顿时化作了一副自责的模样。

    圣姑这个涉世不深的小丫头哪是龙名这个老奸巨猾的家伙对手，见他如此重视自己以及那副自责悔恨的模样，马上就心疼起来，还有几分窃喜。

    就是金毛和白眉两个在江湖上打滚半生的法王也被龙名唬得一愣一愣的，可见龙名的演技是如何的精湛了，两人心里更加佩服起龙兄弟的胸襟，心想也就只有这样的胸襟才能修炼出那等惊天地泣鬼神的绝技吧！

    继上次龙名在华山召唤金龙，以一敌六大展身手后，这次又在英雄大会上使出另一箫音神通，不费吹飞之力打退金轮法王等三大高手，给他们的震撼是难以想象的，在他们心里，龙名已经成了天下无敌的代名词。

    也正是这样，他们才同意圣姑求援这位龙兄弟的计划。如今见他当上武林盟主之后，仍然谦逊有加，待人和气，还如此重视他们的圣姑，让他们也放心了惨遭拒绝的担忧。

    “恭喜龙兄弟当上武林盟主，有龙兄弟坐镇，将来武林恐怕就有福喽！”白眉鹰王恰到好处地拍了一个马屁过去。

    尽管内心很是享受，但脸上却尽是无奈之色，苦笑道：“鹰王说笑了，龙名一介武夫如何担当得起这份大任啊，都是大家抬举了！为国为民，才是侠之大者啊！”

    “说得好，侠之大者为国为民，龙兄弟真是说到我的心坎上去了，哈哈哈！”身后忽然传来了郭靖激动大笑的声音，仿佛找到了知己一般。

    靠！就是知道你躲在背后，老子才故意把这句话说出来的，你这个傻叉，喊那么大的声音干嘛？差点把老子给震聋了，龙名心里暗骂道。

    “不错，有龙小兄弟这样的英雄，带领天下豪杰，那大齐就休想攻破襄阳。”洪七公那带着沧桑的声音紧接着响起。

    这时在门前打坐休息的陆无双、郭芙等人都站起身来，见到龙名回来了，陆无双和耶律燕欣喜地跑上前去，而程英害羞着跟在最后面。

    郭大小姐见老爹在一旁，虽然心里很想，但却没有勇气跑过去，恨恨地瞪了一眼陆无双那几个狐狸精，心想等以后有机会一定要把这个场子找回来。

    紫衣此时心里不知是什么滋味，看龙名被几个小美人给团团围住，心里很是不爽，大骂那几女不知羞耻。

    龙名和郭靖洪七公等人客气寒暄了几句，那洪七公也不是瞎子，见龙名这里有这么多的客人，本来就是担心龙名卸下武林盟主的担子跑路的，现在见人还在，放下心来也就带着郭靖离开了。

    郭芙很是不甘地也跟着离去了，没办法，老爹的命令她还不敢不听，自从黄蓉走了之后，她没有了依仗，就更怕她老爹了。

    “哈哈，耶律兄，我们又见面了，来，进我屋里，我们好好喝上几杯！”看着愣愣发呆的耶律齐，也不知这小子是怎么了，龙名上前拍了他的肩膀道。

    “好，我早就想和龙兄一醉方休了，只是一直没有机会，自从上次分别后，我妹妹整天就念叨着你，我这个哥哥恐怕都没有龙兄你亲了，哈哈！”

    耶律齐被龙名一拍，打了个机灵，又回敬了龙名一拳，哈哈笑道。这次就是被妹妹硬拉着出来的，说什么出来散心，一路上到处打听龙兄弟的下落。

    他这个做哥哥的又怎么能不明白妹妹的心思呢，看着这么多和妹妹不相上下的美女，生怕妹妹不是她们的对手，他当然要助妹妹一臂之力了。

    他深知妹妹娇羞腼腆的性格，就算心里喜欢上某人，也没有胆子说出来，只能他这个哥哥以玩笑的方式说出来了。

    “哥，你胡说什么呢？再说妹妹可要生气了。”被说穿心思的耶律燕小脸蛋瞬间红了一大片，仿佛那盛开的杜鹃花一般，娇艳欲滴。

    她恨不得找块地缝钻下去，她都要把哥哥恨死了，让她在这么多人面前出丑。

    “龙大哥――我――你不要听哥哥胡说……我――”她本来有千言万语要说的，可此时却是一句话也说不出来。昨天看到龙名威风凛凛在擂台上，让她欣喜若狂，找了两个多月终于有了结果。

    可龙大哥越是那么出色，她就越是担心，感觉龙大哥离自己也越来越远，他们本来也只是萍水相逢，恐怕龙大哥早就把自己给忘记了。

    今天看到这么多比自己还要出色的女孩子，她就更加自卑了，也不敢有什么非分之想了。她很怕龙大哥听了哥哥的话，以后会故意躲开自己，那时候，恐怕就只有一死才能解脱了。

    “不是吧？耶律妹妹这么想你的龙大哥啊，哈哈，龙大哥也甚是挂念耶律妹妹，两个月不见，耶律妹妹更加漂亮了哦，将来也不知哪个小子有那么好的福气娶到耶律妹妹。”龙名一脸吃惊道。

    不过他说话虽然有几分孟浪，但却又有几分哥哥般的疼爱。他一口一个耶律妹妹的，让某些人已经快要受不了了。
    他听到耶律齐所言，心想耶律小妹妹已经对自己情根深种了，只要稍微加把力，就能把这个惹人爱的小妹妹给吃了。

    虽然很想对她说出一番山盟海誓的话来，但恐怕一说出口，其余的几个美眉就没有希望了。于是就来个曲线救国，先是大哥哥，然后再演变成情哥哥，一箭双雕。

    耶律燕听龙名喊自己耶律妹妹，尤其是那句你的龙大哥，很是欢喜。但又感觉他把自己当做妹妹般关爱，让她很是纠结。她已经有一个疼爱他的哥哥了，她想要的是一个能和她终生相守的情哥哥。

    “龙大哥，你不会当上武林盟主就把我和表姐给忘了吧？”见龙大哥半天都没有搭理自己和表姐，陆无双有点小小的生气了。说话也有些阴阳怪气的，好像龙名是个负心汉一般。

    龙名心里大叫委屈，靠！这么多人，总得让他一个一个打发吧，就是泡妞也得逐个击破吧，要是一起泡，恐怕你们个个跑得跟飞毛腿似的。

    “怎么会呢？这不是人太多了嘛，你龙大哥都应付不过来了，快到屋里坐，你们也真是的，为啥要在外面等啊？”龙名一副大哥哥的模样，浓浓的关爱之情让陆无双的委屈一下子烟消云散，只剩下感动。

    “圣姑，还有紫衣姑娘，你们也不要愣在那里了，如果把我当作朋友就一起进来吧！”

    陆无双几女都进去了，看着还站在外面愣愣发呆的圣姑几人，龙名又再次发出邀请。

    “哦，那就打扰龙公子了。”圣姑不仅说话轻声细语，就是那作揖的动作也都柔弱似水，仿佛全身没有骨头一般，引起龙名无限的好奇心，痒痒的真想动手感觉一番。

    一群人在屋里坐了半天，大家都是江湖儿女，也不用计较那么多。不过大部分都是龙名和耶律齐在交谈，时而谈到天下大势，龙名虽然现在是武林盟主，但自然要为他的大齐说好话了。

    耶律齐的老爹本就是大齐的臣子，在父亲的耳濡目染下，他自然知道当今大齐天子是一代圣君。只觉龙名的一番话说到了自己的心坎上，佩服的五体投地。耶律燕心想，龙大哥不仅武功人品超绝，对天下大势分析得还如此透彻，文武双全，要是那个姑娘嫁给他，就太幸福了。

    龙名要是知道耶律燕心里所想，一定会大赞耶律燕好眼光，有前途！

    直到中午开饭时间，众人才依依不舍地离去，走在最后的圣姑突然停下脚步，恭敬向龙名行了一礼，柔声道：“龙公子，小女子有一事相求，还请龙公子能答应。”

    说着眼眶竟然泛着红光，冒起了水雾，瞧她那楚楚可怜的模样，龙名赶忙上前把她扶起，他是最见不得女孩子在他面前流眼泪了，一见眼泪他就会心软。

    “圣姑何须如此大礼，快快请起，只要我能帮的定然不会推迟！”

    “谢龙公子！”圣姑柔如无骨的小手被龙名温暖的大手捂住，娇躯一颤，红霞瞬间爬满了脸颊，只是她那张洁白无瑕的绝美脸蛋被白纱蒙住，要不然龙名又要失神了。

    接着圣姑将她遭遇向龙名娓娓道来，原来她是北宋末年造反派方腊的后人，也就是现今销声匿迹的摩尼教教主方天的女儿方芳。

    奈何她老爹方天在密室修炼乾坤大挪移时，被教内阳左使带人暗算，方天拼着老命逃了出来，将女儿托付给两个对他忠心耿耿的法王便一命呜呼了。

    龙名虽然早已猜出他们的身份，但听完这个故事还是有些震惊，那后来的明教教主阳顶天定然是这个阳左使的后代了。如果没有自己出现的话，那圣姑这一生是报仇无望了。

    “龙公子以后也不要圣姑圣姑的叫了，爹娘都唤我芳儿……”说到这里，圣姑的脸蛋又是一红。

    “嗯，那我就恭敬不如从命了，芳儿，我都这样喊你了，以后你也不要龙公子喊我了，我长你几岁，就喊我龙大哥如何？”

    不错，关系更进一步了，这龙大哥以后迟早要变成龙哥哥，龙名心想着。

    “是――龙大哥。”方芳柔声喊了一句，那声音似有魔力一般，融入了龙名的四肢百骸内，只觉浑身骨头都酥掉了。

    “这就对了嘛，芳儿放心，龙大哥一定助你报仇雪恨，救出方伯母！”龙名极为自信道。不过也确实是这样，一个阳左使，他还真的没有放在眼里。

    “那芳儿就多谢龙大哥了。”方芳起身再次谢道，忽地她伸手揭下脸上的面纱，露出了她的庐山真面目！

    刚想起身扶起她的龙名一呆，完全被她那雪肌玉肤，倾国倾城的绝色容颜所吸引，他的那么多老婆中，恐怕也就只有龙儿师父灵儿能有她这般清水出芙蓉。

    方芳揣揣地微微抬头，窥见龙大哥直勾勾地望着自己，玉颊一红，又赶紧低下头去。心想龙大哥怎么这样看着自己，不过却没有一丝的厌恶，反而还有些欢喜。

    “龙大哥，待救出娘亲，替父亲报仇后，芳儿无以为报，若是龙大哥不嫌弃……”方芳低着头轻声道，她都有些担心龙大哥能不能听见。

    “啊――芳儿，别说你已经喊我龙大哥了，就是萍水相逢，遇到你这样的遭遇，我也要管上一管！”龙名仿佛真的没有听见她后面的那句话一般，傲然正气道。

    不过心里却在想，这丫头不是已经打算以身相许了吧，看来比自己还要心急啊！






第六十九章 乾坤大挪移


    “龙大哥，这是芳儿的小小心意，还请你一定要收下！”方芳咬着银牙眼神坚定道，说着从怀里取出一张羊皮卷。
    “不可！圣姑，龙兄弟虽对我们有恩，但这是我们教内至宝，不能随便传与外人的。”在门外守候的金毛狮王忽然听到圣姑的这句话，马上就冲了进来，急道。

    “是啊，教主吩咐过，这是将来留给姑爷的嫁妆。”白眉鹰王也附和道。

    “两位法王叔叔，我心意已决，你们不用再劝我了，龙大哥已经答应助我报仇，救出娘亲，况且我已经答应龙大哥要……”

    两位法王一看圣姑竟然揭下了面纱，玉颊通红那娇羞的模样，顿时恍然大悟。原始是圣姑已经心有所属，害得他们白担心一场，龙名要是做他们的姑爷，他们自然是一百个同意。

    按照他们摩尼教的规矩，圣姑自愿为一个男子揭下面纱，那就意味着已经对他情根深种了，算是一种另类的表白吧！

    看到这里，两个法王没再说什么，对望了一眼乖乖地退了出去。

    龙名暗道他们识相，心想这次不仅抱得美人归，还有一件不菲的嫁妆，真是赚大了。

    要知道那可是乾坤大挪移啊，他梦寐以求的神功啊！

    乾坤大挪移，除其基本的挪移之术，推其实质，它是运劲用力的一项极巧妙的法门，根本的道理，在于发挥每个人本身所蓄有的潜力，每个人体内潜藏的力量本来是非常庞大的，只是平时使不出来，但每逢紧急关头，往往平常一个手无缚鸡之力的弱者能负千斤。

    龙名激动地接过那羊皮卷看了起来，不过上面的字他一个也不认识。方芳好笑地给他一字一句解释，又给他讲解修炼的注意事项。

    为了修炼这门神功，龙名也顾不上去就餐了，当即通知门外守候的两位法王，让他们在外面给自己护法，饭菜就先送进自己屋里。

    他有九阳神功垫底，而且功力不知比张无忌强了多少，自认为悟性也不比他差，坚信用不了两个时辰，他就能修成神功。

    按照方芳小丫头的说法，乾坤大挪移的第一层心法，是运气导行、移功使劲的法门，悟性高者7年可成，差一点的14年才能练成。当然这只是对一般人而已，有九阳神功这个作弊器，就是普通人也能在一年半载内练成。

    方芳对自家的绝学自然清楚非常，他老爹方天修炼了大半辈子，也才进入第四层。尽管知道龙大哥武功盖世，但要想在一时半会练成神功，也是不可能的。

    只是看他那么兴奋激动，实在不忍心出言打击他，让他吃一些苦头也好，要不然以后修炼途中很容易走火入魔的。

　　“芳儿，你这么不相信你的龙大哥啊？这样好了，你在一旁给我护法，要是有什么不对你就给我指出来。”一看小丫头欲言又止的模样，龙名稍微想想就明白了她的心思。也不多做解释，等待会神功练成，有的是她吃惊的。

    见芳儿点头答应，龙名闭目盘膝而坐，按照乾坤大挪移的心法修炼起来，片刻的功夫就突破了第一层，第二层心法练习时只觉十根手指之中有丝丝冷气射出。

    按照芳儿所说，第二层心法，悟性高者7年可成，次者14年可成，如练至21年还无进展者，则不可再练第三层，以防走火入魔。

    哪想龙大哥一会儿的功夫就练成了，方芳赶忙从惊讶中醒来，给龙大哥继续翻译第三层。修炼中的龙名半边脸涨得血红，半边脸却发青，但双眼精光炯炯，第三、四层很快就练成了。

    到练第五层时，脸上忽青忽红，脸上青时身子微颤，如堕寒冰，脸上红时额头汗如雨下，虽然不明其义，但片刻之间又将第五层练成了。

    龙名在练成第五层之后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所至，周身百骸，十分舒服，接着第六层用了半个多时辰也练好了。

　　乾坤大挪移的第七层心法，又比第六层深了数倍，一时之间难以理解，自此而下，阻碍重重。龙名只觉浑身燥热难耐，一团团热火在周身经脉各处肆掠横行，仿佛要爆体一般。

    “龙大哥，快停下，乾坤大挪移的主旨，乃在颠倒一刚一柔、一阴一阳，要练成第七层，必须以纯阳之身，和纯阴之体，合练双修。若是强行修炼，会全身炽热难耐，爆体而亡的。”

    方芳在一旁急声道，她也没想到龙名会一举突破第六层，就是第六层也是很多人一辈子无法达到的境界，所以后面的注意事项她都没来得及跟龙名说。

    此时见他浑身赤红散发着热气，分明就是走火入魔的前兆，赶忙提醒他停下，要不然后果不堪设想，轻则武功全废，重则爆体而亡。

    她这一颗心真是快要跳到了嗓子眼，心想要是龙大哥真的出了什么意外，她也不会独活。在看到龙大哥肤色渐渐恢复过来，悬着的心才放下。

    龙名睁开眼来，他还不知道自己已经在鬼门关外转了一圈。在刚才冲击第七层的时候，浑身燥热难耐，就听到芳儿呼唤让他赶紧停下，听她后面的解释，把他吓了一跳，赶紧收功。

    “芳儿，你怎么不早说啊，你龙大哥差点就要爆体了。”龙名不胜唏嘘道，刚才还真是好险。

    “我……我也没想到龙大哥会一下突破第六层，要是别人在这么短的时间内修炼完第一层，就算得上是天才了。只可惜芳儿不是纯阴之体，要不然就能助龙大哥一举练成神功，达到前无古人的高度了。”方芳自责道，水汪汪的眸子泛起一片片水雾。

    “这也不能怪你，有些事是强求不来的，能将前六层大圆满已经很不错了，至于第七层，还得靠机缘。好了，我们先吃饭吧，我都有些饿了。”

    说着牵着方芳的小手到餐桌上坐下来，听她的意思，刚才似乎有献身之意啊，不过纯阴之体可是万里挑一的极品，哪有那么容易碰到的。

    他的九阳神功早已大成，自然算得上是纯阳之身，但奈何这纯阴之女极难寻找。按照造化书上记载，纯阴之女体内元阴极其庞大，就算非处子之身也要比一般的处子庞大的多。

    但有时候往往是千里马常有，而伯乐不常有！纯阴之女虽然是万里难以挑一，但也不至于没有，只是如同那千里马，难以辨认罢了。

    如果纯阴体质的女子嫁入一般寻常百姓，那和普通女子也没啥区别，但要是碰上专门采阴补阳的修炼狂徒，那对其修炼可是绝佳的炉鼎，不仅进境神速，而且真气精纯。

    奈何龙名所修炼的双修神功还只处在第一阶段身体交融，靠的是阴阳结合，周内外循环来增长真气，提高修为。还没达到伯乐那种辨认千里马的境界，所以他现在极品女人不少，但有没有纯阴体质他也不知。

    就算有，暂时他也无法吸收其庞大的元阴，除非他进入双修神功的第二阶段阴阳交融，能充分挖掘出纯阴之力，双修时能感受到其庞大的元阴。

    “算了，以后再和老婆双修的时候都试一下这第七层，要是能成功那一定就是纯阴体质了。”龙名心里暗暗想到。
    如今他感觉能轻易挪移一座小山，体内储存的真气能发挥十二层力道，轻而易举控制体内血液沉降，真气变换。若是修炼成第七层，阴阳二气就能转换于不知不觉之间，外形上半点也无法看出，随意而行。

    要是配上逍遥派的绝学之一小无相功，那绝对能百分之百模拟出天下武学。因为不同武学心法中真气的性质种类差别很大，有的至阳至刚有的至阴至柔，有的极其凶悍有的极其慈悲，所以一般人根本无法兼修多门绝学。

    拿少林七十二绝技来说，也就是说从一个起点走七十二种不同的道路达到七十二个不同的终点，一个人掌握四门绝技也就了不得了，再牛到底也不过是走过十三条路到达十三个终点，那个牛叉的存在号称是十三绝神僧，但最后也没有什么好下场。

    郁闷不爽的赵志敬昨晚一气之下，带着门下众人悄无声息地离开了，心里暗暗发誓再给他两年的时间，定然要让这些所谓的江湖狗熊刮目相看，瞧瞧他赵志敬的厉害。

    他们一夜没有休息地赶路，在清晨路过一片小树林的时候，却见一群人挡在路上，拦住了去路。

    本就心里愤懑不爽的赵志敬赶紧派其门下弟子鹿清笃将他们打发，只是眨眼的功夫就听见一声撕心裂肺的惨叫，鹿清笃倒飞回来的速度不知是其跑去时的多少倍，连连撞断几颗大树。

    按理说来他就算是不死，恐怕也要被废掉了，而鹿清笃却仅是吐了几口鲜血，但仍旧活蹦乱跳地跑到师父身旁，好像刚才那样的惨状，仅仅是摔了一跤。

    但越是这样，就越让赵志敬等人害怕，绝不可能是因为对方功力太低才将他弟子打个皮外伤的！只有一个可能，那就是对方的武功深不可测，对力道的控制已经达到炉火纯青的地步了。

    等众人反应过来，做好战斗准备，前面的人群已经到了他们近前。一见带头的几人，赵志敬当即吓了一声冷汗，竟然是昨晚擂台上的几大高手，那个女扮男装的王子赫然站在他们的身后。

    怎么遇上他们这群煞星了，就他们这点人马就算碰上前面的一个大高手，恐怕也是送死的份！赵志敬心里那是一万个不甘啊，怒骂天道不公，要是再多给他一点时间，让他先天功大成，那就算碰上这些高手也不用惧怕了。

    “上，给我抓活的！”对面那小王子折扇一挥，语气甚是冷漠。

    赵志敬一听，赶忙下令弟子们组建天罡北斗阵，先下手为强后下手遭殃，说不定还能在混战的时候逃出去。

    修炼了两个多月的先天功，虽然功力上还无法与这些绝顶高手比肩，但自认为速度却要胜他们一筹。

    先天功，又名葵花宝典，就是为先天不足之人而创立的一门顶级心法，速度奇快无比，天下武功唯快不破，要是修炼到极致，就可以破而后立，补全先天之不足。

    叮的一声，冰瑶用折扇挡住了一枚快速袭来的绣花针，诧异地望了一眼那个没长胡子的中年道士，想不到他后天大圆满的修为，竟然能这么快递发出如此细小的绣花针，而且那力道也甚是强劲。

    “保护皇后！”龙九大喝一声从护卫队中飞出，他自然也看出了那枚绣花针的不凡，心里也震惊不小。当即两支利箭呼呼射出，金轮等人闻声齐齐将冰瑶护在身后。

    只见那箭尖竟然诡秘地与第二波向冰瑶皇后袭来的绣花针碰撞在了一起！

    利箭以势不可挡之势摧毁了绣花针继续向赵志敬袭去，感觉到危机的赵志敬见那利箭转瞬之间已从一个小点，变成了一个锋利的箭头，只觉浑身被锁定了一般，逃无可逃。

    好在那利箭没想要取他的性命，仅是击在了他的两只肩膀上，让他暂时丧失了战斗的能力。

    “把他们统统带回去，想必作为礼物送给那刚上任的武林盟主，一定会让他满意的！”冰瑶咬牙切齿道，一想到昨天铩羽而归，在众姐妹面前失了面子，她就气不打一处来。

    她可是在众姐妹前下过保证的，要是不找回场子岂会善罢甘休！

    “还有，刚才那臭道士武功有些特别，先在他身上搜搜，要是没有就严刑拷打，让他说出武功秘籍来。”冰瑶又对龙九吩咐道，她知道自家夫君最爱收集天下武功，今天遇到了，自然不会错过。

    “是，皇后！”龙九毕恭毕敬道，就是皇后不加吩咐，他也会这样做的。对这个有皇后身份的师母，他是又敬又怕，她的身上有一股上位者的威严，或许就是天下之母的凤威吧，是别的师母所不具有的。

    只是他刚抬起头来，皇后师母已经消失在眼前，跑到其余几位师母那边闲聊去了！

    “龙兄弟，郭大侠派人来请，说是有急事要找你商量！”龙名和方芳在屋里吃饭吃得正酣，金毛狮王突然敲门在门外说道。

    “哦，我知道了，马上我们就去！”吃饭才吃一半呢，就要别拉去干活，龙名就有些不爽了，还真的以为他想当这个武林盟主啊！

    虽然心里极不情愿，但有些事不是他想怎样就怎样的，在大齐没有统一之前，他还得继续忍耐。就是为了泡那几个小美女，他也得坚持下去。

    一进厅堂，就见赵志敬等一干道士被绑成了粽子一般跪倒在地上，看押他们的正是昨晚退去的冰瑶等人。龙名一看冰瑶脸上那得意的笑容，就知道她今天是报复来了。

    可惜啊，她送错了大礼，这赵志敬可是他免费的打手啊，虽然说正在培养当中，但将来的价值不可估量啊！

    “小王爷好丰厚的礼物啊，今日我就不客气地收下了！”说着就运起了乾坤大挪移心法，毕竟刚学的嘛，自然要拿出来显摆一番了。这一试，威力还真不俗，赵志敬等十来个道士全被瞬息挪移了过来。

    冰瑶那边的人只能眼睁睁地看着，毫无办法，这就是实力的差距！




第七十章 宫廷之战


    冰瑶那张白皙的脸蛋瞬间铁青了，亮晶晶的白牙咬得嘎嘎响，如果眼神能杀人，恐怕龙名早已千疮百孔了。

    龙名暗念一声阿弥陀佛，他这也是逼不得已啊，不过看冰瑶那咬牙切齿的模样，倒也是一番享受。以前跟他在一起的时候，温柔地就跟小猫一般，哪有现在这般强大的气场啊！

    他逃出皇宫的这两个多月里，国内重要大事都得由他来拿主意。一来龙名对她的能力放心，而来对她也格外信任，她虽然能力出众，但却没有武则天那般有野心，对权利看得不是太重。

    其她妃嫔出身都比较低，而且江湖儿女，清心寡欲的居多，自然不会争权夺利，当然其中最主要的一点是她们都对陛下情根深种。所以后宫在冰瑶的带领下，一直都能和睦相处。

    “识时务者为俊杰，若阁下能投靠我大齐，小王保证让你位极人臣，荣华富贵，享之不尽！”冰瑶脸色瞬间变换，刚才一副恨不得将龙名千刀万剐的模样，如今又是一脸春风般的微笑。

    本来还想回骂几句的郭芙一下子被她那微笑给惊愣住了，嘴里的话又被她吞了进去，那位小王子的相貌一点也不比龙公子逊色，手执折扇，格外的风度翩翩。

    让这个情窦初开的小女孩脸蛋一红，心想她已经钟情于龙公子了，怎么看到这个小王爷也动心呢？而且他还是自己这边的敌人，在心底暗骂自己不要脸，也不敢再抬头乱看了。

    “小王爷还是功夫没到家啊，要想贿赂收买本座，怎么着也得先打听一下本座的喜好吧！难道就不知我只对美女感兴趣吗？什么权利，荣华富贵在我眼里可全都是粪土哦。”说着又叹息一声， 一副你不了解我的样子，很是伤心啊！
    “放肆！”龙九忍不住发飙了，那人虽然武功深不可测，但冒犯自己的皇后师母，那就是拼了命也要跟他周旋到底。

    冰瑶怒瞪了龙名一眼，知道他已经看穿了自己女儿身的身份，才故意说出这番话来，只是他那眼神分明带着几分邪恶，一种她特别熟悉的眼神。

    不过她又觉得不可能，虽然那人和自己的夫君有三分相像，而且那眼神几乎一个模子刻出来的，但天下相貌相似者多了去了，她赶紧摒弃了这个想法。

    挥手斥退龙九，她又细细打量着眼前年纪轻轻就坐上武林盟主之位的白衣公子，瞧他身边一个个貌美如花的小美人，心想肯定也是和自己夫君一样，是个手段高明，而且有本事的大色狼。

    她的确没有做好充足的准备，现在只知道别人喊他龙公子，连他的全名都不知道，就别说他的兴趣爱好了。

    周围有眼光的人也都明白了盟主此话的深意，原来那自称小王子的人是女扮男装，心道还是盟主有慧眼啊，不仅武功奇高，而且观察细微，年少但却老成持重。

    而程英几女就不这样想了，心想两个多月不见，龙大哥怎么变的这么坏了？听他说只对美女感兴趣，纷纷心想：也不知他心中的美女有没有自己。

    华山派的几女则是暗骂龙名登徒子，把她们的小师妹拐跑了，现在又想祸害她人了。看着跟她们一同前来的圣姑亲密地站在龙名一侧，心想待会儿要好好提醒一下她，不要被他花言巧语给骗了。

    如果让她们知道方芳已经芳心暗许，并且差点就献身于她们心中的登徒子，一定会气得不轻。

    “小王爷――哦不，应该是小公主，或许是皇后也有可能，也不要在我身上花心思了，有这功夫还不如回去好好厉兵秣马，我们来场真刀真枪的战斗呢！”龙名哈哈笑着，不过语气分明是送客的意思。

    冰瑶冷哼一声，他好犀利的眼光啊，竟然能看出她是皇后的身份，不仅是她，就是龙九等人也是心里一惊，难不成此人不仅武艺高强，还能掐会算不成？

    看着冰瑶一行人再次灰溜溜地走了，众位英雄好汉纷纷为龙名这个武林盟主喝彩，刚才那一幕挪移神功，可是让众人大开眼界啊，直叹这武林盟主之位是众望所归。

    一看这情形，龙名赶忙抓住时机溜之大吉，他实在没那闲情和这群人敷衍吹嘘，和方芳说好，明天他们就动身前往营救他的岳母大人，替他的岳父大人报仇，一听龙名喊她娘亲岳母大人，可把方芳羞得脸红不已。

    晚上继续和念慈颠鸾倒凤，把她折腾得手足无力之后，他又钻进了陆夫人程瑶迦的房里，也不知她怎么突然就回来了，难不成变心了？龙名心里有些小小的忐忑。

    “啊――谁――放开我……”正在熟睡的程瑶迦忽然感觉身上凉飕飕的，睁眼一看，竟然是一个黑衣人掀开了自己的被子，两眼邪邪地望着自己。

    没想到她睡觉竟然真空上阵，看了一眼龙名只觉周身血液沸腾，热流潮水般的涌来，他的那杆发烫金枪便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。

    “嘘，是我！你的夫君啊。”一听她大喊，龙名赶忙捂住她的小嘴，同时解下脸上的蒙面。

    程瑶迦一听那熟悉得不能在熟悉，梦中无数遍响起的声音，娇躯一颤，再看到他的脸庞，哗得眼泪情不自禁地流了下来，这是欣喜若狂，激动到极点的泪水。

    程瑶迦现在脑中，只有野性的释放，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，也顾不得这是陆家庄了，两手紧抱着龙名的虎腰，心急火燎地为其宽衣解带来。这一刻，她只想和心中思念的人儿合二为一。

    “小乖乖，这么心急啊！”龙名配合着她的动作，眨眼的功夫，全身上下的衣服便洒落一地。

    龙名急着环抱程瑶迦，如雨点般吻其樱桃小嘴，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。

    程瑶迦的满腔热情，被引发得不可收拾，那股娇艳媚劲，让龙名再也顾不上温柔了。

    在她的身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥麻之中，有种舒畅之感。而那暴怒的金枪则是抵住魔洞边缘地带，轻轻的展磨，然后俯下身来，嘴含王峰，吸着。

    程瑶迦被龙名小兄弟抵得，一股暖流流遍全身，身上有舒舒畅快之感，但奇痒攻心。不觉轻抖，低吟哼哼。龙名感觉下面已经泛滥成灾，可以大举攻城了。

    当下借润滑之力，明晃晃的金枪破关往里伸入，壁道渐裂。瞬时间攻城略地，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲攻伐征战。

    两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，程瑶迦这对梨状硕大的雪峰被揉得要破，搞得魂失魄散，集具酸、甜、麻、痛于一身，媚眼横飘，娇声连连，呼吸急喘。然后又是腰儿急摆，双腿开合，夹放不已，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

    龙名近些疯狂，如痴如醉，那汗水，喘气都不顾就狠命的大干。连续几百下的狠狠冲击，终至欢乐之顶，两人抵死缠绵。

    龙名将一股滚烫而又浓厚的岩浆爆发在程瑶迦的幽宫深处，才稍稍满意地暂停攻击，但那依旧暴怒的金枪仍然舍不得从那温暖的腔室里出来，或许是为了保卫它刚播下的种子，想让它们早些生根发芽。

    程瑶迦被这股火热一烫，娇躯狂颤不止，刚刚狂泻过一次的她再次泻出身来，滚滚阴精喷洒而出，只觉如登仙境。两人在欢乐的同时，真气也在两人连接形成的周身循环中运行着，增加提纯真气，奇高修为。

    轻抚着微微有些鼓起的下腹，程瑶迦满脸的幸福和满足，心想今天不是安全期，这次吸收了这么多，一定能给夫君怀个孩子吧！

    “龙郎，你好狠的心哪！两个多月都不见踪影，害得我和师父还以为你不要我们了……”程瑶迦抚摩其面，注视着龙名，心里虽然你欢喜之极，但想起两个多月的相思之苦，不免有些怨言。

    “嘿嘿，看来夫君还没有让你满足啊，待会儿再收拾你，告诉我，你怎么突然回来了，不是待在全真教好好的吗？”龙名赶忙转移话题，女人多了也不尽是好事啊。

    “妾身和师父姐姐久见夫君没有归来，等得心急了，便下得山来到处打听寻找，只是没用多久银子用完了，便只能先回陆家庄暂住一段时日，还好在这碰到了夫君。”程瑶迦解释道。

    “哦，那个陆庄主没有欺负你吧？”龙名半开玩笑道，他霸道心极强，被他上过的女人自然不希望再被别的男人碰了。

    程瑶迦一听，哪还不知这个小男子话中的深意，嗔怪道：“夫君你这是说什么呢？妾身既然已经跟了夫君，自然一切都是夫君的了，要是身子被别人碰过，哪还有脸面再见夫君啊？”

    “那就好，夫君这也是关心你嘛！”龙名闻言心里倒有些小小的惭愧，人家一颗心都放在他身上，他倒还怀疑人家，真是有些不该啊！

    想着要好好报答一下这个娇滴滴的美人，龙名下面那隐藏在程瑶迦体内的小兄弟又蠢蠢欲动起来，按着身下美人的翘臀一上一下运动起来。

    “妾身不管，快把我搞得魂飞魄散吧，妾身要……要享受人间极乐……”程瑶迦抵死相迎，樱桃小嘴轻张，那醉人的娇啼从喉咙深处传出。

    两人又是一番龙凤，大战得天昏地暗，最后不堪讨伐的程瑶迦又去把她的师父孙不二喊来。孙不二对龙名的思念一点也不亚于程瑶迦，见到龙名也是欣喜若狂，自然少不了几声怨言，但马上就加入那两人的战斗中。

    大战双修一夜，虽未休息，但却格外精神，把两个熟睡的小娘皮收进幻灵戒。龙名回到自己房里，留下一封书信，他的目的已经达到，自然要逃之夭夭，当其甩手掌柜了。

    他在信中任命郭靖为副盟主，不在的时候就由他来主持大局。

    龙名带着方芳先行一步，而金毛狮王和白眉鹰王则是去联系失散的帮众，随后跟上。在去西域之前，龙名打算先去一趟南宋皇宫祸害一番，然后再把蓉儿接来。反正他的小金速度快，不会耽误行程。

    他虽然武功高强，但就是喜欢扮猪吃老虎，打闷棍，尤其喜欢月黑风高的夜晚下手。

    已进入那皇宫大院，他就感觉自己丹田内的小金龙蠢蠢欲动，这是从未有过的现象，以前他不主动召唤的时候，它是绝不会如此的。

    而且越往深处行去，小金龙的波动也就厉害。按耐不住好奇，龙名继续顺着那个方向行去，直到看到那宫殿之前长长的黄龙，他才恍然大悟，原来竟是皇者之气形成的黄龙，隐藏在在长龙雕塑中。

    难怪会如此了！那可是南宋小朝廷的龙脉所在啊，竟被他误闯误撞给碰上了，上天注定南宋要灭绝呀！那皇者之气形成的黄龙可是大补之物啊，若是吞噬了，那他体内小金龙定然灵智打开。

    龙名垂涎欲滴地打量着那条快要苏醒的黄龙，想来它也是感应到了危险，龙名也顾不得许多了，当下召唤出迫不及待的金龙，张开血盆大口向那快要苏醒的黄龙袭去，打算连那雕像一起吞掉。

    “什么人？”一声暴喝传来，处在激动和欣喜当中的龙名竟然没有发现有人靠近，抬眼望去，有三道人影，快速向他飞来。

    定眼一看，看他们的穿着，脸上干净得一根胡茬都没有，定然是深宫中的老太监了，刚才看他们那如鬼魅一般的速度，定然是葵花宝典修炼到了极致。

    三个先天后期的高手啊，竟然比五绝还要高一个境界，若不是龙名已是先天大圆满，今天铁定要栽在这里了。不过三个先天后期，而且还是修炼葵花宝典的高手，还是一个不小的挑战啊！

    不过有难度、有挑战才是龙名想要的，他已经很久没有痛痛快快的打一架了，虽然没有独孤求败那般变态的落寞，但能让他热血沸腾一次还是不错的。




第七十一章 偷龙戏凤



    一声声龙吟在宫廷内院里冲天而起，响彻云霄。在金龙扑向那沉睡之中的黄龙时，瞬时间那黄龙有了反应，猛地睁开那双似乎已经沉睡千年的深邃眼眸，由玉石打造而成的长龙顿时活了一般，张牙舞爪向半空中飞去。

    两条神龙在半空中大战，龙名也和那三个老太监战成了一团。虽然在修为上要比他们高一个小小的境界，但论速度，龙名却无法与之比肩，这就是葵花宝典的逆天之处。

    不要想也知道他们是龙脉的守护者了，在龙脉附近修炼可是有莫大好处的，修炼过程中遇到瓶颈的机会大大减少，最重要的还是不会遇到心魔而导致走火入魔。

    他们三人都是修炼几十年的老怪物了，战斗经验何其丰富，而且三人配合得相当默契，他们所使用的武器都是剑，但在别人眼里却只能是无数道剑影，分明就是他耍剑的速度已经达到了极致。

    龙名起初用螺旋九影、瞬息千里等绝顶轻功，配上龙抓手、七十二路空明拳、神陀雪山掌和他们游斗起来。他单手搏斗在兵器上落了下乘，不一会儿就从攻击变成了防守。

    他还从没有这般狼狈过，以前哪次战斗不是他主动攻击的，他一直都信奉攻击是最好的防御。有些微微的恼怒，当即防御真气布满全身，不顾他们的快剑，龙抓手狠狠向他们抓去。

    要是真的被他给抓着了，那绝对能撕成碎片，奈何他们的身影如同鬼魅，龙名几乎次次都只能是擦肩而过，反而是他自己在一会儿的功夫被击中了几十下。

    那每一下可都是先天后期大高手的全力一击啊，饶是龙名所修心法防御力惊人，那也是被震得气血沸腾啊，要是在这样打下去，恐怕防御罩就要被他们攻破了。

    吃了一次暗亏，龙名全力施展出螺旋九影从他们三人的包围中退出身来，拿出玉箫吹起了碧海潮生曲，上次他就是轻而易举地击退了三大先天高手。只是这次他又失算了，那三人可都是功力深厚的老太监，这碧海潮生曲对他们基本起不了作用。

    再次恨恨地收起玉箫，龙名又拿出他的龙神剑来，这下他是真的动怒了，独孤九剑同样也是追求速度的高深剑招，当即挥着龙神剑就冲了上去。

    这下那三个老太监也是动容了，在手中利剑和龙名那把大剑碰撞的时候，只觉虎口剧痛，气血沸腾，那力道逼得他们倒退三四步才能稳住身形。

    更震惊的是他那剑招似乎专门对付他们的剑招一般，每一次都能料得先机。这一刻他们以前无往不胜的快剑竟然失灵了。

    说到这料得先机，也是龙名适才忽然运起乾坤大挪移时发现的，仿佛他们的动作放慢了一般，窥得他们的破绽。原来这乾坤大挪移还有这等功用，难怪那张无忌能过目不忘瞬息之间学得太极拳，太极剑等绝学了。

    那他配上这破解天下招式的独孤九剑就跟牛叉了，一阵得意，更猛烈的招式向他们攻去，狂风暴雨再次袭来。

    他这边好不容易由下风转移到了上风，但金龙这边却是遇到了麻烦，金龙虽然本身实力不弱于那黄龙真气，甚至身体要比那黄龙控制的玉石龙灵活得多。

    但它致命的缺陷就是灵智尚未开启，龙名又在一旁和三个老太监周旋，根本无法分出心思来控制金龙和黄龙作战。一会儿的功夫，金龙就已经遍体鳞伤了。

    “小金，快去帮忙！”注意到金龙的情况不妙，龙名赶忙召唤出小金来帮忙。

    小金加入战场，和金龙配合起来才堪堪和黄龙打个平手，但时间一久，金龙这边必定要落败下来，这毕竟是黄龙的地盘，它有龙脉源源不断地提供皇气，而金龙的龙形真气却是用一点少一点。

    这里惊天动地的战斗很快就惊动了宫里面的禁军侍卫，大批士兵往这边赶来，已经入睡的宋理宗也被那龙吟之声吵醒，在众多大内高手的护卫下往这边赶来。

    那些小宫女和小太监则是被那金龙、金雕还有那黄龙吓得目瞪口呆，有的直接吓晕过去了。众位赶来的大臣也是不可思议瞪大双眼看着传说中才有的神龙。

    只是他们不明白为什么神龙会打斗起来，还有那一只金雕是怎么回事？这时候一旁那打斗难分难解，让人看得眼花缭乱的老太监和龙名则是近乎被他们给忽略了，他们的眼中只有那神龙和大金雕。

    轰的一声巨响，体力不支的金龙再次被黄龙一个摆尾击中，撞到了远处的一座宫殿上，那座宫殿瞬间塌下一大块，激起滚滚尘土。

    龙名额头紧皱，英俊的脸颊绷得甚紧，前所未有的凝重。他耗费精神力掐指一算，竟然是南宋今日命不该亡，也是，按照历史的轨迹，南宋小朝廷还要苟延残喘十几年才被灭掉。

    南宋疆域还在，百姓的信仰力还在，这皇气汇聚的黄龙根基尚在，今日想吞噬黄龙的这个计划是要破产了。只能曲线救国，徐图渐进，攻下南宋大片疆域，收拢百姓民心，那到时候这黄龙就不攻自破。

    噗――龙名忽地吐出一口鲜血来，那金龙和他心神相连，金龙受伤他自然也逃脱不了，加之强行催动紫微斗数，让他伤上加伤，不堪负重的身体再也忍受不住。

    “回来！”龙名一招破剑式将三个老太监击退几步，瞬间向小金那边飞去，将身负重伤的金龙收回体内，见那黄龙恶狠狠地向他攻来，赶忙将小金收进幻灵戒内，不顾身体伤势全力催动真气遁去。

     他是不敢乘坐小金飞走了，目标太大很容易被发现，瞧那黄龙狰狞的面孔，定然会穷追不舍。而他一个人逃出去的机会就大了许多，皇宫这么大，随便找个房间躲起来他们都不一定能发现。

    这时禁军侍卫也都醒悟了过来，万支利箭齐齐瞄准了飞奔而去的龙名，照这势头，不把他射成刺猬是不会罢休了。可怜仓皇逃窜的龙名，全身所剩不多的真气几乎都用在了逃跑上，导致后背大开，连续几支利箭穿肩而过。

    什么时候他这么狼狈过啊，今天是真的阴沟里翻船了。忍着背后钻心的疼痛，他也顾不得拔箭了，继续跑路，好在那黄龙没有追来，让他放心不少。

    倒抽了几口凉气，终于甩脱了后面的一帮饭桶，他最担心的还是那三个老太监，若他们真是龙脉的守护者的话，不会轻易地就放过他的。

    “皇宫这么大，逃出去谈何容易，先找个地方疗伤才是上策。”龙名忍痛扒下背后的箭矢，也幸好他功夫到家，要不然光是流血就要让他死翘翘。

    他本是想钻进他的幻灵戒内疗伤的，既安全又能和还在里面睡觉的完颜萍几女双修疗伤。奈何他受伤过重，尤其是他的精神力遭到重创，无法和幻灵戒取得联系了。

    就是这里了，由于大批的禁军侍卫都被刚才那激烈的战斗吸引过去了，龙名细细地观察了这个院子，离刚才的战场已经很远了，看里面婢女还不少，竟然还有几个后天大圆满的高手，想来这里的主人地位不低，安全绝对有保障。

    瘦死的骆驼比马大，就是龙名遭到重创，他钻进主人的卧室，那也不是外面几个后天高手所能发现的。

    哇靠！刚钻进去龙名就惊呆了，里面竟然有个女子在与桶内洗澡，一边洗还一边轻声哼唱着小曲，双手在浴桶里尽情划水嬉戏，那哗哗的水声和悦耳的轻哼声凑成了一支美妙的音符。

    如此香/艳的一幕，龙名马上起了本能的反应，那一瞬间什么身受重伤估计已被他抛到了九霄云外。那女子只留给他一个光滑如玉的背脊和挂在后肩的乌黑秀发，两片粉红的花瓣沾在她的香肩上任凭浪花吹打，就是舍不得离去。

    龙名心想，要是我沾在她的香肩上，也舍不得离去啊！你小子还真有艳福啊，老子可是羡慕死你了。

    虽然看不清她的庐山真面目，但光是那曼妙的身姿，龙名就敢肯定那女子定然是个亭亭玉立的小美人。也不想想，在这皇宫之中，能有这么多侍女护卫保护的，没有出尘的姿色，能有这资格吗？

    意犹未尽，想着从侧面再细细观察一下，身躯扭动顿时又让他倒吸一口凉气，背后锥心般的疼痛又再次袭来，立马让他清醒了过来，冒出一脑门子的冷汗。

    都大祸临头了，竟然还有心思偷窥，龙名心里一急，赶忙停止胡思乱想，躲在屏风后面打坐疗伤。

    可一看自己的伤势，吓了一跳，这么重的伤势如果没有双修配合，最起码也要两三个月，这还是他修炼功法变态的结果，要是一般人恐怕就只剩半条命了，终生也休想在武道上有所进步。

    那哼着小曲，在浴桶中嬉戏的女子又浮现在脑海，龙名心思电转，狠了狠心，为了快些恢复伤势逃出这是非之地，只能和这个女子双修了。

    这一刻龙名枭雄的本质又露了出来，双修真气他是无力打出了，所以他怀里随时准备着的欢喜阴阳散派上了用场，自从发现双修真气不下于春药的用处后，他就很少使用欢喜阴阳散了。

    阴阳欢喜散洒出，他则是赶紧闭气调息，改为用身体毛孔呼吸。一会儿的功夫那小曲的哼声就变成了更加婉转的低吟和娇啼。

    光是听那诱人的柔音，龙名就已经热血沸腾了，恨不得马上化身为大灰狼向那嫩嫩的小羔羊扑去。可他还是忍住了，这女子武功还不弱，要是不能一招制胜，把外面的人惊动，那他就真的悲剧了。

    龙名为了小命的安全着想，硬生生地忍了将近半个时辰，不知何时那女子已经转过身来了，绝美的脸蛋上尽是陶醉之色，娇躯剧烈地颤抖着，传来清水撞击浴桶的啪啪声。

    见她双眸通红螓首拼命后仰，龙名知道她已经完全迷失在本能当中了，最多认为自己是在美梦当中。时机成熟，当即光溜溜地跳进浴桶里，就是有人进来搜查，他也不怕了。

    一进桶里，那女子就像抓住生命稻草一般抓住自己，瞧她那急迫的小模样，简直就是个迷死人不偿命的小妖女，龙名一阵的好笑，扶住大棒棒，对准可爱早已泛滥成灾的小细缝，深吸一口气，屁古沉了下去。

    虽有玉液的滋润，但处子的密道何其紧窄，粗长的大棒只进入了四分之一，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。

    龙名一边为碰到个处子而感到欣喜，一边上下其手，俯身咬住了她胸前的小馒头，啧啧地吸了起来，她的雪峰算不上巍峨雄伟，但胜在小巧玲珑，手感很好。

　　“嗯唔……”

    见小妖女眉头紧皱那痛苦的模样，他知道现在决不能心软，不然她受的苦就更加的大了，干脆屁古又是猛的一沉，这次是尽根全入，龙头儿顶到了幽宫，两只小蛋蛋撞到了东门口，身下的美人永远地告别了处子。

　　“啊！”小妖女娇惨地叫出声来，但她的樱桃小嘴马上就别龙名覆盖住，她被巨大的疼痛所击中，大量的泪水顺着脸颊飞流而下，尖尖的指抓进男人的肌肉里。

    这一刻她已经恢复了一点清醒，但奈何浑身上下使不上一点力气，挣扎了一会儿，那一丝清明马上又被强烈的本能反应击溃，痛苦一消失就迎合起男人的动作。

    可怜龙名那后背本来就是伤痕累累，被她痛苦之下那一抓，马上锥心的痛苦再度袭来，不过他只能咬着牙承受，再大的痛楚也都往肚里吞啊！

    一边大力讨伐着，一边不敢有丝毫懈怠地运气双修神功来恢复伤势，他敢保证，这是迄今为止他在和女人干事的时候，最认真的一次双修，唉，都是形势所逼啊！

    小妖女也不知别龙名送上了几次巅峰，最后被那一波近乎无穷无尽的浓稠岩浆一烫，娇躯狂颤不止，只觉登上了虚无缥缈的仙境，舒爽地晕了过去。

    而被金色光华笼罩的龙名也睁开眼来，脸上的那份狼狈已经消失不见，取而代之的是深邃飘逸。背后的的箭伤不仅痊愈，就是连伤疤都没有留下。

    外伤虽然恢复，但体内真气却只恢复了七层，而那那精神力恐怕没有一两个月的双修是不会复原的了。而且这种伤势还不能拖，越拖越是严重。

    见小妖女被自己干得晕了过去，但嘴角还挂着满足的微笑，心里的愧疚大减。他对敌人可以达到令人发指的狠度，但对女人就没有那么残忍了。

    送她到床上休息，眼睛又瞄到她那茵茵凄草地下的粉红小细缝，现在还在流着自己刚刚在她体内撒的一泡‘尿’，差点忍不住再次扑上去。

    离开之前，他又在书桌上刷刷写了几个字：小人郭靖，借小姐身子一用，来日定当以身相许，作为报答！

    写完他心里都忍不住狂笑，虽然不知这小妖女什么身份，但肯定地位不低，这下郭靖有麻烦了，嘿嘿！

    眼看天已经蒙蒙亮了，龙名不敢久留，选好时机赶紧溜了出去。虽然他封闭了屋里的声音，但那小妖女那么长时间叫唤她们，外面守卫的侍女定然会怀疑的。

    一直飞到宫门外，龙名都没有遇到阻拦，刚准备飞回客栈和黄蓉、方芳汇合，一道男不男女不女的声音就传了过来，差点把他从城门上吓得摔倒下来。

    “小子，害得我们好等啊，咱家劝你乖乖束手就擒，说不定皇上还会饶你一条狗命！”

    “靠你妈的，你这个死人妖，听你的声音就他妈的恶心，你这个不能人道的死太监，说话声音不男不女的，大半夜的出来吓人，老天怎么把打个雷把你劈死！”

    龙名一声的鸡皮疙瘩都冒了出来，浑身难受的要命，尤其是再看到那个老太监尖嘴猴腮的模样，更有一拳打死他的冲动。

    那老太监最讨厌的就是别人喊他不能人道的死老太监了，伤疤不仅被他给揭了，还被他恶狠狠地撒了一大把盐，瞬间愤怒燃烧了他的理智，挥剑向龙名冲来，那鬼魅般的身影竟然比先前大战的时候还要快上一些。

     

第七十二章 祸不单行


    龙名心想好汉不吃眼前亏，留得青山在不怕没柴烧，他把自己比喻成一根青竹，能屈能伸。骂几声出出气赶紧撒腿就跑，不想在多看那三个老变态一眼，他在心里这样给自己辩解着。

    不管怎么说逃跑都是件丢人的事情，而且还是灰溜溜地逃跑，让他觉得很没面子。要知道以前可都是他打得别人毫无反手之力的，一直站在巅峰的他突然摔下，能好受吗？

    这天下第一可不是那么好当的，压力何其大呀！

    那三个老太监千算万算也没料到这个小子一声不响地就会逃跑，等龙名跑得没了人影，原先站在一旁看戏的两个老太监才反应过来，他们之所以没有一起动手，是因为他们已经知道龙名身受重伤，他们的老大一人就能对付。

    他们的老大，也就是被龙名破口大骂的那位老太监，气得那是一脸的铁青，鼻子和嘴巴都气歪了，幸好他是太监，脸上没有胡子，要不然他那副狰狞的面孔，和地狱跑出来的恶鬼没有什么区别。

    “老二，老三，还愣在那里干什么？跟我一起追！”老太监万分恼怒道，话音刚落人已经不见了踪影，心里发誓，不把龙名千刀万剐，难以泄他心头之恨。

    龙名那是一路狂奔啊，心知肚明他们绝不会善罢甘休的，不敢耽误片刻。

    在他前去皇宫的时候，方芳则是骑着白龙带着龙名的信物去客栈和黄蓉汇合，这当然是他的主意，先让她们两姐妹好好熟悉一下，他最后再去好好安抚一番。

    “蓉儿，芳儿，快跟我走，后面三个老不死的家伙快要追过来了。”龙名一进门就焦急喊道，拉着两人就往外跑，白龙仿佛已经感受到了主人的危机，在外面早已做好了准备。

    “哎――小心肚里的孩子！什么事这么急啊？”

    黄蓉本想等龙名回来让他老实交代方芳的事情，要是三天两头就给自己找一个姐妹，那还得了？等他回来起码要冷落一下他，她已经和方芳商量好了对策。

    方芳少女心性，龙名告诉她黄蓉是他的大老婆，见她已经接受了自己，对她的话自然言听计从，想也不想就把龙名给出卖了，答应了黄蓉。

    哪想龙名如此慌张地冲进门来，一进门就拉着她们往外面跑，她们都知道夫君的武艺高强，这世上应该没有什么人能让他如此紧张。但看紧绷的脸蛋，凌乱的长发，又不像是在和她们开玩笑。

    而且夫君也不可能拿她肚里的孩子开玩笑吧，黄蓉心里想到。他刚才那一拉，差点让猝不及防的自己摔倒，她肚里可是怀了近三个月的孩子。

    “啊，孩子没事吧？事情紧急，待会儿路上再跟你们详说，总之夫君这次是遇到麻烦了，快点跟我走，要不然就来不及了。”龙名一听碰着孩子了，差点吓个半死，不过一想到快要追上来的那三个老太监，又焦急了起来。

    不过这下他的动作轻柔了许多，生怕蓉儿肚里的孩子受到伤害。这个时候也没时间收拾行礼了，先避过这一劫难再说。

    黄蓉虽然不清楚夫君遇上了什么麻烦，但瞧他如此紧张，也知道事情的严重性，二话不说拉着方芳妹妹跟在后面，这个时候不能给夫君拖后腿。

    三人骑着白龙一路向西，白龙的速度可不是盖的，知道主人危及，更是全力奔跑，很快就摆脱了那三个死太监的追捕。幸好白龙不是一般的良驹，奔跑起来一点也没有颠簸感，不至于让蓉儿这个小孕妇感到不适。

    确定摆脱了危险，龙名才将皇宫的遭遇给蓉儿和芳儿娓娓道来，当然和小妖女的那一段直接被他给省略了。不过黄蓉和方芳二人听后皆是花容失色，尤其是龙名在讲到重伤吐血的时候，更是忐忑不安。

    “夫君，以后你要是再这样冒险，蓉儿就永远也不理你了。”黄蓉心有余悸地说着，把龙名的大手紧紧抱在怀里，生怕失去她今生以后最大的支柱和依靠。

    “是啊，龙大哥，你这样冒险，让我和黄姐姐多担心啊！”方芳接着附和道，她对龙名的担忧也不比黄蓉的轻，现在想到那危险的一幕，还是忐忑不已。

    要是平时，看到两女姐妹相称，和睦相处，龙名一定会高兴地在她们每人脸上亲上一口。但现在的他心里却不是滋味，不说先前的那场屈辱的大败，就是眼前两女的担忧，也让他感到愧疚。

    他就是不为自己想想，也该为他的那些女人想想吧！要是他真的有个三长两短，那冰瑶她们该怎么办啊？尤其是
蓉儿念慈几个有孕在身的老婆，该让她们多伤心啊！

    “蓉儿，芳儿，你们放心，夫君保证以后不会这样冒险了。”龙名也是郑重道，心想以后是真的不能再这样冒险了，在没有把握的时候，一定要毫不犹豫地选择避其锋芒。

    有些事，有时候，只能智取，不能力敌，但照样还是英雄！瞬时间龙名豁然开朗，这游击战术还得发扬光大啊！

    见龙名一脸的认真，黄蓉稍微放下心来，但嘴上还是不依不饶：“这样可不行，为肚里的孩子着想，以后夫君如果要办什么事情的话，非要带上我们姐妹中的一个不可，实在不行也要告诉我们去哪里去干什么。”

    龙名知道她们这全都是为自己的安全考虑，自然点头答应了。

    路过龙门附属下的一家客栈后，他让门下弟子给冰瑶捎去一封信，让她去陆家庄把念慈和杨过都接走，念慈有身孕在身，他还真的不放心把她留在陆家庄，只是昨天走的太过匆忙，没有来得及安排。

    如此继续向西赶去，这天三人面前出现了一条波涛汹涌的大河。虽然一路上也有河水，但很少见到如此的大河，黄蓉忍不住发出了一声欢呼。

    她从小生长在东海桃花岛，每日里没事的时候便是下海游玩，最喜江河湖海。这些天路上风景虽好，但却没有见过如此宽阔的大河。

    这条大河如此宽广，想必应该属于黄河上游的一个支流，虽然波涛汹涌，但河水却是格外清澈。

    “夫君，蓉儿想……想游泳了……”黄蓉坐在马背最前面，依偎在龙名怀里怯生道，她知道自己有孕在身，生怕龙名会不答应。

    自从嫁给郭靖后，她就很少下河游过泳了。今天不知怎么回事，格外地想要下河游泳一番，也许是跟在龙名身边，她的少女心性又恢复了过来。

    龙名苦笑着摇了摇头，说道：“这个不好吧，蓉儿你有孕在身，夫君担心你以后会落下病根，等你生完孩子，夫君到时候一定陪你游个够！”

    “蓉儿哪有那么娇贵啊，你可别忘了，我几个月前已经进入先天之境，寒暑不侵了，而且现在天气这么热，再稍微注意下，不会有问题的，况且不是有夫君在一旁吗，好不好嘛？”黄蓉见龙名摇头，赶忙使出了撒手锏，并眼神示意方芳，让她一帮自己说话。

    看她们两人一唱一和的，龙名实在是狠不下心拒绝。而且有他照应着，确实不会出现问题，也就点头答应了。“不过，我们就游半个时辰。”在水里待太久，龙名还是有些不放心，又在黄蓉小腹里注入一道防护真气。

    黄蓉一见龙名答应，就迫不及待地让龙名把她从马上抱下来，一脸兴奋地拉着方芳一起进入了水中。她幼时在海水中学会的游泳，海水中波涛汹涌、暗流无穷，她都可以随意来去，何况这内地河流。

    龙名暗夸蓉儿的游泳技术高超，要是在后世，这游泳冠军非她莫属了。而他自己，虽然能在水中闭气很久，甚至半天不出来换气都没问题，但论游泳则是属于菜鸟级别的，顶多算个蛙泳的初学者。

    看黄蓉在水中踩水，一脚下去可以游很远，他也只有羡慕的份了。蓉儿说她踩的是水，而他踩的是水里的空气，自然不可能像她那样在水中自由来去，灵活如鱼了。

    没办法，这都是要靠日积月累的，不可能一下子就成为游泳高手。

    三人在水中嬉戏了一会儿，这时只听黄蓉在前面娇声叫道：“夫君，芳儿妹妹，你们一起都来追我！”说完，一个猛子扎入了水中。

    龙名和方芳都是莞尔一笑，向着黄蓉的方向追去，黄蓉的水性远超龙名，但方芳的水性却是不弱，不甘示弱地追在黄蓉的身后。

    见龙名游了一半就停了下来，黄蓉又游了回来，对他笑道：“夫君，论武功蓉儿比你差多了，可论水性，夫君就远远不如蓉儿了。”黄蓉甚是得意，谁让龙名其他方面的能力都太强了，好不容易找到他的弱项，她自然不会放过了。

    此时她一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了龙名的面前，她绝美的容颜，无形中散发着母性的圣洁光辉和成熟的风韵，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，龙名心中一热。

    再看方芳小妹妹，曼妙的身姿完全凸显了出来，她比蓉儿要瘦上一些，比蓉儿少了几分成熟的妩媚和风情，但却多几分清丽，清水出芙蓉来形容她最适合不过。

    当下龙名轻轻摸索了过去，趁黄蓉不注意的空当，一下子将她抱在了怀里。黄蓉一声惊呼，龙名已经紧紧的把她抱住。

    现在是夏天，二人身上所穿衣物甚少，且现在都被河水浸湿，一时间身体厮磨、刺激无比。

    龙名感应到黄蓉的身子温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面的小兄弟已经罢工起义了。当下抱起黄蓉往岸上的青草地走去。

    感觉到方芳妹妹投来的异样目光，黄蓉只觉面色越来越红，呼吸也越来也急促。一想到在别人的窥视下和夫君做那种事情，她就羞愧的不行，但却是生不起反抗之心，隐隐还有些期待。

    到了岸上，龙名把蓉儿轻轻放在草地上，松开一只手，轻轻端起黄蓉秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，黄蓉大羞，双眼紧紧的闭上。

    此时再也不顾一切，双唇猛的吻住了黄蓉，霸道的顶开了她的牙齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起。黄蓉心中一震，如同电击，一股热流流向全身，反手将龙名紧紧的搂住，激烈的回应着。

    而方芳小妹妹先是娇羞地别过脑袋，但忍不住好奇心，又偷偷转过去透过双手的细缝瞄去。

    都说怀孕的女子那方面的渴望最为强烈，一会儿黄蓉的身子就如同八爪鱼一般紧紧的缠着龙名，双手在他的身上不断的摸索着，最后放在了他那火热暴怒的金枪上。

    黄蓉躺在柔软的草地上，她腰带不知何时已经被龙名解开了，胸前白玉般的巍峨雪峰也露了出来。俏目微闭，小琼鼻不断发出急促的呼吸，等待着无边快乐的到来。

    可过了好半晌，突然发现身上的夫君停止了动作，她心中甚是疑惑，心想夫君今天这是怎么了？不会想是先把方芳妹妹给吃了吧，她慢慢的睁开了眼睛，看向龙名。

    却见夫君此时一脸的谨慎，脸上的肌肉紧绷着，正在侧耳倾听着什么，黄蓉轻声问道：“夫君，你这是怎么了？”

    龙名望了一眼蓉儿，很是不甘地替她系上腰带，郁闷地说道道：“不要命的家伙送上门来了，你仔细听听周围的动静。”

    黄蓉凝神听了听，这才发现草丛中不断传来簌簌簌的轻响，心里一紧，刚才她沉醉在快乐之中，丝毫没有感觉到危险的到来，还是夫君心思缜密，任何时候都不放松警戒。

    黄蓉又辨认了好一会，语气肯定道：“夫君，我们可能是遇到蛇群了，大批地往我们这边过来。”她看向龙名，龙名点了点头，又笑道：“蓉儿，快来今晚我们要吃烤蛇肉了！”




第七十三章 白驼山庄



    方芳突然啊的一声惊呼，她的身前一丈左右正盘着一条青腹毒蛇，这条毒蛇长约三尺，身子盘起，不断的往外吞吐着血红的信子，看起来十分渗人！

    她起先在一旁窥视龙大哥和黄姐姐亲热，听到两人的谈话后转身一看，吓了一跳，没有想到毒蛇竟然离自己这么近，当下往龙名的身边靠来，龙名则是将她胡在身后。

    “啊――龙大哥，后面也有，我怕蛇，我要和黄姐姐一样。”说着就往龙名的怀里窜，黄蓉也把男人的怀抱腾出了一半给方芳妹妹。

    黄蓉是天下闻名的女中豪杰，平日里行事果断、英姿飒爽，但是现在龙名在身旁，她和方芳一样，也仿佛变成了普通的女子，遇事先寻求夫君的保护。

    龙名也谨慎起来，紧紧搂住怀里的两人，警惕地看着四周，慢慢的走近这条青腹毒蛇。毒蛇长着三角形的头颅，看到龙名走近，它的头颅慢慢竖起，信子吐出，不断发出“丝丝”的轻响。

    来到毒蛇身前三尺左右，不再前进，此时毒蛇却猛然从地上跃起，扑向了龙名。龙名早就留意它的动作，右手一记神陀雪山掌打出，一下子将毒蛇打成了两截，毒蛇没有立刻就死，两截身子仍在地上不断的挣扎扭动着。

    黄蓉疑惑道：“夫君，这里怎会有毒蛇出现？”“夫君也是纳闷，而且听声音后面还有一大批的毒蛇，难不成我们遇到兽潮了？”

    “我看很有可能是受人控制的，你没看到它们都排着队形吗？野生的蛇群不会这么有组织性的。只是好端端的为什么要攻击我们呢？”

    龙名这时也反应了过来，“蓉儿说的对，看来后面还有养蛇人在指挥。不过弱肉强食，哪有那么多的为什么啊，再说这么大的一批蛇群，也需要食物啊，如果我们不是有几分本事，恐怕今天就要葬身蛇腹了。”

    “夫君，我想起来了，我们已经进入了西域，西毒欧阳锋的白驼山庄不就是在西域吗，那可是他养毒蛇的老窝，你说会不会……”

    黄蓉话刚刚说完，草丛里又有几条青腹毒蛇钻出，这些毒蛇看到龙名几人，立刻扑了上来。

    龙名知道这蛇毒奇毒无比，不敢大意，神陀雪山掌不断打出，黄蓉也拿起竹棒挥打出去，竹棒每一下都击在毒蛇的七寸位置，棒到立毙。

    方芳则就没有黄蓉那般利索了，惊讶道：“黄姐姐，你打蛇的本领可真厉害呀！”黄蓉轻轻笑了一声，道：“这是我多年前练就的本事。”原来黄蓉少女时闯荡江湖，当时就碰到欧阳克率大批毒蛇围攻，当时跟着洪七公学会了这打蛇的本事。

    黄蓉又道“可惜没有钢针，否则用出‘满天花雨’的手法，一打就是一大片。”当时洪七公为了对付西毒欧阳锋的毒蛇，还创出了一套“满天花雨”的暗器手法，这些也都教给了黄蓉。

    这时清脆的马蹄声传来，原来被龙名放出去透风的白龙感应到主人有危险，狂奔而来。

    龙名拦腰抱住蓉儿和芳儿二女，道：“我们走，这里不宜久呆！”草丛中又窜出了几条毒蛇，龙名伸手打死，朝白龙奔去。

    白龙在四蹄上布满防御真气，在蛇群中穿梭着，转眼就踩死了一大片。来到一处高地，已经可以看见草原上遍布的密密麻麻的蛇群。

    几人都是头皮发麻，若是被这些毒蛇包围，任是武功再高恐怕也要累得筋疲力尽，最终难逃一死。

    在大批的毒蛇中还有几个身着白衣的男子在蛇群中走动，这些人手里拿着木棒，嘴里还不断发出各种奇怪的声音，黄蓉远远听见，道：“是白驼山庄的毒蛇无疑了，当年欧阳克身边就有这么几个御蛇的蛇奴！”

    再一看，原本在河边草地上吃草的几只牛羊被一条条的毒蛇游缠到了身上，先是软到在了地上，然后身上的血肉不断的被毒蛇啃噬，片刻之间就只剩下了几具白白的骨架。

    几人都吓了一跳，龙名惊道：“这些毒蛇如此凶猛，是何品种？！”黄蓉摇了摇头，道：“欧阳锋之所以号称‘西毒’，一部分原因就是因为白驼山庄的这些毒蛇，据说这些毒蛇都是白驼山庄不断利用各种品种的毒蛇杂交，不知过了多少年，才培养出了这些毒性剧烈性情凶猛的异种毒蛇。”

    在这些青腹毒蛇的后面又来了一批其他品种的毒蛇，这种蛇全身银色，身体瘦小，但是前面的青腹毒蛇竟似害怕它们，见到银色小蛇到来，这些青腹毒蛇都紧张的让开了道路。

    后面还有白纹的蛇、赤红的蛇、黑色的巨蛇，种种毒蛇，蛇身不断反射着种种光芒，一时间翠绿的草原上变得五颜六色，这五颜六色的草原让人心怵！

    十余名牧蛇人游走在蛇群中，他们将蛇继续向龙名这边赶来。

    这时远处的大河上有几艘大船行驶过来，这些大船顺流而下，船身刻画着毒蛇图样，第一艘船上还挂着黑色的旗帜，旗帜上用银丝绣着两条银色小蛇。

    在船头立着一个头发胡子全白的老头，这老头身形高大，头发胡子衣服都被风吹的呼呼轻响，他却毫不在意，只是目光凝重的看向前方。

    在老头的左臂上也盘着一条蛇，这条蛇不同于草原上的那些毒蛇，这蛇身形十分巨大，腰身有小孩手臂那么粗，全身发白，身体上还有一个个细小的黑色斑点，这蛇的前部盘在老头的左臂上，蛇身却盘在老头的身体上，一圈一圈，也不知道它到底有多长。

    此时一个蒙着白纱的少女走向这个老头，后面还跟着四个同样蒙着白纱的侍女。那白发老头见到来人，顿时态度恭敬起来，躬身行礼，不知说些什么。

    “芳儿，你说她们怎么跟你以前一样啊？都戴着白纱，不过我家芳儿那叫神秘，她们不用说也是在装神弄鬼。”龙名在方芳的小脸蛋上捏了一把，调笑道，算是缓解一下这压抑的气氛。

    “哪有，以前，芳儿蒙面那也是教里规定的，要不然我才不想戴呢！”方芳顽皮地吐了吐舌头道，自从跟着龙名从陆家庄出来，她就把脸上的白纱给摘下了。

    “夫君，他们来者不善，我们还是快些离开这里吧！”眼看毒蛇就要再次将他们包围了，龙名还没有离开的意思，黄蓉提醒道。

    “无妨，你和芳儿就在一旁看好戏，看夫君我是怎么把白驼山庄给收服的，嘿嘿！”说着又对着远处大船上的白发老头喊道：

    “喂，你们可认得我这手上的戒指，这可是白驼山庄庄主欧阳锋传给我的，你们就是这样接待你们新主人的吗？”

    那大船上的白发老头只觉声音从四面八方传来，又仿佛是在耳际响起，久久才散去。一看就知道对方功力高深，这千里传音之术他也见老主人用过。

    毕竟在江湖上打滚了大半辈子，短暂的震惊过后，他朝对岸那人的手上看去，因为那句话的内容让他更为惊讶。

    果然，那年轻人的大拇指上戴着一个碧绿色戒指。这时那个年轻人忽地把戒指取下，朝他扔了过来。那么远的距离，他有些怀疑那小子是不是疯了。

    不过让他震撼的事情发生了，那枚戒指以鬼魅一般的速度呼啸而来，到了近前还响起破空声。光是看这气势，那力道就该惊人了，不过那是老主人的东西，他冒死也要接住。

    当下运起十二分力道，全部集中在手臂之上，在戒指快要飞到眼前之时，猛地抓出。不过抓在手里才发现竟然没有一丝的力道，仿佛轻轻放在他手里一般。

    现在看来对方不仅是功力身后了，对力道把握控制得如此微妙，恐怕就是老主人也不能够吧！不知不觉中，他对龙名的话已经信了三分。

    “小姐，这戒指确实是老主人的，你看！”白发老头细细打量着手中的碧绿色戒指，越看越是心动，当场就是老泪纵横。

    老主人失踪了十几年，他也到处寻找了十几年，今天终于有他的消息了。

    “嗯，不过光凭这个，还不能完全相信，忠叔你在试探一番。”那为首的白衣女子点头道，说话的声音极其细腻，目光也被远处小山坡上那骑在白马上的白衣公子所吸引。

    “小姐放心好了，老奴一定把事情办好！”名叫忠叔的老头给蒙纱少女躬身行了一礼，自信满满道，老脸上还有着说不清道不明的兴奋。

    当即让十几个蛇奴指挥着蛇群，停止对那白衣公子的攻击，他的大船也往岸边靠去

    几艘大船停了下来，那白发老头一脸从容地往龙名这边赶来，只是他身上的那条大蛇不见了踪影。那几个蒙纱女子远远跟在后面，其次是那十几个蛇奴。

    而那蛇群虽然停止了前进和攻击，但龙名所在的那个小山坡，已经被包围了，想必龙名一旦被拆穿身份，那毒蛇就会群起攻之。

    “怎么？难道那戒指是假的不成？”龙名笑道，他对自己有十足的信心。那戒指可是当日从欧阳锋身上搜刮来的，绝不可能有假。

    “那戒指确实是我家老主人的，只是不知公子从何处得来，还请告诉老奴，定当有厚报。”那白发老头毕恭毕敬道，看不出脸色的变化。

    “当然是欧阳老前辈传给我的喽，难不成你以为我有本事杀了欧阳老前辈，然后再抢走他身上的戒指吗？你的意思是，我是冒充的喽。”

    黄蓉也看出夫君的目的了，虽然不清楚他从哪里搞来欧阳锋的戒指，但对自己的夫君却是格外有信心。此刻见他胸有成竹，对着这个老头咄咄逼人的威风样，心里忍不住想要大笑。

    “不不，老奴不是这个意思，只是公子所说太过匪夷所思，而且这等大事对我白驼山庄来说异常重大，还请公子细细说来，最好拿出一些证据，也好让老奴心服口服。”

    白发老头见那白衣公子已经有发怒的迹象了，马上就头皮发麻，心里叫苦不迭。心想就你之前露的那几手，还真有可能杀人越货。

    “好吧，本公子也不让你为难，想要证据是吧，那好，欧阳老前辈好像传给我几门功夫，轻功有瞬息千里，掌法有神陀雪山掌，拳法有灵蛇拳法，最后他又把他的蛤蟆功也传给我了，你试试真伪！”

    说着就从马背上跳起，用的就是瞬息千里的轻功，眨眼之间就到了白发老头的身前，然后是神陀雪山掌向他拍去。

    白发老头猝不及防地伸手接了一掌，一把老骨头连连倒退几步才稳住身形，见那年轻公子又用灵蛇拳法攻来，当下也是用起灵蛇拳法，和他缠斗起来。

    他忠心耿耿在白驼山工作了大半辈子，曾经得老主人传授这套灵蛇拳法，练习了几十年了，发现却不及身前这个年轻人熟练。

    龙名只用了三层力道和那白发老头过招，将那神陀雪山掌和灵蛇拳法从头到尾演练了一遍，就是那姿势奇丑无比的蛤蟆功，他也强忍着打了出来。

    “黄姐姐，龙大哥刚才那是什么武功啊，动作好丑哦。”方芳在黄蓉耳畔轻声道。黄蓉也是点头直笑，看来很是赞同，“芳儿妹妹，夫君用的那是蛤蟆功，姿势确实挺丑的，以后他要是敢欺负我们，就拿这个来羞他一番。”

    “我说老头啊，这几样功夫练得还行吗？欧阳老前辈非得让我到西域给他接管什么白驼山庄，本来我是不想答应的，只是他说那是他临终前的最后一个心愿，要我无论如何都要答应他，我这才接下他的戒指，大老远来西域跑一趟，可看你们如此不欢迎，我们只好告辞了，欧阳老前辈的戒指也交给你们了，爱找谁就找谁吧！”

    龙名飞身再次跳上马背，说完就要驾马离去。

    黄蓉则是心道夫君高明，好一个以退为进啊！夫君要是真的想要离开，也不会花费这么大力气给他们表演了。

    “公子请留步！”却是那后面的蒙纱少女最先忍不住，焦急地喊道。




第七十四章 黑衣使者


    “公子有话好好说，先前都是老奴有眼不识泰山，还请公子降罪！”白发老头竟然应声跪了下来，当下对龙名所言再无疑惑。

    “哎呀，老伯你快快请起，我可受不得你这大礼，你这样不是折小子的寿吗？”龙名赶忙打出一股力道，将那白发老头扶起。

    瞧他这么上道，也不好老让人家跪着，而且他这一大把年纪了，跪在他一个年轻小伙面前，实在有些不像话。这最主要的还是他杀了人家的老主人，还要人家对他感恩戴德，确实不厚道。

    “是公子，不，公子是老主人要求来接管白驼山庄的，以后就是山庄的新主人了，老奴欧阳忠拜见少主人！”欧阳忠老泪纵横道。

    当年的少主人欧阳克都未能习得老主人的蛤蟆神功，如今竟然传给了这个年轻公子，定然是老主人的传人无疑了。欧阳忠甚至在猜想，这公子会不会是老主人以前在外面留下的野种。

    如果龙名知道他现在的想法，恐怕会气得一掌将他拍死，这老不死的，整天胡思乱想，他怎么可能是老蛤蟆的私生子，这也太扯淡了。

    “参见少主人！”后面的几个蒙纱女子和十几个蛇奴也都跪下齐声喊道。

    龙名听得心里大爽，不过脸上却是不惊不喜，纵是欧阳忠奔走江湖大半辈子，也瞧不出他心里的想法。

    “若非欧阳老前辈仙逝，我也不会答应他的那个要求的……”龙名的话还没说完，就又被欧阳忠一把鼻涕一把泪地给打断了。

     “少主人你要是不答应，老奴就在这里长跪不起，先前都是老奴的错，要杀要剐都随少主您，只是恳请少主不要离开，白驼山庄还要少主您来发扬光大啊！不然老奴就是死了，也无颜见老主人了。”说着欧阳忠再次跪了下来。

    欧阳忠不是傻子，自然看出龙名的身手不亚于老主人，年纪轻轻就有如此高的修为，若是能领导白驼山庄，定能重现以前的辉煌。

    而且他还是老主人钦点的，光是老主人的遗愿，他就要不折不扣地将之完成。

    “唉，你这又是何苦呢？这白驼山庄有老伯你这么忠心耿耿的管理，比我这个不学无术的小子要好多了，要是真的落到我的手里，恐怕不用两年就被我给败坏光了，到那时候，恐怕就要辜负欧阳老前辈的一番期望了。”龙名叹息道。

    “少主您谦虚了，老奴虽然资质愚蠢，但看人的眼光却从未错过，少主和两位少夫人一看就是精明智慧之人，白驼山庄这下有救了！

    而且少主您有所不知，自从老主人失踪后，山庄就经常受到那天山灵鹫宫的欺负，每年都要给他们孝敬衣物粮食，药材，眼看进贡的时间又要到了，可这些年山庄储存的好药材都耗尽了，灵鹫宫只怕不会善罢甘休了。”

    欧阳忠扫视了一眼骑在马上的黄蓉、方芳儿女，心里一惊，那黄蓉他可是认得的，以前外出寻找老主人的时候可是见过几次。

    她不是郭靖的妻子吗？怎么跟这个少主人刚才搂搂抱抱的？以前老主人带着少主人欧阳克去桃花岛求过亲，但最后失败了，这个少主比以前的那位可要牛逼多了，竟然将人家的老婆都能夺过来。

    他已经完全相信了龙名的身份，尽管还有些疑惑，但也没有提出来，眼下最重要的是把这个少主给留下来，至于黄蓉和老主人的事情，相信他会给自己一个交代的。

    江南也有白驼山庄的耳目，如果他编故事骗自己，一定就会有漏洞。

    龙名听到那天山灵鹫宫，心里咯噔了一下，脸上也是突然一变，正好被欧阳忠给捕捉到了。

    “什么？你说天山灵鹫宫？他们是不是用生死符来控制下属的？”

    一听到那生死符，欧阳忠那把老骨头忍不住一个哆嗦，眼神中闪过一丝骇色。不过这天山灵鹫宫就是在西域一带都是比较隐秘的，除了被他们控制的门派势力外，别人是无法知道的，就更别说江南了。

    “少主英名啊，老奴被他们种下生死符已经十二年了，每次发作时都是求生不得求死不能啊，白驼山庄真的需要少主啊！”

    少主不仅知道这隐秘地天山灵鹫宫，还知道他们的生死符，心想一定是老主人告诉他的，心里更加肯定龙名少主的身份，就连对黄蓉的那丝疑惑，也被他给忽略了。

    黄蓉本来看夫君天才似的表演，心里大笑得娇躯都有些颤抖，要不是怕被他们瞧出端倪破坏夫君的计划，她恐怕早就忍受不住笑出声来了。

    此时听到他们谈到天山里灵鹫宫，心想那是什么门派，好歹她以前也是天下第一大帮的帮主，怎么没有听说过呢，而且方芳妹妹所说的明教，她也是毫不知情。

    看来自己以前是孤陋寡闻了，能让白驼山庄这么惧怕，看来这天山灵鹫宫也不是好惹的。

    “还真的是啊，既然山庄有难，我龙名又如何能袖手旁观呢？只是要想让我当这个少主，你们必须答应我一个条件，要不然我立马就走。”

    欧阳忠一听少主答应，脸上立马露出喜色，毫不犹豫道：“只要少主能会山庄主事，不管什么要求老奴都会答应，就是让老奴上刀山，下油锅，老奴都不会皱一下眉头。”

    刚才在说那生死符的可怕之后，欧阳忠就有些后悔了，生怕少主被吓怕了，死活不敢接受这少主之位，那他就是罪人了。

    此时见他应了下来，知道事情已经成功了八成，至于那条件顶多也只是个借口。瞧少主人英俊潇洒，气度不凡，身边还跟着两个如花似玉的美人，心想肯定又是个风流种。

    不过只要不像以前的少主人欧阳克那般滥情，到处强抢民女就什么都好说。庄里也有不少漂亮的女子，只要他能看上，一切就都是他的。

    而且老主人的干侄女欧阳琪，就是他先前口中的小姐，也是不逊于两位少夫人的美女。欧阳忠越看越觉得，少主人和小姐是天生的一对，而且八成也是老主人的意思。

    “我的条件很简单，以后你们见到我不要跪下了，就算行礼只要躬个身就够了，怎么样？”龙名知道他们迂腐的很，而且礼不可废老挂在嘴边，但行礼躬身弯腰就够了，他不喜欢看着别人下跪。皇宫里面大臣行礼，那也是没有办法的事情。

    “多谢少主体恤老奴，老奴欧阳忠就是粉身碎骨也难以报答少主的大恩啊！”龙名的这句话把他感动得热泪盈眶，心想有这么英名的少主，就是那让人求生不得求死不能的生死符也不那么可怕了。

    “那你们就都快些起来吧，我就喊你一声忠叔吧，忠叔尽管放心，我一定想办法把你身上的生死符给解了。”龙名早已从马上跳下，说着便把欧阳忠几人都扶了起来。

    心里对那悲催的欧阳锋超度一句阿弥陀佛，他的小命被自己搞没了，只好把他的家业撑起来了，他在九泉之下也该瞑目了吧。

    欧阳琪眼神复杂地看了一眼龙名，见他也朝自己望来，紧张地赶紧转移视线把头低下，小脸也是一红。她还是第一次见到如此风流倜傥的男子，敢那样望着自己的男人也好像是第一个。

    在这之前她是白驼山庄的主人，但大部分的事情都是欧阳忠打理的。她对庄主那个位置倒没有什么留恋的，现在有人顶替她的位置，反而落得一身轻，这些年天山灵鹫宫那边已经压得她快要喘不过气来了。

    龙名和黄蓉方芳两女跟着欧阳忠返回白驼山庄，路上欧阳忠才问起老主人的事情来，虽然已经知道老主人离开了，但在龙名细细将来后，还是忍不住落下泪来。

    龙名讲的那也是很有水分，他把欧阳锋夸得天上少有地下无双，就连逝世也是说成了上了天堂极乐，而不是一般人那样下了地狱，把欧阳忠哄得一愣一愣的，心情好了不少。

    黄蓉现在对自己的夫君佩服的是五体投地，只觉自己的小聪明和夫君一比，根本拿不上台面。而且夫君的厚脸皮也不是自己所能比的，说谎话脸不红气不喘的，这种境界她是望尘莫及的。

    “夫君，方芳妹妹也是你用这手段给偏上手的吧？”黄蓉把龙名拉在最后，狡黠一笑道。

    “冤枉啊，我对蓉儿你和芳儿那可都是真心实意的，怎会用这种下三滥手法呢？而且你不相信夫君的魅力吗，就凭夫君这玉树临风，气宇轩昂的风姿往那里一站，那还不是迷倒一大批……咦，蓉儿，你怎么倒下了？夫君还没说完呢！”

    龙名话音刚落，就紧接着爆发出几声痛呼，腰间几块软肉被黄蓉和方芳联合着大加讨伐着，疼得他不停地倒吸凉气。

    在山庄小住了两日，主要还是和蓉儿双修疗伤，黄蓉把九阴真经里的疗伤锻骨篇传给自己，但作用不是太大，附带着整本的九阴真经也被龙名给弄到手了。

    本想今晚就把方芳给吃了的，庄里还有几个漂亮的小妹妹，他都不打算放过。但谁知天山灵鹫宫派人过来了，通知欧阳忠今日就带着贡品前往天山。

    一出门就见两个脸蒙黑面的女子在那里吆喝，在她们眼里，恐怕忠叔他们和畜生没有什么区别吧！

    心里有怒气也得强忍着，要是她们不给欧阳忠一年一次的解药，他那副老骨头恐怕是熬不过去了。而且这灵鹫宫高手如云，也不知那宫主到达了什么境界。

    他深知这逍遥派的厉害，像北冥神功，小无相功，八荒六合唯我独尊功，可都是顶级的，光听那名字，就是霸气无比。

    欧阳忠所说，每年他们这些附属势力都要向她们进贡天材地宝，谁要是能讨得宫主欢心，不仅可以多拿几粒解药，还可以学得一门厉害的武艺。

    有那么多灵药供养着，还有那么多厉害的武功秘籍，就是想不出高手都难啊！要是自己一个冲动，惹得灵鹫宫宫主带着手下高手杀上白驼山庄来，那后果不堪设想。

    “李姐，你看那批高大英武的白马，隐隐有清光流动，一看就知道是批好马，我们拿去献给宫主怎么样？”那两人中其中一女嘀咕道。

    另一人附和着点头，显然也是看中了龙名的那匹白龙，在人群中望来望去，最后落在龙名的身上，喝道：“你，对就是你，把那匹马牵过来！”

    龙名心里冷笑，就让你们先得意一会儿，到时候就连你们宫主都得向我求饶。

    他在出来的时候已经换上了一身下人的衣服，所以那两个灵鹫宫使者也没看出龙名的异常来，真的把他当作了下人看待。

    龙名已经和欧阳忠商量好了，欧阳忠还是和以往一般押着货物跟这两个使者前往天山，而他则是扮作下人混进灵鹫宫。蓉儿和芳儿在他好说歹说下留在白驼山庄，等他的好消息。

    “哼，这次药材不够，本不该给你解药的，但看在这匹宝马的份上，就饶你这一次。”黑衣使者冷哼一声，扔给了欧阳忠一颗解药。

    欧阳忠带着十来人在前面押运着粮食衣物，龙名自然也混在里面。那两个黑衣使者在最后坐镇，其中一个骑着龙名的白龙宝马。

    “李姐，你真的决定了？要是被发现了，宫主不会放过我们的。”

    “你不说我不说谁会知道，清儿，难道你想一辈子都和宫里的那些老女人一样，直到死了都还是个处/女，一生都不知道作为女人的滋味吗？这次出来好不容易遇上一个心动的，不能就这么错过了，要不然以后恐怕想要都没机会了。姐也不为难你，你要是怕死的话，就让姐一个人来好了，只要你替我保守秘密就好了。”

    “啊，李姐，清儿不是这个意思，我……我都听李姐的。”

    “嗯，这事只有我们两个人知道，宫主她是不会发现的，放心好了。”李姐安慰道。

    “只是……我听姐妹们说，要是和男人那个就会怀孕的，要是我们这次怀上了那怎么办啊？宫主发现一定会杀了我们的。”未经人事的小丫头还是有些担忧。

    “生孩子哪有那么容易的，你别瞎操心了，要是真的怀上了，姐拼着性命也带你离开灵鹫宫，我们就躲到江南去，这下你放心了吧。”

    这下叫清儿的那个小丫头才点点头，但是心里还是很紧张。她知道灵鹫宫的势力庞大，要是真的能有那么容易逃出去，恐怕已经有不少姐妹忍不住寂寞逃出去了。

    但最后结果呢，逃出去的最后又被抓回来严刑拷打，种下生死符，求生不得求死不能。    

    



    
第七十五章 意料之外的艳福



    “前面的都停下，就在这里休息一晚，明天早上再赶路！”骑着白龙宝马的黑衣使者大声喊道，顿了顿，又在人群里瞄了瞄，最后目光又停留在龙名的脸上，眼神中冒着一道火热的光芒。

    “中间的那个小子，给我拿些干粮过来。”想了一会儿，她就找了这么一个借口。

    “少主，这……还是让老奴去吧，老奴不放心啊。”欧阳忠在龙名耳旁轻声道，一脸的担忧。

    龙名苦笑着摇了摇头，心想她们不会已经开始怀疑自己了吧，怎么会单单找他呢？“她点的是我，你去了反而更让她怀疑，放心好了，她们还不是我的对手，你就在前面守着，说不定我还能从她们嘴里打听一些有用的消息。”

    “你们嘀咕些什么呢？还不快点，都给我老实点，要是敢耍什么花样，明年就休想拿得解药！”

    龙名不再耽搁，拿足粮食就跟在那黑衣使者的后面。瞧她刚才那副高高在上的模样，心里很是不爽，到现在还没有哪个女人在面前指手画脚呢。

    更要命的是，她骑着马让自己跟在后面跑，而且这距离还不近，也不知她要把自己带到哪里去？

   “李姐，你回来了，他……”清儿小丫头一见到后面跑得气喘吁吁跑来的龙名，想到今晚要做的事情，心如小鹿，狂跳个不停，仿佛要跳出嗓子眼来。

    “你还愣着干什么？把粮食放到那快毛毯上。”李姐指着龙名命令道，不过马上又和声悦色对清儿说道：“怕什么？他的小命掌握在我们手里，而且今天让他捡了大便宜，就是死了都值了。”

    龙名心想自己马上就忍成忍者神龟了，听到那女子嘴里冒出一个死字，心里一紧，她们不会准备对自己下手了吧？自己这一路上也没有哪里表现出来不正常啊，和其他下人一样老老实实地押车赶路，怎么会惹上这两个女魔头呢。

    如果她们真的想对自己下手，那就怪不得自己了。如果姿色还可以，那就强/奸征服，如果吓死人不偿命，那就只能使用移魂大法了，但到灵鹫宫肯定会被揭穿的。

    “谁让你离开了？臭小子，今天让你走运了，要是你能把我们姐妹两伺候的舒服了，就饶你一条性命，还有可能传你一门厉害的功夫。”

    龙名这下是什么都明白了，原来她们打的是这个主意，看来这两个女子寂寞的很啊，竟然见色起意了。

    不过他还有些疑惑，他的紫微斗数已经学习数月了，从两女的眉宇间来看，应该还是处子。难不成自己的魅力已经这么大了，扮成下人也能被她们看出不凡来。

    如果陈老道知道龙名拿紫微斗数来观相女子是否是处子，恐怕会气得当场吐血晕死过去。

    见龙名一脸惊讶地站在那里发愣，李姐小心翼翼地环顾一下四周，然后解下脸上的黑纱，露出了一张迷人的脸蛋来。

    龙名心里松了口气，还好是个美女，要不然他宁死也不从啊。只见那女子在皎洁的月光照耀下，眨着弯弯的柳叶眉，乌黑发亮的眸子显得深邃，但却有几分寒芒，那脸蛋就如那夏日盛开的荷花般出淤泥而不染。

    真不愧是一方水土养一方人啊，这天上长大的女人就是不一样啊，眼前这女人成熟的风韵显露无疑，但却又多添丝丝缕缕的寒气，无形地从洁白的脸蛋上散发出来。

    龙名决定将计就计了，当下表现出惊骇莫名的模样来，害怕地往后退去。

    “你要是再敢往后退半步，我就斩断你的双腿！”说着李姐手中的长剑离鞘而出，正好插在了龙名的后脚跟处，剑身还在颤颤晃动着。

    果然这招下去，龙名停止住了后退。

    “清儿，你先给姐姐守着，等姐姐满足了就来换你。”说着就一手拉开了自己的腰带，一件件衣裳飘飞而去。

    龙名的眼球马上被她那曼妙的身子所吸引，情不自禁地往她身边靠去，他知道自己已经入戏了，身上的衣物也一件一件落下，到了她的身旁，已经是光溜溜的一丝不剩，下面的小兄弟挺起高昂的脑袋，看来已经等不及了。

    正犹豫间那女子火热的娇唇已经吻上了他大嘴，小舌头不停的游过来。想不到她比自己还要急，龙名对美女的抵抗力是零，对热情地和他激吻的美女的抵抗力，更是负数。

    当下把她的娇躯搂在怀里，小嘴一舔，胯间的大棒子就挺翘的高高的，顶在那女子的小腹上。双修真气透过手掌拼命往她体内输送着。

    感受到巨大火热的大棒抵在自己的小腹上，李姐说不紧张那是假的，她早就听说，男人的宝贝越大，就越能让女人舒服。可他那个也太大了吧，自己的那个小洞能承受得住吗，不由得担心起来。

    可是自己又是那么的想要，忽然体内好像有团火在燃烧一般，控制不住地就想往男人的身上靠，吸着男人的气息。
　　意志力薄弱的龙名。感觉到女人的舌头伸过来，也不由自主的回应着，将她的樱桃小嘴舔弄吸取着，伸进她的嘴里和她的小舌追逐、缠绕，双手则在女人的身上到处抚摩。

　  大手像充满魔力般抚弄，从高耸的胸部，再到黑黑的幽谷。每到一处身下的女人就清晰感觉到那莫名快乐一波又一波冲击自己的神经。

    忍受不了这种从没有过的快乐，“啊啊……发出诱人的娇吟声，不多时，一阵紧缩一股如似兰的香味从神秘森林中喷出。玉液打湿了龙名的小腹。

　　“啊，我要受不了了，快快要我……”

　　女人欲求不满地喊道，龙名知道时机已经成熟了。

　　将全身一丝不剩的女人按在身下，轻吻她的额头，划过翘挺的鼻梁，轻轻舔弄瑶鼻，含着樱桃小嘴吸允，纠缠，而后继续亲吻那洁白无瑕的脖颈，顺着一条凹线来到玉沟之间，舔弄……

    随即挺起粗大、梆硬地大棒顶在她那柔软紧闭的细缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的肉唇，大棒顶住她细小紧合的密道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红口子扩大一点，然后大棒朝前用力一压……

　　“哎～～”女人一声凄厉的痛呼，只觉一根粗大异常的大棒强行闯进了体内，一股撕裂般火辣辣的疼痛从下身传来……
　　“啊……疼啊……我还是处子身啊……慢些啊……快拔出去……”

    龙名哪能让她这么如意，刚才还在自己面前大呼小叫，指手画脚，现在知道求饶了吧！当下紧抱的细腰猛地抽插起来，暴怒的大棒全根没入，直达花心。

　　不过那双修真气有修复的功能，痛楚在几个呼吸之间便消失了。低头一看，那根粗大异于常人的大棒已经深深地插进自己的密处，绝色的脸蛋上泛起了一抹羞涩的晕红。

　　“奥……奥……啊……怎么突然变大了……好好涨啊……快……啊，我要出来了……”女人全身颤抖，被大棒子挺进的秘洞里面，再次射出了一股股玉液，打在龙头上。

　　她昂首欢悦着，等极乐的片刻一过，终于支持不住，心神恍惚涣散，趴伏着喘口气，龙名被她狂潮的美态更加疯狂了起来，劲道十足的一下下继续抽动着，双修神功也运行了起来，恢复着自己的伤势。

    大嘴在她的雪峰上狂吸着，舌头挑动着她那涨的大大的，双手也没有闲着，一会儿捏捏她挺翘的香臀，一会儿揉弄变幻着布袋状的雪梨。

　　下面从来没有过的巨大饱胀，李姐马上刚刚狂潮完的身体再度兴奋，开始发出“嗯……嗯……嗯……啊……”的声音，她被龙名翻转过身来，洁白的屁古迎合着龙名，伴随着龙名的进进出出不断地向上顶起，她的配合以及勾魂的叫声，使龙名自然而然地加快抽动的速度，自然她更加舒服。

　　她的身心很快就被极度的快乐给征服，一次一次地泄来，一次一次地把龙名的小兄弟用阴精喷射。快乐也让女人忘却了一切，丝毫没有注意到一旁看守的清儿妹妹已经慢慢向他们靠来。

　　猛地狠插了几下又猛又深的，每下都狠狠地撞在她的花心上，撞得她洁白的娇躯一阵剧烈颤抖，“啊！”猛烈地嘶叫着，从喉咙深处发出，猛力抬起身体，花心中狂颤着喷射出大量的液体，竟是又一次达到了巅峰之乐。

　　龙名敏感的龙头被她的花心裹覆得美不胜收，不想再忍耐下去了。猛力的进进出出起来，拼命的用大棒子向里面钻，一直钻进花蕊的最深处，才将所有的热情都喷洒出来，精化浪水对射互冲，阴阳交好，谱下美妙的休止符。

    身下的女人被最后一波的浪涛冲击的双眼翻白，然后很干脆的昏迷了过去，身体还在自然而然地抽搐着。她最后的一个念头竟然是：真是个怪物，在我体内射了那么多，不会真的让我怀孕吧！

    “看你以后还敢不敢在我面前嚣张了，哼哼，我先记着，你嚣张几次，我就要干翻你几次！”龙名在心里得意道，大手在她那迷人的娇躯上作怪着，小兄弟都没舍得离开那温暖湿润的巢穴。

    “李姐，你……你怎么了？不要吓唬清儿啊，快点醒来啊。”在近旁观战的清儿见李姐忽然晕倒了过去，马上从无边的渴望着恢复了一丝的清明，上前扶着李姐道。

    “呜呜呜，你这个大坏蛋，插死了李姐，快点把那坏东西拿出来，我不会放过你的！”愤怒地瞪着龙名，刚才她看得非常清楚，就是他用那根大棒把她李姐插死的。

    龙名差点晕死，这丫头是真不懂还是假不懂啊，不会也和自己一样想扮猪吃老虎吧，他细细观察了好一会儿，觉得又不像。

    没好气地把她一把拉到自己的怀里，说道：“她是幸福地晕过去了，没看见她现在脸上还挂着幸福和满足的微笑吗？这分明是在享受到巅峰快乐之后沉睡过去的表现嘛，你在摸摸她的心脏，是不是还在跳动啊！”

    清儿小丫头此时浑身酥软，一点力气都没有，就连自己一身的武功都给忘了，一下就被龙名拉在了怀里，挣扎着却没有一点效果，反而男人独特的气息吸入她的鼻里，芳心大醉。

    听闻他的话语后再看了一眼李姐，的确如他所说的那样，脸上挂着快乐至极的微笑，小手搭在她的脉搏上，呼吸顺畅稳定，这才放下心来，心道刚才是自己太过紧张了，这些常识都忘记了。

    




第七十六章 天山灵鹫宫



　　清儿在龙名的抚摩下，那不大却充满弹性的雪峰上的粉粉的小粉红越来越挺硬了起来，缓缓的胀大。

　　“啊……好痒啊……你怎么让手指进来了……”不知何时小丫头已经羞得闭上了美目，感觉一根细长的手指闯入了自己从未被人触及的神秘幽谷。

　　接着全身一震，双腿紧紧的夹着龙名的大手，下面可爱粉嫩的细缝有节奏似的一下一下吞吐着龙名那入侵的一小节指节。

    小屁古虽然没有那个叫李姐的有肉感，却很是光滑结实有弹性啊！龙名欢喜地在心中想到。

    清儿小丫头现在都不知道自己在干什么了，脑海中只有一个念头，渴望着龙名的那根巨大能插进来给她止痒。而且这念头不是一般的强烈，哪怕就是被宫主发现处死了也觉得值了。

　　龙名将头埋在小少女的胸口用大嘴和舌头在轮流舔弄着两个小包子顶上的粉头，大手拿起小丫头的小手抓住自己胯间的大棒上，让她开始上上下下套动起来。

    清儿只觉入手之物超大无比，一只手几乎无法抓住，而且又异常火热，顶端还有一个大圆头，已经看过龙名和李姐的春宫戏的小姑娘哪里还不知道自己握的就是刚才在李姐的穴穴里面进进出出的大棒啊！

    这可把她吓坏了，李姐比她成熟了很多都被他弄得晕死了过去，自己那点小细缝哪能承受得了这么大的怪物，要是真的让他插了进去，岂不是要被撑的裂开了。

　　心中虽然很是害怕和娇羞，但是小女孩的天性却让她同样的对男人的大棒感到无比的好奇，不用龙名的督促便自觉的开始用小手上下的套弄起来。

    龙名本来就对她颇有好感，没有瞧不起人的那种高高在上的姿态，所以现在对她也是甚是怜香惜玉，没有向对李姐那般直接猛攻猛闯。

    “小乖乖，天山灵鹫宫里一定很寂寞吧，哥哥我要好好的疼爱你了。”

　　龙名高兴地一口吻上了她的小嘴，甜甜的品尝着里面游动的小舌，然后慢慢地放开了喘不过气来的清儿，从她白嫩的脖子开始一直一步一步的向下面吻去。

　　直到吻到她的双腿之间，清儿似乎知道了龙名想要干什么，小屁古一挺一挺的往上翘起来，让她那神秘幽谷处稀疏的卷毛以及那粉嫩的肉瓣展现在男人的眼前，似乎在请男人上前品尝一般。

　　“啊……啊……好痒啊，不要在作弄我了……快帮我止痒啊。”清儿火红着小脸，模模糊糊的说道。

　　“好好，这么急，天山的女人是不是都这么急啊……”

　　说着一双大手抓住小女孩的两只小脚将其大大地分开在两边，再捏几下她两腿间的肉瓣，那丫头虽然身子震的厉害，但是仍然还是翘高香臀，让龙名可以摸来摸去。

    手指再次地进入到了她的肉缝中翻搅，手指竟然感觉到越来越多的潮湿的玉液涌出，龙名心中一动用另一只手轻轻的捏了一下眼前的一颗小珍珠、“啊……”她的身体随之震动一下。

　　“别……别在那么欺负我了，求求你别玩了，快……快一点……我里面……怎么痒痒的……帮我抓抓啊……”清儿水汪汪的眼睛迷离地看着自己双腿间的龙名道。

　　龙名兴致高涨，拔出手指后，竟然一只手抓着小丫头的两边小屁古，将嘴埋进了她的秘洞上。小小的红豆般晶莹剔透像颗珍珠，当龙名低头时尝到那小女孩玉液的味道的时候，这个味道却让他更为兴奋。

    用舌尖或左右或上下地围绕小魔核舔着，甚至不时的用舌头伸进密道里面搅拌着。

　　“啊，……呀……呀……哥哥……哥哥，我要死了……”小丫头被刺激的不知道该说什么了，两只小手在虚无的空中胡乱的挥舞着。

　　不知不觉，粉红的穴口流出了越来越多的透明的液体，将龙名的嘴和手，以及她的秘洞和大腿根处，弄湿了一片又一片。

　　这丫头一看就是身体还没有发育成熟，和李姐那个熟透了的水蜜桃形成鲜明的对比啊！他被这女孩那没有发育多少的身体刺激得疯狂了，光是听着她的娇吟，下面那条刚刚爆发过的大棒像要爆炸了似地。

   此时不干，更待何时啊！龙名抬起头，爬上清儿的身子，对着清儿的小嘴将还粘有小女孩的玉液的大嘴吻了上去。

　　下面直挺挺的大棒也对着小女孩湿淋淋的幽谷慢慢地靠近，大龙头左右上下的磨擦着穴口，充份让它湿润，以便能一路滑进去。

    龙名起身把她两腿往上一抬，让她的秘洞微微张开，等龙头一对准，就施力挺进。

　　当龙头半个顶进密道时，疯狂中的清儿小丫头也发觉了，不由地大为紧张。她的小脑瓜里现在还很是怀疑，自己那尿尿的小口子真的可以吞进他的大棒吗？不会被插到肚子里插死了吧？

　　“哇！好紧啊！没发育成熟的女孩就是紧的过分啊！差点就被夹断啊！”

　　龙名心中大喊，他还从来没有干过这么紧的穴，虽然他的老婆们基本上都很是紧凑，但是也没有这丫头这么夸张的。

　　“啊！……轻――轻点啊！……”
　　
    被插进去的清儿感到口子里面一股不可思议的暴涨感，好像有一台推土机要推进里面一样，小嘴不断的深呼吸企图用呼吸来减轻下面所带来的膨胀感。

　　“长痛不如短痛！你忍着点啊，待会儿你就不痛了。”

　　龙名看她皱眉苦脸的样子也很是心疼，疯狂地向她体内输入双修真气。啵的一声轻响，大棒大半根都贯穿进了小丫头的幽谷深处，那层小小的薄膜没有任何的阻力，轻而易举的便化为了灰烬。

　　“唔……嗷～～啊……呜呜。我要死了……”

　　当大棒直入深处的时候，清儿全身的肌肉瞬间紧绷成了一块，发出了凄厉的叫声，身体扭动着想后退，但是一退却又疼的不行。

    但几个呼吸之间，又突然觉得那本来受创的口子，传来了一股股清清爽爽的感觉，痛苦大为的减轻了下来，然后又慢慢的消失不见，只余下那大棒带来的不可思议的饱胀的感觉。

　　龙名见小丫头舒服了很多的表情，心里好受了不少，这丫头实在是太嫩了，要不是有自己的双修真气，恐怕会真的痛晕过去。

    虽然说女人第一次的疼痛对女人有一生的意义，但是这次绝对是个例外，这个女孩还还小了。

　　龙头又插深了一点，将整根大棒全部插进了少女的密道里面，龙头甚至顶开了里面的深处的两片软肉，进入了少女的幽宫深处。

　　“啊，你进到清儿的肚子里了……啊……快动起来啊……清儿里面又痒又酸又麻的，求求你快点啊……”

　　小丫头的身体又开始扭动起来，小屁古轻轻的拔上拔下，让已经插入幽宫的大棒磨擦着她的密道壁。她的表情，即舒爽又急迫，完全忘记了刚才的疼痛。

    小丫头的叫唤，令龙名再也不作留情，猛烈地不断运动着。

　　龙名每次都是只留龙名在细缝里，然后再尽根没入，狠狠的撞击幼嫩的幽宫，娇美的肉唇随着男人的抽插翻进翻出。“啊。我尿出来了。”

　　幽宫不停的收缩吸吮，清儿又是达到了一次狂潮。

　　龙头处传来一次又一次的压迫感，不由得让没有刻意运功克制的精关不守，用力向内深深一顶，龙头钻进了幽宫里面，才喷发了出来。

　　喔……大棒喷发时，又带动着幽宫的剧烈收缩，密道的收缩又促使龙名再一次爆发，就这样一缩一喷一缩一喷，竟然配合着好几次次才停止。

　　“天啊！我要死了，难怪李姐这么想要了……”

　　第一波狂潮还没完全的过去，幽宫又被浓稠的岩浆液体烫了几次，第二波的狂潮接踵而至，让初尝滋味的少女喜极而泣。

　　“这次真是发了，好紧啊！”龙名搂着小丫头感叹道。

　　少女还没有从快乐巅峰中回过神来，两条小腿，一颤一颤的收缩。嘴角甚至流出了一丝的口水，下面的本来只有一条小小的细缝的密道，如今也是变成了一个圆圆的小洞，没有缩回来，喷出一股股自己的体液和龙名刚才射进去的液体。

    一会儿不堪讨伐的小丫头躺在龙名的怀里就睡着了，龙名摸着她精灵一般的小脸蛋，刚才没功夫细看，直到现在才发现这丫头如此出色，红扑扑的小脸蛋就像那冬日里的腊梅，这或许就是天山女人的特性吧，再温柔的外表都会带些冷艳。

    “算了，暂且就先放过你们，等老子把灵鹫宫给收服了，再和你们好好玩玩！”龙名心里想着，开始穿起衣服，折腾了这么久，估计外面的欧阳忠担心坏了吧。

    为了大计，为了百分之百安全地混进灵鹫宫，他还是得要继续装下去。反正这两个极品女人已经被自己吃了，至于征服她们的芳心，那也是迟早的事情。

    走出密林，龙名老远就听到欧阳忠和几个下人的谈话。

    “忠叔，声音怎么突然没了？她们不会先奸后杀吧？”其中一个大汉轻声道。

    “胡说，少主武功高强，那两个女人怎么可能是其对手，定是少主已经把她们给制服了。”欧阳忠倒是对自家的少主格外有信心。

    “是啊，少主武功厉害，那两个臭女人怎么可能害得了少主呢，只是可惜了，少主英俊不凡，却要被那两个臭女人糟蹋，唉……”他这话一出口，马上又引来好几声叹息声。

    “谁说不是呢？少主为了振兴我们白驼山庄忍辱负重，就连宝贵的身体都拿了出来，老奴对不住两位少夫人啊，也是老奴没用，要不是中了这生死符，也不会让少主受这么大的委屈。”说着又是老泪纵横。

    “能跟随这样的少主，这次就是战死那也值了，兄弟们，你们说是不是啊？”

    “对，少主如此体恤我们，身先士卒，这么好的主人普天之下到哪去找，如果用得着我的地方，就是刀山火海，我也眉头不皱一下。”

    “好了，好了，你们都小声一些，不要让两个女魔头给听到了。”欧阳忠嘘声道，要是因为他们在这里议论，暴露了少主的身份，那他就只有杀生成仁了。

    龙名听得既是感动又是觉得好笑，他在里面一龙双凤，大战一场，快乐得都要爽翻了天，在他们眼里却成为了英雄的壮举，把他们感动得稀里糊涂的，死命地要效忠自己。

    看来以后这种英雄的壮举要多做啊，又舒服快乐，双修练功，还能收买人心，真是一举三得啊！

    小站了一会儿，等他们几人都安静了，龙名才慢慢走过去。欧阳忠几人见少主回来了，脸上的忧色马上被喜悦取代，欧阳忠想要迎上来却又担心后面那两个女魔头也跟来。

    一夜无事，第二天蒙蒙亮就又开始赶路。不过那个叫李姐的女人态度明显好了不少，不再趾高气扬地指挥来指挥去了。龙名都能感受到她望向自己的眼神都柔和了许多，那个叫清儿的丫头就更不用说了，一看到龙名就小脸羞的通红，不过却还是会忍不住偷偷瞄上几眼。

    “李姐，清儿还想要，今晚你再把那个大哥哥喊过来好不好？”尝到了甜头的小丫头在李姐耳旁轻声道，一想到昨晚在那人身下婉转求欢，抵死缠绵的疯狂，就娇羞的不行。

    脑海里时不时地就会冒出那男人坏坏的笑脸，一种从未有过的思绪在心头滋生着，她也不知是怎么回事，好怀念那个男人温暖的怀抱，他身上的味道也很吸引人。

    “鬼丫头，你不会是真的爱上他了吧，这可千万要不得，你知道我们身份的。”李姐皱眉道，其实她心里又何尝不想呢，昨晚那种销/魂的滋味同样让她欲罢不能。

    只是她还有些理智，暂时还能控制住自己，虽然很想，但却不敢再想昨晚那般了，她怕，很怕自己多来几次就会控制不住自己的情感，做出什么不要命的事情来。

    “我……我也不知道，就是……就是，和他在一起感觉很幸福，李姐，你再把他喊过来好不好嘛……”清儿吞吞吐吐道，她正处于情窦初开的年纪，也还在懵懵懂懂中，对情情爱爱的也知之甚少。

    从小在天上灵鹫宫长大的，更让她纯洁的跟一张白纸一般，只有在下山的时候才有机会接触到男人。但一般的男人又怎会入得了她这个天山仙子的法眼呢。

    因为灵鹫宫固有的生活环境里，就是女人是高高在上的，对男人有着一种鄙视甚至痛恨的态度。

    “唉，看来你是坠入情网了，真不知你以后的日子该怎么熬下去，不是李姐不想帮你，而是今天傍晚就有姐妹来接我们了，晚上就能到达灵鹫宫了。都是李姐害了你啊，早知道昨晚就……”李姐叹声道。

    “不，清儿不怪李姐，要不是李姐，清儿也不可能享受到作为一个女人的快乐，我已经知足了，既然天意如此，就让清儿在心里把他记住吧！”小丫头倔强道，不过脸上还是有一丝的落寞和失望。

    “嗯，也不用这么悲观，明年李姐再带你下山，你不就能再见到他了。”

    小丫头闻言美目中精光一闪，点头道：“谢谢李姐，不就等一年吗，一年的时间很快就会过去的。”

    李姐还想说什么，但又忍住了，她不忍心打击清儿这丫头。虽说一年之后她们能有机会再次下山，但那小子也不知一年之后还在不在。

    行了大半天的路程，傍晚太阳快要落山了，他们也赶到了一个悬崖边，只见一根粗长的铁索连接到对岸，下面是深不见底的悬崖，四周云吞雾绕，白茫茫的一片。

    那个叫李姐的黑衣女子非常利索地踩着铁索到了对岸，而欧阳忠一行人则是异常的小心谨慎，龙名为了不暴露出实力，也是小心翼翼地攀爬着。

    “喂，大哥哥，这个……这个你拿着，到宫里面，一定要小心些，千万不要到处乱走乱望，如果有可能的话，清儿一年后会再去看你的。”清儿小丫头把一个小袋子交给了龙名，说完就惊慌地跑掉了。

    龙名拿着那个散发着清香的袋子看起来，沉甸甸的，里面有不少的银子。心里感动不已，虽然他不缺钱，但这毕竟是人家的一点心意，心想这个一定要好好收藏着。

    继续往前赶路，大约半柱香的时间，远远就看见两只灵鹫的雕像傲立在一座雄伟大殿的两侧，蔚为壮观！

    不光只有他们这一批人，三十六洞，七十二岛的掌门领袖已经来了不少，正聚集在大殿之外互相攀谈着。但几家欢喜几家愁，有在那里谈笑风生的，就有在一旁无限落寞的。

    谈笑风生的那些自然是已经拿到了生死符一年的解药，而那些无限落寞的则是因为没有筹够贡品，没拿到那生死符的解药。

    “宫主有请！”随着宫殿大门的打开，一道女人的声音也传了过来，顿时外面的那些掌门领袖恭敬了起来，收起了脸上的表情。

    他们的表情变化，龙名尽收眼底，心想他们可能是真的被那生死符给整怕了吧，要不然也不至于这样听话。

    终于可以一览灵鹫宫宫主的风采了，龙名跟在欧阳忠的后面走进了大殿，只见远处中央主座之上坐着一个头戴花冠的白衣女子，虽有倾国倾城的容貌，但那冷若冰霜的面孔却让人不禁望而生畏，不敢多看几眼。

    





第七十七章 百年秘闻



    最先进去的几个洞主颤颤巍巍地跪在大殿上，给宫主上报进贡的礼品，脑门上那是冷汗直冒，龙名在后面观察着，没有一个敢抬头的。

    听欧阳忠解释一番，龙名才明白过来，原来这以前有人在进贡的时候，偷偷望了一眼宫主，当场被宫主挖了眼睛，活活断了一年的生死符解药，最后那个洞主实在忍受不住那生死符的折磨而自杀了。

    这宫主还真的够狠的，龙名不禁把她和李莫愁联系到了一起。不过李莫愁那是为情所伤，她是因为什么原因呢？还是天生就如此？

    这时又见一个长须洞主战战兢兢地从大殿前方退了出来，那一头的冷汗就知道他有紧张了。

    “少主，少主，快要到我们了。”欧阳忠拉了一下龙名的衣袖轻声提醒道，他见少主好一会儿眼珠都没有眨动一下，这种场合发呆是最要不得的，以前就有人因为发呆被活活打死的例子。

    “哦，我知道了。”龙名惊醒过来，点了点头，给欧阳忠一个放心的眼神。

    不愧是灵鹫宫的宫主，果然没有让他失望，修为竟和他一样，已经达到了先天大圆满之境。看其体表清光流动，应该是不久之前突破的。要是他没有受伤的话，那倒也不用害怕，但此刻他最多能使出九层的实力。

    而且这灵鹫宫还有不少其她先天期的高手，要是围攻他一人，也不是他所能对付的。

    得想个万全之策才行啊，在没有绝对把握之前绝不能轻举妄动，上次的教训还历历在目呢。

    “启禀宫主，白驼山庄今年进贡的礼品没有达到要求，请宫主一定要严惩！”一旁清点账目的白衣女子禀报道。
    欧阳忠吓了一跳，就是龙名也紧张了起来，他的那匹白龙宝马还在悬崖对岸呢，这该如何是好！

    大殿上突然安静了下来，好半晌宫主都没有说话，欧阳忠心中一凛，这可是她惩罚其他洞主的前兆啊。

    “启禀宫主，白驼山庄这次进贡来了一匹绝世宝马，只是被隔在了悬崖对岸，还请宫主明察！”关键时刻，李姐帮了一个大忙。

    宫主皱着眉头冷眼扫了一下欧阳忠，顿时让他打了个寒颤，赶紧跪下毕恭毕敬道：“报告宫主，属下确实送来了一匹绝世汗血宝马，不仅天生神力，力道惊人，上百个大汉都无法驯服，而且通晓人性，颇有智慧。”

    这些话都是少主事先让他说的，说完他还是有些担心，那白龙马他自然见过，但除了高大英俊之外，也没瞧出它又什么特别之处。

    “启禀宫主，一匹白马从悬崖外踏着铁索飞了过来，姐妹们都抵挡不住，马上就要冲进大殿来了。”这时忽然一个弟子冲进了大殿。

    龙名心道来的真是时候，不愧是自己的坐骑啊，每次都能感应到主人的危机，以后一定要多给它找几匹漂亮的母马。

    “废物！连一匹马都降伏不了，我倒要看看这孽畜有何本事。”宫主怒喝一声，却见白龙宝马一个跳跃已经冲进了大殿，速度快的惊人。

    “放肆！”宫主这下是真的被激怒了，一拍宝座上的扶手纵身向那白马的后背飞去，衣炔飘飞，身形飘逸潇洒，犹如仙子谪尘。

    龙名看得一呆，不过马上又惊醒过来转移视线，心想这应该是凌波微步的轻功吧，果然够飘逸的！拿来泡妞绝对是一大神器啊。

    白龙可不是一般的良驹，马上明白了她的一途，当即人立站起，两只前蹄猛地向她踢去。那宫主见这畜生竟然反应如此灵敏，双眸也闪过一丝诧异。

    对它强势踢来的双蹄，她暗道一声自不量力，调转身形，两脚对上它的双蹄，却是已经用上了七层的功力。在那两脚踢出后，她又开始后悔了，这匹宝马的确不凡，这下被她打死实在可惜了。

    砰的一声，她竟然在半空倒退了十来步，经过一番调整才落座在她的宝座上，眼里尽是不可思议，心里则是掀起了惊涛骇浪。

    她见那那匹白马却也仅是后退了两步，她当然不会愚蠢地认为这是它体重大，力道惊人的缘故，体重，力量那都是针对普通人来说的。

    而且她刚才也分明感受到了一道纯阳的真气从那马蹄传到了她的双脚，看来这匹马不仅通晓人性，而且已经摸索出了修炼之法，就算刚才自己没有使出全力，但把使出六层功力的自己打成这样，那也起码是先天之境。

    难怪弟子们阻拦不了，她本想再试试这匹宝马的实力，却听见一声哨音在大殿想起。

    哨音一响，那匹暴躁的白马瞬间安静了下来，摇着尾巴睁着水汪汪的大眼，要多温顺有多温顺。众人纷纷心里叫奇，又朝着哨音的方向望去。

    却发现大出风头的那个年轻人是白驼山庄的一个下人，这当然是从他身上的那身下人的衣服，还有他紧跟在欧阳忠的身后，分析判断出来的。

    那宫主是个心狠手辣的主，经验丰富，一生看人无数，很少有走眼的，可她却发现怎么也无法看透大殿里吹哨的这个英俊的年轻人。

    此人虽然下人打扮，但他身上的不凡气质却掩盖不了他的锋芒，她从他的身上感受到了一种上位者的威严，一种杀伐的气息，一种武者的自然之道，还有一种独特的魅力。

    只是让她非常不解，为何一个普通的年轻人能有这么多的气质呢，而且能降伏这么一批绝世宝马？因为她看不出那人的修为深浅，这世上也就只有两种人她看不透，一种就是真的没有学过武艺的人，一种就是修为比她高的。

    她可是修炼了几十年才有这般的修为，自然不会相信，眼前的这么一个年轻人会比她的修为高，最后只能把他归咎为不一般的普通人。

    龙名被她盯得头皮发麻，不过却也没有服软，要是自己装得跪地求饶的话，那也太丢人了，恐怕更会让那个心狠手辣的宫主讨厌。

    好在那个宫主没有为难他，盯着他望了一会儿就让他跟着欧阳忠下去了。龙名也是松了一口气，让白龙暂时委屈一下，暂时留在这灵鹫宫中。

    忙活了半天，三十六洞，七十二岛的洞主岛主们送完礼物，纷纷下山离去。龙名则是让欧阳忠等人先行回去，而他则是又悄悄地潜了回去。

    这灵鹫宫还不小，龙名摸索了半个时辰才找到那个叫清儿的丫头，在暗处观察了一会儿，直到她回到自己的屋里自己才现出身来。

    “啊，怎么是你？你不是已经下山了吗？”小丫头一惊，赶忙又跑到门前把门关了个结实，后背依靠在房门上，拍着前胸又心惊道：“大哥哥，你快点走，要是被人发现了就死定了。”

    “可是我舍不得你啊，清儿，要不你跟我一起逃吧，哥哥以后会好好对你的。”龙名上前抓着小丫头的玉手道。
    “这……这不行的，我们是逃不出去的。”小丫头摇了摇头，虽然心里很想跟着这个给她好感，又拿走她处子之身的男人离开，但她知道灵鹫宫的实力，他们绝对逃不出去。

    而且这个大哥哥好像一点武功都不会，就算侥幸逃出了天上，也要一辈子面临灵鹫宫的追杀，弄不好就会让他丧掉性命。

    “这个我不管，我就知道你已经是我的女人了，我要和你永远在一起。”说着龙名就大嘴吻上了她的樱桃小嘴，双手在她的娇躯上游走起来。

    小丫头敏感的很，被龙名这一撩拨，马上就软了下来，不一会儿就沉迷在和他的热吻当中。心想就让他再疼爱自己一次吧，等结束后就把他送回去。

　  龙名见她已经双眼迷离，情动不已，当即把她横腰抱起往她的闺床走去，一边走着两人身上的衣服也在一件一件飘飞着，等清儿躺在大床之上，已经被龙名拨成了小羔羊。

    热吻如雨点般落遍了小丫头的全身，龙名意犹未尽地舔了舔舌头，最后双眼冒着绿光地停留在她的神秘幽谷处，这让他再也温柔不下了。

    当即大大搬开她的双腿，用手抬起她的翘臀，挺起宝贝，对准她的密道，先用龙名拨开那两瓣软肉，在迷人的阴沟中来回搅了几下，便对准那微露的小红洞口用力一顶，龙头就进去了，一下子顶住了她的密道深处。

    再一用力，他的大棒又一下子顶开了她紧窄的密道的深处，在娇嫩的幽宫里冲进去了大半截。“啊……哥哥……痒啊，你顶进清儿的肚子里了，太深了……要死掉了……”

　　清儿感受到那突然闯进自己肚里的火热大棒娇喘着说道。

　　“嘿嘿，谁叫我家清儿穴穴太小呢，不过哥哥会小心些的，不会把你弄坏的，哥哥还指望着你给我生一大堆娃娃呢，来，抱着我，让大哥哥再往里面深入一些。”

    这丫头的神秘处不但紧的要命，还异常的浅显，让龙名每一次撞击都能碰到花心，那种感觉实在是太棒了。

　　清儿一听到要给他生娃，脸上的红霞更盛，不过马上就身体扭曲着，双手紧紧抱住龙名的虎腰，翘臀不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁。

　　随着不停地征伐，清儿的密道分泌出大量的玉液，足够的润滑减轻了她的饱胀感，她的小香臀随着抽动上下起伏迎合着。

    以至于让她失控地发出满足稚嫩的娇吟声，不停的征伐，磨得她浑身p软，连连喘息。随着越来越强烈的快乐感觉袭来，她的意识也逐渐模糊了。

　　“啊……喔……哥哥……天啊……唔……清儿想永远都跟你在一起……再快一点……清儿要跟你一起离开……清儿要给大哥哥生孩子……快……快点给我……我要尿了……”

    瞬间，清儿达到了极乐，幼女的阴精喷涌而出，但龙名却还仅是刚刚热了身。

　　一只手揉着清儿那洁白的小馒头，一只手伸到她那令人向往的胯下，轻抚轻扯她那奇特迷人的芳草，玩弄她那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓她那勃起发硬的小珍珠。

    又将手指伸进她那刚被开通的密道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的下面。很快，清儿又被撩拨得春潮荡漾，抑制不住。

　　“大哥哥……清儿又痒了……哥……我还要……”
　　
    清儿喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花瓣儿，中间的那颗小珍珠像花朵中间的花蕊一样傲立着，微微发颤，红润欲滴，鲜艳动人。

　　龙名再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根大棒就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标，屁古用力一挺，全根到底，

    清儿“喔”地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合龙名的动作，龙名也开始了疯狂的攻击。

　　上百下横冲直撞之后，清儿渐渐吃不消龙名的猛打猛攻，舒爽愉悦地又如排山倒海而来。她无力的娇吟着，正当她细细享受龙名所赐与她的无限快乐之际，龙名的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了低吼。

    有过一次经验的清儿知道龙名要像昨天一样尿在她的身体里了。听李姐讲，男人尿在她的身体里，她就能怀孕了，也不知会不会怀上大哥哥的孩子，她又是害怕又是期待。

    龙名的大手此时已把清儿纤细的柳腰抓得死紧，这样大棒才能结结实实的顶进小洞穴里，在龙名怒涛般凶猛的攻势下，清儿的神智被巅峰的快乐掩盖，她的精神被暴涨的快乐狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：“哥哥……啊……啊……啊……哥哥……清儿要给你生孩子……”

　　此时龙名的运动速度已到达了极限，他紧紧得抓牢清儿的小柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进清儿的幽宫之中了，清儿觉得大哥哥的超大宝贝似乎要顶穿她薄薄的肚皮一般。

    随着一声雄浑低吼，龙名那雄踞在清儿体内的宝贝便以极强的力道激射出大量的滚烫岩浆，那烧灼密道的浓稠岩浆令可爱的清儿舒爽到陷入恍惚的状态。

　　小嘴里发出一声稚嫩的尖叫，软软的倒在了被单上，再无半分力气，动也不想动一下。之前她还想结束之后把龙名送走的，可现在明显是不可能了。

    两人互相搂抱着享受着狂潮后的余韵，龙名细细听着清儿讲述着灵鹫宫的情况来。

    他终于弄明白了，现任那个叫虚夜月的宫主竟然已经六十七岁了，但从外表那是绝对看不出来的，这逍遥派的武学还真是驻容养颜啊。

    想必她应该是虚竹的后人了，龙名猜想道。

    听清儿丫头讲，百年前她们的老尊主虚竹仁慈，给三十六洞，七十二岛的洞主岛主都彻底解了生死符，但这些人不晓得知恩图报也就罢了，反而生出加害之心。

    一次他们聚集在一起密谋大事，不知谁弄来了当时西夏一品堂的悲酥清风，在他们齐聚灵鹫宫给虚竹贺寿的时候，用悲酥清风打了一个灵鹫宫措手不及。

    虚竹虽然武功高强，但还没有达到那种百毒不侵的地步，中了这悲酥清风之毒，虽然还能支撑一段时间，但功力却已经大减。

    看着恶人疯狂屠杀宫里的弟子，虚竹真的后悔了，要不是当初他妇人之仁，也不会害得这么多的弟子白白丢了性命。

    他是宫主，自然要身先士卒杀在最前面，堪堪挡住半个时辰就已经筋疲力尽，被敌人乱刀砍死。

    而在修炼室闭关修炼的西夏公主李清露和女儿虚夜月忽有不好的预感，都急着出关。可一到大殿就见虚竹被敌人乱刀砍死的惨相。

    李清露以前是西夏公主，自然知道这悲酥清风之毒，赶忙让女儿屏住呼吸杀入了人群之中。两大先天高手一出，这下敌人是真的慌了手脚。

    一人是自己的丈夫惨死，一人是自己的爹爹惨死，两人是都杀红了眼，招招狠辣，恨不得将敌人千刀万剐，替丈夫和爹爹报仇。

    后来又觉得杀了他们也难以解心头之恨，虚夜月就在他们每人身上种下了生死符，从此以后三十六洞，七十二岛又成了灵鹫宫的奴隶。

    也正是因为这次的叛乱，让灵鹫宫特别憎恨和讨厌男人，也让虚夜月成了心狠手辣的主。

    看着清儿小丫头幸福地沉睡过去，龙名穿上衣服嘴角扬起了一个轻微的弧度，如果熟悉他的人一定会知道，他又要去干坏事了。

    





第七十八章 干倒灵鹫宫



    他虽然没有那西夏的悲酥清风，或是西域的十香软筋散，可他有欢喜阴阳散，而且不但这效果格外的好，他还能从中大占便宜。

    龙名认准有便宜不占是傻子，这灵鹫宫里几百个武功不俗的美人，要是让他一锅端了，那他身体伤势和精神力的创伤定然能完全恢复，修为也能大进。

    要是再加把力，这么多的冷美人就可以成为他后宫里的一员了，想怎么干就怎么干，想什么时候干就什么时候干，而且还是各种风味的，龙名已经开始流口水了。

    他掏出了随身携带的作案神器欢喜阴阳散和玉箫，这可怜加悲催的玉箫竟然被他当做了吹烟管来使用，幸亏它还没有智慧，要不然非得气死。

    这深夜的灵鹫宫里突然多了一个如同鬼魅般的黑影，巡逻守卫的弟子们只觉眼前有一道黑影瞬间而过，揉揉眼还以为是眼睛花了，但挂在脸上的一阵劲风又让她们疑惑不止。

    不过马上她们就停止了胡思乱想，感觉自己的身子热了起来，就好像有团火在全身各处燃烧一般，奇痒无比，一点一点吞噬着她们的理智，双手情不自禁地在身上游走摸索起来，这些动作好似天生一般，无师自通。

    龙名在一旁偷偷直笑，他先拿这些在外面巡视的女弟子下手，在暗处瞧着她们一个个已经对他构不成威胁了，他又开始进入房间作案。

    在房间里面休息或是练功的女弟子们吸入那无色无味的欢喜阴阳散，一点察觉也没有，直觉身体的温度直线上升，娇躯酸软无力，全身上下那是前所未有的空虚，急切渴望着能有一个大东西能将之填满。

    先天之下的轻而易举的搞定，接着就是那些进了先天之境的高手了。她们通常都是以修炼代替睡眠的，所以对付这些人龙名显然谨慎了许多。

    “哈哈！到时候我可就是拯救你们的大英雄了，嘿嘿，现在该去会会她了。”迷倒最后一人，龙名往灵鹫宫的主殿摸索而去。

    现在只剩下她一个孤家寡人，龙名胆子也大了起来。悄悄潜进主殿，发现她竟然在虐待他的白龙宝马，瞧白龙一副萎靡不振，无精打采的模样，一定是吃了这个女魔头不少苦头。

    他这个主人就是连骂都没舍得骂一句，就更别说是打了，瞧着白龙的狼狈样，龙名心疼死了，心想待会儿一定要给白龙出口气，替它好好教训一下这个不识时务的未来主母。

    “哼，早就猜到你有问题，现在终于狐狸尾巴露出来了。”虚夜月突然对着龙名的方向冷哼一声，一记白虹掌向躲在暗处的龙名拍去。

    “靠，还真的不简单啊，竟然被她发现了，快来又是一场恶战了。”龙名郁闷嘀咕道，他刚才仅仅是因为看到白龙的惨样而导致呼吸短暂的紊乱，就被她给发现了。

    不过欢喜阴阳散已经被他吹进去了，只是她功力深厚，药效发作可能还有段时间。但是一旦发作，那就无药可救，除非……

    既然被发现了，龙名也就不再躲藏了，面对这来势汹汹的一掌，他也不敢大意，当即使出神陀雪山掌，用上了八层的力道。

    他的神陀雪山掌要比对方的白虹掌稍逊一筹，但他精纯雄厚的真气弥补了这一点差距。两掌相击，砰的一声爆响，两人的身体瞬间各自倒退而去。

    初次交锋，两人半斤八两，也都知道对方没有使出全力。相比于龙名的意料之中，虚夜月就有些震撼了，料到他不简单，但也没想到会这么强。

    “喂，臭老太婆，干嘛要欺负我的小白？早料到你没安什么好心，幸亏我回来看看，要不然还不被你欺负死啊！”龙名知道她岁数大的都能做他奶奶了，故意拿此来气她。

    尽管她心狠手辣，近乎到冷血无情，但始终还是个女人，对年龄容貌还是非常在乎的，听龙名骂她臭老婆，要是心里没有动怒那才怪了。

    “望什么望？难道长得帅也是我的错吗？你要是再望我可要收费的哦，啧啧，就把你卖给我当奴婢好了。”龙名被她盯得浑身不自在，也不见她出声，这样僵持着，还不如统统快快的打一场呢。

    “你这小鬼，有几分本事就以为天下无敌了？今天就让你知道什么叫人外有人，天外有天！”说着就欺身而来，身形飘逸犹若在半空翩翩起舞，用的正是天山绝学之一的天山折梅手。

    今天先是见识了她的凌波微步，然后又是白虹掌，现在又是天山折梅手，龙名也是战意高涨，和高手过招，那才有更多的进步。

    “让你先尝尝我的少林龙抓手！”当即双手仿佛镀了一层金光，气势惊人，三十六路龙抓手全力使出，他的两只大手好像真的变成了铜筋铁骨、锋利无比的利爪，要是被他抓上，绝对会被撕的粉碎。

    虚夜月和他是同一个级别的高手，面对龙名的凌厉攻击，她倒是从容不迫，那天山折梅手好似无穷无尽一般，招式不断变化，打了半天，龙名也没见她的招式重复过，而他的龙抓手却已经重复了几遍。

    “看尝尝我的九阴白骨爪！”龙名招式一转，换上了他刚学不久的九阴神爪。因为他重复了几遍的龙招手已经被对方瞧出了破绽，再不换招式就要落败了。

    以前和那些所谓的高手战斗，因为他的修为高功力深厚，就是用普通的武功如少林长拳都能处于不败之地，而且为了让金龙更快地成长，一般都是金龙在帮他战斗。

    现在和同一个修为等级的高手战斗，就知道作战经验有多重要了，也首次让他感受到了压力，虚夜月似乎每次都能凭感觉和经验料到他的招式。

    没办法，他只能不停地换用绝学，九阴神爪用完，他就用大伏魔拳法，九阴真经内的绝招他都用了个遍，然后又是白驼山庄的绝学。

    “再吃我的打狗棒，嘴巴可要张大些哦！”龙名以玉箫代棒，又耍起了黄蓉教给他的打狗棒法。

    他的最后一招天下无狗使出，虚夜月只觉四周都是棒影，一时竟找不到破解的招式，无奈只能以凌波微波向后退去，她这一退就弱了气势，想要挽回可不容易。

    “哈哈，我这玉棒可是专打母狗的哦，你要不要再尝尝啊，保证你尝了还想要。”龙名邪邪一笑道，心想要真的把这个冰美人当作母狗一样骑着，那岂不是爽死。

    打了这么久终于让她吃鳖一次，龙名还是有些得意的。这可都是好蓉儿的功劳啊，回去后一定要好好犒劳她。

    虚夜月气得脸色发青，一双美目怒瞪着他，恨不得扒了他的皮。

    “药效怎么还没有发作啊？不应该啊！”

    龙名心里疑惑不已，按理说这欢喜阴阳散应该发作了。再一次朝她看去，她的脸颊已经微微有些红晕了，乌黑的双眸中也泛着一层薄薄的气雾。

    “老太婆，你轻功不是厉害吗，我们就比比脚力如何？”说着施展了螺旋九影向宫殿外飞去，心里则是在想是不是要和她打野战呢？

    “小贼，休跑！”虚夜月哪能这么轻易地就让他跑了，马上就追了上去。虽然感觉自己身体有些异样，体温在上升，但也没放在心上，还以为是刚才和龙名战斗的后遗症呢

    “你要是能追到我，我就吃点亏娶了你这个没人要的老太婆，你是追不到我，就顺便把灵鹫宫当作嫁妆一起嫁过来如何？”龙名一边狂跑，一边还不忘调戏几句。

    “找死！敢打本宫主意的人都已经死绝了，今天你死定了！”虚夜月大怒道。

    但心里却没有像她表现的那般怒不可遏，或许是因为他英俊的外表，不凡的气质；或许是因为他极高的武学修为，让她竟然芳心颤动了一下。

    不过她赶紧压下这份悸动，心想自己莫不是疯了，怎么会对这个乳臭未干的小子有感觉呢，天下乌鸦一般黑，男人都没有一个好东西。

    “别动怒，千万别动怒，女人生气可会长皱纹的哦，有话好好说。”龙名到了悬崖边，眼看前面已经没有了去路，赶忙转身笑道，先稳住她再说。

    “还有什么好说的，有胆子亵渎本宫，就得做好身死的准备！”虚夜月一点也不给龙名面子，一步一步向龙名逼近。

    “杀！”就在这时冲天的喊杀声突然传了过来，吓了两人一跳。

    “哼，卑鄙！原来你打的是这个主意，今天本宫绝不会放过你的。”虚夜月还以为他是那群叛贼的主谋，对龙名的那一点好感顷刻间灰飞烟灭。

    “靠，我跟他们可一点关系都没有，难道以我的武功还用得着跟他们那帮废物为伍吗？总之信不信由你。不好，你灵鹫宫的弟子好像都中了毒，快走，再晚就来不及了！”

    一想到中了欢喜阴阳散的那些女弟子，龙名也没心思跟她争论了，说着就往声音的方向飞去。

    “什么？”虚夜月大惊失色，她可是经历过一次叛乱的，本来对他们那些乌合之众也没放在心上，但要是和上次那样使用悲酥清风，她灵鹫宫就要损失惨重了。

    还好，等龙名赶到的时候，他们才踏着铁索飞到悬崖对岸，人数倒不少，但质量就不敢恭维了，一眼望过去，没看到有先天境界的高手。

    也不知道他们哪来的自信，敢如此闯入高手如云的灵鹫宫？

    稍后赶过来的虚夜月此刻脸颊发烫，终于意识到了事情的严重性，体内仿佛燃烧了一般，真气一点一点地失去了控制，竟然强烈渴望男人的疼爱。

    马上她就明白了过来，她是中了极其厉害的春药。连她都这样了，就别说她灵鹫宫内的那些弟子了，一想到事情的严重性，瞬时间脸色煞白，但马上又滚烫起来。

    难怪他们敢冒死叛乱了，虚夜月心如死灰地想到，只能把最后的希望寄托年轻男子的身上。虽然他嘴上坏坏的，但给她的感觉，却不像是个恶人。

    龙名果真没有让她失望，还没等她催促就一人冲进了人群之中，基本上一拳打倒一个，有几个命运不济地直被打下了深不见底的悬崖。

    “大家不要害怕，女魔头已经没有反抗之力了，我们一起上！被长白山最厉害的毒蝎咬住，就是大罗神仙也救不了。”

    领头的见龙名像不败战神一般，冲进他们的队伍里，转眼间已经打倒了一片，要是再不鼓起勇气反抗，他们就要全军覆没了。

    他们就像那泼出去的水，已经没有回头路了。听老大这样一喊，顿时向虚夜月冲去。

    若不是中了奇毒，她哪会把这些人渣放在眼里，只是眼下虎落平阳被犬欺，她也只能闭上双眼认命了，心里还念念不忘灵鹫宫弟子的安危。

    只是那把死亡之刀迟迟没有向她砍来，反而感觉自己的纤腰被人一把揽住，双脚离开了地面，不用想也知道是被人抱了起来，刚想挣扎就听到耳边传来一声暴喝。

    “妈的，我的女人你们也敢碰，活的不耐烦了。”龙名说完，顿时排山倒海的气势向他们压去，腾出来的另一只手抓住一个就将其往悬崖下扔。

    美人在怀，龙名打起架来也格外有力气了，不断耍一些高难度的工作，一会儿把虚夜月抛向半空，他在下面大展神威，双手击倒十几个敌人，再腾空去接住虚夜月。

    不时又把虚夜月的两条美腿当作战斗武器，连环腿击向敌人，让他也揩了不少油。反正现在虚夜月没有反抗之力，有便宜不占是傻子。

    虚夜月此时心思复杂到了极点，她知道是龙名后挣扎了几下就停下了，她还从未被男人这样抱在怀里，随意地玩弄，虽然她有些恼怒，但却又不得不承认很温馨，给她从未有过的异样感受，男人的气息也很醉人。

    

    


第七十九章 俘获芳心


    “喂，兄弟你的血不要乱喷好不好，衣服弄脏了你给我洗啊！”没想到腰粗体肥的大汉这么不禁打，他都没使内劲，一拳就打得他鲜血狂喷。

     还好他闪的快，要不然他和虚夜月可就要被喷了一身喽！

    “去你妈的！”龙名一个连环脚将他踢下了悬崖，这些不要命的狂徒，没必要跟他们客气。

    “大家快跑啊，他是杀人恶魔，快跑啊！”众人虽然一生都在刀尖上舔血过日子，但也没见过龙名这么狠的，死命的把他们往悬崖下扔，这万丈悬崖掉下去，还不跌个粉身碎骨啊！

    恐惧的幽灵的在他们上空游走着，那一声声坠入深渊的惨叫仿佛一道道末日催死符，他们是再也淡定不住了，这种恐惧已经达到了极限。

    大家个个也不是傻子，看有人已经开始后退逃跑了，再也不顾其他，拼命往悬崖的铁索旁聚集，争相着要度过悬崖，离开这个魔鬼之地。

    可那个铁索一次也只能容得下一人通过，面对生命的威胁，有时候就连亲兄弟都顾不了，就更别说这些所谓的狐朋狗友了，马上他们内部就开始自相残杀了起来。

    龙名则是乐得在一旁看着他们斗个你死我活，还不时地讽刺一两句。

    虚夜月迷离地双眸雾气越来越重，身体越来越热，浑身痒的不行，好像有千万只蚂蚁在体内到处穿行。心里的那个念头越来越重，好像把体内的那股火给喷发出来。

    她知道自己快要沦陷了，最后的那一丝清明恐怕也要被体内的那股热火给吞噬掉。螓首后仰再次复杂地看了龙名一眼，可惜此时他还在欣赏那边的战斗，好像没有注意到她的情况。

    只听他念念有词道：“喂，我在这里给你们压阵，谁要是打赢了我就放他离开，还可以帮他把生死符给解了，快点卖力地打呀！

    还有啊，这里还有个大美人宫主呢，她现在啊中了烈性的春药，你们可不要都打死了呀，起码要留一个下来给她解解毒啊！”

    话音刚落，人群中马上骚动了起来，紧接着兵器碰撞声更响了，各自看着对方就像是杀父仇人一般。

    龙名在一旁看得大爽，忍不住鼓掌称赞，心里也甚是得意啊，怎么感觉有点老顽童的作风呢！

    虚夜月则是被气得差点吐血，她对自己的容貌还是非常有自信的，虽然年龄大了些，但也没认为配不上这个小子。

    她有绝美的容颜不说，一身武艺出神入化，还有灵鹫宫偌大的一个势力。听他的口气，好像一点也没有把自己放在眼里，这如何不让她生气。

    但一想要是真的让那帮禽兽不如的家伙给自己解毒，那她还不如现在就自杀，自己冰清玉洁的身子决不能毁在这些禽兽手里。

    “喂，你干什么？你对我做了什么？'龙名一惊，感觉有什么东西融入了自己体内，好像下雪时那满天飞落的雪花一般，触手即化。

    刚才他顾着欣赏别人自相残杀，倒把怀里的这朵带刺的腊梅给望了，只是她体内的春药不是已经发作了，应该没有机会再对他不利了。

    “本宫……我……我要……抱紧我……”虚夜月竟然装傻充愣，娇媚无限地双手环住龙名的虎腰，十指喷张在他宽大的后背四处摸索着，仿佛在寻找宝藏一般。

    原来她刚才使出了自己最后保留的那一点真气，用口水打出了生死符进入了龙名的体内，这一下她是再也没有反抗之力，只能任凭龙名的欺负了。

    想到还有几百的弟子等着她搭救，她可不能就这样轻易死去。又不能让那些禽兽不如的家伙玷污自己，只能便宜这个臭小子了。

    而且他一表人才，气度不凡，而且武功卓绝，就是和自己都不相上下。他嘴花花的，但内敛的气质却是掩盖不了他的英雄气概。

    这样一个优秀的男子，也算配得上自己了。虽然年纪比自己小了许多，但他们江湖儿女又何必在乎这么许多呢，而且她驻颜之术厉害，和十七八岁的少女也不遑多让。

    既然老天安排他们这样相遇，那一定就有其道理，她就决定顺应天意了。

    不过她又留了一手，生怕龙名会是个负心汉，就在他体内种下了生死符，就算捆不住他的心，也要永远把他留在自己的身边。

    她不想重蹈她娘亲的覆辙，所以到现在她也仅是孤零零单身一人，若不是龙名的出现，想必她就会这样孤老一生的。

    “不是吧？喂，你醒醒，快点告诉我刚才你弄什么东西进我身体里了？”龙名一见她这副架势，吃了一惊，他的感觉不可能有错，刚才一定有东西融进了他的体内。

    见她嘴唇竟然缠了上来，龙名的抵抗力马上大幅度下降，一边大手揽住她的纤腰，俯身咬住她的樱桃红唇，大舌攻破她的银牙玉门关，长驱直入，在她温暖潮湿的小腔内横扫肆掠着。

    一会儿缠着她的小舌，吸到自己的嘴里，恨不得吞进肚里。一会儿又吸取着她嘴里的香甜的津液，也不吝啬地度出自己的津液，两人乐此不疲地交换着。

    龙名虽这样入情，但还没放下那份担忧，用那所剩不多的精神力在身体各处查探着，寻找着突然闯进来的异物，要是真的有东西对他有威胁，那绝对要将之封杀，要不然寝食难安啊！

    “快……快抱着我……离开这里……回……回到我的寝宫啊……”虚夜月用尽最后的那丝清明艰难道，说完她再也强忍不住，软绵绵的娇躯不停地在龙名的胸膛摩擦起来。

     可查了半天，也没发现哪里有什么异样，龙名又开始怀疑了，难道真的是自己太过疑神疑鬼了？

    那些小喽对他实在构不成威胁，也就懒得管了，当下征服大美人要紧，别的什么都得靠边。

    当下托着虚夜月弹性十足的翘臀就往灵鹫宫大殿奔去，留下那帮疯子继续厮杀。一路上他和虚夜月的紧紧缠在一起激吻着，他的魔爪已经摸遍了她的每一寸美肤。

    轻车熟路地赶到她的寝宫，又闻到了那股淡淡的清香，不过他现在可没有心情欣赏喽，那清香哪里比得上虚夜月的体香啊，那才叫醉人呢。

    当即把她横放在大床之上，龙名就犹如那饿了十几天的饿狼一般，迅猛地扑上了虚夜月的娇躯，对着她玲珑完美的躯体，就是一顿的乱亲。

    虚夜月感受到龙名光溜溜烫人的雄性躯体，好像找到了归宿一般，下意识地就抱紧了他，在他的身上蠕动着。樱唇里发出的粗重喘息声更加的急促了。

    当龙名再次吻上她粉红的樱唇的时候，本能的觉得口里干渴的虚夜月不由自主的轻轻张开了小嘴，吐出了粉嫩的舌尖。

　　不等虚夜月将整个舌头吐出，龙名已经控制不住地俯下身去，大嘴“啧”地一声将虚夜月的小舌头吸进了嘴里。
　　“啧啧……”龙名暗叹一声，这几十年的老女人怎么还像少女一般啊，这味道实在是太爽了。

　　两个全然只求男女之事的男女陷入了热吻中，两人的舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般轻点，时而互相深挺到对方嘴里，吻到激烈时，两人的舌头就好似两条正在交配的蛇，紧紧的缠绕在一起。

　　也不知道两人交换了多少的玉液，龙名才转而开始亲吻虚夜月的其他的部位。而那根小兄弟在接吻的时候就已经迫不及待的来到了虚夜月的美腿根部，开始隔着衣物做起了摩擦运动。

    甚至有几次顶进了那个迷人的小洞里，将虚夜月胯间的裤子也带进了一小片。

　　下面的小兄弟一边轻轻挺动，上面的大嘴和双手也不甘落后。虚夜月早就已经被剥为了小白羊，那美丽动人的娇躯暴露不已，那一颤一颤的奶子和粉嫩的尖头也无时不是那么的诱惑人。

　　从小巧的耳朵到精美的锁骨，龙名到处都留下了红湿的吻痕，而当他吻到那洁白浑圆的雪峰时，虚夜月突然嘤咛一声将龙名死死搂紧，樱桃小口里不断钻出动人的娇吟来。

　　将虚夜月左边整个的粉尖含在嘴里，轻轻的往后拉扯着，然后放开嘴，整个雪峰马上就弹了回去，弹性太棒了，龙名又是一声啧啧赞叹。

　　龙名一边称赞着一边用舌头在鲜红的蓓/蕾上舔弄着，口水将整个乳房都打湿了。

　　这时虚夜月情动的更加明显了，嘴里发出哼哼的娇吟声越来越大，搂着龙名腰部的双手时而紧紧握着粉拳，时而五根修长的玉指松开。

    当龙名吻到小小的肚脐眼之时，虚夜月突然发出阵阵尖叫，呼吸也变得更加急促起来。

　　龙名心中一喜，知道吻到了虚夜月的一处敏感地带，于是他伸出舌头，开始在肚脐眼内舔了起来，灵活的舌头四处扫动，并时不时地使劲往肚脐眼里钻，同时双手也按在了挺翘的雪臀上不住揉搓，几乎使出了浑身解数。

　　“嗯……嗯……”
　　虚夜月从鼻子里发出了性感的哼声，从肚脐眼传来的感觉让她的心剧烈的跳动起来，似乎有那么一股热流流向了小腹，忍不住“呀！地娇呼一声，然后那股热流全都涌向了身下。

　　正将头埋在虚夜月小腹上的龙名突然感觉到有一股热热的液体打到了自己的肚皮上，抬起头一看，却发现原来是虚夜月在他舌头的舔弄下，竟然潮吹了，打在肚皮上的正是因为狂潮而喷出的玉液。

　　龙名嘿嘿一笑，伸出手指抹了抹，然后放进嘴里，一丝淡淡的咸味传来，这更加刺激了龙名蓬勃的火焰，因为这个时候他那根原本已经非常粗长的小兄弟，这时更加肿胀得如同小儿手臂一般。

    只是上面暴涨得有如一条条蚯蚓一般的血管看起来有些吓人。

　　刚刚喷泄了一次的虚夜月，她的意识再次清醒了一点，看到了龙名品尝自己玉液的行为，小脸红了红，不过马上就被身体里滔天的火焰埋没了。

　　“快……快……我要……我还要……要……”

　　感受到虚夜月将下面的玉花园往自己的小兄弟上靠近，龙名心中满足不已，双手将她挺翘浑圆的屁古轻微抬起，两手握着她的脚弯往两边一撑，整座神秘的花园就彻底的暴露在眼前。

　　映入眼中的是一片苍翠的黑色卷毛，不过卷毛上却是沾满了滴滴的水水，而在那茂密的草丛中，有着一条神秘柔嫩的粉红裂缝，洞口外的红唇微微的张开，点点的水水不住往外涌出。

    龙名忍不住沿着优美的玉腿曲线，顺着腻滑洁白的肌/肤将嘴埋进了那纤柔的芳草丛，感觉到身下的刺激，虚夜月本能的想要将纤嫩的美腿闭上，但是龙名又怎能让她如愿？死死抓住她。

　　反抗无功，在心底的火焰的驱使下，虚夜月将一双美腿缓缓打开，开始完全放下心来体味那异样醉人的快乐刺激。

    龙名的大舌指缓缓地挑开粉红细缝，慢慢的深入不住蠕动的肉壁之中，如同柔软的蚌肉一般的触感让龙名不由想象着呆会儿小兄弟插入之时那该是多么的美味。

　　借着粘湿的玉液龙名很容易的就把舌头伸进了一半，滑腻的肉壁似乎在欢迎着陌生的入侵者，将舌尖紧紧的缠住，龙名一寸寸的探索着紧密而又火热的秘洞。

　　虚夜月只觉得身体一阵阵难以言语的酥痒和颤抖，对方的舌尖就好象舔到了自己的心里，让她忍不住将双手深深地抓住床边的床单，小嘴一张又是几声诱人的娇吟。

　　似乎是感受到虚夜月心底的火焰已经不堪撩拨，又或者是忍耐力已经到了极限，龙名强劲的身躯已是腾身而上，双手抓住了虚夜月高举在空中的脚踝。

　　而这时虚夜月似乎也感觉到了即将要发生的事，她紧紧的咬住了嘴唇，手中的棉被揉成了一团。

　　龙名挺着硬如钢铁的大鸡巴，缓慢而有力的凑向虚夜月的胯间仙境，当大龙头碰触到早已湿漉漉的粉唇之时，龙名并没有猴急的迅速挺进，而是缓缓用头部不住的摩擦着粉嫩的粉唇。

　　虚夜月此时也不知心中是什么感觉，只觉得被男人的龙头摩擦得快疯狂了，然后阵阵瘙痒便沿着肉壁直深入身体的每一处，那种强烈至极的消/魂感让她本能的喊了出来：“嗯……嗯……快进来……”

　　听到虚夜月的哀求声，龙名顿时觉得心神俱痒，“小乖乖……我要来啦……以后你可就是我的人了！”
　　
    龙名猛地一挺腰，滚烫且硕大的小兄弟挤开了虚夜月花园里两片亮晶晶的软肉，开始向着内面冲入，巨大的力道瞬间冲破了一层薄薄的不堪一击的障碍顶入了深处。

　　“啊……”

　　虚夜月不禁痛呼出声来，只觉一股撕心裂肺的疼痛突然袭来，不过马上又被酥酥麻麻的感觉取而代之，两片又嫩又滑的软肉将入侵的粗大小兄弟死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠也死死地将入侵者缠绕起来。

　　感受到小兄弟周围传来的一阵阵迷人的紧密压迫感，龙名也是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，棒身已是撑开层层软肉的阻隔，继续向着最深处昂扬挺进，同时他还不忘在虚夜月的脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。

　　虚夜月感受到粗壮的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了她的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快乐，让虚夜月只觉得体内深处涌出阵阵热流，紧抓棉被的双手开始轻轻搭在眼前男人的粗腰上。

　　察觉到身下美女的迎合举动，龙名心中暗喜，双手将虚夜月的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着玉液四处飞溅，粗长火烫的大棒终于尽根而入，直抵花心。

　　“呃……”

　　虚夜月一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的龙名，她终于喊了出来：“好舒服啊……”

    她感觉自己已经离不开这个男人了，现在浑身上下都已经属于这个男人了。这种深入灵魂的快乐和满足是她几十年修炼岁月所不能拥有的，一下子她的芳心被打开了一个巨大的缺口。

　　龙名开始缓缓抽动起来，开始时只是做短程的动作，但是没动了十几下，虚夜月便急切地挺动自己的小腹，看上去竟是异常的情动了。

　　“老太婆，你现在可是我的女人了，刚才你也没有追上我，以后我可就是灵鹫宫的主人喽，嘿嘿！”

　　龙名一边狠狠地大声喊着，一边狂顶狠抽，而虚夜月此时也形同疯狂一般挺送自己的翘臀，清脆的“啪啪，啪啪……”撞击声，利落的“噗吱，噗吱……”抽水声不绝于耳，惹人遐思。

    “你……本宫哪里老了？让你占了便宜还说风凉话，你就非要这样羞辱本宫吗？”

    疯狂中的虚夜月向龙名翻了一个白眼，虽然身体还在极度的渴望之中，但意识已经清醒了过来，

    “要喊夫君，要是再你你的，非得打你的小屁屁！”说着又是猛地一顶。

    “啊……你……怎么这样……”被他狂猛地一顶，虚夜月娇躯一颤。

    啪啪的两声脆响，龙名的大手已经在她的翘臀上留下了两个红红的掌印，本来经过他疯狂的运动，虚夜月和自己小腹撞击的大屁古已是通红一片，现在那两个掌印却是格外的醒目。

    “哦……夫……夫君，罢了，只要夫君以后不负我，一切就都依夫君的。”

    虚夜月是彻底放下了，美目中流下了一行清泪，能有一个疼爱她一辈子的男人，这比什么都重要。如果他不负自己，那自然就是灵鹫宫的男主人。

    龙名闻言身躯一颤，俯下身子吻干她脸上的泪水，望着她的双眸深情道：“月儿，你一点都不老，在夫君心里，你永远都是最年轻最美丽的，都是夫君不好，夫君发誓，今后一定好好疼你爱你，若是有违此誓，天打雷劈！”

    虚夜月一听爱郎发下誓言，赶忙将玉指抵在龙名的嘴唇上，可惜龙名已经发誓完毕。

    “夫君，现在就好好爱我，好吗？”虚夜月也是无比深情道。

　　龙名闻言双手捧着虚夜月圆翘滑腻的香臀，继续大刀阔斧般猛撞起来。每一次虚夜月的花心被顶，她的上身便深深后仰，充满美感的雪峰因为激烈的动作而不住抖动，形成了道道乳波，嘴里则发出阵阵娇呼，显然是爽到了极点。

　　小兄弟一连串的挺进抽出，大腿将虚夜月的洁白小腹撞得“啪啪”巨响，而虚夜月不断晃动的上身更是让人怀疑她的腰是不是会被扭断。

　　突然虚夜月“啊”地大叫一声，突然吻住了龙名的大嘴，而被突然吻住的龙名则感觉到美人儿娇嫩的花心一阵张合，有如鲤鱼嘴一般紧紧吸住了马眼，穴内的软肉强烈的收缩夹紧，火热的阴精喷洒而出，打在敏感的龙头上，浇灌着整根大棒。

　　感觉到肉棒似乎要被熔化一般，龙头一跳一跳的，龙名狠狠地紧咬着舌尖，止住了喷射的冲动，他猛地深吸一口气，大吼一声，借着虚夜月花心大开的机会，将她猛然往下一按，同时屁古狠命向上一顶。

　　“哦！”

　　龙名感觉到龙头突破了花心子宫口，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地。

    这时一股浓厚的元阴之气席卷而来，龙名心下一喜，赶紧疯狂运转双修神功，炼化这股庞大的元阴，修补着自己的创伤。








第八十章 白发魔女


　　龙名开始了对虚夜月幽宫深处一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽插动作，龙头和幽宫的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龙头摩擦到娇嫩的幽宫壁都让他心底一阵阵颤抖，随着大棒一次又一次的冲击，龙头在整个幽宫内横扫了一遍之后，终于撞到了最深处。

　　“唔……好深……呃……不行了……”

　　虚夜月终于忍不住开始了大声叫唱，从龙名刚开始撩拨时就积蓄的情火，这个时候终于全都释放了出来。

　　龙名再次的用龙头向虚夜月的幽宫发起了冲击，火炭般灼热的龙头一次次的撞击在柔嫩的魔核处，这种美妙的舒爽到了骨子里的感觉只可意会不可言传，他觉得浑身上下的毛孔都舒张了开来，呼吸着新鲜的空气。

    撞到动情处，他甚至都有将之撞穿的冲动。

    而虚夜月也再一次的被撞得心神俱醉，狂潮迷乱间滑嫩的幽宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龙头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将龙名的大棒浇了个通透。

　　这次没有刻意运功的龙名再也忍不住那种直达身体骨髓的销/魂快乐，死命往前一顶，龙头再次冲进幽宫，顶在那弹性十足的魔核上。

　　“哦，好紧……好爽……”

　　龙名死死抱住她的翘臀疯狂的运动起来，只有这样他才能更深入更猛烈地冲击着她的魔核。

    巨大的刺激让虚夜月本能的收缩着幽宫，这让龙名的感觉更加强烈起来，终于，一股酸麻从脊椎传来，然后一股电流传过龙头，到达整根大棒。

    忽地龙名强健的身躯一僵，双手死死的掐住虚夜月的纤腰，阻止她的扭动，再死命的顶了几下，最后牢牢抵在魔核上，马眼狂张，滚烫的浓稠液体如同岩浆喷发般暴射出来。

　　一股又浓又热的液体射出来，打在虚夜月的幽宫壁上，强劲的力量仿佛要把幽宫射穿，而滚烫的热度像是要将幽宫熔化。本来挣扎不休的虚夜月立马狂呼道：“啊……好烫……烫死本宫了……弄出人命来了……”

　　紧接着是第二股，第三股，虚夜月感觉这个小男人的精华似乎无穷无尽般，她的肚子里被充的满满的，再也容不下其它。
　　
    之前那么辛苦地运动，最终还不是为了这短暂的狂射，也就这个时候是最快乐的时候，是真正的欲仙欲死。

    龙名强忍了这么久终于爆发了出来，强劲的喷射持续了一分多钟才慢慢停下，射出的精华充满了整个幽宫，虚夜月的小腹明显有些鼓了。

    也就只有龙名这个变态，如此强悍的本钱，才能如此这般强忍，持久的爆发和喷射，当然他也也就能够享受到别人无法达到的快乐。

　　龙名和虚夜月同时趴倒在棉被上，两人还紧紧拥抱在一起，身体不停颤抖，体会着狂潮时那飘飘欲仙的快乐。

　　他的小兄弟仍然还留在那片仙境内，如果有可能，它倒想永远呆在这个温暖湿润的巢穴里。

    “弄出人命倒不至于，造出人命还差不多，来让夫君给你揉揉，让你多吸收一些，说不定还能生个双胞胎呢。”龙名扳过她的身子，让她正面对着自己，一边凝望着她那不可方物的绝美脸蛋，一边用大手给她揉搓着小腹。

    虚夜月现在真的是羞愧欲死，潮红还为退却的脸蛋又蒙上了一层更深的红晕，楚楚动人，看得龙名又忍不住俯下身去亲了一口。

    可谁她现在一颗芳心都系在这个比她小了几十岁的小男人的身上呢，也就只能任由他作弄。感觉到体内的胀满，心想这次可能真的要给他生孩子了。

    “夫……夫君，你刚才是不是用了双修之术？为什么我的功力还在，而且好像更进一步了？”虚夜月似乎眉头忽然一紧，似乎想起了什么，疑惑地望着龙名问道。

    “对啊，夫君我用的可是顶级的双喜大法，而且夫君的功力要比你深厚精纯些，自然让你受益匪浅了，有什么问题吗？”

    龙名一边继续揉搓着她的小腹，一边随意回答道，这又不是什么秘密。

    “啊！难怪，我修炼的武功叫八荒六合唯我独尊功，虽然可以容颜永驻，但却有一个致命的缺点，如果女子一旦破了身，那她的八层功力就会传到那个男子身上。”虚夜月解释道。

    “哦，是这样，刚才我也感觉到了，原来那是你的真气啊，不过夫君疼爱你还来不及呢，怎么会舍得让你一身修为付之东流呢？”

    龙名又笑着在她的秀眉上亲了一口，这个时候能怎么让她感动就怎么说，而且他也不在乎她的那一点真气。

    他的这句话倒真的把虚夜月感动得热泪盈眶，把头深深埋在龙名宽敞温暖的怀抱里，温顺地像一只小猫，静静地感受着男人强而有力的心跳，嗅着男人的气息，似乎要把这个味道永远记在心里。

    “夫君，谢谢你，我……刚才你不是问我对你做了什么吗，我……当时我实在是害怕，害怕你会负我，你也知道的，当时我以为一旦破了身子，就只剩下了两层功力，拿你一点办法也没有，所以……所以就在夫君体内种下了生死符，夫君，求求你原谅我好吗？”

    虚夜月忽然抬起脑袋怯声道，鼓起勇气，充满希冀的眼神和龙名对视着。

    龙名闻言一惊，他早就该想到的，原来是生死符在他体内作怪，可为什么他用精神力探查不到呢？

    不过他也能理解她当时的心情，她对自己一点也不了解，从她的角度来看，换做自己，恐怕也会这么做的。而且她还冒着失去八层功力的危险，既然她已经主动承认了错误，龙名自然不可能显得小气。

    当即捧着她的小脸道：“傻瓜，你现在已经是我的妻子了，在我的家乡，妻子管丈夫那是最正常不过了。生死符就生死符吧，夫君当然要原谅你了。”

    “嗯，谢谢夫君，不过夫君也不用担心，等学会了天山六阳掌就可以解开生死符了。”虚夜月高兴道，此刻十足的少女心性，哪还有白天时那般作为灵鹫宫宫主的冷艳和狠劲啊！

    感情上一片空白的虚夜月马上迷失在了龙名的迷魂汤中，身心皆失，对他最后的那层约束生死符放弃了，选择对夫君的百分之百信任，也投入了她百分之百的爱。

    就在两人互相了解、感情升温的时候，灵鹫宫的弟子们衣衫不整地冲了进来。想来她们已经忍耐到了极限，听到屋里刚才两人大战发出的声音，都被吸引了过来。

    瞧一个个弟子那饥渴的模样，衣衫凌乱，露出大片的春/光，似乎比当时自己还要疯狂。虚夜月在做艰难的抉择，一边是自己的夫君，一边是自己灵鹫宫的弟子。

    她当然不希望和别的女人分享自己的夫君了，而且她们还是自己门下的弟子，可要是不救的话，她们几百人恐怕就真的欲火焚身而死了。

    “夫君，她们……你救救她们吧！”虚夜月咬牙说道，她最后还是选择了妥协。

    心想灵鹫宫这么多的美女，应该能将他喂饱了，也不用担心他以后到处找别的女人了。而且还有个好处，她们都是自己的下属，不会和自己争宠。

    “这个……那好吧，不过等她们醒来后你得跟她们解释啊，要不然夫君遭到群攻，你可就要守寡一辈子了。”龙名想了想，很为难地点了点头。

    见他得了便宜还卖乖，虚夜月没好气地瞪了他一眼，嗔怪道：“好了，你快去吧，不过能救多少是多少，我不希望你有事！”

    她是打算让龙名先救资质高和先天期的弟子，毕竟有几百个弟子，龙名一个人肯定救不来的。要是她们把自己的夫君给榨干了，她还不心疼死。

    “放心吧，夫君有双修神功，一定会没事的！”龙名温柔地拍怕她通红发烫的脸蛋，让她安心。

    虚夜月闻言也想到了龙名刚才的战斗力，稍微放下心来，不过又有一事困扰着她的心头，她怀疑这个小夫君年纪轻轻就有如此修为，是因为他的双修神功。

    那他之前岂不是有很多的女人了，她渐渐开始担心起来，总之不管如何，她也做他的正妻。她这么大的年纪，要是给比她小几十岁的小女孩喊一声姐姐，那就丢死人了。

    她倒没有往坏处想，把龙名当作是那种采阴补阳的采花贼，虽然接触的时间短，但却可以感受到他不是那种乱杀无辜的恶魔。

    龙名可不知她的心思，现在他已经扑进了灵鹫宫的美女群里，抓着一个女子三下两下就撕碎了她的衣服，时间紧迫，他也没心思调情了。

    扶着怒起的金枪，对准她的秘洞，龙名屁古一沉，那根大棒就已经尽根没入，突破一层软软的薄膜顶在了她的最深处，猛烈地抽动起来。

    女人发出啊的一阵娇惨声，不过在龙名双修真气的迷醉下，短暂一会儿就适应了巨大的侵入物，挺着腰肢配合着龙名的动作。

    她早已到了忍无可忍的边缘，身体内的无尽空虚有着巨大的渴望，此刻终于抓住了生命稻草，不顾一切地疯狂起来。

    龙名双修真气不断输入到她的体内，激发出她的情/欲来。大嘴咬着她巍峨硕大的雪峰，像婴儿吃奶般津津有味地吞吐起来，时不时发出砸吧砸吧的声响，在宫殿里回荡着。

    大棒每一次的撞击都几乎使出了他的全力，每一下都要让身下的女人猛地娇呼一声，仿佛要将她撞散架一般，频率更是达到了极致，来来回回抽插着。

    没几下就让身下的女人狂泻而出，他一边吸收炼化着这个女人的元阴，一边继续猛烈撞击着。又是十几下，女人再次攀上了快乐的最高峰。

    几个眨眼的功夫，他就已经让身下的女人狂泻地晕了过去，马上他又寻找下一个目标，开始了他的双修之旅。

    灵鹫宫大殿里，不时就会响起一声惨叫声，然后紧接着又是娇吟和粗喘的混合杂音，还有那啪啪的撞击声，汇成了人类最自然最原始的旋律。

    灵鹫宫四百多的女弟子，最后被他两个多时辰的时间就全部搞定了，此刻灵鹫宫内，随处可见一滩滩鲜红的血迹，那可都是处子的落红。

    龙名一下子破了几百个处子，也吸收了几百个处子的元阴，他的精神力不仅得到完全的恢复，而且增长了一倍有余。

    “月儿，夫君感觉身体快要爆了，好痛啊！”龙名身上笼罩着一层耀眼的金光，狰狞的金枪暴露而出，甚是吓人。

    虚夜月见龙名突然痛苦地挣扎着，吓了一跳。刚才还见他好好的，怎么就出现这样的状况。

    想想她马上明白过来了，一定是他一下子吸收的处子元阴太多了，导致无法完全消化吸收，积蓄在体内膨胀开来。

    “夫君，你忍一会儿，我带你去一个地方，待会儿就没事了。”虚夜月想到了一个去处，赶紧拉着龙名往外跑。

    “夫君，这是我们灵鹫宫的修炼室，你快点按照石壁上的那些武功修炼，这些高深武学都是极耗真气的，只有这样才能释放出你体内暴虐的真气。”

    到了修炼室，虚夜月赶忙让龙名盘腿坐下吩咐道。

    龙名听从她的吩咐盘腿而坐，静下心来按照石壁上的武功心法和图像修炼起来，身体不知不觉悬浮运转起来，越来越高，越来越快，一门门绝学从脑海掠过。

    虚夜月退出洞外焦急地等候，不一会儿八部的统领也都赶了过来，只是脸上的潮红还未退去，她们已经知道了事情的大概。

    “咦，怎么没有北冥神功啊？”龙名极为郁闷道，修炼了半天，终于化解了体内肆虐膨胀的真气，丹田之处的小金龙再次生龙活虎起来。

    天山六阳掌、折梅手，白虹掌，小无相功，凌波微步，生死符等等绝学都被自己学会，而且顺着浑厚的真气一举冲到大成之境。只可惜他最想要的北冥神功却没找到。

    他的金龙虽然可以吞噬，但那都是金龙的，却没法增加他的真气。这次吸收了几百个处子元阴，修为境界竟然还是停留在先天大圆满之境，只是真气被压缩得更加精纯，更接近自然。

    龙名还是有些不甘心，又朝洞里走去，说不定北冥神功就在洞深处，只是走着走着就感觉寒气逼人，越来越冷。

    “啊――”陡然间无数根白发向他面目击来，龙名被吓了一跳，赶紧向后退去。

    仅仅是转了一个弯就出现了如此变故，幸好他反应够快，身后也够快，要不然真的就要被那如白银一般的长发给穿透。

    他原来站立的地方，几块大石被那白发给穿得粉碎，好厉害！就是龙名如今的修为，也忍不住赞叹一声。

    顺着白发收回的方向望去，只见一个披着一头白发的白衣女子坐在一块方形的玄冰之上，脸部被密长的白发给遮住，无法看清她的真面目。

    难怪会感觉如此寒冷了，应该是天山的千年玄冰了，这女子什么来历，好大的魄力啊！

    见她白发飘飞，能伸能缩，不会是白发魔女穿越过来了吧？ 






第八十一章 岳母大人



    “什么人？敢擅闯我灵鹫宫密室？”

    伴随着凌厉的喝声，一股磅礴的威压也席卷而来，那声音有些古怪，生涩得好似多年没有说过话一般。

    龙名一边运功抵抗着那股威压，一边细细打量着这个白发怪人，和他一样，先天大圆满的修为，但论实力，却要比虚夜月强多了。

    “那是以前了，现在我是灵鹫宫的主人，怎么不能来这里？”龙名反驳道。

    “什么？好大的胆子！”

     话音刚落，漫天白发再次席卷而来，这次是分三路包抄，想要将龙名包成粽子。龙名不屑地笑笑，这点小伎俩他还不放在眼里。

    “给我破！”龙神重剑被他取了出来，独孤九剑破尽天下暗器，照样也能破解她的白发三千丈。

    “还挺香的嘛，就是人太凶了点，可惜了……”

    他脚踏凌波微步，重剑挥动到极致，在他四周形成了无数的剑影。漫天飞舞的白发被凌厉的剑招击退后，龙名捡起剑刃上的一缕白发放在鼻尖闻了闻，嬉笑着说道。

    “好厉害的剑法！你又如何会得我门的凌波微步的？”白发怪人停止了攻击，冷声问道，好似对龙名刚才的调戏一点也没放在心上。

    “刚才不是跟你说过了吗，这灵鹫宫现在是我当家做主，会凌波微步有什么好奇怪的？倒是你，为什么出现在我灵鹫宫修炼室里？到底有什么图谋？”龙名收起嬉笑，本着脸问道。

    他心里已经把灵鹫宫当作是他的后宫了，说出这番话来，跟真的一样，脸不红气不喘。

    白发怪人哈哈狂笑了几声，仿佛听到了天下最可笑的事情一般，微微抬起来头，隐隐露出饱含寒芒的双眸，如一把利刃向龙名射来。

    “住手，你们不要再打了！”

    就在两人僵持的时候，虚夜月带着一行人快速赶了过来。

    “月儿，你来的正好，她潜入密室，一定有什么阴谋。”

    龙名一瞧虚夜月对那白发魔女关心的神色，就知道事情有些不妙，马上恶人先告状道。

    虚夜月瞪了龙名一眼，打断他的胡话，嗔道：“什么阴谋，她是我的娘亲，夫君你怎么能打娘亲呢？”

    “啊――这个……是她先动的手啊，要不然夫君我就被她给插死了，刚才那场面你是没看见啊，漫天飞舞的白发，要不是夫君有点本事，恐怕就千疮万孔了。”

     龙名一脸无辜道。

    虚夜月一看夫君又耍起无赖来了，她哪不知夫君的本事啊，娘亲武功虽然高，但也比不上夫君，而且娘亲双腿残疾，在这狭窄的空间，就更不是对手了。

    不过念他之前不知道娘亲的身份，不知者无罪嘛，只能放他一马了。

    “娘，他……他现在是我夫君，你就不要再为难他了，要责罚就责罚女儿吧！”

    虚夜月从龙名身前绕过，满目热泪地双膝跪下，正对着坐在玄冰之上的娘亲，轻声哀求道。后面的灵鹫宫弟子马上也齐齐跪下，态度甚是恭敬。

    龙名一惊，不是吧？她们都跪着，就自己一人站着，甚是尴尬啊，不过她虽然是自己的岳母，可也不能给她下跪啊，这说不定以后还能把她给收了呢，给自己的女人下跪那算什么？绝对要不得。

    “唉，你先起来吧，难怪他有这么大的胆子，这些年也苦了你了，早就该找个能依靠的男人了，都是娘亲害了你啊！”白发岳母凝望着自己的女儿叹息道，眼里充满了柔情和疼爱，哪像望向龙名那般的凌厉啊。

    “娘！都是女儿不好，这么大的事情都没有告诉你，请原谅女儿的不孝！”虚夜月站起身来，走到娘亲的身边，一头扑进她的怀里，泪水再也忍受不住，打湿一大片衣襟。

    “这不怪你，好了，这么大的人了，还哭鼻子，羞不羞啊？”白发岳母搂着女儿轻拍虚夜月的后背，柔声安慰道。

    想想这些年来，自己一人躲在这密室里，不让女儿进来探望，一定让女儿很伤心吧。是她当时太过自私了，没有考虑到女儿的感受。

    “娘，你跟女儿回去好不好，以后我们不要再分开了。”

    “唉，你先回去吧，好好跟他过日子，娘一个人这么多年早就习惯了，反而过不惯外面热闹的世界。”白发岳母不敢对上女儿那充满希望的双眸，轻微叹息着摇头道。

    女儿如今找到了她一生的依靠，她也甚是安慰。

    “岳母大人，月儿说的对，你还是跟我们一起回去吧，俗话说女婿半个儿嘛，我和月儿一定好好照顾你的。您要是喜欢清静，完全可以在灵鹫宫里给您划出一片单独的区域，你看这里多冷啊！”

    龙名咳嗽一声，也帮着虚夜月劝道。

    “你们就不要再劝我了，让我再想想吧，要是想通了，我就自己出去行了吧？”白衣岳母无奈道，不过她已经有些妥协了。

    “月儿，要不我们先回去吧，岳母大人的事情包在夫君的身上，一定让你们母/女团聚。”

    龙名眼看跟虚夜月一起来的十几个女子冷得颤颤发抖，怎么说她们现在已经是自己的女儿了，当然要关心一下。
    虚夜月也知道今天事不可为，以前娘亲以死相逼不让她进来，也不跟她说话，今天跟她说了这么多，已经是意外的惊喜了。

    见夫君说的这么有自信，她也选择了相信，期待着团圆的日子能早些到来。

    在龙名带着虚夜月离开的时候，岳母大人狠言狠语叮嘱了一番，要是龙名敢欺负她的女儿，她就是拼了那条老命，也不会放过他的。

    虚夜月听了在龙名面前是一番得意，心里也很是高兴，娘亲又回到了以前那般疼爱自己了。而龙名则是心里笑笑罢了，他要天天欺负她的女儿，到时候还要连她这个岳母大人一起欺负。

    “启禀宫主，三十六洞，七十二岛叛乱贼子，已经被全部消灭。但白驼山庄率领大批毒蛇在悬崖对岸叫阵，请宫主定夺。”

    那异常水灵的女子躬身向虚夜月汇报道，看到龙名，面红心跳，一时之间却又不知道怎么称呼，心里甚是为难和纠结。

    “不自量力，竟敢冒犯我灵鹫宫，传令下去，杀无赦！”一到处理门派事物上，虚夜月又恢复了她的那股狠劲，龙名很明显地感觉到了她散发出的强大的气场。

    靠，我现在你是男人，竟然也不问问我的意见，简直不把我放在眼里啊！龙名心里郁闷道。看来，这样的女人可要好好调教，调教好了，不仅是自己的好老婆，还是自己的得力助手。

    “等等，夫君可是白驼山庄的主人，月儿你这么做也太狠了吧？”龙名赶紧把她们喊住，一脸的苦逼色。

    “啊――夫君，我……妾身把这个给忘了，妾身真的没有那个意思。”虚夜月一听急了，连忙解释道。

    见月儿如此的焦急慌张，龙名还算满意，揽过她的腰肢安慰道：“他们一定是见我这么久没有回去，才攻打过来的，现在都是一家人了，就不要为难他们了，而且还有你的几个姐妹呢，待会儿你们可要好好相处哦。”

    虚夜月早就料到了龙名在外面肯定还有其她女人，也没有太过惊讶，倒是担心给夫君留下一个妒妇的印象，当即让一旁的弟子传令下去，和白驼山庄化干戈为玉帛。

    她对自己还是很有自信的，不论是脸蛋、身材还是能力，都应该不比夫君外面的女人差，胸襟宽广一些，反而更受夫君疼爱。

    “宫――宫主，姐妹们已经和他们打起来了。”那弟子睁着水灵灵的大眼，支支吾吾道。

    “什么？月儿，我们快过去看看，千万不要闹出人命来……” 龙名一惊，瞬间和月儿谈情说爱的心思冷了下来，拉着虚夜月就往悬崖边跑去。

    他敢断定蓉儿和芳儿一定跟着一起来了，蓉儿还有孕在身呢，要是出什么事……想想就是害怕不已。

    虚夜月也是担心的不行，一边跟着夫君，一边拿出灵鹫宫的最紧急的召集信号弹击向空中，凡是灵鹫宫弟子，看到这个信号弹，就会无条件地往这边赶来。

    两个先天大圆满境界的高手全速奔行，很快就到了悬崖边，不过却没有见到想象中的群人大战。

    而是一群大雕铺天盖地盘旋着，时而从半空冲下捕食地上的群蛇。

    天山的大雕，应该叫灵鹫，样貌狰狞，是飞禽中比较凶残的一类，体型大，羽翼丰，是白驼山那些毒蛇的克星，就一会儿的功夫，密密麻麻的毒蛇就被它们给灭了个干净。

    再看看对岸的悬崖边，多了几十具白森森的骨架，从一旁的兵器来看，应该就是昨晚自相残杀的那帮叛贼。黄蓉，方芳还有欧阳琪领着白驼山庄上百人站在蛇群最后，一见到龙名，都兴奋地招手大喊着夫君。

    蓉儿她们没事，龙名总算放下心来，三十六洞，七十二岛的那些家伙被毒蛇当作了食料，死无全尸，那是活该。只是他的那些毒蛇被灵鹫给灭了个大半，有些可惜。

    他还想从毒蛇中提取毒素炼制丹药呢，将来说不准会遇上比自己更强悍的敌人，有些厉害的毒药，或许就能反败为胜。

    难怪白驼山庄那么厉害的毒蛇阵都不是灵鹫宫的对手了，原来她们还有一支灵鹫奇兵。

    虚夜月连忙吹了一声口哨，铺天盖地的灵鹫发出一声声嘶鸣，响彻云霄，成群结队向天山缥缈峰飞去，下面的毒蛇这才松了口气。  






  


第八十二章 和睦相处



    龙名赶来的及时，很快就平息了双方的战争，欧阳忠知道少主成为灵鹫宫的主人后，激动得老泪纵横，这下白驼山庄再也不用受欺负了，重现往日的辉煌已经不远。

    至于少主如何让灵鹫宫的宫主对他倾心，他没有兴趣知道，能让白驼山庄强大，他就高兴。当下听从少主吩咐，带着弟子，领着剩下的毒蛇返回山庄。

    “蓉儿，你怎么过来了，你有孕在身，这让夫君多担心啊！”龙名一把将黄蓉抱在怀里，在她风尘仆仆的脸蛋上亲了一口，心疼而有些责备地说道。

    当着这么多人的面，被夫君抱着亲了一口，虽然心里喜不自胜，但却还是有些不好意思，心道也就自己这个坏夫君如此无视世俗礼法。

    黄蓉当即将事情经过讲给夫君听，她知道夫君没有责怪她的意思，只是太过担心她了，心里有说不出的欢喜，这才是值得自己一生追求的男人。

    原来她和方芳、欧阳琪见欧阳忠带着家丁回来，而龙名却是还留在天山灵鹫宫，当下就急坏了。当即三人就商量，带上白驼山庄的所有弟子，还有大群的毒蛇，不管付出什么代价都要把夫君救出来。

    欧阳忠同样也很担心少主的安危，对两为少夫人的命令，也只能听从。

    在出发之前，又听潜伏在外的弟子报告，三十六洞、七十二岛的人准备造反，已经杀上了灵鹫宫。当即他们组织人马快速向灵鹫宫赶去。

    在赶至悬崖铁索的时候，那些反贼经过惨烈的厮杀，上千人最后只剩下了几十人，可他们刚一度过铁索，就被冲上来的毒蛇缠住，瞬间血肉就被吸食个干净。

    “夫君的本事你还不相信吗？有什么好担心的，以后可不准这么冒险，要是伤到肚子里的宝贝该怎么办啊？”龙名听完轻轻地刮了一下她的小琼鼻，她关心自己是好事，但这确实有些冒险了，那些叛贼可都是刀尖上舔血的家伙，杀人不眨眼，若不是有毒蛇阵，就真的危险了。

    黄蓉轻轻摸了摸自己的小腹，脸上散发着母性的光辉，摇头笑声道：“不是不相信，而是想夫君你了，自从你走了之后，芳儿妹妹可是彻夜难眠，夫君还不好好安慰她。”

    “哪有？黄姐姐你还不是一样！”被说中心事的方芳小妹妹闹了个大红脸。

    虽然已经和龙大哥的关系甚为暧昧了，但毕竟还没有名副其实的夫妻关系，她虽然也想上前倾诉相思之苦，但当着这么多人的面实在不好意思，而且还有怀着龙大哥孩子的黄姐姐在前面，她也就只能把感情憋在心底。

    欧阳琪心思就复杂多了，见少主眼里就只有黄姐姐，只是在自己身上匆匆一眼，就没有搭理自己，心里说不出的失落，亏她还替他提心吊胆那么久。

    “哈哈，芳儿害羞了，没事，夫君也想你们了，还有琪儿妹妹，来让我看看，这两天有没有瘦了？”龙名放下蓉儿，打量着方芳和欧阳琪柔情道。

    欧阳琪撅着小嘴一副爱理不理的样子，让龙名有些纳闷，也不知哪里得罪了这个小妞，不过眼下却不是询问的时候，虚夜月已经向这边走过来了，他还要给她介绍蓉儿几女。

    虚夜月知道他们重逢有许多话要说，故意迟些过来。但在远处旁观，她也没有闲着，而是细细打量观察着那三个花容月貌的女子。

    让她感到最有威胁的是那容貌不下于自己，看起来十分精明的叫黄蓉的丫头，听他们的谈话，她好像已经怀上了夫君的孩子，从夫君脸上的表情来看，对她也甚是疼爱。

    而另两位女子，虽然都是绝色，各有千秋，但却单纯稚嫩的很，不会耍心机玩阴谋，只要她真心相待，她们两人就是自己的好妹妹。

    “来，月儿，夫君给你介绍一下，这是蓉儿，她的厨艺可是非常棒的哦，以后你们就是好姐妹了，可要好好相处……”龙名把三女一一给虚夜月介绍，又将虚夜月介绍给了三女。

    这时候黄蓉表现得也非常大度，没有给龙名脸色看，脸上很是高兴地接受了虚夜月这个姐姐。

    她很聪明，就算心里有些不舒服，也不会让夫君在这么多人面前失去面子。在铁索对岸的时候，她就已经看出了夫君和这个白衣姐姐的关系不一般，果然没有出乎她的意料。

    只是夫君泡妞的手段也太高了吧，这才多久就又给她找了这么一个如此绝色的姐妹，而且那人还是灵鹫宫的宫主，听说武功高深莫测，也不知好不好相处，这是她最担心的。

    她了解夫君那方面战斗力惊人，而且有双修神功，女人越多对他也越是有利，只要夫君不喜新厌旧，永远疼她爱她，她倒也不会多说什么。

    牺牲一点，应该说是腾出一点夫君的爱，却可以换来更长久的幸福生活，龙名对她透露过，双修神功能使人达到不死不灭的境界，也就是说他们将来的日子还长着呢！

    这也是黄蓉放宽对夫君猎艳的最主要因素，为了能让夫君更加强大，能让夫君长生，她什么都可以让步，因为她已经爱龙名爱到了深沉。

    “蓉儿妹妹，芳儿妹妹，还有琪儿妹妹，走，姐姐带你们到灵鹫宫四处转转，不要理这个大色狼夫君了。”几女聊得熟络了起来，虚夜月主动邀请几女跟她去参观天山的景色。

    黄蓉几女欣然答应，兴高采烈跟着虚夜月去了，还真的把龙名丢在了一旁。

    更狠的是，虚夜月把灵鹫宫的那些女弟子全都带走了，一个也没给龙名留下，看来她已经对龙名的性格给摸透了，知道他会打什么主意。

    望着几女离去的优美弧段，龙名抹了抹嘴角，一副心有不甘地样子。

    灵鹫宫坐落在天山南麓一处温暖湿润的所在，离雪山峰顶还有一段不少的距离，而且道路崎岖，艰难而危险。灵鹫宫可以说是一座小型的城堡了，方圆百里皆是其控制范围。

    众多的弟子都居住于此，除非弟子们习武练剑的时段，要不然很难见到刀光剑影，灵鹫宫内大部分都是一派安乐祥和的景象。

    缥缈峰海拔不高，没有冰雪，反而多雾，一年中起码有半年无法看清山中面貌，所以叫做缥缈峰。虚夜月领着黄蓉几女登上缥缈峰，观光天山的迷人风景。

    一旁有弟子拿出天山特产的葡萄招待她们，这灵鹫宫附近泉水多，而且都是雪山冷泉，浇灌葡萄，让葡萄甜而不腻，肉厚汁多，可以说灵鹫宫的葡萄是西域最佳的了。

    “月姐姐，听说天山盛产雪莲，为何我们转了半天，没有一个看见一个雪莲啊？”欧阳琪好奇地问道，她想起上次少主向她询问山庄里有没有什么像千年人参、雪莲之类的天材地宝。

    白驼山庄以前每年都要向灵鹫宫进贡，早被挖空了，别说是千年人参了，就是百年的人参都没有。

    黄蓉也饶有兴趣地听着，她也听夫君不止一次地提起过，要寻找千年雪莲等天材地宝，炼制丹药。

    “天山盛产雪莲不假，可也不能到处都是吧，一般都在雪山顶峰，路途比较艰险，蓉儿妹妹，你有孕在身，我们今天就不上去了。”

    虚夜月笑着解释道，这雪莲哪是那么容易得到的，就是她们灵鹫宫多少年的收藏，也仅有一株千年雪莲，百年雪莲倒有不少，有的是她们自己采集的，有的是三十六洞，七十二岛等下属进贡上来的。

    欧阳琪和黄蓉都有些失望，又参观了一会儿，就准备着回去了。

    此时龙名在灵鹫宫大殿里逐个检查着昨天那些狂徒们献上来的贡品，还真的让他在一只毛茸茸的长参下面，找到了一只墨绿色的蝎子。

    听昨晚那个大言不馋的家伙讲，这是长白山最毒的蝎子，要是被咬上一口，当即丧命。

    “别动！小娘子你可不要吓我，被它咬上一口会死人的，让夫君来！”

     一看那个叫雨儿的丫头耐不住好奇，兴奋地要伸手抓那个毒蝎，龙名赶忙上前把她拉住。她还真是天不怕地不怕，这么毒的东西她都敢碰。

    萧雨儿起初是被它的颜色给吸引了，就忍不住想要动手摸一摸，哪只它会有剧毒啊，直到被龙名抓住小手，才醒悟过来，心里一阵后怕。

    但柔若无骨的玉手被男人紧紧抓住，一股暖洋洋的热流瞬间从手掌传到了她的全身，娇躯一颤，听龙名那关心的话语，尤其是那夫君的自称，明显是把她当作了他的女人，而不是一个下人，或是灵鹫宫的弟子。

    这不单让她瞬间面红耳赤，心惊肉跳起来，也让她有浓浓的感动。宫主以前虽然待她非常好，但却没有龙名这般男人对女人特有的情爱。

    虽然糊里糊涂地就把身子交给了这个男人，但她却没有后悔，反而是感到庆幸，若不是遇到这个男人，恐怕不光是自己，就是宫主和上百的姐妹们也要孤苦一生。

    春毒解开后见到这个男人的第一眼就是觉得他很亲切，然后就是接二连三的惊奇，他的那根祸害她处子之身的大棒竟然像常胜将军一般，竟然把几百个姐妹都征服了。

    在她眼里，这个男人就是个怪物一般，好像什么事情都无所不能一般，以前严肃冷艳的宫主在他面前竟然温顺得像只小猫一般，而且宫主笑起来竟然是那么的美丽。

    “你这丫头，看夫君今晚怎么惩罚你，千万不要被这家伙的外表给骗了，好看的外表，往往都有剧毒的！”龙名在雨儿小丫头的玉手上啵地亲了一口，刮了一下她的小琼鼻恶狠狠道。

    “嘻嘻，那漂亮的女人，是不是也有蛇蝎心肠啊？我可要去告诉宫主，就说尊主在背后说宫主坏话。”雨儿狡黠一笑道，感觉手背被这个男人亲的湿漉漉的，心里大羞。

    龙名一愣，自己那恶狠狠的模样就没有把这个小丫头吓住，反而骑到自己头上来了。

    “嘿嘿，夫君可没有这样说啊，雨儿你胆子是越来越大了啊，小心夫君让你明天下不了床，嘿嘿！”

    萧雨儿被龙名那有些邪恶的眼神盯着，感觉凉飕飕的，一阵毛骨悚然，一想到自己那条小细缝被他那个大家伙死死插着，那还不被捅死。

    “啊――尊主，雨儿错了，以后雨儿就留在尊主身边服侍尊主好不好？”

    见她服软告饶，龙名很满意地点了点头，她这丫头还小，那稚嫩的穴穴实在经不起自己的折腾，要是弄坏了，最后损失的还是他。

    “丫头，不是让你喊我夫君的吗，怎么还是开口一个尊主，闭口一个尊主的啊？”龙名有些郁闷地道，这灵鹫宫上下除了虚夜月一人喊他夫君外，其余人都喊她尊主，好像丝毫不敢越雷池一步一般。

    他说了几遍，都没有一个搭理自己的，他都有些怀疑他在这灵鹫宫的威信了。

    “雨儿不敢，尊主，只要能让雨儿永远服侍尊主，雨儿就非常满足了。”萧雨儿眼里闪着泪花说道，仿佛龙名再逼她，她就要哗哗大哭一般。

    龙名拿她实在没有办法了，算了，就让她们这般叫吧！只要他心里把她们都当作自己的女人就行了，其他的也就无所谓了。

    其实他应该感到庆幸才是，要是后世那个讲究男女平等的时代，他还想建立庞大的后宫，那无疑要困难千万倍。
    这个时代的女人以夫君为天，等级观念深入到了骨子里，龙名想要以一人之力突然改变这个社会，那无疑是痴人做梦，就是等他一统天下后，他也决定徐徐图之，不能操之过急，和引领发展科技一样，都要稳打稳扎。

    看来还要更加适应这个时代才是啊！龙名在心底感叹了一声。

    将毒蝎收进了幻灵戒的一个固定空间里，那个固定空间里被他收集了不少毒虫毒兽，留待以后炼制丹药之用。

    雨儿拿着龙名的白衫出去洗了，龙名换了一件黑色长袍，闲着无事，他又往清儿的房间走去，也不知清儿这个丫头怎么样了，昨晚被自己折腾那么久，也不知现在有没有醒来。

    


第八十三章 领悟太极



    “李姐，你说的都是真的？”还光着身子蜷缩在被窝里的清儿满脸的震惊，起先见李姐突然闯进屋来，她还有些担心，生怕昨晚龙名偷偷在她这里过夜的事情被揭穿。

    可李姐一进来没有一点的起疑，而是慌慌张张地把昨晚她沉睡之后灵鹫宫发生的事情讲了一遍，当然对她们两人来人最震惊的就是那个本以为只是个普通人的男人竟然成了宫主的夫君，现在灵鹫宫真正的主人。

    “清儿，你认为李姐现在还有心思跟你开玩笑吗？昨晚我虽然中了春毒有些迷糊，但他的样貌和身上独特的味道不可能有错。”李姐紧绷着脸蛋肃容道。

    昨晚她又是酣畅淋漓地和那个一场勇猛的男人大干了一场，就算他化成了灰，他那个家伙的巨大她也认得，她的小缝经过一夜的复苏，才恢复原有的弹性和样貌。

    “啊――那――李姐，我们岂不是抢了宫主的男人吗？这该怎么办啊？”清儿摇晃着李姐的手臂心慌道，一下子把胸前鼓鼓的嫩白馒头给露了出来，摇摇晃晃的，甚是可爱。

    见李姐一脸的正色，一点也不像开玩笑的样子，虽然事情有些匪夷所思，难以置信，但小丫头还是相信了，甚至已经开始担心起后果了。

    她以前在灵鹫宫里一直过的都是无忧无虑的日子，哪碰过这样类似的事情啊，和成熟的李姐一比，她就稚嫩多了。

    因为宫主虽然平日里看起来严肃冷漠，但对她们却是发自内心的好，这一点清儿小丫头是切身体会的，她外表的冷漠反而被那些弟子们认为是作为宫主的特有气质。

    所以这一刻，清儿首先没有替自己考虑，反而担心起宫主的感受来。

    “还能怎么办？抢都抢了，而且又不只是我们两人，现在灵鹫宫漂亮的女人都跟他有了关系，法不责众，宫主对此也只是睁一只眼闭一只眼，你就放心好了。”

    李姐拍着清儿的小手安慰道，心里有些奇怪，这丫头以前从不裸睡的，今天这是怎么了？

    “哦――那他是不是以后就留在灵鹫宫了？那我们不就永远可以和他待在一起了吗？而且还不用担心背叛宫主，李姐，清儿好高兴啊！”听李姐这么一说，清儿皱起的眉头慢慢拨开云雾见青天，兴奋着就要起来。

    “好了，你再动就要全身都曝光了！不过你也不要高兴的过早，依我看，宫主的意思是让我们灵鹫宫的弟子都给他做侍妾，我们姐妹这么多，就算一晚一个，恐怕一年也才能挨到一次。

    而且他还从白驼山庄把他的几个原配夫人接来了，她们本来和灵鹫宫有仇，也不知现在成了灵鹫宫的主母，会不会难为我们？”

    清儿闻言一低头才发现自己胸前露出了大片的春/光，幸好屋里没有外人，要不然就丢死人了，不过红扑扑的小脸上仍是洋溢着激动和兴奋。

    “只要能每天都看到他，清儿就已经很知足了。而且不是还有宫主吗，要是有人敢欺负我们，她一定会给我们做主的。而且我也相信他，他不是那种负心的男人。”

    “也不知你哪来的自信？你才认识他多久啊？以我看，他肯定是个花心的男人，要不然也不会被我们一勾引就上了，而且还装得真像。”

    “我感觉他很好啊，要不然宫主也不会被他给迷住了，他和善而且很会关心人，武功又厉害，我早就说他不是一般人了，那是李姐你还不信呢！”

    清儿握着小拳头晃在李姐的眼前，双眸里闪烁着崇拜的目光。她心里还有一个小秘密没有说出来，昨晚龙名单独来找她了，而且把她折腾到半夜才离开。

    “你呀，小丫头就是禁不住男人的甜言蜜语，真是无可救药了！”李姐指尖点着清儿的脑门瞪眼道，对这小丫头，她既有种对妹妹的关爱，又有种对女儿的疼爱。

    “哈哈！你们在夫君背后说夫君坏话，可不对哦，该让夫君怎么惩罚你们呢？”龙名大笑一声推门走了进来，径直走到清儿的床边坐下，一手抵着下巴装模作样地沉思着。

    谈得正酣的两女都是猛地一惊，怎么也没想到龙名会突然闯进来，听他的话，她们刚才的谈话十有八九都落到了他耳朵里。

    李姐靠得龙名最近，他身上的那股浓烈的男人气息又扑鼻而来，让李姐一阵心神大乱，面红心跳，不知该怎么办才好，她想起身，但却感觉自己是那样的无力，浑身力气仿佛被瞬间抽干了一般。

    “怎么了？前天可是你们两个小蹄子勾引夫君我的，现在就不认账了？”龙名咄咄逼人道。

    “这个……那个……”李姐支支吾吾也不知道说什么好了，清儿则羞得差点就把头蒙在被窝里了，小脸发烫得厉害。

    “什么这个那个的，你们把夫君吃了，可不能抹完嘴就算了，嘿嘿，我就惩罚你们服侍夫君一辈子。”龙名坏笑着一把将近在咫尺的李姐给搂在了怀里，大手恰好握住了她的硕大，软软的，好友弹性，龙名舒服地哦叫了一声。

    这哪是什么惩罚啊，两女还巴不得能永远留在他的身边服侍他呢，听了他的话都内心狂喜的不行，就是脸上也露出了羞红的笑容。

    “放……放开我，哪有你这样欺负人的？”被龙名搂在怀里大占便宜的李姐轻微挣扎着，也就只有她自己知道，她推着龙名胸膛的那双玉手是那么的无力，与其说是在推开，还不如说是给他按摩。

    大白天的在清儿的注视下被男人肆无忌惮地摸玩着，李姐熟透的脸蛋就如那杜鹃花一般红的要滴出血来，那发烫的感觉就好像冬日里坐在火炉边烘烤一般。

    忽地她娇躯一颤，下面忽然有种被填充的感觉，龙名的一根手指不动声色地就闯进了她的神秘谷底，在里面扣扣挖挖着，脸上的表情要多荡就要多荡。

    “烟儿，你还想耍赖不成？你们宫主都发话了，以后你们就是夫君的人了，清儿也就是你的妹妹了，还那么害羞干什么啊？而且前晚你不是很大胆的吗？”

    龙名的大手伸进她的衣服在她的娇躯上不断游走着，感受着她身子的柔软和滑嫩，只觉每一处都是那样的吸引人，让他爱不释手。

    李姐，不，应该说是李如烟了，忽被这个比自己还要小上不少的男人叫着自己的小名，心里不知是什么滋味，以前也就只有宫主和比她资格老的姐妹喊她小名，其余人都要喊她一声李姐。

    马上她又一想，他连自己的名字都知道了，一定是把自己放在了心上，想着也停止了挣扎，任凭这个小男人摸玩作弄。

    龙名没想到的是，随意地打听一下她的名字，就让她大受感动。

    在清儿房里和她们两人聊了好一会儿才离开，要不是因为昨晚的那场惊天动地的那场大战，他非把两女吃了不可，在他眼里，白天和晚上都一样，如果想要的话，管它是白天还是晚上呢。

    见蓉儿她们还没有回来，龙名有些不放心，就让雨儿领着他去山上找找。

    走着走着，龙名忽被一一条湍急的泉河所吸引，双眸紧紧盯着自在奔腾的泉水，不知不觉陷入了沉思，双手下意识地伸进了凉爽的泉水里，一圈一圈地划动着。

    雨儿在一旁看得出奇，见尊主如此专注的模样，真的好帅！

    她虽然武功不是太高，但毕竟是练武之人，见此情形，也不难猜想出尊主是沉浸在了武学的领悟当中，就紧紧地待在一旁，给尊主护法。

    就在她花痴般注视着尊主刀削似棱角分明的脸庞时，泉河里的流淌的奔腾泉水围绕着龙名划动的双手旋转着，漩涡越来越大，速度也越来越急，转眼间竟然脱离了河面，但还是有源源不断地泉水涌上来。

    不一会儿龙名身前就高速旋转一个大水球，体积还在一点一点膨胀着。此刻龙名也从领悟中醒了过来，脸上闪过一丝欣喜，想不到机缘巧合下，竟被他领悟到了太极的精髓。

    这说来也是意料之中，本先他虽不了解太极的精髓，但也在后世耳濡目染下学过太极拳的招式，尤其他在上大学时有一学期必选的体育项目，就是太极拳。

    之后他又习得乾坤大挪移，和太极的借力打力有着异曲同工之妙，加之他武学根基打得甚为牢固，见识过多家的武学，比之创出太极的张三丰就牛逼多了。

    轰轰轰几声连续的爆响，那个高速旋转的大水球突然爆炸开来，激打而出的水剑引起泉河中一连串的爆炸，泉水冲天而起，形成漫天雨滴，可见那水剑的巨大力道。

    满目崇拜的雨儿白色的衣裙被淋了一个透，湿漉漉的衣服紧贴在身上，完全把她曲线玲珑的身子给凸显了出来，该翘的翘，该圆的圆，该细的细，该长的长，哪一个身段都恰到好处。

    “蓉儿妹妹，夫君他刚才使出的是什么功夫？好厉害的以柔克刚。”还是虚夜月识货，一眼就看出了龙名那太极神功的不凡来。

    她先前和龙名交手的时候，也没见他使用过。恰好在那水球爆炸的时候，她带着黄蓉几女赶了回来看到了那一幕。

    这是龙名刚刚领悟出来，黄蓉自然无法知道了，疑惑地摇摇头。

    “这有点像是乾坤大挪移，但又不完全像。”方芳蹙着秀眉想了想说道，倒被她猜中了几分。

    “哈哈，月儿，蓉儿你们都回来了，夫君正要去找你们呢。”龙名也感应到了虚夜月几女的到来，连忙走上前去笑声道。

    “夫君这么高兴，有什么喜事啊，说来让我们姐妹们也一起高兴。”虚夜月一见龙名眉飞色舞的笑脸，好奇地问道。

    “那是！夫君领悟了一项神功，的确是件喜事，好了，我们先回去，等有空夫君就都传给你们，这功夫经常练练还能驻容养颜哦！”

    虚夜月所修炼的八荒六合唯我独尊功还能返老返童呢，自然不在乎他的驻容养颜了，可黄蓉几女就心动的不行了，缠着龙名一定要传给她们。

    回到灵鹫宫，龙名过了几天逍遥日子，每天晚上几乎都是大被同眠，夜御几十，谁让他能力强，那方面需求大呢，现在有了这么多的女人，自然要好好享受这次难得的机会了。

    因为过两天他还要去明教帮方芳妹妹报仇救母呢，在这里耽误也好几天了，现在两位法王恐怕早就准备妥当，就等着他带着方芳过去呢。

    这几天他天天挤出一点时间去陪陪她的丈母娘，起初她还有些小抵抗，但耐不住龙名的厚脸皮，也只能忍了。但渐渐和龙名的话越来越多，不知不觉间已经到了无所不谈的地步。

    这期间龙名可花了不少心思，首先还要从虚夜月那里打听她爱吃什么菜，什么样的性格，爱听什么样的话，不爱听什么样的话，总之那是呕心沥血。

    然后又是把后世那一全套泡妞的技术全部都使了出来，不住地找些逗人的笑话讲给她听。

   




第八十四章 岳母宠溺



    这两天方芳虽然嘴上没有说什么，但眉宇间时常挂着忧色，龙名也不是傻子，自然知道她是心急了，担心两个法王等不及而轻举妄动。

    摩尼教是必须要控制在手里的，这种只羡鸳鸯不羡仙的日子也只能暂停了，龙名答应方芳，明天就启程前往昆仑山，这让方芳小丫头欣喜若狂。

    虚夜月、蓉儿她们自然也听说了方芳的遭遇，都很同情这个小妹妹，知道夫君是必须要帮她报仇救母的，也不好反对，只是她们也嚷着要跟着去。

    这样一来龙名头就大了，尤其是蓉儿有孕在身，耽误行程不说，危险系数太高，要是有个突发事故，那后悔就晚了，所以龙名坚决不同意，让黄蓉灵鹫宫好好安胎，自然虚夜月几女要留在灵鹫宫陪着她了。

    见龙名如此坚决，黄蓉也不好再撒娇了，夫君虽然平日生活中有些不正经，但一严肃起来，他的话就是圣旨了，只得乖乖留下。

    “岳母大人啊，小婿明日就要离开了，今天是特地来向你辞行的，小婿不在的时候，你可要好好保重自己。”龙名伤感无限，含情脉脉道，脸颊眉宇间挂着显而易见的忧愁和哀思。

    如果要是不知道他骨子里的邪恶，恐怕还以为是他刚失恋不久的后遗症。

    离开之前，他又偷偷跑进了修炼的密室，打算和丈母娘来一场深情的告别。

    “什么？你要离开？不行，那月儿怎么办？”岳母李清露一听，娇躯忽地一晃，神色慌张起来，语气也甚是焦急。

    也难得的没有张口就赶他离开，以前龙名每次来的时候，虽然心里有些欢喜女婿对自己这个岳母的发自内心的关爱，但嘴上都要讽刺一两句，让他以后不要来了。

    她听龙名说着要离开，还以为他是要当负心汉，抛弃自己的女儿了，她受过女人守寡的痛苦和煎熬，自然不希望女儿重蹈她的覆辙，所以立马就急了。

    “岳母大人你先别急嘛，听小婿慢慢说来，难道在岳母心里，小婿就是那样一个无情的男人吗，我爱月儿可是真心的，要不然也不会把她娘亲当作自己娘亲一样来疼爱了，您看小婿这不是每天都来看你，每天都变着法子让你快乐开心嘛。”龙名小有郁闷地解释道。

    接着又把他去给方芳报仇的事情详细道来，总算让这个暂时还对他凶巴巴的岳母大人稍稍满意，停止了对他的追究。

    “真是个花心的大萝卜，有了月儿还嫌不够吗？我告诉你，我家月儿可是内媚之女，难道还不能满足你吗？你不会是在月儿面前抬不起头来，才找别的女人的吧？”岳母大人突然不知道哪根神经不对，疑神疑鬼起来。

    本来这些羞人的话题她是不好提出来的，但为了女儿的终生幸福，她也顾不得许多了。

    她女儿的体质她这个做娘亲的自然清楚，因为她自己就是内媚体质，夫妻生活那方面的能力天生就特别强悍，一般男人根本满足不了。所以她才怀疑这个身材看起来还算强壮，但肤色白白的女婿，有没有让她女儿幸福的能力。

    她最担心的就是龙名在女儿面前找不到自信，而找别的女人来满足他的虚荣心，因此而冷落了自己的女儿，让她守活寡，这种有男人却还要守活寡的痛苦比她这个娘亲还要痛苦。

    龙名被岳母大人小瞧那方面的能力，简直就当作是自己的奇耻大辱了，小宇宙瞬间就爆发了。猛地一冲，以迅雷不及掩耳之势来到了岳母大人的身旁，抓住她那冰冷如雪藕般的玉手放在自己暴起的小兄弟上。

    “岳母大人你说的这是什么话啊？竟然怀疑小婿的能力，也不怕您笑话，月儿每天晚上可都是向我求饶的。岳母大人你若是不信，可以摸摸看，保证超出你的相信！”

    坐在这异常寒冷的玄冰上，就是龙名这强筋铁骨也忍不住打了个哆嗦，也不知这岳母大人嫩皮嫩肤的是怎么熬过这些年的。

    下面的小兄弟又被冷冰冰的玉手给握住，要不是他用双修神功支撑住，别说是暴起了，恐怕瞬间就如同乌龟一般缩进了肚里，那就真的要被岳母大人瞧不起了。

    “啊……你干什么？快放开我！我是你的岳母，不得放肆！”岳母大人被这个脸皮如城墙厚的女婿如此猥琐的动作吓了一跳，反应过来后随即怒声道。

    两手不断挣扎着想要缩回来，但被龙名两只大手紧紧抓着，动惮不得，又怕伤了他，所以也不敢使用武功。但两手马上传来一种异样的感觉，只觉指尖和手掌包裹着一根火热的巨大，滚烫滚烫的，硬的出奇，甚是骇人。

    马上心里滋生出一股异样的感觉来，女婿的那活儿还真大啊，起码也有婴儿手臂那般粗了，女儿的内媚之身能承受得住这般巨大的冲击吗？她不由得又为女儿担心了。

    “俗话说女婿半个儿嘛，我是真的把您当作娘亲来看的，既然是您的儿子了，那让娘摸一下孩儿的身体还不是应该的，娘竟然这样说，让孩儿好伤心啊！”龙名又委屈起来，活脱脱的一个受气的小媳妇。

    刚才还在怒气当中的岳母大人也被龙名这高超的演技给征服了，弯弯的睫毛一眨一眨地，泛出爱的火花来，羞红着脸把手从龙名的小兄弟上移开，心疼地把这个半个儿子搂在怀里，轻轻拍着他的虎背好言安慰着。

    “是娘不好，都是娘不好，是娘误会你了，怪，以后再也不会了。”

    龙名埋在岳母大人的香怀里，尽情地嗅着岳母大人淡淡而又引人犯罪的体香，说不出的颠魂,那两粒硕大的柔软就靠在他的嘴旁，差一点他就忍不住张嘴咬上去了。

    “嗯，娘，孩儿以后会好好孝敬您的，就向对月儿那般疼爱您，娘说好不好？”龙名大有深意的说道，他出奇地进入了角色里，邪恶地想要尝尝母子恋的滋味。

    被感动得一塌糊涂的岳母大人可没听出他的言外之意，也没瞧出他的别有用心，反倒认为是女婿太过心疼她这个岳母大人了，高兴得直点头。

    “娘，孩儿明天就要离开了，孩儿好舍不得啊，在走之前，娘能不能答应孩儿一个请求啊？”龙名意犹未尽地从岳母大人美怀里抬起头来，满目期望之色凝望着岳母大人。

    “什么请求啊？娘一定答应！”李清露宠溺地说道，一点也没有发现龙名脸上隐藏着的那一丝狡黠笑意。

    “这个……娘，孩儿以前听人说过，说儿子亲娘一口，就可以娘变得开心快乐、年轻美丽，娘您已经够漂亮了，所以孩儿就只想您能每天过得开心快乐，娘，让孩儿亲一口好不好？求求您了！”

    龙名编故事那是信手拈来，当即忽悠了一阵，道出了他的目的来。

    岳母大人李清露犹豫了一阵，不知该如何是好，虽然说他是自己的女婿，算得上半个儿子，但终究不是亲生的儿子，这样亲亲我我的实在不成体统，要是让外人知道了一定骂她勾引自己的女婿。

    可见龙名又在那里像个孩子般摇晃她的胳膊，满眼里露出的真诚和期望让她又狠不下心来，他只是出于一片好意，想让自己更开心快乐，怎么能拒绝孩子的关爱呢。

    “那……那好吧，不过只有这一次，下不为例啊！”李清露最后妥协道，玉脸上爬满了一层红晕，心跳不知不觉也加快了不少，不知是怎么回事，在这个比自己小了几十岁的小女婿面前，她竟然感受到了少女时才有的心性。

    “噢耶，太好了！”龙名一听她答应了激动得狂呼，忽地双手捧着岳母大人的玉颊，虽然还有些冰冷，但却格外的柔软和刺激。

    乘她愣神的一瞬间，他的大嘴顺势俯下亲在了她的粉唇上，舌尖从嘴里探出，舔舐着她的薄薄的嘴唇，在她还没来的关闭城门时长驱直入，追逐起她的小舌来。

    “好了，快点放开我，亲一下就行了。”小嘴被牢牢堵住的岳母大人说不了话，只能入密传音道。她感觉自己的身体越来越软，越来越热，知道再这样下去，很有可能会玩出火来。

    “不嘛，孩儿要娘永远都过得开心快乐，孩儿要多亲几下！”龙名哪里肯依，舌头继续加大攻势，在岳母大人稍微温暖些的腔室里横扫追逐着，一会儿她的小舌就被自己给卷住，吸到了他的嘴里。

    一边激吻着，龙名的双修真气也缓缓地输入进了她的身体里。反抗不了的岳母大人渐渐情动起来，玉手不知不觉便已攀上了龙名的虎腰，不断游走起来，娇躯在他的身上不断摩擦着。

    不知两人互相交换了多少的玉液，等到两人唇分，各自嘴角边都挂着一串长条如银丝的口水，岳母大人双眸里说不出的妩媚，脸颊发热得已经有些滚烫了，再也不复先前那般的冰冷。

    “娘，孩儿亲的你舒服吗？”龙名意犹未尽地用舌尖舔了舔嘴角，将嘴角的那更长条口水吸进嘴里。

    龙名的动作尽数落在了岳母大人的眼里，又听他如此胡话，羞愧的无地自容，不过见年轻有为的女婿对自己这个老太婆如此迷恋，也是不甚欢喜。

    “臭小子，你要羞死娘吗？不准再胡说八道。”李清露风情万种地给龙名翻了一个白眼。

    她现在要是还不明白那就是傻子了，这臭小子想要自己开心快乐是假，想要冒犯自己是真，不过虽然知道了，她却生不出一点气来，反而还有些欢喜。

    “娘，谁让您长得这般倾国倾城呢，孩儿实在是忍不住才多亲了几口的，您可要原谅孩儿啊，不行你再摸摸看，孩儿这里都已经肿了，以前和月儿在一起的时候，都没有这么大过，要是爆炸了该怎么办啊？”

    龙名说着说着就害怕起来，一脸的惊慌。

    岳母大人再次摸上女婿那个更加膨胀，更加坚硬，更加滚烫的大家伙，芳心再次狂震，心想这么大的宝贝，要是插进来岂不是舒服得要爽死，不由得又羡慕起女儿来，找到了一个好夫君。

    不过她一想到这个小女婿是在自己面前才变得这般膨胀的，又暗喜起来。在女婿眼里，自己这个老太婆似乎还要比女儿更有魅力，虽然无心和女儿攀比，但听到男人真心的夸奖，还是忍不住高兴。

    “乖，这是正常反应，休息一会儿就会没事的。”李清露是过来人，自然知道他那里膨胀起来是怎么回事了，心想这个小女婿那方面真的太单纯了，也不知女儿是怎么调教的。

    “可我感觉它好像就要爆炸了一般，月儿告诉我说要在小洞洞里叉叉，然后撒几泡尿，它才会安分下来，要不然就会死的。娘，你有没有洞洞啊，孩儿好难受啊！”

    龙名脸上散发着腾腾的热气，一副中了烈性春药，欲/火焚身的样子，仿佛真的要爆体而亡一般。

    岳母大人一看女婿的反应，吓了一跳，又听他要插自己的洞洞，又是一阵害怕，她是他的岳母，怎么能发生这样的关系。

    不过又见女婿似乎一点也不知道这是有违伦常的行为，也生不起气来，只得抱怨起女儿的不是来，竟然不把自己的夫君教好。

    “娘，你快救救孩儿啊，我要爆炸了，我要洞洞啊……”

    耳里又传来女婿痛苦的叫声，李清露的心又软了下来，而且女婿还真的有爆体的危险，当下也顾不及许多了，眼里闪过一道复杂而又坚定的神色    

    当即跪坐在他面前，正面对那怒气冲冲的大棒，伸出手握住，张开小嘴，低下头去缓缓的含了进去……

　　龙名忽然全身一激，打了一个热颤，实在没料到如此轻易地就能让岳母大人给他品箫，这份惊喜实在是太大了。

    他以前也曾经要求过他的老婆给他品箫，但从来没有成功过，反而今天在岳母大人这里成功了。怎么说古人比起现代人还是要保守很多的，一些过分的姿势都不太好意思做，更加别提吹箫了。

    他心里大喊，也不枉费他今天这么辛苦地忙活，终于换来丰厚的汇报了，真是激动啊！

    见岳母大人小腮已经涨得鼓鼓的了，一条小舌头在他的龙头上游来游去，只觉自己魂飞天外。在这种强烈的刺激下，他只想能多进入几分，禁不住腰部用力想前一顶。

　　只听岳母大人喉咙处发出“唔”的一声，无法呼吸了，脑袋急忙回缩，将大棒子抽出自己的小嘴里。抬起头来，象是呛着了一般，汪汪的眼睛全是眼泪，恶狠狠的瞪了他龙名一眼。哽咽道：“你……你这个臭小子，真……是没……良心。娘好不容易下定决心帮你，你还这么用力的顶我。”

    心里甚是委屈，虽说她已经有了一个女儿，但也是第一次给男人做这种事情，这种技巧还是她在灵鹫宫的典籍里看来的，本来是想要讨好她的夫君的，可她那个夫君呆头呆脑的，不解风情，只顾着修炼武学，自从生下女儿后，就再也没有碰过她。

　　“啊……娘都是孩儿不好，孩儿刚才是太爽了，就好像魂飞魄散一般，比插在月儿的小洞里还舒服，娘，你快点呀，孩儿又要爆炸了。”

    龙名连忙违心地解释起来，虽然很是舒服，但还是没有月儿那绝美而又持久的神器里舒服，不过却给龙名不一样的感觉。

　　“小坏蛋，你想呛死我呀！没良心的家伙”岳母大人用手拭去眼泪，并未生气，嘟嘴嫣然一笑，斜眼看了看他两腿之间的大棒。又嗔道：“算了，今天都便宜你了……”

　　说着亲了亲他小腹上结实的肌肉，小口张开，定了定神，又移了下去，将他挺的高高的大棒子从龙头开始一点点的含进了嘴里，回忆着书中的要点用舌头在龙头上四处游走着。

    又瞄了一眼很是享受的样子的女婿，嘴角露出笑意……开始自觉的前后活动着螓首，用湿润的双唇磨擦着青筋暴突的大棒。





第八十五章 冲破底限


　　岳母大人趴在女婿身前尽心尽力的服侍着这个小男人，虽然他的不是巨大无比，但对于她的樱桃小口来说，还是过于粗长了，最多只能含入一半儿多一点儿。

　　从来没有做过这种事的岳母大人，虽然有些理论知识，但却毫无经验和技巧可言，开始只是简单的含入再吐出，啪滋啪滋的吸吞起来。

    但是龙名却是极度的满足了，怎么说也是第一个女人给他品箫啊，而且这女儿还非同一般，是他的岳母大人，不仅生理上舒爽，心理上更是极大的满足，光是看着岳母大人笨拙的移动着小嘴就是一种说不出的享受。

    “娘，孩儿真的好舒服啊，你再快些，再用点力，对，就是这样……”龙名一边享受着一边引导着。

    他的大手也没有闲着，在她柔软发烫的娇躯上游走了一阵，终于攀上了她巍峨迷人的硕大雪峰，弹性十足，握在手里一只手都不能完全抓住，丝丝软肉从指缝中渗透出来。

    岳母大人此刻似乎很是享受女婿这般的玩和弄，很是配合地从喉咙深处发出一声声低吟，这眉叫声让龙名本来沸腾的血液更加翻滚，在岳母大人嘴里的大棒又增长了一寸，青筋突起，异常狰狞。

    李清露在情迷中也感受到了好女婿的变化，不知不觉吞吐的速度加快了许多，时不时还要银牙轻咬一下那暴涨的大龙头，刺激地龙名嗷嗷直叫。

    她现在已经被双修真气冲昏了头脑，要不然胸前的两个宝贝被女婿肆无忌惮的抚摩玩弄，肯定要挣扎。

    另一只爱作怪的魔手顺着她嫩滑的背脊一路向下，覆盖在她挺翘浑圆的大屁古上，尽情大把地抓着柔软而又富有弹性的臀肉，历尽千辛万苦，终于潜进了她的神秘地带。

    “娘，你怎么跟月儿一样啊？也有个洞洞哎，里面都流出水了，好像比月儿的还要多啊！”龙名又是震惊又是好奇地啧啧赞叹道，两只乌黑的眸子直勾勾地盯在她那粉红色的细缝中间如珍珠般的颗粒上。

    只见一颗颗液滴从细缝里缓缓渗透而出，打湿了一旁覆盖的茂密的乌黑发亮的蜷曲杂草，挂在杂草上的小液滴将其腰杆压得老弯，差点就要紧贴在粉红的软肉上了。

    岳母大人李清露闻言娇躯一颤，似乎清醒了许多，不过听女婿如傻子一般的话语，又放下心来。她现在渴望的紧，此刻已经不止是女婿需要解决生理问题了，就是她这个丈母娘也急需安慰。

    只要待会儿提醒女婿不要把今天的事情说出去，应该不会有人知道的，她心里这样安慰地想到。

    “快点，孩儿要尿出来了，快点啊！”突然一阵酥麻感钻入四肢百骸，爽到了骨子深处，灵魂深处，龙名猛地双手抱着岳母大人的脑袋，不让她动弹。

    异常膨胀的大棒随着腰身猛地向前一顶，似乎抵在了她的喉咙深处，滚烫而浓稠的精华如油田泄露的石油一般，井喷而出，顺着喉咙直入她的食管，进入她的肚子里。

    由于喷的速度太快，数量太多，岳母大人的小嘴瞬间也鼓了起来，长达一分钟的爆发后，龙名缓缓抽出他的巨大，上面沾着她的津液和自己精华的混合液，闪着亮晶晶的光芒。

    李清露像是吃了什么山珍海味般一骨碌将口中的精华全部吞进了肚里，还意犹未尽地舔了舔舌尖和嘴角处的残余，那醉人样看得龙名立即就想把她压在身下，动刀动枪地猛干狂干。

    “娘，孩儿的水好喝吗？还是娘对孩儿好，月儿还不想喝呢，孩儿也渴了，孩儿要喝娘的水水。”龙名又开始装纯了，双目紧紧盯着岳母大人哗哗流水的神秘幽谷。

    不知何时，岳母大人的隐秘地带已经全部露了出来，粉红的小垫裤挂在腿弯处，上面好几处泛着水光。

    李清露虽然已经强烈意识到自己和女婿超过了该有的界限，但还是羞红着脸点了点头，她对这个女婿有说不出的喜欢，几天的相处把她几十年的心境都给打破了。

    既有岳母对女婿或是娘亲对儿子的疼爱，还有一种女儿对男人的爱意，虽然她心里不承认，但身体上的感觉已经背叛了她，让她忍不住想往他身上靠。

    而且女婿似乎在这方面有些傻乎乎的，让她找到了一个借口，心想只要让女婿保密，女儿就不会知道。她这么多年的寂寞突然一下子被这个男人打破，一下子爆发出来的激情是何其强大，又有女婿双修真气的激发，早就情难自禁了。

    见岳母大人轻微地点头，那红的要滴出血来的脸蛋笼罩着一层薄薄的气雾。龙名再也忍耐不住，大手搬开她的两条纤细长腿，俯下脑袋猛地栽在了她的神秘玉花园，银牙轻咬着躲在缝隙中间的那粒珍珠，一吐一吸着，舌尖不断地在其四周打着转。

    李清露只觉一股异样的暖流从下面传遍她的全身各处，舒爽得全身毛孔都活了起来张开大嘴呼吸着新鲜的空气。情动不已的她螓首后仰，大肆摇摆着腰肢，两条紧绷着的细腿紧紧夹着龙名的脑袋。

    压力不小的龙名品着岳母大人几十年来不曾有的琼浆玉液，激动不已，舌尖顽皮地挤开两瓣软肉，穿过细缝钻进紧凑异常的洞洞里，收刮着里面蜿蜒重叠的肉壁来。

    岳母大人被刺激地嗷嗷直叫，呼吸越来越急促，娇吟声越来越大，小腿笔直地朝天伸张着，十只脚趾紧紧蜷缩着。

    “乖孩子，快张嘴，娘要不行了，娘要出来了，你不是渴了吗，快些等着！”忽地李清露娇躯狂颤的不行，双手死死抓着龙名的肩膀，指甲近乎要掐进他的肉里。

    接着似乎灵魂出窍一般，娇躯一僵不动了，但双腿却死死夹住女婿的脑袋，似乎恨不得要将它夹断一般。伴随着一声沉闷的娇呼，一股浓浓的阴精狂涌而出，一滴不落地进入了龙名的嘴里。

    直到岳母大人紧绷的大腿软了下来，伏在他的胸前喘着粗气，龙名吸进她的最后一滴玉液，并没有吞下，而是被他用一层龙形真气包裹了起来，形成一颗圆圆的透明水珠。

    他感觉岳母大人的玉液和其她的老婆有着本质的区别，里面蕴藏着很大的灵气，突然想起造化书里的记载，把它收集了起来。

    “娘，您的阴元珠孩儿会好好收藏的，还有这个小裤裤，孩儿也一并收下了，要不然孩儿离开的这段日子会想死你的。”

    龙名将阴元珠在岳母大人眼前晃了晃，又抽下她腿弯处的小裤裤，收藏在了怀里，惹得李清露娇羞之极，可却没有丝毫办法，她现在是一点力气都没有，不过心里还是非常欢喜的。

    岳母大人年纪都有一百多岁了，就是修炼逍遥派的小无相功也快有百年了，难怪阴元会如此强大了，龙名感觉这次又遇到了宝。

    这阴元珠可以以后拿来炼制一些丹药，还可以给灵器开封，自然是修为越高的女人，她的阴元珠效果也就越好，如果要再是处子阴元珠的话，那就更好了。

    “臭小子，你就会作弄娘！”岳母大人杏眼翻白地嗔道。

    “娘，孩儿这儿怎么还这么涨啊，似乎又要爆炸了，好想找个洞洞钻进去啊，孩儿真的要爆炸了，娘，快把它给割了吧，我不要这坏家伙了，我快要受不了了。”龙名又痛苦着叫道，他的小兄弟又死灰复燃般狰狞了起来，暴怒地昂起雄赳赳的脑袋。

    李清露暗叫一声怪物，心里大喊不可能，刚刚喷了一次的大家伙怎么这么快又生龙活虎起来，好像比先前还要凶猛的样子。

    难怪他先前会说内媚体质的女儿被他干得求饶了，先前她还有些不信，但现在是真的信服了。内心既是为女儿感到高兴，又有些羡慕起女儿的好运来。

    不过听到女婿又说出胡话来，心里好笑的同时又有些担心，心想那家伙可是个好东西啊，可是女人快乐的源泉，要是真的割了，那月儿还不找自己拼命啊。

    “乖，待会儿娘这里让你进来，不过名儿一定要向娘保证，我们之间的游戏千万不能让其他人知道，好吗？”岳母大人一手握着龙名的那根巨大无比的棒子，一边捧着他的脸蛋柔声道。

    同时心里又道：“我是为救女婿才这样的，对，就是这样，我要是不这样，女婿就爆炸了，那样女儿会伤心的，而且要让他知道男人有那东西的好处，要不然真的要被他给割了，就遭了。”

    “嗯，娘对孩儿最好了，孩儿保证一定不会说出去。”龙名信誓旦旦保证道，又在李清露红红的脸蛋上啵地亲了一口。

　　“噢嗯，名儿，好女婿，好孩儿，快点进来啊……再不进来你的坏东西就要爆炸了，快点进娘的洞洞里啊！”李清露焦急地催促道，见好女婿只顾大口吞吐着她胸前的那对姐妹来，丝毫没有让他的小兄弟进来的意思。

    既然已经作出了决定，她就再也没有顾及，此刻她只是个异常渴望男人的女儿，而压在自己身上的这个男人，也不是自己的女婿，仅仅是她心爱的男人而已。

    “啊……孩儿好怕啊……娘，那我要进来了，您忍着点啊！”说着龙名调整好姿势，一只手扶着他暴怒的小兄弟对准李清露的秘洞门口，腰身猛地一挺，尽根没入，直达深处。

    “哦……好大啊，太大了……好好涨啊……名儿……啊，你要把娘弄死了……”李清露全身颤抖，被大棒子挺进的秘洞里面，柔软紧紧包裹夹着他的大龙头。

　　她昂首欢悦着，等短暂的痛苦一过，终于忍受不住，娇吟出声来，心神恍惚涣散，大口喘着粗气，龙名被她狂潮的美态勾引得更加卖力了，他劲道十足的一下下挺动，大嘴在她胸前硕大的软肉上吞吐着。

    舌头挑动着她那涨的大大的樱桃颗粒，双手也没有闲着，一会儿捏捏她挺翘的圆臀，一会儿轻抚着她那长长的白发。

　　一会儿龙名又让她转过身来，让她那洁白挺翘的屁古正对着自己，他以狗爬式再次顶进了岳母大人的身体里。

　　李清露趴在玄冰之上，洁白的屁股迎合着龙名，伴随着龙名的进进出出不断地向上顶起，她的配合以及勾魂的叫声，使龙名自然而然地加快的抽动的速度，自然她更加舒服。

　　李清露的身心很快就被极度的快乐给征服，一次一次地狂泻，一次一次地把龙名小兄弟用阴精喷射，快乐也让她彻底地忘记了自己的身份。

　　猛地狠插了几下又猛又深的，每下都狠狠地撞在她的花心上，撞得她嫩白的娇体一阵剧烈颤抖。

    “啊！”

　　岳母大人猛烈地嘶叫着，猛力抬起身体，花心中狂颤着喷射出大量的液体，竟是又一次达到了狂潮。

　　龙名敏感的龙头被岳母大人的花心裹覆得美不胜收，不想再忍耐下去了。猛力的进进出出起来，拼命地用大棒子向里面钻，一直钻进花蕊的最深处。

    “娘，孩儿要爆炸了，再给孩儿生个小月儿吧！”说完才将所有的热情都喷洒出来，那滚烫似乎要将她的幽宫融化，美得岳母大人再一次娇躯狂颤，谱下美妙的乐章。

    幸好李清露被最后一波的浪涛冲击的双眼泛白，然后很干脆的昏迷了过去，身体也自然而然的抽搐着。

    龙名说完那句话就后悔了，幸好她没有听进去，要不然他半天的装傻充愣就全白费了。

    “我左揉揉，又揉揉，上揉揉，下揉揉，可要多吸收些啊，你夫君明天就要走了，再想要下次可就要等好久了。”龙名见岳母大人杏眼翻白昏迷了过去，揉着她的小腹自言自语道。

    又拿出一个枕头来，垫在她的翘臀下，尽可能地让岳母大人多吸收他的一些精华，说不准就能让月儿有个小妹妹或是小兄弟。

    整理好衣服龙名一脸得色地走出密室，今晚回去还有一场大战等着他呢，老婆们都知道她明天要离开了，今晚还不抵死缠绵啊！

    


第八十六章 波斯美眉



    “夫君，她们是我们灵鹫宫的八部首领，都是先天的高手，你不让我们姐妹跟着，就在她们中挑选几个带在身边吧！”

    虚夜月指着面前一排黑衣劲装的八个女子道，灵鹫宫共有九个部门，轮流着一个部门驻扎在外，今年是钧天部驻扎在外。

    终究还是要分别，按理说龙名应该多陪虚夜月几日才是，可事有轻重缓急，再不走方芳就要急坏了。

    “是啊夫君，蓉儿不能跟在身边伺候你了，不过蓉儿可是把厨艺都传给了几位姐姐，让她们照顾你的生活起居也好啊！”黄蓉也点头附和道。

    其实她是担心方芳妹妹被夫君欺负，以夫君那战斗力，方芳这未经人事的小丫头哪能承受得起。路途上要是没有女人陪在夫君身边，还真担心夫君一时忍不住把方芳妹妹给吃了。

    龙名见两位老婆浓浓的关心，再看那浑身充斥着成熟韵味的八位部门统领双眸饥渴地望着自己，皱眉想了想也就点头答应了，挑选了其中四个既温柔又有风情的，这样也不会妨碍他在外面泡妞。

    几家欢喜几家愁，被挑选中的自然欢欣鼓舞，而没被选中的则是一脸的落寞，怨怨地望着龙名，似乎把他当作了负心汉一般。

    龙名看在眼里不过也是无可奈何，他总不能把八人都带去吧！随身带四个美娇娘，再加上方芳小美人，他觉得已经够招摇的了。

    “月儿，还有几位姐姐，灵鹫宫就交给你们了，夫君很快就会回来的。”龙名如此安慰道。

    “是啊，月儿姐姐，夫君又不是不回来了，我们高兴点，让夫君也走得安心些。”黄蓉拉过虚夜月的一只手轻笑道，说完还白了一眼龙名。

    龙名和几女一一告别，可是瞄了半天也没见到欧阳琪那丫头的影子，虽然心里有些疑惑，不过也没开口询问，因为马上他就要离开了，心想她可能是身体不舒服吧。

    “驾！”龙名拍马喝声道，白龙宝马立马狂奔而起，吼出一声嘶鸣，绝尘远去，后面四个白衣女子骑着黑马紧跟而去，而方芳则是坐在龙名的身前。

    白龙上次被虚夜月教训的遍体鳞伤，凄惨无比，就算虚夜月成为它的主母之后，它也不敢靠近，龙名为此还伤了不少脑筋。

    可哪知后来虚夜月拿了几株百年的雪莲喂它吃，竟然让它马上忘记了惨痛的教训和心理阴影，对她比对自己这个主人好要亲密。

    龙名不知道的是，在他和虚夜月告别离开的时候，还有两个女人躲在暗处默默地注视着她，一个是他没有瞧见的欧阳琪，另一个是他的岳母大人李清露。

    李清露披着一头随风飘舞的白发，望着昨日和自己冲破了最后底线的女婿远去的背影，心里五味陈杂，既有不舍和依恋，还有一些淡淡的忧虑。

    “唉，小冤家，我是被你给害死了！”李清露自然自语轻声叹息道，一想起昨日竟然没忍住最后的底线，就感觉脸颊有些发烫，和自己的女婿做出了那等的荒唐事，难道自己真的是个淫/荡的女人吗？

    她也不知为什么，昨日和女婿疯狂过后，一醒来没有见到女婿的身影，心里很是失落，下意识地就要去寻找，意外发现困扰自己几十年的腿疾竟然痊愈了。

    “雪姐，你们的马太慢了，到夫君这里来！”行了一段路程，龙名感觉这速度还是太慢了，照这样下去，恐怕两天也到不了，而且这山路也不适合骑马。

    说着把小金和两只白雕从幻灵戒召唤了出来，自从他上次在南宋皇宫里受伤，就再也没有联系过幻灵戒，现在才想起瑛姑、完颜萍和小魔女还在他的幻灵戒里。

    外面过了将近十来天，可三女还是和进去时一样在呼呼大睡呢。

    “主人，我快要想死你了，怎么这么久才把我放出来啊？”小金一出来就激动地在龙名的脑海里传音道。

    “你主人上次可受伤不轻，这不直达现在才恢复伤势，下次主人再带你去踏平南宋皇宫！好了，待会儿再跟你详说。”

    一想起上次的奇耻大辱，龙名就气得牙痒痒，等这次明教的事情了结了，就准备率军大举攻打南宋。

    秦雪几女本来还有些困惑，不明白尊主是什么意思，虽说尊主的宝马比她们所骑的黑马要快了很多，但上面已经坐了两人，如何又载下她们四人呢。

    不等她们问出声来，一只金光闪闪的威武大雕和两只轻盈灵巧的白雕仿佛凭空出现一般，盘旋在她们的四周，发出一声声婉转动听的雕鸣。

    “还愣着干什么？快点上来啊，我们要赶路喽，雪姐你们要是有什么问题待会儿芳儿会解释给你们听的。”龙名见四女愣愣看着已经停在她们身旁的两只白雕发呆，笑声提醒道。

    他则是将白龙宝马收进了幻灵戒，揽着方芳的腰肢猛地跳上了小金那宽敞的大背上，按照小金的速度，不需半日就能和两位法王汇合。

    “哦……”秦雪带头答应了一声，怎么说也是先天高手，四人中最年轻的也都三十好几了，在这古代就是做龙名的娘亲也够了。而且她们灵鹫宫就有大雕――灵鹫，所以很快就反应过来，就算还有疑惑，也暂时被埋在心底。

    这个既是她们主人，又是她们夫君的小男人要是想告诉她们，待会儿就一定会跟她们说的。

    在夕阳落山之前，龙名一行六人赶到了昆仑山，方芳小丫头对这里的地形熟悉，很快就找到了金毛狮王和白眉鹰王的驻地。

    “圣姑，姑爷，你们可终于来了，要是再晚点老谢恐怕就等不及带领兄弟们打上光明顶了。”白眉鹰王殷齐山一边领着龙名方芳进屋，一边哈哈大笑道，说得一旁的金毛狮王谢坤尴尬不已。

    金毛狮王谢坤的急性子在教里是出了名的，方芳听了也是咯咯直笑，不过她倒喜欢谢叔叔的这种真性情。

    这次两位法王把忠实于前教主的兄弟们都召集了过来，大概有两千人，他们可不是一般的士兵，个个都有着几年的武功基础，对付一般的军队，足以以一敌十了。

    “两位法王，众位兄弟们，我龙名今天在这里发誓，若是不能杀了阳左使，就不配做你们的姑爷！”龙庄严地对着两位法王和上千的兄弟们朗声道，虽然没有大声喊叫，但声音却仿佛在众人耳边响起，格外清晰，充满感染力。

    “哼，知道就好，别以为有张好脸蛋就能娶我们的圣姑，要是拿不来阳左使的人头，别怪我们翻脸不认人！”其余人都欢呼叫好，唯有一个黑袍刀疤小将冷哼了一声，看样子甚是不服。

    龙名朝他望去，若是没有脸上那一道延伸到耳廓的深长疤痕，还是一个帅小伙，可惜了。只是更可惜的是他竟然不长眼睛和龙名作对，这绝对是他自找苦吃。

    这小子不会一直暗恋他的芳儿妹妹吧？要是这样的话，龙名还真不好对他下手，毕竟窈窕淑女，君子好逑嘛，方芳如此绝色，又是教中的圣姑，前教主的独生女儿，有男人暗恋喜欢那是很正常的事情，他也不能太过狭隘心肠。

    方芳虽然对她的龙大哥有百分百的信心，但听到他起誓还是有些担心，不怕一万就怕万一，如果龙大哥真的不能亲手杀了阳左使，那岂不是永远也不能娶自己了。

    正发愁着又听到那个黑袍小将的不满和敌意，微微皱起了秀眉，这人她认识，已经是父亲手下的心腹之一。虽然很感激他对父亲的忠心，在敌强我弱的情势下毅然站在她这边。

    但龙名又是她未来的夫君，显然夫君的分量要比他重多了，她只能以圣姑的身份喝令他先退下，还要眼神安慰龙大哥，让他不要在意。

    龙名自然不会在意，等明天拿下那阳左使的人头，众人自然就会知道他的厉害，现在把大话吹到天上也不会有人相信。

    到了人家的地盘，他也不好放肆，方芳现在有她的丫环小倩服侍，他今晚是占不到便宜了，只能跑去找他的四个大姐姐了。

    “雪儿姐，秀儿姐，你们不都是很好奇吗？现在就是在夫君的戒指空间内，嘿嘿，震惊吧，这个秘密夫君都还没来得及告诉月儿呢，就先告诉你们了，今晚该怎么报答夫君啊？”

    龙名把秦雪四女带进了他的幻灵戒内，环抱着秦雪的小蛮腰上下其手呵呵笑道，打算今晚就在幻灵戒里过夜了，出去的话担心几女情动时发出的声音过大。

    只见秦雪忽然转身，一双玉手死死缠上了龙名的脖子。火热的嘴唇在他的脸上乱吻着，眼眶里已经积满了感动的泪水。

    她什么话也没有说，只是以行动来报答她的好主人、好夫君，格外的热情，发烫的娇躯在龙名怀里不断摩擦着，腰肢翘臀摇摆晃动着。

　　龙名先是一愣，不过马上配合着和她激吻了起来，“雪儿姐还真是乖呀，今晚夫君一定让你幸福死。”

　　“尊主，快些疼惜奴家……”秦雪发烫的脸颊红的要滴出血来，连带着全身也像被烈火烘烤一般，说着说着又流出了眼泪来，这是激动的泪水。

　　大舌伸进她的嘴里和她的小舌追逐、缠绕，双手则在她那熟透了的身上到处抚摩，经验十足的瞬间解下自己的衣服和雪儿姐的外衣只让她剩下粉红色肚兜。

    那白色，如白玉般润滑的裸背，细致白皙似雪的玉手，不堪一握的柳腰，肚兜包裹着挺满的雪峰若隐若现，两点凸起可以隐约看到，下面白色小垫裤堪堪挡住那神秘的黑色小森林。

    “雪儿姐，你以后要是再说自己是老女儿夫君非得打你小屁屁，你看你这身子，我的乖乖呀，就是十八岁的少女也不如你吧！还真是人如其名啊，皮肤和雪一样白嫩。”

　　龙名一边啧啧赞叹道，一边用他那充满魔力的大手抚弄着，从高耸的胸部，到她光滑平坦的小腹，再到黑黑的幽谷，每到一处秦雪就清晰感觉到那莫名的快流一波又一波冲击自己的神经。

    忍受不了这种渗透到四肢百骸的快意，“啊啊……”发出低沉而又无比诱人的娇吟声，不多时，一阵紧缩一股如似兰花的香味从神秘森林中喷出，那乳白的玉液打湿了白色小垫裤。

　　“尊主，求求你不要弄了，快点要了奴家吧，奴家好爱你啊……奴家什么都不要，只要尊主好好地干我，快点干死我啊……”

　　秦雪欲求不满，胡言乱语地喊道，把龙名搂的更紧了。

　　将雪儿姐按在草地上，龙名似乎没有听到她的急呼一般，继续轻吻她的额头，划过翘挺的鼻梁，轻轻舔弄瑶鼻，含着樱桃小嘴，纠缠，而后继续亲吻那洁白无瑕的脖颈，解下肚兜，顺着一条凹线来到玉沟之间，舔弄、抚摩……
    一旁的秀儿几女哪见过她们的秦雪大姐如此疯狂啊，平日里心情温和地就像只乖顺的小猫一般，在灵鹫宫的时候，也和她一同服侍过尊主，可那时候她害羞得连高/潮的时候都强忍着不叫出声来。

    今天可真是开了眼界了，亮瞎了她们三人的眼球，不过马上她们敏感的身子也变得火热起来，仿佛有一股吸力把她们往龙名的身上吸去。

    “喔……好猛啊……尊主你要撞死奴家了，你插到我的肚子了……啊啊……要被你刺穿了……”

    猝不及防之下秦雪大声狂叫了起来，没料到正在热吻着自己的尊主突然腰身一挺，把他的那根滚烫而又异常坚硬，就像大烧棍一般的坏家伙，狠狠撞进了她粉红的小细缝里。

    那道小小的裂痕仿佛突然大地震一般，从中间猛地裂开了一个圆圆的大口子，丝丝玉液从边缘处流了出来，沾湿了长在一旁的茂密的黑色蜷曲小森林，水灵灵的一大片，格外的诱惑人。

    而她的白白的小垫裤却还挂在一旁，龙名的小兄弟仅是从一侧穿插了过去，故意留下她的小裤裤，一边摸着她那湿漉漉的小裤裤，一般大力揉搓着浑圆而富有弹性的小屁屁。

    对她的如此热情和疯狂，龙名也很是意外，不过他更多的是欢喜了，见她如此，他每一下都是使出了九牛二虎之力，仿佛要把她撞得散架一般，每一次都要深深顶在她幽宫深处的魔核上。

    大龙头顶在弹力十足、水分十足的魔核上的感觉实在是美妙的无法用言语表达，要是哪一下不到底，就会有种空荡荡的感觉，只有到底，才让他感到充实。

　　“哦……戳死奴家了……我的好主人，奴家什么也不要……只想……只想给主人生个孩子，尊主……好主人……成全奴家吧……哦啊……奴家要出来了……”秦雪娇躯狂颤，被大棒子挺进的秘洞里面，今晚首次射出了一股股玉液，如怒涛一般激打在龙头上。

　　她疯狂地后仰着螓首，凌乱的秀发散落在胸前和脸上，等巅峰快乐的片刻一过，终于支持不住，心神恍惚涣散，趴伏在草地上大口喘着粗气。

    龙名则是继续在她的娇躯上横冲直撞着，大嘴在她的硕大的雪峰上大口大口吞吐着，如婴儿吸奶一般，时不时要发出一声砸吧砸吧的声响。

    马上再次情动起来的秦雪被龙名翻转过身来，双眼迷离地斜躺在草地上，洁白如玉的屁古迎合着龙名，伴随着龙名的大刀阔斧的冲撞而上下挺动着，她的配合以及勾魂的叫声，让龙名更加来势汹汹的战斗起来。

    此刻唯有战斗，唯有疯狂的战斗才能释放他浓浓的爱意。

　　而秦雪则是唯有配合，才能将自己的全部都奉献给这个趴在自己身上正在征服着自己的小男人，她的身心很快就被极度的快了给征服，一次一次地将阴精狂射而出。

    不知她泄了多少次，但显然已经超过了她所能承受的界线，不过她还在苦苦支撑着，如果没有榨下主人的精华，她是不会放弃的，她极度渴望着能给主人生个孩子。

    终于皇天不负有心人，忽地感觉到体内的那根一进一出的大棒又膨胀了几分，然后猛地狠插了几下又猛又深的，每下都狠狠地撞在她的花心上，撞得她洁白的娇体一阵剧烈颤抖。

    “啊！”秦雪嘶哑着叫出声来，抽出最后一丝力气，猛地抬起身体，花心中颤抖着喷射出大量的液体，竟是又一次达到了巅峰。

     恐怕这是她最后的一次了，要是再不能把男人的宝贝给弄下来，恐怕她下次再喷出来的就是血了。

　　龙名似乎有所感应，他自然不会反对女人给他生孩子，他还巴不得他龙家子孙能成千上万呢，敏感的龙头被她的花心包裹得舒爽之极，不想再忍耐下去了。

    猛力地最后一顶，死死抵在她的魔核上，然后身体趴在她的娇躯上一动不动，大量的子孙如同岩浆一般爆发出来，疯狂涌进她的幽宫里。

    秦雪激动狂喜得再次流出了幸福的泪水来，尽可能地抬起她的翘臀，不让男人的好东西从那里流出来，等尊主离开她的身体后，她一只手按住她的密处，一只手反复揉着她的小腹。

    秀儿等三女羡慕地看着她们的秦雪姐姐凭一人之力得到了男人的精华，她们何尝不是和秦雪一个心思，纷纷心想今晚一定要使出浑身解数，把自己的尊主给榨干了。

    一个女人到了不计任何私利，千方百计想给男人生孩子的地步，可见她有多么地爱那个男人了。

    见到尊主一和秦雪姐分开，三女马上就迫不及待地冲了上去，另一场更加猛烈的大战马上就要爆发。

    龙名逍遥了一夜，第二天却更加精神抖擞好，当然这一夜要是不让他双修，而让他干别的事情，恐怕两只眼睛就要变成熊猫眼了。

    第二天，两位法王就带着龙名和方芳向光明顶总坛进发，而秦雪四女则是女扮男装守候在龙名的身后，她们死活不想待在幻灵戒里，一定要时刻不离地跟着她们的尊主，龙名只好让她们女扮男装跟了过来。

    昨天那个刀疤脸黑袍小将见龙名和他们的圣姑如此亲昵，小宇宙差点就要爆开了，脸上的肌肉在抽搐，眼眸里闪过一丝狠辣的色彩。

    “谢大哥，殷三哥，你们大势已去，如果你们肯归顺，我阳高还把你们当作兄弟，你们照样还是教里人人尊敬的法王，要是此刻不识时务，就不要怪兄弟不客气了。”

    到得总坛，早有一个身穿黑色长袍的高大男子领着一大帮教众在那里等待了，似乎早就知道龙名等人要来一般。

    对此龙名也没有什么好奇怪的，跟他来的这两千多人力，肯定有他们那方潜伏过来的奸细。

    那个带头的高大男子想必就是阳左使阳高了，的确是气度不凡啊！嘴唇上方乌黑密集的胡子很有男人味，刚毅的脸庞将他的英雄气概尽显。

    不愧是能篡谋成功的人物，的确有异于常人的不凡来，龙名在心里暗赞道。不过龙名今天来了，他只能靠边站了。

    马上龙名的视线被他身后的一个蓝眼睛的漂亮美眉给吸引了，脸上同样蒙着白纱，身形显得格外苗条，尤其是那双活灵活现的蓝色眼睛，最吸引龙名的眼球。

    想不到还有外国的洋妞，龙名一下激动起来，他本还以为只有先将中原统一，然后励精图治，秣兵历马，然后再打到国外去，才有机会享受外国的洋妞呢。

    今天却让他将这个梦想给提前了，厚颜无耻的某人已经将对面的那个蓝眼美眉内定成了自己的女人。

        





第八十七章 比试


   “阳高你这个卑鄙小人，教主待你不薄，为何要背叛教主？想要我谢坤背叛教主，那是万万不能，兄弟们，难道你们就忘了教主对你们的好了吗？为何还要助纣为虐？”

    金毛狮王横眉冷目扯着嗓子大喊道，不觉用上了狮子吼，粗犷的声音久久回荡在众人的耳畔，功力差些，离他较近的摩尼教帮众被震得鲜血狂吐。

    原本对教主还算忠心，但却又迫于形势不得不投靠阳左使的教中元老，被他这一大喊，都羞愧地低下头，他们连望金毛狮王那责怪眼神的勇气都没有，就更别说向他解释了。

    面临生命和忠义的抉择，他们最终选择了宝贵的生命，就是阳高所说的识时务者为俊杰，而且阳左使也确实有当教主的魄力，武力高强，能带领教众将摩尼教发扬光大。

    “谢大哥，我敬你是条顶天立地的汉子，但不意味着阳某人怕了你，我阳高篡夺教主之位不假，但本来教主之位就是能者居之，我又何错之有？

    前教主仁厚，对待众位兄弟不薄，但却无法担当将本教发扬光大的重任，要是再这样下去，本教早晚就要灭亡，这些想必殷三哥心里最清楚不过了。”

    阳高一甩身后的长袍冷哼一声，正气凛然道，丝毫没有把谢坤挑拨离间发在心上，大部分的教众都是他的心腹，其余的也都已经让他诚心收服，此刻自然不会因为他的一两句挑拨而再背叛自己。

    “阳高，你背叛我父亲，杀父之仇不共戴天，拿命来！”

    真是仇人见面分外眼红，一见到阳左使，方芳就想到疼她爱她的爹爹，想起还在深渊中等着她搭救的娘亲，拔剑就要上去和她的仇人阳高血拼。

    一旁比较冷静的殷齐山赶紧把她拉住，阳高武艺高强，以前深得教主器重，教主破例传他乾坤大挪移，竟然让他修炼到了第四层，天资也算是出类拔萃的了。

    殷齐山都自认为不是他的对手，就别说圣姑了。

    “芳儿，先不要激动，这不是还有夫君了嘛，岳父大人的大仇可不是你一个人的事情，就由我来完成好了，你就在一旁好好看着，给夫君助威！”

    龙名也一只手按住方芳的肩膀劝解道。

    “嗯，小心些，芳儿等你回来！”方芳在短暂的冲动中醒了过来，点了点头，她也知道刚才有些情绪化了。

    “喂，那个姓阳的，我们打个赌怎么样，要是我输了，我保证芳儿不再找你的麻烦，还劝两位法王和众位兄弟都归顺你的帐下，要是你输了，就得任凭我处置，如何？”

    龙名本来还想低调些的，可见那个阳左使如此高调，如此威风，他实在是受不了，尤其是那个波斯的蓝眼美眉看阳左使似乎是很崇拜的样子，这就更让他抓狂了。

    众人包括阳左使在内，虽然见到圣姑面前多了一个白衣年轻公子，但也没把他放在眼里，似乎认为他一个白脸的毛头小子对他们根本构不成威胁。

    此刻才意识到他的不凡来，就凭他的这道声音，就比先前金毛狮王的狮子吼要高明了一层。虽然表面如春风般温和，但暗地里却是如寒风般凛冽，如波涛般汹涌。

    “果然是英雄出少年啊！好，本座今日就答应你又何妨？说说怎么个赌法。”

    阳高眼眸一亮，闪过一丝赞色，已经有了将其拉拢的想法，他雄才大略，野心勃勃，自然极度渴望人才。那个白衣公子年纪轻轻就有着不下于本教法王的实力，实在让他刮目相看。

    而且他打赌下的本钱也足够大，足够他动心了。

    “阳左使果然够爽快，赌法很简单，大家都是江湖中人，就来个以武会友，我们比武三场，我们这方三场都由我上，你们可以随意安排，要是我输了一场就算你们胜，不知阳左使意下如何？”龙名随意回道。

    “少侠又何尝不是个爽快人，哈哈，好，既然少侠如此自信，那本座就恭敬不如从命了。”阳高一听心里很是高兴，不过脸上也没有得意忘形，那表情倒是对龙名甚是看好器重的样子。

    不过他身后的五散人、范右使等教中元老则是不约而同地冷哼一声。他欲以一人之力挑战，显然是说他们教内无人，不把他们放在眼里。

    “哼，不知天高地厚的小子，就让我来教训教训你，让你知道什么叫人外有人天外有天！”

    龙名刚站到中央双方各自腾出来的空地上，一个瘦巴脸尖下巴的黑衣男子，跟个猴子似的飞到了龙名不远处，虽然相貌不敢恭维，但速度确实不慢。

    “来者何人，小爷掌下不死无名之辈！”龙名双手交叉环在胸前，故意顶了顶眉头。

    “呀……找死！给我听好了，你爷爷就是青翼蝠王韦一狂，阎王爷问你被谁杀的，可不要忘了爷爷名字。”说着一掌向龙名拍了过来，掌未到，一股刺骨的寒气却已经逼来。

    “去你妈的！”龙名嘀咕了一声，心想就你小小的寒冰绵掌也敢在我面前嚣张。当下运起它的克星九阳神功一掌和他对上，砰地一声，两掌相交，紧接着快速分开。

    龙名依旧脸上挂着和煦的自认为还算迷人的微笑，白袍无风自动飘飞着，举手抬足间说不出的潇洒飘逸。而韦一狂则就有些狼狈了，他倒飞出去的速度貌似要比他飞来的速度还要快上一些。

    擦去嘴角的鲜血压不住沸腾的气血咳嗽了几声，韦一狂一脸的惨白，本来就有些吓人的脸蛋更加骇人了，再也不复先前嚣张的模样，望向龙名的眼神只剩下惊恐。

    一招就败在一个年轻小子的手下，对他来说是个奇耻大辱，尤其还是当着这么多兄弟的面。不过他也不敢再继续上台了，否则只会弄得更惨。

    摩尼教其余人也纷纷傻眼了，他们的四大法王之一一招就败了，着实亮瞎了他们的眼球。

    “呵呵，多谢蝠王故意输给在下，想来蝠王对教主还是忠心耿耿的。”龙名呵呵抱拳对着已在教众扶持下闭目疗伤的韦一狂笑道。

    好不容易压下伤势的韦一狂再次气血沸腾，一时没有忍住猛地吐出一口鲜血。心道他不仅武功高的有些变态，阴谋诡异也是天下无敌啊，竟然拿他来开刷。

    阳高大有深意地望了一眼韦一狂，似乎在验证龙名刚才那话的真假，毕竟就是他也不可能一招就将韦一狂打败，要是其中没有古怪，他实在很难相信。

    不过现在正是战前对敌的关键时刻，他也不好多说什么，眼神示意他身后的那位蓝眼美眉，第二场比试就由她对阵。

    龙名眼睛精光一闪，对美女他就下不了刚才的那般重手了。他讨厌男人向他身前靠近，恨不得有多远就能将其拍多远，而要是漂亮的女人的话，他巴不得往自己身上贴来。

    “这不会就是圣火令吧？”龙名见她手里拿着两个有着火焰的牌子，招式甚是诡异，不由暗想道。

    不过却也奈何他不得，凌波微步可以很轻易地躲避她的攻击，每一次她只能击到他的影子。耍了她一阵，他打起了他刚领悟不久的太极拳，和她缠打了起来。

    他发现只有这样才能和她有更亲密的接触，每一次推拿旋转她的玉臂和美腿，都能感觉到她如冰雪一般的肌/肤，那柔软和弹性果然和中原女子有不小的差异。

    “怎么样？对待女人，在下可是舍不得下重手，认输了吗？”

    此刻那个波斯蓝眼美眉被龙名一手揽住腰肢，动弹不得，整个身躯躺在龙名的怀里，甚是暧昧。





第八十八掌 霸王硬上弓



    “哼！”蓝眼美眉狠狠瞪了一眼龙名，身体虽然动弹不了，但手中的圣火令却是向龙名的面门击去，要是这下被她给击中了，那龙名可就要破相了。

    “还不服气？”龙名手掌牢牢将快速击来的圣火令抓住，现在可不是谈情说爱的好时候，方芳妹妹和两位法王还在一旁看着呢，连忙运起乾坤大挪移将她移到了百米远。

    “小兄弟果然令阳某刮目相看啊！竟然习得我教乾坤大挪移无上心法，如果你加入我教，阳某马上就可以封你为光明使者，等将来一统山河，那就是一人之下万人之上，如何？”

    如果先前阳高还怀疑龙名的真实本领，可此刻是再也不敢有一点小视，不说先前青翼蝠王一招败退，但武功不下于四大法王的波斯使者是真真实实败在了他的手里。

    而且看他如此轻松的样子，根本就没有使出全力，难怪他敢以一人之力，挑战他们所有的高手，原来是真的有本钱啊，阳高这下是真的感到了压力。

    “呵呵，阳左使，哦不，应该是阳教主，你还是没看清形势啊！”龙名甚是遗憾地感叹道，他对阳高抛出的橄榄枝自然不会动心。

    笑话，他现在是前教主女儿的夫君，要是把这个背叛前教主的阳高打趴下了，这教主之外还不非他莫属。

    “哦？那阳某将艾萨使者许配给小兄弟如何？如果你答应，阳某马上就给你们主持婚礼。”阳高咬了咬牙再次加大了筹码，他不信权利和女人双管齐下，还不能将他给拿下。

     刚才在艾萨使者和他比试的时候，他就看出那小子望向艾萨的眼神色色的。

    “笑话，你当我是什么人？在下要是喜欢哪个女子自然可以靠自己的本事追求，再说我已经有芳儿了，天底下有谁能比得上？你们那什么使者的，还蒙着面，估计是长得太丑怕人笑话吧！姓阳的，是男人就下来跟我大战一场。”

    龙名借冷嘲热讽来掩饰他心中的尴尬，暗道一声失算，估计刚才的英明神武的形象全毁了，以后在人前可不能再这般轻佻耍流氓了。

    方芳听到龙名当着这么多人的夸奖，虽然有些害羞，但内心却有着说不出的欢喜，把先前他和艾萨使者的暧昧也给抛之脑后了。

    两位法王对视一笑，仿佛都在说没有看错人，姑爷确实没有让他们失望，阳高虽然武功要比他们厉害一筹，但绝对不是天才姑爷的对手，这就是他们的自信，也是他们如此淡定的原因。

    而阳高则是脸色一变，瞬间脸上的微笑僵硬成严肃和狠辣，被他这一激，他是必须要出场了。

    “好小子，敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你，乾坤大挪移！”随着乾坤大挪移一字一顿出口，阳高身上的气质猛地一变，化静为动，由先前的柔和含蓄变为凌厉张狂。

    强大的气势如波浪般从他身上一层一层向四周散发，力道却是一波强于一波。双手成爪状，只见不远处的一座小山峰突然晃了晃身子，然后拔地而起，在阳高手中力道的控制下快速向龙名压来。

    “你练的那乾坤大挪移是母的，我练的这个可是公的，不知哪个更厉害些？哈哈！”说着龙名也不甘示弱，双手成爪状对着身后更大的一座山峰。

    立马那座山峰拔地而起，以更快的速度向飞来的小山峰撞去。

    轰轰轰的巨响过后，漫天的尘土弥散开来，小山峰被撞了个粉碎，大山峰来势更猛向阳高砸去。这么大的山峰以阳高的实力，想用乾坤大挪移将其移开是不可能的了。

    “还有呢！哈哈哈！”见阳高在那里苦苦支撑着头顶上的巨山，在那大山的衬托下，如此的渺小，龙名不由得哈哈大笑起来，双手却是忙个不停，又有两座山峰一左一右向他砸去。

    这个招式以后还要多用啊，太拉风了！还够爽快，龙名心里大乐道。

    “要不要直接将他结果了呢？”龙名想了想，最后还是放弃了召唤金龙将他吞噬的打算。

    “看来你那母的乾坤大挪移不是我这公的乾坤大挪移对手啊！怎么样？我这五指山的滋味还不错吧？”

    阳高三座山峰夹得死死的动弹不得，只露出个脑袋来喘着粗气，原本整齐飘逸的长发乱蓬蓬的甚是狼狈，双目狠瞪着龙名，既有愤怒还有强烈的不甘。

    “尔等还不快快拜见新教主！”两位法王敲到好处抓住时机对着数万的教众大喊道。

    还在惊愕中的教众被金毛狮王的狮子吼震得醒过神来，纷纷下跪拜见教主，他们在潜意识中已经被龙名强大的实力和人格魅力给征服了。

    而且两大法王以前在他们心中有非常高的地位，还有很多就是他们的直接下属，都是因为事实所迫才不得已投靠阳高，毕竟亲人受到威胁。

    而且那位公子又是前任教主的女婿，习得乾坤大挪移无上心法，那就是当之无愧的教主。

    “人谁无过，过而能改，善莫大焉！下不为例，否则严惩不贷！”龙名也不虚伪地推诿了，直接大大方方地接受了教主之位，封住阳高的功力暂时收押进大牢。

    青翼蝠王韦一狂见新教主不计前嫌为其疗伤，既是感动又是惭愧，暗暗发誓以后要忠心报答教主。而其余五散人，四旗使，各方舵主也都接受了这个新教主。

    龙名的身份和实力摆在那里，由不得他们不服，而且还将他们的乾坤大挪移心法修炼至第六层，这可是前无古人的事情。

    “芳儿，你和岳母大人好好聊，我到处转转。”龙名见方芳和她娘亲终于再次团聚，两人都激动地说不出话来，笑声道，见此激动场面，他也有点说不出的感动。

    好在岳母大人没有遭到虐待，也没有受到什么侮辱，看来那个阳高的小子还挺君子的，龙名打算尽量宽恕处理，如果能将他驯服，那自己也能多个强有力的助手，当然这还要芳儿同意才行。

    “嗯，谢谢夫君！”方芳热泪盈眶地点头道，之前她一直都喊龙名为龙大哥，这还是她第一次喊夫君，她似乎想将自己的爱意和感激通过这一声夫君来全部表达出来。

    第一眼见到岳母大人韩怡，她的眉宇间带着几分忧伤，几丝沧桑，但风韵犹存，这一点龙名倒没怎么意外，毕竟能生出芳儿这样绝色的女儿，母亲又怎么能差到哪里去呢。

    龙名转身离开后，方芳开始兴奋地给娘亲介绍自己的夫君，把龙名夸得是天上少有地下无双，英明神武的完美男人，龙名要是听到了，非得又要得意一番不可。

    “启禀教主，阳左使全家皆已被拿下，请教主定夺！”龙名刚四处看了会，就有个弟子跑了过来向他汇报。

    “暂时先收押吧，等等，他家都有哪些成员？”龙名好奇问道。

    “阳左使的儿子阳通已经被压进了大牢，他的夫人和女儿被另外关在一间房子里，这是两位法王吩咐的。”

    “哦，带我去看看！”龙名一听来了兴趣。

    还未进那间小屋，龙名就听到了屋里传出的哭泣声。推门而入，当即乌黑的眸子一亮。

    阳夫人也许是因为保养的好，看上去约莫二十七八岁，和她的女儿阳妍站起一起简直就如同一对美丽姐妹花。

　　龙名看着阳夫人美丽的脸庞，洁白无瑕的皮肤，美妙的身段，光洁修长的长腿，白皙诱人的双足，无一不深深的撩动起龙名心底那团不可遏制的热火，这种感觉竟然强烈得压制不住。

    她的女儿虽然也非常漂亮，而且还带着几分巾帼不让须眉的英气，但此刻龙名的心都被魅力十足的阳夫人给吸引了，阳夫人的成熟妩媚更能激发他的渴望。

    看着阳夫人，龙名犹豫了一会儿，下定了决心。

    “阳夫人留下，其余人带走，本座要问一下还有哪些叛党藏在教中。”龙名对着外面的守卫挥手道，现在风火雷电四部就相当于他的御林军。

    拥抱哭泣的两女这才发现屋里不知何时已经有陌生人闯入，虽然没有见过面前这年轻男子，但听其自称和手下们对其的尊重，不能猜出他的身份。

    不过两女都没有注意到他眼里一闪即逝的那道邪光，听他语气的严肃，还真的以为他要审讯犯人呢。

    随着龙名的一声令下，马上上来几个弟子将阳妍和她身后的一个丫环拉了出去。

    “不要，不要，求求你，放了我女儿，求求你了，让我做牛做马都可以……”阳夫人苦苦哀求道，自己一家成为阶下囚，女儿又那么漂亮，她真的很担心。

    阳妍虽然有着不俗的功夫，但全身的功力都已被金毛狮王点穴封住，和普通女子没有区别，只能不甘地被人拉走，那双眼的怒火却不停地喷在龙名的身上，如果眼神能杀人，龙名恐怕早就被烧焦了。

    屋里只剩下龙名和阳夫人两人，突然间安静了下来，气氛说不出的诡异。阳夫人不知何时也停止了哀求，神色有些惊慌。

　　龙名突然上前一步，把阳夫人用双手扶起，然后抱着就往里面的大床奔去。

    阳夫人身着水蓝色长袍，长袍内的衣物不多，丰腴白嫩的娇体若隐若现，挺着一对坚翘梨形硕大的乳白雪峰。中间那高挺凸翘的红豆，在抱着她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的幽香。

    苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，龙名感觉这一刻疯狂了，他还从未如此这样渴望占有一个女人，一个熟透了的女人，而且她的夫君刚刚被自己打败。

　　龙名不由看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着，阳夫人那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽的脸庞，这时更显得妩媚动人。

　　阳夫人心中震惊不已，她没有想到这位年轻的新教主竟然会挥退自己年轻貌美的女儿，反而留下自己一个徐娘半老的母亲，她的心跳陡然加快了两拍，又羞又怕，同时那种强烈的屈辱感又令阳夫人悲痛欲死。

　　“阳高父子叛逆大罪，应当立斩不赦，不过，还有你的女儿，恐怕也不会落得好下场。不过，本座看在你的面子上，如果你今夜能够取悦于本座，本座就免去阳高父子的死罪。”

    龙名剑眉一挑，不怒自威，向阳夫人淡声说道。

　　果然，阳夫人闻言心中一震，停止了无谓的挣扎，连忙睁大一双美丽勾魂的泪目，直勾勾的看向龙名，似乎想从龙名眼中辨别出他说的话是真是假。

　　“本座一言九鼎，只要你能取悦于本座，本座不仅可以将他们二人放了，而且保证你们母/女二人不被欺负。”龙名似乎看出了阳夫人心中浓烈的担忧，进一步向阳夫人出言威逼道。

    不过他心里加了一句，不让别人来欺负你们，就只允许我来欺负你们。








第八十九章 大战阳夫人


　　阳夫人闻言心中一颤，接着破涕为笑，向龙名展露出一个凄美的微笑，起身斜卧在软床之上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双勾魂的泪目媚眼斜勾向龙名。

    那感性的红润小嘴边浮现出一丝若有若无的撩拨微笑，阳夫人左手故意将自己的腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人。

    内心深处却是百感交集，既有背叛丈夫的强烈屈辱感，还有在这个陌生小男人面前做出如此不堪的动作那一丝的羞意。

    可眼下形势她却又不得不这样做，为了丈夫和儿子的性命，为了女儿的安全，她只有牺牲自己。

　　龙名心中的渴望飙速上升着，面红耳赤，喘着粗气，快速上前伸出两手把阳夫人的腰袍和小底裤粗暴的撕扯掉。

    阳夫人洁白如雪的肤质，微透着红晕，丰腴白嫩的美体有着美妙的曲线。挺拔诱人的雪峰高耸着，顶着一粒葡萄熟透般的.下面是光滑平坦的小腹，在那既修长又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑杂草丛生，诱人的桃园圣地，真是美妙无比。

　  龙名如老牛一般喘着粗气快速伏下身子，强健壮实的身体重重压在一个柔软光滑的女人身上。心中兴奋、刺激不已的龙名张嘴凑向她胸前的那两个浑圆的肉包，一口将那鲜红的乳红含住，用力的吸着，含着。

    这样用舌头在乳红上上下下，左左右右不断的打转着，一手把另一边的雪峰抓住，大力按了下去，在白嫩坚拔的肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳红上揉揉捏捏。

　　俗话说女人三十如狼，四十如虎。已到虎狼之年的阳夫人内心深处的渴望轻易地就被龙名挑起，脑中欲念激荡，胴体不安的挪动一下，表示抗拒。

    阳夫人这个挣扎抗拒的动作顿时激发了龙名更大的禽兽禀性，令龙名情火上涨，嘴里含着乳红吸咬得更加起劲，按住软肉的手，揉捏得更用力。这一按一吸的撩动，使得阳夫人不由荡浪的难耐。

　　“唔DD哼DD嗯DD嗯DD嗯DD”阳夫人只觉浑身酸痒难耐，胸前那对雪峰丰乳，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这种既熟悉又陌生的美妙滋味，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘，任龙名玩弄自己美丽的娇体。

　　“教主……嗯DD嗯啊DD不DD不要DD啊DD啊DD啊DD”阳夫人经过龙名的一阵撩拨后，不由自主本能反应地伸出一双玉臂紧紧抱住龙名的虎背，口中发出无意识的娇吟。

    龙名还没使出绝招双修真气呢，她就已经显得有些急不可耐了，龙名甚至都有些怀疑是不是他主动的了，还是她以前一直没有得到满足，破罐子破摔，想借这次机会好好疯狂一番。

    阳夫人此刻的心思还真的被龙名猜对了，本来她为救亲人委曲求全服侍龙名，心想就当作是被狗给咬了一口。可哪知他的手段那么厉害，转眼就让她情动起来，控制不住地自己就想要了。

    以前大概几个月阳高会和她做一次，但每次都是一上来就直接进入她的身体里，猛地抽插几下就完事，带给她的只有痛苦还有泄不出的情火。

    所以她对男女之事一直都是恐惧的心态。

　　龙名知道阳夫人已经情难自禁了，他忙将右手滑下，穿过光滑平坦富有弹性的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向阳夫人迷人的桃源洞口探去。

    只觉她的桃园圣洞外有着几根软柔柔的林苗，山间小溪已经泛滥成灾，溪水汹涌，流淌过龙名的手指，产生一股温温烫烫、湿湿黏黏的舒爽感觉。

　　突然，龙名用手指往阳夫人的桃园圣洞内一伸，去探寻在埋藏在洞穴深处的密宝仙酿，大力的扣扣挖挖，旋转不停，龙名的这一做法，顿时刺激得阳夫人心跳加快，如小鹿乱跳，满面通红，娇躯剧烈的轻颤着，口中忍不住浪叫着：“教主，不DD别扣了DD嗯DD哼DD”

　　压在阳夫人柔嫩迷人的娇体上，龙名早已情迷意乱，心神幌荡不已。现在阳夫人的浪叫声，使得龙名更是按耐不住了，体内的那团热火如火山一般爆发。

    龙名一边在她的体内输送着双修真气，一边抱着她进了幻灵戒。虽然偷情的滋味很爽，但要是被人发现，会给他带来不小麻烦的，而且还很难向方芳妹妹解释，更没法向岳母大人交代。

    两人一个瞬间就出现在幻灵戒宫殿里的一张大床之上，沉迷在无限渴望之中的阳夫人根本就不知道已经换了个地方。

    龙名急速跳下床，立在床边，两手抓住阳夫人的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已坚挺而起的暴怒金枪猛快的刺入阳夫人那春水泛滥成灾的桃园圣洞之中。

　　只感觉到自己的小兄弟被夹得死紧，宛如进入到一个窄紧无比的仙人福洞，洞内深处不住的喷发出大量的炙热的岩浆，烫得龙名身子激颤不已。

    龙名感觉浑身都沸腾了起来，血液翻滚，肌肉前所未有的放松。他的双目血红，宛如杀红眼的勇猛战士，挥舞起自己的绝世神枪，疯狂的向前冲锋攻伐。

　　阳夫人经过短暂的痛楚，很快就适应了体内的那根硕大无比的火热大棒，在他的横冲直撞下，顿时宛如处身于惊涛巨浪、汪洋之海中。

    那美妙的滋味令阳夫人忍不住伸出一双玲珑玉臂紧紧抱住龙名的壮实有力的肩膀，不断的放浪低吟娇呼着。

    这一刻她才找到了作为一个女人的快乐，只觉以前的几十年都白活了，她现在什么也不去想，只想好好享受这短暂的满足和快乐。

　　龙名听到阳夫人已渐感舒适的娇呼声，抬头看到她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，龙名情不自禁的，低下头亲吻着她。

    而阳夫人也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的回应着，那张艳红的小嘴大张，让龙名的舌头恣意地在她的口中狂卷。

　　龙名的两手也分握着阳夫人的两只俏拔而富有弹性的雪峰，肆意轻揉地抚捏着。

    “夫人，怎么样？本座没有让你吃亏吧！不过本座突然不想了，你要是还想要的话，就自己来吧！”

    龙名突然停下了攻击，嘴角扬起诡异的笑容道。

    阳夫人感觉那根大家伙突然大部分离开了自己的身体，顿时无比的空虚起来，浑身奇痒无比，极度渴望着它能再次狠狠地插进。

    一听他的话，哪还不明白这个小男人的想法，肯定是想这样来更加羞辱自己。

    可她实在是忍受不了这种煎熬，挣扎了一会儿马上翘臀一挺，将龙名的那根依旧火热坚硬的大棒吞了进去，一前一后运动起来。

    不知哪里的力气，又把龙名翻了过去，让她骑在了男人的身上，双臂支撑在他的身上，娇躯一上一下疯狂地运动起来。

    每一下都要发出噗噗的撞击声，每一次都要到底，似乎不把它尽根吞入就不罢休一般，还溅出滴滴的玉液。

    披肩的凌乱秀发盖住了她半边的脸蛋，隐隐约约露出她那双极度渴望的乌黑发亮的眼眸，里面全是龙名斜躺着尽情享受的熏醉模样。

    那对随着娇躯晃动而跟着一起颤抖的馒头似乎要挣开束缚一般，拼命地摇摆着，看得龙名垂涎欲滴，弯起腰抬起脑袋张口就将其含住，如婴儿吃奶一般爱不释手地吞吐着。

    “教主……奴家……要死了……奴家要出来了……”阳夫人紧抓着床单的玉手忽然松开，和龙名的十指交叉紧握着，皱着眉头银牙一咬，忽地娇躯狂颤，猛地一屁古坐下，似乎要把龙名的大宝贝咬断一般。

    “哦……我家怪宝宝要来了，别动，让我来！”说着龙名把她的娇躯翻转过来，主动出击，刚一顶，就感到一股庞大的吸力袭来，让他舒爽不已，紧接着滚烫的玉液如天女散花般喷洒而出。

    为了锦上添花，让她更多的享受到快乐，龙名赶紧松开精关，再次往里面狂顶几下，滚烫稠密的精华如岩浆一般射在她的幽宫深处。

    “啊……不要……快出去，不要射进来……求求你了……”

    阳夫人狂泻过后，意识清醒了不少，忽然感觉到体内的那根大家伙又变大了，而且抽动频率明显加快了不少，她就意识到情况有些不妙。

    她是过来人，知道男人的那东西一旦射进来就有可能会让她怀孕的。她已经对不起丈夫了，要是再给丈夫的敌人怀上孩子，她想都不敢想象有多可怕。

    可龙名哪管得了那么多，死死抱住她的翘臀不让她动弹分毫，似乎只有这样才能让他的金枪更深入些，将精华射得更深一些。

    “啊……不要啊……混蛋……奴家会怀孕的……奴家的肚子要被你刺穿了……啊……奴家肚子要融化了……”阳夫人疯狂地大叫着，凄美的泪水哗哗地流了下来。
 
　　她浑身酸痒不已，被这长达几十息的喷射和滚烫的男人精华一烫，柔软的娇躯再次颤抖起来，又有一股不小的玉液喷洒出来，水乳/交融着。

    “哈哈，要是真的怀上了，本座还有可能封你为教主夫人哦！”龙名得意地大笑。

    阳夫人凄美无比的双目狠狠瞪着龙名，说不出话来，小手不自觉地放在自己的小腹上，心里祈祷着千万不能怀上他的孩子，要不然也就只有一死才能谢罪了。

    “唉，刚才也不知道是谁那么疯狂，拼命地喊着我要我要，好像还是主动趴在本座的身上，真是好心没好报，让你那么快乐，竟然用这样的眼神望着本座，真是让人伤心啊！”

    阳夫人被这一说顿时移开她的目光，脸颊发烫起来，刚才那疯狂的一幕再次在她脑海里浮现，好像的确是她自己主动的，太不可思议了，她怎么也没想到自己会如此不知羞耻。

    “教主――奴家答应你的事情已经做大了，求求你就放了奴家吧！”阳夫人轻声呜咽道，始终低着脑袋。

    “你刚才是快乐了，可你看看我的小兄弟，它现在还饿着呢，恐怕你要是不把它喂饱了，它是不会罢休的。”龙名指着他下面暴怒挺拔的金枪笑声道。

    阳夫人闻言抬眼一看，见刚在在她体内做坏的那根大家伙不但没有她想象中的那样软了下来，反而有种更加威猛的趋势，青筋暴露，狰狞可怕。心里吃了一惊，怎么会有这样的怪物，刚才在她体里射了那么多，怎么还可能硬得起来。

　　龙名见她震惊和惊慌的神色表情，面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的神枪，更挺着直直的。他双手再次抱起阳夫人挺拔的屁古，开始直起直落施展出霸狂枪法，向阳夫人疯狂的攻伐而去。

    阳夫人娇靥绯红，美目如水，不断摇晃着纤腰，肥硕的翘臀也款款的迎合着龙名，与之发生激烈的肉搏枪战，展开疯狂的反击地道战。

    反正都已经这样了，只有把他服侍好了，才能救出自己的丈夫和儿女，她这样安慰着自己迷茫不知所措的心灵。

　　“教主，嗯DD嗯DD人家DD不行啦DD啊DD啊DD啊DD”

　　龙名感觉他的心在狂跳，阳夫人的娇吟声，实在太疯狂了，使他浑身发热发燥，几欲发狂。

    龙名双手揽着她的小腹，手指抓着她那乌黑的杂草，腹部疯狂地撞击着她的屁古，神枪舞动的更快了，让阳夫人全身舒畅极了。

    尤其是龙名深陷在阳夫人娇媚体内的巨大炙热，使她感觉到一股无比充实的舒服。阳夫人秀发散乱，双手紧紧后抱着龙名，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁古高高的抛送，显得宛如人世间最骚最荡的淫/妇一般。

　　龙名与阳夫人颠龙倒凤、翻云覆雨、抵死缠绵，大战一天一夜，龙名终于心满意足地把阳夫人从幻灵戒中带出。里面过去了一天一夜，外面才过去了大约一个时辰。

    虽然他们两人离开了，但他们四处散乱的衣服还在这个屋子里，幸好龙名之前吩咐过，不准别人进来打扰。

    “夫人，你先好好休息吧，本座现在就去想办法，放了阳左使父子。”龙名穿上衣服，一手勾着阳夫人的下巴说道。

    “嗯。”阳夫人脸上的潮红未退，轻微点了点头，被龙名大干了一天一夜，就算有些武功底子，那也是被榨得没有一丝力气。

    她还是不敢拿双目和龙名正视着，本来她应该恨死龙名才对，可不知为什么，她竟然没有一丝的恨意，她感觉自己快要疯了。

    摸着自己的小腹，明显有些鼓鼓的，都是被那大家伙害的，真是个怪物，竟然能射那么多，都快要把她给胀死了。

    “啊……等等，教主，快去救夫……阳左使，你先前不是要问奴家潜伏在教里的叛党吗，罗田就是他派去潜伏在你们身边的，他的身份只有几人几人知道，奴家担心他会杀人灭口。”

    阳夫人忽然想起了什么，连忙喊住已经走到门口的龙名，一个不稳，差点从床边栽下。

    “什么？你怎么不早点说？”龙名赶忙上前将她扶住，惊讶道，他皱眉想了想，到底是谁最有可疑是阳左使派来的奸细。

    难道是他？龙名想起了那个昨天似乎看他不爽的刀疤脸黑袍小将。

    “求求你了，教主你快去，奴家以后一定为奴为婢报答你的大恩。”阳夫人哀求道。

    见她为救自己的男人和儿子如此哀求自己，龙名心里有些不是滋味，不过看她那般伤心的模样，而且还刚刚把她给吃了，实在不忍心拒绝。

    只能看天意了，时间过去了这么久，也不知叫罗田的家伙有没有得手，龙名倒希望他能将阳左使父子俩干掉。

    他也不缺阳高这样一个高手，要是真的留在自己身边，反而会是一个不小的威胁，要是有人把他给干掉了，他会相当高兴的。
    

    

第九十章 雷霆手段



    龙名当即让人带领他前去牢房，并让人去通知几位法王等教中元老。阳夫人死活也要一起跟去，龙名只得又安排两个女侍扶着她。

    看来她也不是对自己完全放心啊！龙名心有郁闷地想到，想要从中做些手脚都不可能了。

    阳高和他的儿子是一级犯人，被关押在牢房最底层。以前这里面关押的都是些武功高强的亡命之徒，被教主率领教中高手擒住，用玄铁链锁住肋骨囚禁在此。

    “快去禀报教主，牢房里的犯人都跑出来了！”还未进牢房，就见几个一脸是血的教中弟子惶急地四处逃窜，大声叫嚷着，有两个走了两步就摇摇晃晃地倒下了。

    熏眼的白眼大片从牢房里冒了出来，显然里面已经烧起来了。

    “你看，现在也不用本座出马了，估计阳左使和你儿子已经被救走了。”龙名看这情形轻叹一声道，心里有些怒气，他自己想要放人可以，但绝不容许别人来搭救，更不允许有人在他眼皮子地下闹事。

    “这……奴家……奴家真的是毫不知情，教主要是不相信尽管可以杀了我。”龙名只是猜想罢了，在阳夫人听来，却是变成了冷嘲热讽，暗示是她从中做了手脚。

    这可把她吓的不轻，不说这件事根本就不是她做的，她和女儿还在他的手里呢。

    “好了，本座又没有怀疑你，你这么紧张干什么？”龙名赶紧让两个女侍将其拉起来。

    又让一个女侍给他去传令，让风火雷电四部人马火速赶来救火。

    “里面到底是怎么回事？”最后还剩下两个只剩下半条命的跑到了龙名面前，一身的烧焦味，脸上就像黑炭一般，只露出能眨动的眼睛。

    “教……教主，阳左使和他儿子在地牢里被人杀了，而且，而且地牢关押的那些一级犯人不知怎么的也都被放了出来，其中一个家伙刀枪不入，兄弟们都被他给杀死了，教主要给我们报仇啊！”

    看来古代也有追星啊，那个弟子明显是龙名的粉丝，一见到龙名就像见到了爹妈一般当即跪下，仿佛又看见了新的希望。

    “什么？”本来身体就有些不舒服的阳夫人一听这个噩耗，当场晕了过去。

    “好了，你们先回去好好疗伤，本座会给兄弟们一个交代的。”龙名上前亲自把他们扶起安慰道，阳夫人那边有两个女侍照顾着。

    “哈哈，老子被关了十二年，今日终于出来了，方天你这个老匹夫，有种的你就出来，老子今日绝不会败给你！”一声狂笑从牢房传出，声音越来越近。

    “找死！”一个满头白发乱蓬蓬的老头从牢房刚一出来，几个在外面等候的教徒齐到向他砍去，那个老头竟然没有一丝躲闪，硬生生扛了下来，张口大骂道。

    咣咣咣几声脆响，是他们的大刀从中间折断，而那个老头仅仅是在皮肤上留下了几个印痕。随即又一拳轰出，几个武功不俗的弟子被击出老远。

    “喂，得饶人处且饶人，为何要对他们赶尽杀绝呢？”见那老头乘势追击要干掉那几人，龙名赶紧上前伸出手臂挡住了那老头的杀招。

    “啊！你竟敢拦我，看老子不把你撕成碎片，呀！”见一个年轻小子竟然在他的手下救人，让老头感到前所未有的羞辱，以前被方天联合几大法王打败都没有这般过。

    狰狞的面孔似乎要生剥了龙名一般，紧握的拳头发出嘎吱的响声，猛地向龙名的脖子掐来。

    “去你妈的！”龙名怎么能容忍他的那双沾满鲜血肮脏的大手靠近自己，老头身上的那股腥臭味差点把他熏死，灌满真气的拳头猛地轰出。

    一声惨叫，老头脸上的肌肉抽搐着，异常的恐怖，白森森的骨直接从肩膀处穿了出来，迅速又被鲜血染红。

    “你不是铜筋铁骨，刀枪不入吗？刚才那嚣张威风的样子去哪了？”说着又是一拳，将他的另一只手给废了，嘎吱的骨骼断裂声异常清脆。

    老头不可思议充满恐惧地看着这一切，他不敢相信自己苦练一生的外家功夫竟然被一个年轻小子给废了，可撕心裂肺的疼痛让他又不得不相信。

    多少年了，他都未尝试到痛苦的滋味了，被关在地牢的这十二年里，更是将外家功夫铁布衫练到了顶层，唯一的罩门都转入到了体内，但还是轻易地就被这小子给打败了。

    又是连续的两声惨叫，两条腿从膝盖处以诡异的弧度向后翻折，啪的一声跪在地上，从嘴唇一直延伸到耳际，苍白得吓人，豆大的汗珠渗渗从额头上流下。

    “怎么样？这滋味不错吧！不过好戏还在后头呢，靠老子废了你的第五肢。”说完又一脚狠狠踢在了老头的裆部，不堪重负的老头两眼翻白痛晕了过去。

    “瞄准，他们出来了，一个都不要放过，给兄弟们报仇！”三千射箭手张弓搭箭，将牢房团团围住，风火雷电四部首领接到教主传令，不敢耽搁片刻，火速赶了过来。

    对于这样的效率，龙名很是满意，估计也就只有他的神龙卫和凤卫队能超过他们。

    看着一大群死囚从地牢跑了出来，龙名冷笑连连，他听金毛狮王说过，这些人以前都是江湖上的大恶人，杀人无数，而被前任教主替天行道抓回来的。

    “住手，你们先去救火，他们让本座来对付！”说着召唤出体内的金龙，这么久没放它出来，估计快要饿坏了，今天得要让它吃个饱，要不然又要埋怨他这个主人了。

    一声响彻云霄的龙吟就震慑了在场的每一个人，有几个犯人还没有反应过来，就被金龙撕成了粉碎，一口吞进了肚里。

    刚才还充满希望的犯人此刻都傻眼了，眼睁睁看着队伍中一个个高手毫无反抗之力被吞掉，恐惧的阴影越来越厚重，将他们压得快要喘不过气来。

    这一刻龙名在他们眼里成了地狱前来索命的恶魔，活生生将他们最后的那丝希望给粉碎，他们想要破釜沉舟，来个最后一搏，狭路相逢勇者胜，他们拼命往前冲，大刀、铁链、长枪不断击打在金龙的身躯上。

    反而在三千多教众眼里，他们的教主成了天下无敌的战神，英勇盖世，独一无二。

    金龙那眨动着如灯笼般大小的龙眼，不屑地睥睨着这些宵小之徒，又是一声龙吟，似乎在为他们的卑微而叹息，一个神龙摆尾将他们全部卷送到了嘴边，血盆大口猛地一张，尽情吞下。

    很快解决了这些亡命之徒，救火的任务也如火如荼展开了。教中十几位元老级任务不知何时已经赶了过来，除了两位法王外，其余人被龙名召唤出金龙来震惊可不小。

    他们相信真龙天子，各个心思都开始复杂起来。

    阳夫人也被那几声龙吟给惊醒了，一醒来就是抱头痛哭，方芳和她的娘亲韩怡在一旁好言安慰着。

    虽说她的夫君是她们的仇人，但当时要不是阳夫人的照顾，韩怡早就被处死了。以前在阳左使没有造反的时候，她们就情同姐妹，方芳和阳妍关系也非常好。

    “启禀教主，罗舵主灌醉了牢房里的兄弟，现在已不见了踪影，阳左使和他儿子的尸体也已经被烧焦了，属下无能，请教主责罚。”风部首领映天红汇报道，她也是教里少见的女英雄，女豪杰。

    龙名一阵沉默，竟然让那小子给跑了，这下就有些失算了，放虎归山后患无穷啊！

    阳夫人和她女儿阳妍趴伏在阳左使和他儿子的尸体旁嚎啕大哭，悲痛欲绝。韩怡和女儿方芳见仇人终于死了，心中的仇恨也解脱开来，但见阳夫人和阳妍如此伤心痛苦的模样，又有些不忍。

    想要说些什么，却又不知该如何开口。

    “兄弟们，不管你们以前做过什么，但今后留下和本座一起奋斗的，就都是我龙名的兄弟，我也知道，打仗会死人的，但我今天在这里保证，要是哪位兄弟牺牲了，你们的亲人就是我的亲人，你们的仇就算剩下我龙名一人，也要给你们报。

    但是，谁要是触犯教规，或是做出背叛本教的事情来，我认识你们，我的金龙可不认识你们！从今日起，本教兄弟都要牢牢记住：人人为我，我为人人。

    这是本教的宗旨，这里是一个大家庭，人人都是你们值得依赖的兄弟，要是让我发现有些背叛大家庭，背叛兄弟……”

    说到这里，龙名顿了顿，冷眼望着刚才被他踢晕过去现在又醒来的那个老头，转过视线一拳轰在了他的身上，顿时血肉纷飞，血雨漫天洒。

    要想马儿跑，哪能不吃饱，龙名晓之以理动之以情，又软硬兼施，相信此刻就算还没有完全向他臣服的人也该知道往哪边站队了。

    “教主英明！教主英明！”整齐有力的呐喊声震动了大地。

    龙名强大的实力已经将他们的心征服，那番说到他们心坎里的话又让他们热血沸腾，他们都在心底为自己庆幸，有一个英明的教主领导他们，何愁大事不成。

    韩怡见女儿方芳一双美目痴迷地盯着龙名，心里也为女儿高兴，找了个大英雄夫君。不过内心又有几分失落，自己所剩的唯一亲人女儿也要离开自己了，以后一个人的日子该怎么熬下去啊？

    “传令下去，谁要是发现罗田的踪迹，提拔他为舵主，谁要是能把他人头拿来，给牺牲的兄弟们报仇，本座亲传他一项秘技！”

    对待罗田这颗毒瘤，龙名下了封杀令。

    女扮男装的秦雪、秀儿四女这时也赶了回来，向龙名摇了摇头，先前她们被龙名派去追赶逃脱之人，可对这里的地形太不熟悉了，还是没有追上。

    这倒也在龙名的意料之中，这里本来就是人家的地盘，想要找个地方躲起来轻而易举。

    阳左使叛乱这件事到此为止，可他女儿阳妍被方芳放了之后，天天喊着要找龙名报仇，韩怡、方芳，甚至她的娘亲阳夫人不知劝了她多少次，她仍然我行我素。

    “夫人，今晚可能是本座最后一次来陪你了。”龙名晚上再次悄悄潜入阳夫人的房里，轻抚着她柔软的脸蛋道，在他的滋润下，阳夫人的气色好了很多。

    教中势力被他重新整顿，五旗被划分到风火雷电四部内，最终总兵力集中到他的手里。本来三大法王又被他添加了一位紫衫龙王，也就是那位波斯的蓝眼美眉。

    四位法王和五散人都是风火雷电四部的领导层，不过只有决议权，没有执行权。

    教中几万的人马已经被他安排前往西南，联合地方分舵势力，四大法王和五散人众多高手亲自坐镇，攻打南宋。

    而龙名自然要回他的大齐，整合军队，南北夹击，彻底击溃南宋小朝廷，一统天下。

    阳夫人闻言娇躯一颤，脸色大变，砰的一声手中举起敬向龙名的酒杯掉落在地上摔成了两半。


第九十一章 恩怨情仇


    “你――你，唉，算了，谁让我人老珠黄呢，只求你放了我女儿。”阳夫人说完轻咬着红唇闭上灵动的美目，似乎在等待着死亡的到来。

    她有种被玩够了一脚踢开的感觉，心头哇凉哇凉的，锥心般的疼痛也道不尽她心中的苦楚。

    好不容易说服自己跟随这个能给她幸福，保护她女儿的小男人，也是她心目中的大英雄，尽管丈夫和儿子的惨死他有一定的责任，但自从和他发生关系后，她就忍不住爱上了他。

    为此她在内心不断地给自己寻找着各种各样的借口，她的丈夫和儿子是罗田杀的，龙名还保证要替她报仇。她还劝女儿也放下仇恨，好好生活下去。

    “傻瓜，你说什么呢？你看夫君是那种喜新厌旧，抛妻弃子的人吗？这次夫君是要运行，所以会很长一段时间不能来安慰我的深闺怨妇喽。”

    龙名笑着在她的翘臀上轻拍了一下，一见她要死要活的模样，就知道她是胡思乱想误会了。

    “真的？”阳夫人明显眼皮眨动了一下，睁开发亮的双眸半信半疑道，芳心又有了希望，刚才还是电闪雷鸣，现在已经是多云转阴了。

    “当然是真的了，也不知道你是怎么想的，你可是夫君的好宝贝，怎么会舍得把你抛弃呢，夫君还要你容颜永驻呢，要是再敢说人老珠黄，非得动用我龙家家法不可。”

    说完啵啵地在阳夫人羞红的脸蛋上亲了两口，一只大手覆盖在她的翘臀上揉动着刚才被拍打的地方。

    “讨厌，谁是你的妻子了？奴家可不会给你生孩子。”这下阳夫人多云转阴的心情变为了阳光明媚，总算是把扑扑直跳的芳心放了下来。

    不知怎么的，快四十的人了，竟然像个少女一般在小男人的怀里撒娇，这让她感觉怪怪的，也是从未有过的，以前和阳高在一起的时候，就是少女的时候好像也没这般过。

    她现在和龙名的关系还是地下的，她最担心的就是被女儿还有龙名的正牌夫人方芳侄女给发现，光羞就羞死人了。

    所以她格外珍惜这段未被发现的时光，常在河边站哪有不湿鞋，她知道要是这样下去，早晚有一天会被发现的，不过她却狠不下心和他断绝关系。

    “嘿嘿，这可由不得你，你看你，每天都恨不得要把夫君给榨干了，哪一晚不是吃得饱饱的，恐怕现在就已经暗结珠胎了，只是你没发现而已。”

    “呸，什么暗结珠胎，亏你还说的出口，这个真的不行的，要是肚子大了，会被发现的，女儿会恨死我的，而且奴家发现是真的离不开你这个小冤家了。”

    阳夫人抓住龙名想要攀上她巍峨雪峰作怪的大手，风情万种地翻了个白眼娇嗔道。

    另一只手却有些担心地摸在自己的小腹上，算算日子，这几天正是她的排卵期，每天都要被他射的涨死了，怀孕的系数非常高。

    她内心深处还是想给自己深爱的男人生个孩子的，只是外在条件不允许，一旦被别人发现，她就彻底完了，别说陪在龙名的身边，就算想要见上一面恐怕都很困难。

    “放一百个心好了，以后你只要和芳儿打好关系，夫君保证她不会为难你的，等夫君将天下一统，就封你为妃，那时候谁还敢说个不字啊？以后也不要奴家奴家的叫了，夫君可没把你当做奴隶看待啊！”

    阳夫人又白了龙名一眼，也不知他是真的不知道还是在装傻，奴家虽说只是女人比较谦卑的自称，但她以前是教主夫人，身份何等的尊贵，从来就没有这般自称过，还不都是为了讨龙名的欢心。

    “那臣妾就多谢皇帝陛下了，祝吾皇早日一统天下！”阳夫人一开始还装得有模有样，可最后竟然忍不住扑哧大笑起来。

    她对什么一统天下没有半分兴趣，只要自己能幸福过完下半辈子，女儿永远开心快乐她就心满意足了。

    而且这皇帝哪是那么好当的，前几任教主哪个不是雄才大略，一生都奉献在了推翻朝廷的大业上，可最后结果呢，反倒是摩尼教越来越衰弱。

    当时方腊为教主的时候，那教里才叫高手如云，可惜教主后来被一个叫黄裳的给打败了，身受重伤，摩尼教也因此元气大伤，退出了中原地区。

    她一个妇道人家无法理解男人的争霸天下的豪情壮志，但会默默在背后支持他，在他遇到困难的时候安慰他，鼓励他。

    就把这个当做梦吧，一个充满着希望但却又不可能实现的梦，当然要是她知道龙名大齐皇帝的身份，肯定就不会这般想了。

    “现在也不跟你争辩，到时候由你吃惊的，现在我们还是办正事要紧，最好能给妍儿那丫头生个弟弟或是妹妹，让她在家哄孩子得了，要不然整天拿着剑找夫君报仇，我都要被她给烦死了。”

    阳夫人的媚态让龙名情火急起，小兄弟勃发欲出，再也无法忍耐了，伸手扯脱她身上的束缚，连前戏也不做了，直接把裤子往下一拉，腰干下沉，在她的惊呼声中破体而入。

　　“哎呀……坏蛋……哪有你这么急的……哦啊啊……好涨啊……拔出去先啊啊啊……臣妾的水流的还不多呢。”
　　当龙名的大棒已经深入阳夫人的幽宫深处的时候，阳夫人连忙发出惊呼声，但身体已经开始享受了，美妙的嫩洞一阵紧缩。

    龙名怎么可能听她的话拔出来，反而轻轻的抽转了起来，带出了一片片的水丝，连接在大棒和秘洞洞之间。他这一抽动，阳夫人顿时又忍不住娇呼一声，颤抖的美腿夹在龙名的腰间，而龙名的双手开始在她的胸前放肆地游移开了。

　　“哈哈！还说水不够多，都快要把夫君给淹死了，如果今天不喂饱了你，你以后想要恐怕还要等好一阵子呢，就不要害羞了。”

    龙名把脑袋埋在她胸前又大又深的沟壑里，鼻子贴在中间，闻着她身上与众不同的那道幽香，喘着粗气大笑道，虎腰以极快的频率往前顶送着。

    “不要啊，会被发现的，轻点……你这样臣妾会忍不住叫出声来的……被人听见就死定了……”阳夫人脸颊红的滴血，但还是保持着最后的一丝理智，面露担忧道。

    “叫出声来才好呢，夫君就喜欢听你那放浪的娇啼，要是让妍儿那个臭丫头听到那是最好不过了，嘿嘿，到时候她还要叫夫君一声爹爹。”

    一想到妍儿那个臭丫头喊他爹爹，在他身下婉转求欢，龙名感觉浑身热血似乎要爆出血管，更大力道地挺动起腰肢来，每一下都要狠狠撞在阳夫人幽宫深处的花蕊上，然后转动打磨，感受那种美妙到家的触感。

    一开始阳夫人还大声叫着表示反抗，但渐渐被龙名插的情动起来，身体强烈的本能反应加上心中浓浓的爱意，让她放下了一切，就算下面还有刀山火海等着她，她也要和爱郎抵死缠绵。

    翻云覆雨，一直把阳夫人折腾得没有半分力气，龙名才停止对她的征伐，两次已经将她的小腹射得都鼓了起来，看她那不堪讨伐一副满足的模样，今晚是真的吃饱了。

    “雎儿，其实也不用多久的，顶多两个月，夫君就回来看你，好不好？”阳夫人虽然浑身没了力气，但柔若无骨的玉手还是抓住龙名的大手，不想他离去。

    雎儿是她的小名，她想彻底忘掉她的过去，开始一段新的生活，不想龙名再阳夫人阳夫人的叫她了，刚才在两人一起攀附快乐巅峰的时候，她把自己的小名告诉了龙名，算是把她的整颗心都交给了龙名。

    雎儿松开手擦去脸上的泪珠，强挤出笑容来点了点头，“嗯，夫君，以后雎儿只是你一个人的，雎儿会等你回来的。”像极了为远去的丈夫送行的贤惠妻子。

    从雎儿的房里出来，已经是夜色三更了，龙名打算回去继续和秦雪四女耕耘，刚才在雎儿那里显然还没有吃饱。而芳儿整天有她娘亲陪着，他想去偷腥都不成，弄得他到现在都没有把芳儿妹妹给吃了。

    忽地一个暗影踩着轻风从背后缓缓向他靠近，一把利剑直指他的后心穿来。

    都不用回头看，就知道又是阳妍那个臭丫头了，这样的事情不知发生了多少次，她不嫌烦龙名都感觉烦了。

    “我说你闹够没有？你以为这样就能杀得了我吗？”龙名两个手指将利剑夹住，微微发怒道，他的耐心是有限的，要不是看这丫头还算漂亮的份上，他都懒得理了。

    “哼，早晚有一天我会杀了你这个害死大哥和爹爹的大恶人，刚才你在我娘亲房里干什么？说，要不然我不会放过你。”

    阳妍挣扎了几下，干脆丢掉了手中的长剑，双眸怒瞪着龙名，等龙名说出个所以然来。

    “真是狗咬吕洞宾不识好人心，亏我还每天晚上给你娘亲治病，你就是这样报答你的救命恩人的？你想想，上次阳夫人晕倒过去，是不是气色好了很多。”

    龙名吃了一惊，不会是这个丫头已经发现了什么吧，但脸上还是镇定自若，不慌不忙道。

    “还不是你害的，要不是你害死了大哥和爹爹，娘会那么伤心吗？”阳妍暂时相信了龙名的说法，但他所说的恩情死活不肯承认。

    “你父兄的死，我确实有一点责任，但我要是真的想杀他们，又何必把他们关在地牢呢？还给他的妻子治病，把他的女儿留在身边，整天让她来报仇，这不是自找苦吃吗？

    还有，是你父兄背叛我的岳父大人在先，杀了岳父大人，这是铁铮铮的事实，芳儿都不计前嫌没有找你们的麻烦，还把你们当作亲人来看待，而你呢，却还恩将仇报，既然这样，那我就不动任你杀！”

    说完把手中的长剑扔给了阳妍，闭上眼睛等着他刺来，他虽然相信她不会刺下的，但还是有些紧张，在脖子和胸前布下了防御真气。

    阳妍被说得不知所措，手拿着长剑不知该如何是好，她虽然嘴上信誓旦旦要杀了龙名给父兄报仇，但也知道那是自不量力，但不知怎的，就算明知道不是他的对手，也要给他找些麻烦。

    现在真的有机会报仇了，她反而下不了手，剑尖抵在龙名的脖子上，就是不忍刺下去，僵持好一会儿，一脸痛恨地扔下手中长剑。

    或许他说的是对的吧，她真正的仇人是罗田，而不是他，她爹爹杀了芳儿妹妹的爹爹，芳儿妹妹依旧把她当作好姐妹，她再找芳儿夫君的麻烦，确实有些无理取闹了。

    “要我放下仇怨也可以，但你必须答应我一个条件。”决心发下仇恨包袱的阳妍感觉轻松了不少，原本被她排斥在外的一人人影悄悄地走进了她的心房。

    “什么条件，只要不让我娶了你，什么都成！”龙名听到长剑落地的声音，悬着的心终于放下，以后也不用整天被这个臭丫头缠着嚷着要报仇了。

    “你――混蛋！想让本姑奶奶嫁给你这个大恶人，想都别想，我的条件是跟随萨姨一起出征，你可千万别小看女人，在战场上除非遇到你这个变态，我肯定是一个战无不胜的女将军，而且我告诉你，风部的女士兵可都是我训练出来的。”

    阳妍被龙名的那句话给气得七窍生烟，咬牙切齿，刚才还一副生不惧死的面孔，怎么突然就变成了一个花花公子的模样。

    不过她红得发烫的脸颊，还有那较快不少的心跳明显反应出她的内心并不像她表面的那样。

    “这就好，这就好，这个条件我准了，没有什么别的事情的话，本座就先回去了。”龙名拍了拍前胸，心有余悸地说道，仿佛阳妍嫁给他是一件多么可怕的事情。

    阳妍强忍着暴走的冲动，难道在他眼里自己就这么差劲吗？让他恨不得现在就离开。还是因为她整天找他的麻烦，让他感到烦了？

    “喂，芳儿妹妹是个好女孩，你要是敢辜负她，我还是不会放过你的！”阳妍跺着脚对着龙名离去的背影大喊道，长剑的半个身子被她狠狠插入了地下。







第九十二章 孩儿出世



    第二日，龙名带着方芳、秦雪几女赶回大都，满朝文武大臣出来相迎。几女惊讶于龙名刚毅的脸皮下竟然还有另外一张清秀的面孔，这些时日来把她们耍的团团转，谁都没有发现。

    当然震惊的就是他的身份了，实在没有想到他会是最近强势崛起的大齐皇帝，不过再想想，也就释然了，也觉得理所当然，也就只有她们的夫君才有这般的能力。

    龙名回来的突然，冰瑶此刻还在襄阳，现在还不知道龙名回来的消息。

    大战在即，龙名犒赏三军，发表激情澎湃的演说，南方小朝廷是充满暴力的政权，它不能给百名谋福利，只有大齐，才能代表全天下百姓的利益。

    以前蒙古等外族掌权的时候，不招汉人军队或是很少招收汉人军队，而龙名却是在领地内大力建设汉人军队，让百姓感觉到实实在在的安全，民心所向，真心地拥护这个政权。

    还有他的减轻徭役和赋税的政策，让百姓放下了肩上沉重的负担。法制建设完善但却不残暴，让老百姓知道该干些什么，不该干些什么。

    在他的治下，不会出现官兵烧杀抢掠的现象，反而到处欣欣向荣，就可看出龙名治下的军纪严明，凡是知法犯法的官员和士兵，绝对是严惩不贷。

    皇宫御书房内，龙名召来了丞相大人耶律楚材，让他率领十万大军作为东路军，龙六，龙七，龙八跟随协助，和南宋朝廷的军队正面交锋。

    这十万大军都是英勇的蒙古武士，在水上训练了足足一年，为的就是今日的跨过长江天险和南宋决一死战，光是几百艘能容得下上千人的大船耗费了大量的人力和物力。

    大齐和南宋之间隔着长江天堑，因此所谓统一战争问题，就是如何突破长江的问题，以大齐的兵力和战斗力，陆战绝对是百分百的胜利。

    若不是有长江天堑，恐怕龙名也不会等这么久，耗费大量财力训练水军，建造大船。

    “丞相大人，朕听闻你有一个如花似玉的女儿，你觉得朕如何？”商量完大事，龙名又开始打他女儿的主意了。

    “这个……老臣确实有一个女儿，不过小女顽劣不堪，陛下谬赞了。陛下英明神武，雄才大略，在老臣心里是有史以来最圣明的贤君，只是老臣愚昧，不知陛下……”

    耶律楚材这个老狐狸一听龙名提到他的女儿，就暗道一声不好，刚才他所夸赞的也确实是他的心里话，对龙名这个年轻有为的明君甚是佩服，但自古英雄难过美人关，陛下又英俊潇洒，年轻气盛，就是用脚趾头想想也知道他这是在打女儿的主意。

    他已经贵为一国之丞相了，而且朝堂清明，根本不需要借用攀龙附凤的手段来提升地位，他深知一入宫门深似海，生怕以女儿的性子哪天要是惹皇上生气，被打入了冷宫，那她的一生就惨了。

    “既然丞相你都这么说，那朕就放心了，不瞒你说，其实朕见过令爱一面，后来发现朕是真的喜欢上她了，所以朕才厚着脸皮向丞相大人求亲的，丞相不会不相信真的诚意吧？”龙名上前扶起弓着身子的耶律楚材道。

    “陛下能看上小女，那是小女的福气，老臣不胜惶恐，怎么会不相信陛下的旨意呢，陛下和皇后等众位娘娘，夫妻恩爱，更是广为流传，老臣自然相信陛下的人品，只是小女实在顽劣，平日疏于管教，老臣实在怕她不懂事，触了龙威啊！”

    耶律楚材惶诚惶恐道，说了这么多好话，其实还是在推诿。

    龙名抬起头鄙视地看了一眼低下闹嗲的耶律楚材，这个老狐狸，拒绝都能把话说的这么好听，不过龙名似乎能感觉他的弦外之音，那就是龙名想要纳他女儿为妃，征得冰瑶皇后的同意了吗？

    “丞相你这就有所不知了，朕就是喜欢她与众不同的性子，还是丞相好啊，不仅能力出众，就连生的女儿也如此有个性，不像李尚书的女儿，嫁进宫里来，对朕总是恭恭敬敬的，相对来说，朕还是喜欢刺激些的，这个你知道的。”

    说着还向未来的老丈人传了一个男人都懂的眼神，在老丈人面前谈论他的女儿，实在够猥琐的。

    “这，还请皇上宽限老臣几日，先将此事与小女商量一番。”耶律楚材汗颜不已，不过陛下话都说到这份上了，他实在不好再拒绝了，但也没有直接答应，而是用上了缓兵之计。

    “嗯，朕等你的好消息，可千万不要让朕失望啊！”

    耶律楚材退下后，龙名又开始部署西路大军，和中路大军，也就是长江的上游和中游，耶律楚材率领的东路大军是攻破长江下游南宋的首都。

    而西路十万汉人大军则是由龙一率领，重点突破三峡的峡口，四川省本来就在他们的控制之下，这一关非常容易。

    中路十万汉人大军则是由龙二、龙三、龙四三人率领，直取长江中游的武昌，中西路的目标就是尽可能多的收复南宋的领土。

    “陛下，不好了，庄妃娘娘一听说您回来了，一激动突然喊肚子痛，陛下快过去看看吧！”凤卫队的一个丫头突然闯进来，慌慌张张道。

    “请太医了吗？太医怎么说？”龙名一边快速往后宫赶去，一边急声问道，他一回来就忙着作战计划，连他的那些美女老婆都还没得及看望。

    “请了，太医说娘娘是要临盆了。”

    龙名在外面一待就是三个多月，可能是庄妃李梅肚里的孩儿想父亲了，他一回来就迫不及待地想出来了。怀孕都快要三年了，终于有动静了，他可是期盼了很久。

    “梅儿，你怎么样了？你可不要吓朕啊！”龙名一进屋就见李梅双手抓紧被单，痛苦挣扎着，额头上都冒出了冷汗，他一边紧紧握着她有些冰冷的玉手，一边擦着她额头上的汗珠。

    “陛下――夫君，你终于回来了，真好，可能是孩子知道他父皇要回来了，急着要出来呢！”

    李梅轻轻挣开龙名的大手，轻抚着龙名的脸蛋，见到心中思念的男人终于回来，她感觉肚子也没有先前那般痛了。

    “放心好了，真不仅是你的陛下，更是你的好夫君，这次夫君就坐在你身边陪着你，为爱妃加油，给爱妃打气。”

    杨雪芹、蓝萱师徒白了一眼龙名，女人的产房怎么能说进就进呢，更不要说留在这里等候孩子出世了。不过她们的夫君惊世骇俗的事情做得实在太多了，把她们师徒一起娶了不说，而且连她的尼姑庵有些漂亮的丫头都被他这个大色狼收进了后宫。

    而且好像这后宫里面还有不少的母/女花，她们师徒还算好的了。

    “嗯，谢谢陛下，谢谢夫君！啊……”忽地肚子又是一痛，她感觉肚里顽皮的孩儿狠狠踢了她一脚。

    “没事，没事啊，这是正常现象，肚子痛说明孩子腿脚有力，身体健康啊！别担心，一会儿就会好的。你看，她们都是你的好榜样。”龙名指着徘徊在外屋的十几个爱妃道，里面有不少都给龙名生过孩子。

    “是啊，梅姐姐，你那么坚强一定能行的，而且陛下对你很偏心哦。”蓝萱眨巴着眼睛也在一旁附和道。

    小丫头特别羡慕已经做上母亲和即将成为母亲的姐姐们，眼珠子转了转一语惊人道：“要不，梅姐姐，你要是嫌痛，孩子生下来过继给我好了，我也想体验一下做母亲的感觉呢。”

    她这话说完惹得内屋外屋的人哈哈大笑，就是还在痛苦中的李梅也感觉放松了许多。

    “说什么呢？小妮子，想当母亲想疯了吧！竟说些胡话。”杨雪芹没好气地在爱徒也是好妹妹的蓝萱翘臀上拍了一下，估计也就只有她能说出这番话来。

    杨雪芹在心里又补充了一句：想要孩子自己生不就得了，人家辛辛苦苦怀孕了三年，怎么能便宜你啊！

    “陛下啊，看来你要多努力啊，家里的都还没满足呢，就整天往外面跑，萱儿妹妹都要急疯了。”赵玉凤穿着粉红长袍，艳丽动人，这话既是为蓝萱说的，也是她心里所想的。

    看着一个个姐妹给夫君生儿育女的，她也是羡慕的紧。似乎只有给夫君生孩子，才能表达出对夫君的爱意。

    龙名被说得有些尴尬，见几十个老婆痴怨的眼神向自己投来，连忙把视线转移开来，心想讨伐南宋之前，还有一场更为激烈的战斗要打，希望不要出师未捷身先死，最后趴在女人的肚皮上起不来了。

    “是极，是极，玉凤说的对，是朕疏忽了，以后一定多花些时间陪陪你们，萱儿，你可要做好准备哦。”

    他知道赵玉凤的心思，第二次征战李莫愁的时候就是在她家的小屋里，连带着也把她给收了，可陪她的时间很少，心想以后要好好补偿她，起码好给她个孩子。

    龙名他们在这边说笑着，李梅的生产已经到了关键的时刻，痛得连连惨叫差点咬到舌头，龙名见状赶忙把手掌塞在她嘴里让她咬住。

    他可不敢在上面灌入防御真气，要不然非得把她的牙齿给蹦掉不可，就当作是分担她一部分的痛苦吧！

    其实龙名完全可以用龙形真气将孩子从肚里吸出，但李梅死活不同意，其她女人也都是如此，说非要尝试那种撕心裂肺的痛苦才有做母亲的感觉。

    在旁边一直给李梅鼓气的本领过硬又经验丰富的产婆忽然停了下来，双目一阵无神，瞳孔无限放大，血淋淋的双手颤颤发抖，嘴里低声呢喃道：“怪物……怪物……”

    本来她就觉得女人怀胎将近三年非常不对劲，心里没有多少底，不过那人是皇帝的女人，是庄妃娘娘，她不敢多言，此刻她接生出来的竟然是个肉滚滚的圆球，还一跳一跳的。

    啊――承受能力较低的几个宫女惊恐地喊出声来，只见一个血迹斑斑的肉球悬浮在半空，飞来飞去，瓷器不知被撞碎了多少。

    那肉球里面似乎有什么东西要挣脱而出，不时地这里鼓起一块，那里鼓起一块，还神奇地打着转，速度越来越快，转眼见就让两个小宫女看花眼了。

    “夫君――陛下，臣妾怕――”李梅脸色苍白地如一张白纸，不但是生产失血后的原因，她见自己生个肉球，差点吓个半死。

    虽然已经预料到她肚里的孩子会有些与众不同，但也没想到会是个肉球状的怪物，她充满惊慌和恐惧地看着龙名，紧紧抓着他的大手。

    “放心，就算是个怪物，那也是咱们的孩子，朕一样会爱他的。”龙名心疼地把她搂在怀里，在她的额头上亲了一口安慰道。

    李梅放下一颗悬着的心，幸好自己的夫君是个有情有义，深明大义的男人，在当上皇帝后，对自己还有姐妹们还是和以前一样宠爱有加，没有丝毫的改变。

    要是别的皇帝，遇到今天的这种情况，恐怕早就把她打进冷宫了。

    轰的一声，皇宫上空忽然乌云密布，一道蓝紫色天雷瞬间从高空降下，直接钻进了还在高速旋转的肉球里，这一切发生的太快，龙名都没能反应过来。

    紧接着又是爆的一声，那肉球从外面裂开了一道道口子，突然爆炸开来，一个光着身子的小男孩蹦蹦跳跳地落在中央。






第九十三章 一雪前耻



    他睁大着灵动四射的黑眸好奇地打量着四周，似乎心有感应一般，目光锁定在庄妃李梅的身上，嘟着小嘴张开手臂快速向床边靠去。

    守候在一旁的凤卫队想要将他拦下，却被龙名挥手阻止了，从这小男孩的身上，他能体验到那种血脉相连的感觉。

    李梅眼泪汪汪紧紧搂着扑进她怀里的小男孩，有种重获新生的感慨，刚才差点把她吓死，她怎么也不会相信自己会生下个怪物。

    “娘，你是我娘对不对？”小男孩撅着小嘴说道，整个身子蜷缩在李梅的怀里，小手小脚又白又嫩，红通通的小脸蛋甚是可爱。

    两只乌黑发亮的小眼珠又开始扫描着四周，目光最后又停留在龙名的身上，小手指对着龙名，十分肯定地道：“娘，他是我爹对不对？”

    比起龙戬、龙雷他们，这小子生下来就要聪明多了，不仅张口能言，还能知晓一些事理，凭感觉就能知道他的父母。

    “乖，宝贝真聪明，刚才差点吓死娘了，来让娘亲一个，好好疼疼我的乖宝贝。”李梅心情大好，宠溺地在小男孩玉雕粉琢的脸蛋上亲了一口。

    “来，让爹爹抱抱，告诉爹爹，你是怎么知道她是你娘亲，我是你爹爹的？”龙名从李梅怀里抱过小男孩，好奇地问道。

    “我能感受到爹娘的气息啊，在娘的肚子里那么久，我早就想出来了，我还经常感觉到有人趴在娘的肚子上，而且我刚才听到‘放心，就算是个怪物，那也是咱们的孩子，朕一样会爱他的。’除非是我爹爹，谁会对我这么好啊？”

    小男孩天真无邪地说道。

    不过他这话让李梅苍白的脸刷的一下红透了，又看到众姐妹想笑却又强忍住的样子，更是羞的无地自容。

    杨雪芹等众女这时才从震惊中醒过神来，纷纷羡慕不已地打量着这个刚出世就能说会跳的小皇子。

    龙名脸皮厚也不在意，把小男孩架在自己的脖子上，在屋里转着圈，想了一会儿他抬起头望着李梅道：“朕想好了，就叫他乾儿吧，你认为怎么样？”

    “龙乾？这当然是陛下做主了，那就叫乾儿吧！”只要不起个小猪小狗的名字，李梅自然没有丝毫的意见，起名字的任务自然要交给孩子的父亲了。

    “欧！以后我有名字喽，我叫龙乾！”小男孩，也就是龙乾，兴奋得手舞足蹈起来。

    “来，乾儿，以后要叫娘母后，叫爹父皇知道吗？”回到李梅的怀抱里，李梅又开始教导起宝贝儿子来。

    “嗯，孩儿知道了，娘是母后，爹是父皇对吧？”乾儿很从聪明，学什么几乎都是一学就会，而且记忆力特好。

    龙名高兴之下大赏产婆和被惊吓过度的宫女，随即诞下龙子的消息便传了出去，尤其是龙字出生之前天降异象的事情被广泛流传开来。

    “母后，孩儿饿了。”

    李梅闻言羞红着掏出一只饱涨的雪峰，以前龙名在宫里的时候，乳汁都被他给吸干了，现在恐怕要父子俩抢着喝了。

    “母后，那是父皇喝的，孩儿才不抢父皇的东西呢，而且我长大了，我要吃肉，快点，有什么好吃的，都拿上来，多拿些。”见母后要把胸前的一团软肉塞进他的嘴里，龙乾赶忙摇头道。

    顿时屋里众人又被逗得不行，蓝萱捂着小腹都快要喘不过气来了。

    李梅的脸蛋都开始发烫了，就是龙名也是大澹抢儿子的奶水喝，还让儿子如此心甘情愿，恐怕也就他能有这样的魄力。

    李梅连忙又吩咐宫女去准备食物，她的寝宫里什么好吃的都被拿了过来。

    “梅儿，朕也饿了，该怎么办啊？”龙名附在李梅的耳畔低声道。

    “陛下，臣妾晚上等你，陛下都几个月没吃了，今晚让你吃个够！”这些日子她的乳/房被奶水涨得不行，尽管现在身子不适，但她也想要夫君能晚上陪陪她，就是说说话也好。

    龙乾抓起一只烤鸡就大啃起来，津津有味地吃着，众人不可思议地看着，几个呼吸之间，那么大的一只烤鸡就剩下了鸡骨头。

    那速度几乎是一抬头一点头之间，就有一盘子的食物被他一扫而空。但最震惊的是他幼小的身躯在以肉眼可见的速度增长着。

    “乾儿慢慢吃，父皇让御膳房马上给你做好吃的。”乾儿婴儿大的身躯现在已经有三四岁孩子的大小了，这生长速度也太快了吧，饶是龙名也是心惊不已。

    龙乾一边吃一边朝龙名点头，小手又抓起一只比他还重的烤乳猪，力气大的惊人。

    “父皇！父皇！”龙戬、龙雷、龙思瑶等十几个孩子在珍妃华筝和双胞胎姐妹香妃的带领下跑了进来，思瑶跑在最前面，一看到她的父皇，小腿跑得更快了。

    华筝、杨雪芹几女本来是跟冰瑶一起出宫的，可半个多月没找到龙名就先回来了，冰瑶等人还留在襄阳，一边寻找夫君的下落，一边消灭中原武林的实力。

    “来，父皇抱抱，有没有想父皇啊？”龙名一把将思瑶抱在怀里，胡茬在她的小脸蛋上蹭了蹭，惹得小丫头咯咯直笑，一点也不怕痒。

    三个多月不见，小丫头长高了不少，不用人搀扶就能小跑了，背后的一对漂亮的小翅膀也能收缩自如。而龙戬
和龙雷这两个家伙则是明显吓了龙名一跳。

    如不是龙戬额头上的那只天眼和龙雷尖嘴猴腮的模样，龙名差一点认不出来，这哪是三四个月啊，分明就是三四年嘛，如今两人都成了翩翩小少年了，大约一米二的个子，和一般十来岁的孩子差不多大了。

    虽然比不上刚出世的小家伙龙乾，但这成长速度也够快的了。再看其他几个小家伙，他们尽管没有龙雷那般变态，但也明显长了不少。

    “靠，我这基因怎么这样了？孩子成长这么快将来不会有什么后遗症吧？要是像巨人症那般就惨了！”龙名心里有些担忧地想到。

    不过又一想到是老神仙帮他改造的，他是神仙，这点本事还是有的，应该不会出现什么问题。

    “父皇，孩儿听说您要出去打仗了，孩儿也要跟你一起出征，还有，父皇，您给孩儿天眼下的禁制已经被孩儿解开了，孩儿已经不顽皮任性了，您就让孩儿一起去吧。”

    “是啊父皇，孩儿也和大哥一样，要跟父皇一起出征！”

    龙戬和龙雷没有和其他孩子一般扑到龙名怀里撒娇，而是严肃地跪在龙名身前，也不知从哪里得来的消息，喊着要出去打仗。

    龙戬的母后赵芬一听就急了，她好不容易给龙名生下一个孩子，而且还是第一个儿子，怎么能让他这么小的年纪就出去冒险呢，虽说长得快了些，但实际上才三岁多些。

    “胡闹，打仗是大人的事情，戬儿，你还小，等长大了母后让你父皇带你去好不好？现在就乖乖待在家里陪母后。”赵芬三分斥责七分疼爱地说道，一边说着还眼神示意龙名，让他不要答应。

    “母后，孩儿已经不小了，殿前的大狮子，孩儿一只手就能举起来，而且孩儿天眼一看，再厚的城墙都能穿透，要是跟父皇出去打仗，一定打得敌人落花流水。”

    “父皇，孩儿也是力能扛鼎的，而起孩儿还能召唤雷电，您就让孩儿一块跟去吧！”龙雷的母后丽妃孙雅还没有回来，没有了约束，不断求着父皇。

    “好，父皇准了，芬儿，你也不用担心，有朕保护他们，不会出事的，而且他们都有一身不俗的本事，谁能伤害得了他们啊？你要是还担心，朕允许你披甲上阵，亲自看着他们，行了吧？”

    “臣妾遵旨！”赵芬一看夫君陛下点头就知道没戏了，不过自己能跟着陛下一起出征让她非常高兴，马上把刚才心中的不快抛到九霄云外了。

    两个小家伙一听父皇母后都答应了，连忙跳起身来，欢呼雀跃着互相对碰了一下拳头。

    “孩儿也去，孩儿也要去……”这个时候暂时吃饱饭的龙乾赤着脚丫、穿着红肚兜奔跑了过来，嘴角边油光发亮，小肚子鼓鼓的，就这么一会儿，他身体已经长了几倍。

    龙戬他们这才想起是来看望刚出生的弟弟的，一见比自己矮了一头但从未见过的小男孩跑了过来，让他感觉有种说不出的熟悉感，就像龙雷给他的感觉一样。

    “好好好，去，都去，上次朕在南宋皇宫里吃了一次亏，这次要一雪前耻！”这次讨伐南宋，龙名是自信满满。

    孩子天性，又都是兄弟姐妹，龙乾很快和龙戬他们打成一片，有兄弟姐妹一起玩让他很高兴。龙戬虽不明白为什么龙乾弟弟一出生就这么大的个子，但却是真心地喜欢这个肥嘟嘟可爱的弟弟。

    “乾儿，我可是你姐姐哦，要叫姐姐知道吗？”龙思瑶摇晃着小粉拳在龙乾面前说道，心道她终于不是最小的了，以后可以有个弟弟欺负了。

    “不行，你没有我高，我不能喊你姐姐，你应该喊我哥哥。”龙乾显然不吃她那一套，仗着自己比她高的优势，俯视着龙思瑶道。

    “怎么能这样算呢？你比我出生晚，就得喊我姐姐。”

    “这不公平，我在母后的肚子里都有三年了，母后怀我的时候你还不知道在哪里呢，你要喊我哥哥。”

    两人互不相让地争吵开了，一旁的老大哥龙戬帮这个也不是，帮那个也不是，甚是为难，父皇和母后们也不知道去哪里了。






第九十四章 瑛姑殷勤

    龙名此刻被几十个老婆围在寝宫里，被几十双幽怨的眼睛盯着，浑身不自在，不过又想到当初灵鹫宫几百个女人都被他一下子给破了，这几十个女人还不是小菜一碟。

    就是把凤卫队的女人都叫上，龙名也是来者不拒，顿时间豪情万丈。

    “来喽！”龙名首先来到赵玉凤的身边，将她轻轻地拦在怀抱中，胯下的坚硬之物顶上了她的小腹，另一只手温柔地替她将一缕秀发往后捋去。

    “陛下，别使坏。”赵玉凤轻轻地擂了一粉拳，嗔怪着，“姐妹们还在一旁看着呢！”

    龙名摩挲着赵玉凤丰腴的娇躯，把玩着那弹性十足的胸部，强压下急速翻腾起来的情火，呼吸却逐渐地加粗了起来。

    “你看，都流水了，明明想要了，还推三阻四的，你们女人那，真不知该怎么说才好。”龙名抽出在赵玉凤胯间抠挖着的手指，指尖上还沾着一滴晶莹的玉珠。

    赵玉凤在这么多人面前被他羞辱，没好气地瞪了他一眼，“还不是你弄的，要不是陛下在人家里面抠挖，臣妾会这样吗？“”她也是豪放之女，就算当上了妃子那性子也没有改，说话间已经一把捏住了顶在自己腹部地那长长的物事。狠狠一掐，貌似是在惩罚。

    龙名苦着脸，“唉，亏朕还整天挂念你们，日思夜想，原来你们一点也没有想念夫君啊，算了，朕还是走了好了，免得让人看不顺眼。”

    说完龙名就要起身离去，脸上表情十分严肃，也众女也不知是真是假。

    赵玉凤吓了一跳，什么娇羞，什么矜持也不顾了，玉臂紧紧搂住龙名的虎腰，樱桃小嘴贴了上去，主动将小舌伸进了龙名的嘴里，和龙名的大舌缠绵起来，互相交换着琼浆玉露。

    龙名也只是吓唬吓唬她们，哪会真的舍得离开啊，见美人主动投怀送抱，当即歪起了脖子，一张大嘴直接啃在赵玉凤的红唇上，犹如一个狗扑食，接着咬动了起来。

    一只大手攀上了赵玉凤的雪峰，狠狠一用力，衣服便嘶地一声被扯开了去，从胸口处顿时飘散出一股成熟的味道。直让龙名飘飘欲仙，乐不思蜀。

    他的另一只大手自然也不含糊，抚摩过赵玉凤平坦柔滑的小腹，直朝神秘幽谷出发。路上遭遇了亵裤军团的抵抗，却被龙名杀得片甲不留，只是一个冲锋便全力摧毁了那薄薄的亵裤。翻过黑密的荒草杂地，到达了林间小溪的所在。

    怀抱中的赵大美女娇躯颤抖了起来，呼吸也跟着急促了，饱满的胸部耸动着，仿佛在无意识地配合着龙名大手的摸索。

    那神秘地林间小溪，已经接近四个月无人问津了。龙名一摸上，便感觉五指山上传来一片柔滑黏糊的感觉，微微张开手指，中指轻轻而有缓慢地探入了溪流中，那夹紧的缝隙摩擦着中指带来的快/感让龙名喉结急速地滚动了起来。

    赵大美女的口中已经缓慢地发出了娇吟之声，虽然轻微，虽然短促，但那是她刻意压制的结果。

    “妹妹，你被夫君骗了，她要是舍得离开，太阳就打西边出来了。”本来还半信半疑的杨雪芹一看夫君和玉凤妹妹缠绵上了，再看夫君脸上露出的那得意的神色，就知道他刚才是装出来的。

    可赵玉凤就算知道夫君在骗他，她也顾不得了，她是真真切切想要夫君好好疼爱她一番，享受夫君的恩泽和宠爱，享受夫君的耕种和灌溉，她那里已经干枯了好几个月了。

    更何况她还渴望着要给夫君生个孩子，不管是男是女，她都会喜欢的，她反正没有让自己的孩子继承夫君皇位的心思。姐妹们要看就让她们看好了，反正又不是没有被看过，她一切都豁出去了。

    龙名感受到爱妃的疯狂，将大腿横插进赵玉凤的两腿之间，微微往外一撇，将赵大美女的杂草荒地整个撇开了去。

    赵玉凤“呜呜”地娇吟着，脸上的绯红更加地浓郁了。

    龙名一手将赵玉凤的大腿抬起，放在自己伸出的大腿上，大手跨过丰腴的翘臀，从后方直插进那两片玉恢间。越境作战让龙名更升起一种成就感，尤其是当赵玉凤浑身无规律地颤抖着的时候，龙名心中的满足便急速地攀升起来。

    哗啦啦，无声的溪水声响在两人的心灵之中，只觉得手指头上感受到一股热流的冲击，轻轻往外一带，顿时那洁白的亵裤便湿了个透顶。

    赵玉凤都快羞死了，以往夫君都是直接对着她大干特干的，今天怎么这样羞辱折磨她啊，还当着这么多姐妹们的面，又是光天化日的，以前就算众姐妹一起陪着，那也是晚上啊。

    这样将朱门大开，还面对着众多姐妹直勾勾的眼神，让赵大美女心中产生了一股极度的羞耻感，同时隐隐伴随着强烈的兴奋。

    “夫君……”好不容易将小嘴从龙名的啃食下脱离了出来，赶紧出口喊道，同时双手没了力气地顶在龙名的胸膛上，免得他再次进攻过来，“夫君陛下，快要了臣妾吧，臣妾想要给孩子，陛下一定要满足臣妾。”声音低得只有龙名能听见。

    “恩。”龙名应了一声，双手把赵玉凤的娇躯一个翻转，让她背对着自己。赵玉凤已经知道夫君的坏心思了，但还是配合着转过身去，双手撑着娇躯，浑圆的香臀翘的高高的，等待着龙名的进攻。

    龙名吞了吞了口水，身下的小兄弟早已怒不可遏了，硬邦邦的就像一根大铁棒，对准赵玉凤的秘洞，准确无误地闯了进去，一下尽根没入，龙头顶在了赵玉凤幽宫深处的花蕊上，亲吻着弹性十足的魔核。

    “哦――”赵玉凤情不自禁地发出一声娇呼，休息几个月的幽谷突然被异物闯了进来，那种熟悉的快要别撑爆了感觉又来了。

    但随着玉液的狂涌而出，不适感渐渐消失，取而代之的那是那种填充的满足感，好似夫君的那根坏家伙本来就是她身体的一部分一般，一旦退出去，就让她感觉前所未有的空虚。

    整个屋子里弥漫着龙名小腹撞击赵玉凤翘臀的啪啪声，众女听得都是面红耳赤，杨雪芹带头宽衣解带，只等赵玉凤败下阵来，她就接着上顶替她的位置。

    “臣妾还行的，陛下，再使劲干，臣妾还能支撑下去的……”赵玉凤脸色绯红，额头上尽是汗珠，不断有发丝沾附其上，娇躯有规律地狂颤着，显然又是一次达到了快乐的巅峰。

    但她还是鼓励着龙名继续在她体内耕种，种子还没有下来她是不会干休的，虽然心里这样想，但她也不知道自己还能支撑多久，她已经忘了自己被夫君送上了几次巅峰，要不是有股爱的信念支撑着她，她早就幸福地晕了过去。

    “好了，朕这次就偏心一些，都给你了。”龙名也没想到赵玉凤会如此疯狂，竟然连续支撑到他强猛攻击大半个时辰，本来还能再忍一会儿的精光连忙打开，滚烫而又浓稠的液体如岩浆爆发般喷洒而出，几亿的子孙爆发力十足的从前面冲锋，瞬间就将赵玉凤的幽宫给淹没了。

    赵玉凤被烫得娇躯再次颤抖起来，又有一股不小的阴精喷洒出来。喜极而泣，这是激动的泪水，是一个女人达到最快乐时刻的泪水。

    龙名的小兄弟浸泡在阴阳混合的温暖液体里，又被赵玉凤紧紧的软肉包裹着，说不出的舒爽，把她紧紧搂在怀里，享受片刻狂潮过后的余韵。    

    赵芬首先忍不住了，见玉凤妹妹已经败下阵来，她赶紧从背后抱住龙名，如同雪藕般的玉臂在龙名的背上抚摩着，纤纤玉指这里捏一下，那里捏一下。

    她和赵玉凤合称是后宫里的赵大美女，还相互认了干姐妹，见玉凤妹妹有难，她这个做姐姐的自然要帮上一把了。

    还趴在赵玉凤背上舔舐着她背脊，双手把玩着她嫩乳的龙名忽然感觉背后软软的东西压来，恋恋不舍地放开不剩一丝力气的赵玉凤，翻转过身来，连忙把赵芬压在身下。

    “芬儿，你今天怎么也主动了？”龙名甚是好奇地问道，以前赵芬害羞的不行，每次都还要龙名半强硬着才能让她和姐妹们一起服侍自己。

    “要是臣妾再不主动，恐怕陛下就要把臣妾给忘了，出去了这么久，想死臣妾了。”赵芬没好气的白了一眼龙名。

    “都是朕不好，朕现在就好好补偿你。”前戏也懒得做了，龙名腰身一挺，身下的金枪已经长驱直入，闯入了赵芬的洞天福地里，大刀阔斧地耕种起来。

     瑛姑、完颜萍还有小魔女独孤玉早已被龙名从幻灵戒里放了出来，瑛姑被封为瑾妃，完颜萍被封为萍妃，独孤玉被封为玉妃。

    独孤玉还想着把自己的处子之身保留到和龙名成亲那天呢，哪知道他竟然是大齐的皇帝，难怪师父当初会对他那般的恭敬了。

    想明白了这点后，独孤玉毫不犹豫地就把身子完完全全交给了龙名，她想彻彻底底成为龙名的女人，一刻也不想再耽误了。

    所以其她姐妹和龙名欢爱过后，身下是湿漉漉的玉液，唯独她除了湿漉漉的玉液外，还有一朵绽放的鲜红梅花，格外的醒目。

    完颜萍和瑛姑虽然惊讶于龙名的身份，但在杨雪芹和赵芬等几女的友好接待下，很快就融入了她们之中，接受了这个新的身份。

    瑛姑感慨不小，几十年前她是大理段王爷的刘贵妃，如今几十年后却再次成为龙名的瑾妃，看来她这一辈子和皇宫还真是有缘啊。

    但她现在是爱极了龙名这个小男人，感慨过后很快就适应了这个新身份，她以后的心思就是想着怎么服侍好龙名，怎么才能让他更开心，更快乐。

    看着这些新认识的姐妹们一个个在夫君身下败下阵来，瑛姑惊讶于夫君的战斗力，不过夫君那方面的能力越是厉害，她们这些后宫里的女人也就越幸福。

    瑛姑不知不觉中已经卸光了自己的衣服，双手支撑在床/上，腰部以一种极限夸张的程度往下凹陷着，彻底地体现出了她成熟的风韵，白洁的身躯，浑圆的翘臀，完美无暇此刻却粉红的脸蛋，一切的一切让男人看了就会血脉喷张。

    “夫君，臣妾从玉女心经中领略到一种奇特的姿势，特来献给夫君，希望夫君可以怜爱人家。”见最后的完颜萍妹妹都倒下了，瑛姑紧咬着嘴唇，脸蛋通红地说出这番她以前不敢说的话来。

    龙名胯下高昂，在瑛姑的后方看去，只见那蛤珠缝隙，已经有一丝晶莹地流水流了出来。

    淫笑一声，龙名伸出大手狠狠地拍打在瑛姑的屁古上，顿时白嫩地翘臀显现出一道五指印来。

    “啊。”白发俏丽的瑛姑紧咬着牙关叫了一声。

    “这种姿势不是做过吗？”龙名伸出两根手指，往那蛤溪中探了探，再拿出来的时候一条透亮地水线被带了出来。

    “不是这里……”瑛姑深吸了一口气。仿佛做了莫大的抉择一般，颤抖着声音开口说道，“是……上面……菊花……”

    说完她的脸都快埋到胸口上去了。

    龙名一呆，双眼冒着狼一般的光芒，除了岳母大人李清露给他品过箫，还没有第二个女人主动提出来，就别爆她们的菊花了。

    “你确定……要试试这里？”龙名心中的骚动不可抑制地被撩拨了起来。

    和这么多夫人的这些年中，什么姿势都试过，就算是岳母大人的樱桃小口，也都被龙名摧残过一番，唯独这里，是禁地。龙名没提过，也没去想过。

    “恩。”瑛姑弱弱地应了一声，“希望夫君喜欢。”

    龙名狼嚎一声，跪倒在床上，胯间地高耸正好顶在那个地方。他虽然没有特别的渴望，但就是十分好奇。

    伸出一根手指，慢慢地侵入玉恢中，然后从中抽出丝丝溪水，一遍又一遍地润滑着那从未光临过的门槛。

    直到菊花台上，光洁如镜，剔透明亮了起来，龙名才深吸了一口气，扶起自己的坚硬之物，顶在门口上，“朕要进去了，你忍着点。”

    瑛姑紧咬着牙关，脑袋高高地昂起，点了点头。

    感受一股从未有过的紧迫力包裹着自己，龙名缓慢地一寸寸地挤进了瑛姑的菊花台中。

    “啊”似痛苦，似激昂，似发泄，瑛姑终于忍不住叫唤了出来，同时身子一阵颤抖。

    其她虽然不堪讨伐，但还没有沉睡过去的女人看得目瞪口呆，眼睛也不知道眨上一下。同时心中一动，要不要以后也这样服侍夫君陛下一次，讨他的欢心。

    直到瑛姑缓解了下来，龙名才赶挺直腰杆，继续耸动了起来。

    一夜地奋战，期间两个赵大美女的任君施为，紧咬着嘴唇不苦忍着快感的娇吟声；瑛姑的成熟韵味，不断地变换着姿势的讨好；还有小魔女的热情奔放；华筝的清纯含蓄，李梅的乳汁，双胞胎姐妹香妃身上独特的香味，着实让龙名领略了各种不同的风情。

    随着一声声激昂的亢叫，龙名颇有成就感地将自己的女人一个个送上了巅峰之境。

    直到天色将明的时候，龙名才将自己的精华送进了瑛姑的体内。

    小魔女独孤玉爬在龙名的胸膛上，用小手摸着瑛姑的嘴唇，惹得瑛姑一阵咯咯直笑。

    “瑛姑姐姐的嘴唇好漂亮，红红的，很有魅惑力，就是，就是……”独孤玉眉头皱了起来，脑海中思索着形象的形容词汇。

    “樱桃小嘴。”华筝弱弱地接了一句。

    “对，对。”独孤玉点了点头，“就是樱桃小嘴，犹如樱桃般的红润。”

    龙名撇过脑袋看了一眼，随口蹦出了一句：“这就是传说中的樱唇！”

    醒着的女人羞涩的快晕了过去。







第九十五章 名正言顺


    三日集结三军，整装待发，龙名也从美人窝里钻了出来，发布诏书，讨伐南宋。满朝大臣，全城百姓夹道相送，得民心者得天下，龙名上位后，颁布了前所未有的利民政策，让老百姓是发自真心的拥护。

    因此报名参军的壮丁是出乎意料的火爆，根本不需要靠武力强行征兵。战争是双方的事情，不仅关心自己这边的实力，还要考虑到敌人那边的情况。

    他这边在他英明的领导下，厉兵秣马，积极进取，逐步地发展壮大。再看安居在南方的南宋小朝廷，皇帝昏庸无能，奸臣当道，民不聊生，导致民心思变。两方一对比，就已经知道战争的结果了。

    大军出发之前，他还亲自颁发了一条诏令，为岳王岳武穆岳飞平冤昭雪，多处建立岳王庙，让百姓祭拜，不仅南方，就是北方佩服爱戴岳飞精忠报国的百姓也是多如牛毛。

    他南征讨伐的口号之一是替天行道，除昏庸，诛奸臣，救百姓于水火，另一口号就是为岳王等忠臣报仇雪恨，如此这番，他的大军就算不能让南方百姓夹道欢迎，也不至于让他们产生抵抗心理。

    “老六，父皇让你当先锋，就把我也带上吧！”龙戬身披银白铠甲，驾着一匹高大的黑色骏马，威风凛凛，他个头虽然不大，但军中将士却没有一个敢小瞧他。

    不说他皇子的身份，单单他手中的那对上百公斤的大锤，就无人能挡，要是他天眼一开，再坚硬的铠甲也要被穿个血窟窿。

    “爷！我喊你爷还不行吗？你就别让我为难了，要是让娘娘知道，我可是吃不了兜着走。”龙六苦着脸说道，他是龙名的九大弟子之一，身份地位也算不低了，但对这几个小主人，他是着实怕的紧。

    平日里龙戬和龙雷找他们兄弟几个比试那是家常便饭，他们个个天生神力，龙六等人有深厚的九阳功力，也还能堪堪抵挡，但要是他们使用上天眼、天雷等神通，他们只有被虐的份。他们反倒羡慕起跟着皇后一起出去的老五和老九了。

    “那你是怀疑我的能力喽？那好，现在我就向你挑战，要是你能打败我，二话不说就回去，也不让你为难。”龙戬向身后跟来的龙雷和龙乾眨了眨眼，龙雷马上明白过来，把一对双锤扔了过去。

    “别！算我怕了你了，不过是你们自己偷偷跟上来的，跟我没有一点关系啊！”龙六一看龙戬手拿着明晃晃的大锤要向他招呼，连忙摆手摇头道。

    “看什么看！集合！”看围观的人越来越多，龙六喝声道。

    围观的士兵还期待着一场精彩的战斗呢，他们大多都修炼过武功，都是龙名找来的适合普通士兵修炼，而且可以短期内就有明显效果的功法，比如金钟罩，铁布衫等的外家功夫，凌厉的杀人刀法。

    以前观看几位将军和皇子们的每一场战斗都能让他们有所收获和感悟，可别小看了这一点收获，在刀枪无眼的战场上，有时候就能救他们的性命。

    赵芬、独孤玉也是一身的银白战甲，这都是爱好舞刀弄枪的冰瑶让人打造的，因为她喜欢这些东西，也就让宫廷铁匠为她的姐妹们每人打造了一件，现在正好派上了用场。

    而杨雪芹、华筝、瑛姑等女则是听话地留在了皇宫，等待着夫君陛下的凯旋，她们有的是不喜欢舞刀弄枪，有的是害怕见到杀人的血腥场面，有的是敏感地察觉到自己的肚子有了微妙的变化，比如小丫头蓝萱，要不然爱凑热闹的她肯定不会放过这次机会。

    ……

    “娘娘，估计陛下两日后就能率领大军到达长江对岸。”龙九从一只黑鹰的爪下取下信封，看了一眼递给皇后冰瑶道。

    “嗯，我们和陛下里应外合，一定要让陛下的大军顺利度过大江！国师，真人，就有劳你们二位了，带领三百神龙卫守候在江边，和陛下随时保持联系，秘密解决江边敌人的小部队势力。”

    “是娘娘！”金轮法王和百损道人接过冰瑶的龙形令牌，齐齐应声领命道，身后的达尔巴，尼摩星，潇湘子，马光佐等人也齐齐跟上。

    神龙卫只有龙名或是龙形令牌才能指挥得动，这次冰瑶外出，可远不止带了身边的这些高手这么简单，还有隐藏在暗处的五百神龙卫。

    神龙卫的变态之处不是一般人所能想象的，成员中实力最低的都有着后天大成的修为，很多都已经突破进入了人人梦寐以求的先天之境。

    他们之所以有这样的实力，一是他们本身资质不凡，他们能被龙名挑选进入神龙卫的，最基本的就是自身的资质，其次龙名有许多为他们量身定做的顶级心法，再者就是他不厌其烦，用自己精纯的真气助他们打通筋脉，减轻他们修炼遇到的阻力。

    也正是这样，他们对龙名都是忠心耿耿。像金轮法王这样的，虽然论单挑他们不是其对手，但要是群攻，十个神龙卫成员就能将其打趴下，如果他们要是心怀不轨，三百的神龙卫几乎可以将他们秒杀。

    龙五走在最前面，龙九走在最后面负责保护皇后冰瑶等人，在经过一处狭窄小道的时候，龙五突然对旁边的密林深处“咦”了一声。

    “奇怪，这个小地方竟然有人行将军令，恩，好象，好象在练兵排阵。”龙五自言自语道，说着双腿一夹，向后面的队伍奔去。

    “什么？里面有隐藏的军队？”冰瑶听了龙五的汇报后也是一惊，里面的不知名军队自然不是她带来的神龙卫，很有可能是敌军，她必须要搞清楚。

    当即她让龙五和龙九在前探路，她和孙雅等人在后面跟着。龙五和龙九两人欣然领命，反正后面还有三百的神龙卫，他们也不用担心皇后的安危。

    好不容易，一行人才从密林里钻了出来，抬眼望去的是一个城堡似的村子，高高的城墙，尽管比不上临安城那样的正规城墙，但和那些小城的城墙却不让逊色，而城墙上还有不少的箭楼等守城建筑等，城下也有个宽约数丈的护城河流过。

    这一切看起来是那样神秘，冰瑶暗道：“这是什么地方，怎么这里还有驻军？要是土匪的话，想来也没有如此完善的防守措施，练兵还擂将军令，好生奇怪。”

    这时旁边的孙雅出声道：“姐姐，丘山寨，还奇怪的名字啊！”冰瑶抬眼望去，可不是吗？处处透着神秘，这里地势平坦，方圆百里内哪来的山啊？

    而在丘山寨的内部，只见正堂大厅前是一个巨大的校场，校场周围摆放着十八般兵器，而校场的正右方是一个点将台，一个巨大的帅字显得虎虎生威。

    此刻丘山寨的寨主岳峰并没有站在点将台上，而是站在大厅内，大厅的滴水檐前，在其身后是个巨大的牌匾，上面写着“精忠报国”四个大字，落款赫然写着“岳飞”。

    大厅最里面的是一个巨大的灵位，上面写着“故大宋天下兵马大元帅、鄂王岳飞之灵位。”以下还有其子岳云，以及部将张宪的灵位。

    “爹，先祖的冤情得以昭雪，您应该高兴才是啊，怎么哭了？”站在岳峰身后有两男一女，中间的那名年轻男子年纪在双十左右，身披亮银白龙甲，英武不凡。

    左边的是一年轻貌美的女子，竟也是一身白色的盔甲，好一个英姿飒爽的巾帼英雄，手握一把金光宝剑，豪气十足。

    不过相对于前者的打扮，右边的这位风格就有所不同了，手握一对八棱黑色大锤，甚是耀眼，虽然没有铠甲附身，但却无形中透着一股杀气，一看就是杀人无数的家伙。

    “是啊，爹，当年孝宗皇帝也给先祖昭雪，但那只是做给某些人看的，如今北方的大齐皇帝亲自颁布诏书，昭告天下先祖的丰功伟绩。

    而且孩儿还听说，大齐皇帝专门为先祖建立岳王庙，亲自率领文武大臣跪拜，素食三日，若是先祖有灵，想必也该安慰了。”中间的那名年轻男子也点头说道。

    右边的那位黑脸大汉也是不甘落后，天生的大嗓门喊道：“寨主，俺是真心的佩服那个大齐皇帝了，跟着少爷小姐在北方呆了一个多月，没见过一个要饭的百姓，也没听过一个百姓说那皇帝老儿的坏话。

    而且俺还听到大齐的那些将士大声唱着岳王当年所作的满江红，听得俺热血沸腾的，要不是有少主拦着，俺都想上前跟着他们一块唱了。”

    “父亲这是为先祖高兴啊，唉，伴君如伴虎，当年虽说有秦桧等奸臣从中作梗，但若不是高宗担心先祖将徽宗和钦宗救回，影响到他的皇位，先祖又怎么会落得如此下场？”岳峰叹息道。

    深邃的眼眸里透着沧桑和无奈，两鬓须发已经开始发白了。

    “爹，女儿听说北方大齐皇帝英明，颁布法典，依法治国，朝堂里大臣们可以畅所欲言，不用有所顾忌，而且还取消了死刑，要是先祖遇到这样英明的贤君，定能建立无数的功勋，就算被有些小人冤枉了，也有足够的时间查明真相，从监狱里放出来。”

    左边那女子再次说道，一趟北方之旅，给她留下了很深的印象，北方百姓的安居乐业，还不能说明一切问题吗，而他们南宋朝廷统治的南方，饿殍遍野，惨不忍睹。

    “你们以为就你们知道吗？其实为父早就注意到这个强势崛起的大齐了，为父有专门的情报组织，以后你们会知道的，若不是大齐篡夺了蒙古的政权，想必用不了多久也是蒙古一统天下。

    以蒙古的残暴，那个时候苦的还是老百姓啊，兴，百姓苦，亡，百姓苦，能说出这番话的，的确是个明君，而且为父得知，北方大齐的皇帝曾是蒙古的驸马，但他却不是蒙古人，而是汉人。”

    “难怪他会重视汉人，在北方提升汉人的地位，大肆招收汉人军队，原来是这样啊！”那中间的男子豁然道。




第九十六章 宋军来犯


    “那如今他率领三路三十万大军南下，又深得人心，岂不是势如破竹？父亲，那您有何打算？”左边那女子蹙着秀眉问道。

    “是啊，寨主，您发个话，俺和老牛最喜欢打仗了。”憨厚耿直的那个黑脸大汉抓耳挠腮道，他口中所说的大牛的先祖也是岳飞当年的部将。

    “宋家朝廷虽说对我们岳家不义，如今更是朝纲败坏，但毕竟我们是宋家朝廷的子民，岳家子孙人人都要精忠报国，尽管北方大齐对我们岳家有恩，那也还是我们的敌人。”

    “爹，大齐一统天下那是大势所趋，这是您刚才自己说的，为何还要做无谓的抵抗呢？而且国是什么？国是我们千千万万老百姓组成的，要是朝廷连我们老百姓都不顾了，那还值得我们拥护吗？历史上的朝代更替那是铁律啊，父亲！

    还有，父亲，您不觉得从古至今的所有朝廷都是暴力政权吗？他们都是通过暴力来维护国家的统治，而且皇帝有至高无上的权利，想杀谁就杀谁，就像先祖那般，收复那么多的失地，建立那么多的功业，还不是被高祖赐毒酒吗？要是暴力朝廷清明一点，让百姓安居乐业，那还不至于让百姓推翻他的统治，要是横征暴敛，欺压百姓，那灭亡是迟早的事情。当年的杨家军先祖杨业还不是审时度势投靠了太祖皇帝，但百年过去了，现在关于杨家军的民间传说还在。”

    那女子担心父亲真的会愚忠到底，以卵击石率领寨里的岳家军抵抗让人闻风丧胆的大齐军队。

    “玲儿，你哪来的这番见识？听谁说的？”岳峰诧异地转过身来望着自己的女儿道，自己的女儿他这个父亲自然清楚，虽然有些智慧，也有一个小将的范儿，但绝不会有这番的见识。

    “是……女儿是听那个大齐皇帝说的，他新颁布的一本法典上都有，印刷了好多，百姓都争相传看，还有官员专门为不识字的百姓解读呢。”

    一想起她的北方之旅，岳玲就兴奋起来，她还听说那个大齐皇帝英明神武，是个了不得的大英雄，这次更是御驾亲征。侠女豪情的她最崇拜那些英雄人物了，她隐隐期待能见上那个大齐皇帝一面，看他有没有民间传说的那般厉害。

    “难怪，好了，你们的心思为父都明白，让为父在考虑一下吧。”岳峰这才释然，挥了挥手让身后几人离去，他要再好好想一想。

    “报！启禀将军，探子传来消息，有大批的官兵往寨子赶来，说要剿灭乱党。”

    岳玲等人刚要离去，一个军官焦急地冲了进来，听完消息，几人齐齐看向岳峰。

    “什么？我们怎么是乱党了？”岳峰二丈摸不着头脑，他们岳家隐居都几十年了，为何成了乱党了，这简直是天大的笑话，又是一个莫须有的罪名，当年的先祖就是被莫须有的罪名赐了一杯毒酒，如今又来围剿他的后人。

    “将军，大齐南伐，其中口号就有给岳王爷报仇啊，朝中的那些奸臣怀疑我们要和大齐军队里应外合，所以派大批军队来围剿我们了。”那名军官上气不接下气解释道。

    “爹，不要再犹豫了，和他们拼了吧！”岳玲的大哥岳斌道。

    黑脸大汉张彪虽然没有说什么，但身上散发出来的强烈杀气足以说明一切。

    “不行，敌人势大，更何况寨子里还有妇孺儿童，斌儿，玲儿，你们保护着她们先走，为父留下来抵挡敌军，记住，往北方走，到时为父会和你们汇合的。”

    他岳家军才千人的军队，如何是朝廷上万大军的对手，还有很多毫无反手之力的妇孺和儿童，如今之计，只有走为上了。

    “爹，您是我们的主心骨，就让孩儿留下吧。”

    “不要再说了，这是军令，记住，你要是断送了岳家的血脉，你就是千古的罪人。”说完岳峰疾步走出了大厅，只留下了一个沧桑的背影。

    刚到寨子外面的冰瑶等人也在纳闷，不知哪里又冒出一支军队来，连忙让龙五和龙九前去查探，她和孙雅躲进了密林中。

    龙九回来汇报说是宋朝廷的军队，是派来围剿岳家军余孽的。冰瑶这才明白过来，丘山合在一起不就是一个岳字吗，越来当年令金兵闻风丧胆的岳家军后人就住在里面。

    “姐姐，陛下好像很重视这个岳家军，现在他们遭到朝廷的围剿，要是救下他们，让他们投靠我们大齐，陛下一定会高兴的。”孙雅拍着小手高兴道。

    “嗯，这的确是大功一件，如果有岳家后人帮助，到时组建一支岳家军，敌人一定望风而降。”

    冰瑶和孙雅两人正谋划着，突然听到寨内轰的一响，接着寨门大开，吊桥也放了下来。然后就从寨内冲出一队骑兵，也就百骑左右，为首的是两男一女，个个身披铠甲，而其身后的众人虽是壮丁打扮，却显示的训练有素，行列中隐现杀气，果然是一只劲旅啊。

    然后又有大批的妇女和儿童从寨子里跑了出来，后面还跟着一个长长的车队，最后面又是一小队士兵，看来他们是准备转移了。

    “龙九，有把握吃掉这支宋军吗？”

    “娘娘，他们两支人马加起来才一万多人马，如果神龙卫全都派上的话，我有把握让他们一个都不剩，您只要稍等一会儿就好。”龙九保证道。

    “那好，本宫就等你的好消息！”说着扔给了龙九一块龙形令牌，龙九领命去解决宋军，龙五则是隐藏在暗处保护她和孙雅。

    岳斌和岳玲兄妹两带着族人刚出寨子，就被大批的宋军给包围了，看情形要想突围出去，绝非易事。

    “斌儿，为父掩护你们，快带着族人先走！”岳峰手持一把长枪杀气腾腾地冲来，一旁跟着一个高猛大汉牛霸，手中的大斧舞得虎虎生威。

    身后的战士个个身上散发着骇人的杀气，看着将他们团团包围的宋军，就如同饿狼扑向羊群一般冲了上去，虽然他们人少，但从他们的身上却看不到丝毫的畏惧。

    不怕死的军队才是一支铁军，就是躲在暗处的冰瑶都甚是佩服。

    一场恶战刚刚展开，岳斌和岳玲还没来得及突围，却发现敌人先是乱了阵脚，四处逃窜，再一看，一支身着黑衣铠甲的士兵以极快的速度收割着宋军战士的生命。

    他们手中的武器都是黝黑的大刀，没有什么显眼之处，但一刀下去就意味着几个宋兵丢掉性命，一愣神的功夫，就有大片的尸体躺在地上。

    这简直就是单方面的屠杀，宋兵在他们面前，毫无反手之力。岳峰赶忙下令岳家军退后，虽然不清楚是怎么回事，但这些神秘人给他的直觉，不像是有歹意。

    好在宋兵中有很多聪明的，知道再抵抗下去就是送死，赶忙丢下武器投降，他们是真的被神龙卫那如同恶魔般的屠杀给吓怕了。

    能兵不血刃那就最好不过了，龙九也没有嗜杀的癖好，当即将他们收编，起码也有五千人了，好好利用的话，还能起到不小的作用。

    “大爷饶命啊，老围剿岳家寨不是小人的主意啊，小人也是被逼的啊，都是刘公公，是刘公公让小人来的，您要找就找他算账啊！”

    看着龙九一步步向他逼近，那个宋兵领头的吓得两腿直哆嗦，胯间已经湿了一大片，一股难闻的骚味传了过来。

    “刘公公该杀，但你更该杀！”龙九一手捂着鼻子，也不向他靠近了，身下的一把大刀被他一脚踢飞，正好插入那宋兵领头的额头上。

    冰瑶这个时候轻摇折扇从密林中走了出来，挥手让神龙卫退下，这才细细打量着这支岳家军。

    而对面的众人也在打量着貌似是那神秘军队主人的一对年轻男女，忍不住心里暗暗喝彩，只见那男子，一身白衣似雪，二十左右的年龄，相貌英俊，一身高贵的气质，显的是如此的儒雅不凡；而那名女子更是美貌多姿，好似天上仙子临凡，真是一对神仙伴侣，令人羡慕。

    冰瑶收起折扇，上前几步，隐约把孙雅挡在身后，拱手微笑道：“愚夫妇误闯宝地，还望恕罪。”身后的孙雅一听冰瑶称“愚夫妇”，脸色为红，这才想起冰瑶姐姐现在是女扮男装呢。

    “这是哪里话，恩公对我们岳家有救命之恩，我们应该感激才是，要是恩公不嫌弃，请到寨内一叙。”岳峰下马躬身上前道，态度恭敬，岳斌、岳玲等人见状，也齐齐下得马来。

    张彪和牛霸则是眼睛放光地盯着龙九，似乎已经看出了他身手不凡，爱好打架的两人好似遇到了知己一般，若不是一旁还有寨主，他们就要冲上去和龙九挑战一番了。

    “在下对岳飞岳王爷可是崇拜的紧，救他的后人，也是小子的荣幸才是，岳将军实在太客气了，只是在下还有要事在身，就不打扰将军了。若是有缘，我们还会再见的。”

    说着冰瑶再次拱手一拜，转身离去。

    “爹，望什么呢？他们都已经走了。”岳玲看爹爹走神，拉了一下他的手臂说道。

    “为父只是在想那个年轻人是什么来头。”

    “爹，什么年轻人啊？难道您没有看出来吗？那人是女扮男装好不好，哪有男人有那么白的？真是的！”岳玲似笑非笑望着父亲道。

    岳峰闻言老脸一红，有些尴尬，以他的慧眼，竟然没看来对方是女扮男装，这真够丢人的。

    不仅他，就是他的儿子岳斌，还有张彪，牛霸等人都没有看出来，可能是刚才他们被震撼得太厉害了，一时都没有反应过来。

    “为父说她是年轻人，有说她是年轻的男子吗？多嘴！”岳峰等了一眼女儿，他哪肯承认啊，赶忙转移话题，对着身后的众人道：“虽然那批宋兵不是我们所杀，但我们也脱不了干系，这个寨子已经暴露，我们必须要迁移到另一处了。”

    还好他们似乎已经料到了这一天，已经准备好了又一个非常隐秘的地方。






第九十七章 郭靖身死


    几日后，龙名率领的东路大军势如破竹成功渡过长江天堑，兵临建康城下，将建康城围得水泄不通，这建康城一破，那攻破宋朝廷的都城临安也就不远了。

    进取长江中游的中路大军在神龙卫的配合下也已逼近襄阳城，中西路军的汇合之日，就是襄阳破城之时。

    龙名下了江南才知晓，在他去西域的半个月的时间里，发生了不少惊天动地的大事，单单是郭靖身死在临安都城，就让他吃了一惊。

    经过打听才知道，原来这一切都是他惹得祸，那日他在皇宫遭到三个老太监的围攻追杀，躲进了一个院子里采摘了一朵小野花，好像留下了一张小纸条，把罪责嫁祸在了郭靖的身上。

    现在才知道那朵味道不错的小野花竟然是大宋皇家的凝香公主，虽不是宋理宗的亲生女儿，可宋理宗膝下无子，不能生育，对她疼爱有加。

    凝香公主那一夜无缘无故被人破了身子，直到第二天睁眼醒来还以为是做了一个香梦，但身下传来的痛楚还有床/上床下的狼藉,让她马上意识到事情的不妙。

    又看到龙名故意留下的那张小纸条，她气得肺都快要炸了，但一时又不知该怎么办了。她又想起了那晚的疯狂，想起了那个趴在她身上征服自己的英俊男子，想忘掉反而越发频繁地浮现在脑海。

    满怀心思地度过了浑浑噩噩的两天，她把自己一人关在房里，什么人也不见，茶不思饭不饮。消息传到宋理宗耳朵里，当即和贾贵妃一同前来安慰。

    凝香小公主最终还是臣服在了传统的礼法上，认为破了她身子的男人就是她今后的唯一男人，在宋理宗来探望的时候，就说出了她的心思，请求父皇下旨，让郭靖做她的驸马。

    当然她被郭靖玷污的事情她是没有胆子说的，心道等他成为驸马后，她再好好教训他也不迟，她是宋理宗最宠爱的公主，驸马也要听他的。

    宋理宗一看原来是小公主长大了，想要嫁人了，不过她想要嫁的人竟然是郭靖，郭靖他自然是知道的，保卫襄阳功劳卓著，只是他听说郭靖已经成家了，而且女儿好像都快有他的公主这般大小了。

    一开始他说什么也不同意，他的掌上明珠怎么能嫁给一个老男人，而且他从心底上喜欢的是那些文人墨客，风流才子，对武夫有些排斥。

    不过他要是不答应的话，凝香公主就要绝食，又听贾贵妃劝解，说眼下大齐来势汹汹，襄阳是非常重要的城池，要是能招郭靖为驸马，定能让他肝脑涂地地保护大宋朝廷，也能放心地把军权交给他。

    宋理宗一听，也觉得很有道理，贾贵妃的父亲是当朝宰相贾似道，她的话还是几分分量的，再看凝香公主要死要活的模样，他也是心疼得不得了，向前向后，就下了一道圣旨，让郭靖火速进宫。

    但哪知道召郭靖进宫后，他竟然拒接圣旨，让宋理宗大怒，紧接着凝香公主又跑来向他诉苦，说他是冒牌的，不是她的那个郭靖。

    宋理宗的龙威遭到冒犯，被愤怒冲昏了头脑，当即下令要抓住郭靖将他处死，郭靖虽然不明所以，但自以为身正不怕影子斜，也不放抗，正当他要束手就擒的时候，他的师父洪七公不知从哪钻了出来，打伤他身旁的几个侍卫，拉着郭靖就往宫外跑去。

    洪七公预感到此次郭靖进宫会遇到危险，所以就暗中跟了过来，幸好如此，要不然他的傻徒儿就真的要束手就擒了。

    但他们两人显然都低估了朝廷的高手，洪七公心道皇宫的御膳房他不知来了多少次，所以他一点也不把这些大内侍卫放在心上，直到那三个老太监的出现。

    龙脉自从遭到龙名的破坏后，那三个老太监也无法再潜心修行了，眼看龙脉的气息越来越微弱，他们知道大宋朝廷的灭亡之日不远了。

    他们身为护龙使者，自然要担当起保护宋氏朝廷的责任，然而江山保护不了，只能退而求其次保护皇族赵氏的血脉。

    “靖儿，你快走，师父一大把年纪了，活够了。”洪七公前所未有的严肃，身上已经伤痕累累，凌乱的布条挂满全身，这才像是个老叫化。

    他发现一直让他引以为傲的降龙十八掌根本无法对付对方的快剑，他们如鬼魅般的身影紧紧缠绕自己，尤其是三人联合起来，他根本毫无反手之力。

    “师父，徒儿不走，徒儿是清白的，要是就这么走了就更说不清了，师父您快走吧，他们不会拿徒儿怎么样的。”郭靖抓住机会紧紧抱住一个老太监，向洪七公大喊道。

    在他们三人的联合剑阵下，师父肯定逃脱不了，但他又不能大开杀戒，只能出此下策抱住一个老太监。

    可他显然低估了那几个老太监的狠辣，被他抱住的老太监一剑刺在他的身后，正中郭靖的胸膛。郭靖瞪大着眼睛不敢相信地看着插在胸膛的长剑，他为朝廷奔波劳累，连他的妻子也离开了自己，最后竟然落得这样的下场。

    他带着强烈的不甘离去，但就是死了双手也还将那个老太监抱得死死的。

    “靖儿！”洪七公撕心裂肺地喊道，看着爱徒胸膛被一剑一剑地刺穿，仿佛刺在他的身上一样，可他也知道此刻根本无法替徒儿报仇，只有逃出去才有机会，要不然徒儿就白死了。

    他对朝廷已经失望到了极点，愤怒之下拍出一掌见龙在田，借着巨大的推力逃了出去。

    三位老太监自然不能让洪七公就这么跑了，对他紧追不舍，让他们在宫内的代言人刘公公在去襄阳的必经之路上加派人手进行拦截。

    但纸是保不住火的，很快郭靖被莫须有的罪名杀害的消息就被洪七公传了出来，和当年岳飞风波亭惨死一样。宋理宗为了平息此事，颁布诏书说郭靖是被刺杀，追封他为武侯。

    龙名再次潜入临安城，到处见到官兵强行征兵征税，已经有不少百姓开始卷家带口逃离了，他们早就听说北方安定，只要人过去，就可以分到土地和粮食，尽管大多百姓都是安土重迁，不远离开家乡故土，但这里已经活不下去了，只能另找活路。

    “小二，来两斤牛肉，十斤高粱酒！”龙名走进一家客栈，他最喜欢吃的就是就着牛肉喝着小酒。

    这边龙名刚坐下，就听到不远处一个身形高大的壮汉说道：“兄弟，不瞒你说，很多英雄好汉都往临安聚集，据说是洪老帮主发布的英雄令，要刺杀朝廷奸臣刘公公，为郭靖郭大侠报仇。”

    “我怎么听说郭大侠是被刺客刺杀的？而且郭大侠还被皇上追封为武侯，你这消息哪里来的，可不可靠？”一旁另一个大汉疑惑道。

    “唉，朝廷的话你也能相信，当年岳将军是怎么死的，你难道忘了，这个刘公公借着为朝廷招兵买马的名义，横征暴敛，收刮民脂民膏，老百姓早就对他恨之入骨了。”

    “可那个刘公公据说武功深不可测，以前想要刺杀他的人多如过江之鲫，可现在他还不是活的好好的嘛，大哥，你可千万不要冒险，而且这很有可能是刘公公的阴谋，想要将他的敌人全部引出来，一网打尽。”

    “这位兄台，你这话可就不对了，这次有洪老帮主领头，天下英雄豪杰也都往临安赶来，这次那个刘公公是死定了。”

    另一桌上的一个男子听了那两人的对话，不满地回了一句，他一旁还坐着两个年轻男子，正是女扮男装的岳玲和她的哥哥岳斌。

    他们在得知诛杀朝廷奸臣刘公公的英雄令后，好不容易征得父亲同意后，兄妹两就和牛霸一同往临安赶来，打算借这次机会杀掉刘公公，一位天下除掉这个祸害，而是报上次他派兵围剿他岳家寨之仇。

    “不好，有朝廷的奸细！”一看有大批的官兵往客栈赶来，岳斌赶紧拉着妹妹和牛霸离开客栈，刚才还在谈论的几个大汉也吓了一身冷汗，赶忙撤离。

    民间流传着这样的说话，能死的话千万不能活着落到刘公公的手里，他折磨人的手段层出不穷，不是凌迟就是油炸，菜市场这样血腥的场面一个月能见好几次。

    “抓起来！”客栈里的客人都跑光了，店老板和店小二也都躲了起来，就剩下龙名一个人还镇定自若坐在那里一边吃着牛肉，一边喝着小酒。

    宋兵小队的领头正愁抓不到人没法向上面交代呢，刚才他听到有人举报说客栈里有人密谋造反，就下了保证要抓住叛党。

    “少爷，那个小白脸可能有麻烦了，我们要不要帮他一把？”躲在暗处的牛霸倒是好心肠，见龙名有胆有识，在宋兵面前毫不畏惧，心里也产生了敬佩之情。

    “静观其变，先看看再说。”岳玲皱着眉头道，也不知那个白衣男子是初生牛犊不怕虎，还是艺高人胆大。

    “你们来晚了。”龙名依旧是满面的微笑，继续喝着他的小酒。

    “少废话，抓的就是你！”那个领头的不耐烦地怒吼道，乓的一声拔出跨在腰间的大刀，劈开了一张桌子，酒菜洒的满地都是。

    眼见两个士兵就要向他冲来，龙名一手轻拍在桌上，竹筒里的筷子以诡异地速度击出，眨眼的功夫，门里门外几十个士兵都瞪大着眼睛躺在了地上，脑袋上露出半截筷子，显然是连死了都不知道是怎么死的。

    “小二，结账！”龙名扔下一锭银子，正好落在躲在桌子下的小二手里，这钱差不多都够买下这家客栈了。

    “好厉害的功夫！老牛这次是看走眼了。”牛霸啧啧赞叹一声，先前还担心他的安危，想不到人家武功那么厉害，根本就是不怕那几十个小丑。

    岳斌、岳玲虽然没有说什么，但脸上惊愕的表情已经露出他们心中的震撼，岳玲望着龙名那离去的背影，一阵失神，眨眼的功夫就干掉几十个士兵，这人是什么来历？

    “妹妹，我们快走吧，很快这里就会有更多的士兵过来，我们还有更重要的任务。”岳斌提醒走神的妹妹道。

    岳斌几人离开不久，果然赶来了大批的宋兵，其中领头的正是百姓欲杀之而后快的刘公公，他听说一小队的士兵被一个高手杀害，亲自赶了过来。

    “全城戒严，宁可错杀一千，也不可放过一个！”刘公公连忙让人全城搜索，到处张贴嫌犯的画像，重金悬赏举报者，胆敢窝藏不报者，诛灭九族。

    筷子正中士兵的眉心，几十个都是如此，而且陷入的深度都是把握的如此精确，一看就是高手所为，刘公公本来还对那些扬言要诛杀他的武林高手不屑一顾，但如今他是真的害怕了，因为他就做不到如此艺术地一招秒杀几十个士兵。

    “燕儿，这下你有麻烦了，爹爹来信说他已经率兵攻下建康了，让你快些回去。”说着耶律齐将父亲的来信交给耶律燕。

    耶律燕疑惑地接下，心想父亲他打他的仗，干嘛要她回去，而且她出来了这么久，怎么突然是这个时候要她回去？看了信之后她才明白过来。

    “什么？爹要让我进宫做皇帝的妃子？不行，这绝对不行。”耶律燕刷的一下脸色吓得惨白。

    “爹说是陛下向爹求亲的，爹爹没有办法不答应，谁让妹妹你长得那么漂亮，而且没有早些嫁人呢。”耶律齐知道妹妹是喜欢上了龙兄弟，也替她惋惜。

    “我不管，总之我不会嫁给那个皇帝的，我也不会回去的，哥你也不要劝我了，死了我都不会回去的。”耶律燕近乎疯狂地喊道，眼泪不争气地顺着脸颊流了下来。

    “唉，都怪哥没用，早知道我就厚着脸皮向龙兄弟把事情说明了，要是他早点向爹求亲，就不会发生这样的事情了。”

    耶律燕也后悔不已，早知道这样，她肯定不会顾及女儿家的矜持向她心仪的龙大哥表白，只是此刻后悔也没用了。

    “燕儿，要是可能的话，你就和龙兄弟私奔好了，哥，永远站在你这一边。”耶律齐安慰道，从小到大，他就一直宠爱着这个妹妹。

    “哥――谢谢，只是……只是我都还不知道龙大哥喜不喜欢我，要是我一厢情愿那岂不是丢死人了，而且现在也不知道龙大哥哪去了，找了两个月也没见他的踪影。”

    一提到龙名，耶律燕又开始患得患失起来，想到他的优秀，想到围绕在他身边的那么多美女，她底气越发的不足。

    “妹妹，哥敢打赌，龙兄弟一定是心里有你的，上次他还问我你有没有嫁人呢？要是他对你没有意思，也不会这么问了。”

    “真的？哥，你没有骗我？”

    “当然是真的了，哥怎么会骗你呢？”

    “怎么了？发生什么事情了？”陆无双和程英听到屋里的动静焦急跑了过来，捡起地上的信看了起来。

    


第九十八章 再见莫愁



    陆无双看完信上的内容，又见耶律燕脸上的担忧之色和苦皱的眉头，心里已经猜出了大概，轻轻走到她的身边挽着她的手臂关心道：“燕儿姐姐，你是不是已经有心上人了？”

    程英也挺感兴趣地注视着她，好奇地想知道什么样的男人能让耶律燕如此倾心。

    耶律燕闻言娇躯一颤，见陆无双和程英两人齐齐盯着自己，小脸一红，头摇得跟小鼓似的，“哪有，我才没有什么心上人呢，你不要乱讲。”

    在她哥哥面前承认倒也无所谓，但在这两人面前她打死也不敢承认，因为她感觉两人好像都喜欢龙大哥，而且看起来龙大哥对她们也比较关心，甚至都超过了自己。

    要是她们中的哪一个将来成了龙大哥的妻子，知道自己暗恋龙大哥，她就丢死人了。

    “还没有？看某人的脸蛋都红透了，还想瞒着我们，燕儿姐姐，你就说嘛，我们也可以给你把把关啊，将来你们私奔的时候我们也可以助一臂之力啊。”

    陆无双穷追猛打，哪里肯放弃，非得挖出耶律燕的情郎不可。

    耶律燕只觉小脸更红了，不经意间手心已经渗出了热汗，低着脑袋也不敢和陆无双古灵精怪的眼睛对视着，生怕被她从中看出什么来。

    “耶律大哥，那你说嘛，你可不要告诉我你不知道。”陆无双见耶律燕低着头死活不吭声，她就从耶律齐这边寻找突破口，心想刚才两人说的那么激烈，而且耶律齐又是她的大哥，不可能不知道。

    “是龙名龙兄弟。”耶律齐在陆无双娇滴滴的软语相求下，实在生不起拒绝的勇气，而且他也觉得妹妹就是胆子太小了些，遇到喜欢的人都不敢主动争取。

     耶律燕刚要喊让她的哥哥不要乱说，耶律齐已经说出来了。

    “哥，你怎么能这样？”耶律燕瞪了哥哥一眼，脸颊有些发烫，恨不得找个地洞钻下去，心里忐忑地想着无双妹妹和程英姐姐接下来该怎么调笑自己。

    “原来是龙大哥啊，怪不得呢，有什么好藏着掖着的，还担心我们跟你抢啊？”一见耶律燕的娇羞样，就知道耶律齐是说对了，虽然脸上还是调皮狡黠的笑容，但心里还是酸酸的，说不出的失落，就好像有心爱的东西被人抢去了一般。

    “那恭喜燕儿妹妹了，将来你们一定可以白头到老，子孙满堂的。”程英走过来祝福道，只是眼中一闪而过的失落看出她的内心并不像她表面的那般平静。

    “我……我还不知道龙大哥喜不喜欢我呢？而且也不知他有没有妻子，要是我一厢情愿，那就真的贻笑大方了。”被两人说的不好意思，耶律燕吞吞吐吐道。

    “放心好了，几个月前，我和表姐与龙大哥结拜为异姓兄妹，还不曾听说有大嫂呢，以燕儿姐姐的姿色，如果我是男人，肯定也会被你吸引的。”陆无双嬉笑着伸手勾了勾耶律燕的下巴，一副花花公子调/戏良家妇女的模样。

    “耶律大哥，燕儿妹妹，洪老前辈发出英雄令的消息你们听说了吗？”

    程英说起了正事，几人都严肃起来。刚才她和表妹在外面打听消息，听说洪老前辈发出英雄令，要刺杀朝廷奸贼刘公公，赶忙过来和耶律兄妹商量。

    “据说刘公公是害死郭大侠的凶手，而且陷害忠良，欺压百姓，很多英雄好汉都欲杀之而后快，我们这一次也要出一份力。”陆无双接着说道。

    “我担心这是刘公公的陷阱，说是洪老前辈的英雄令，但谁也没有见到过，我们还是小心些为好。”耶律齐正色道，他考虑事情倒周到些。

    “可万一这要是真的呢？总不能因为怕死就放过这次机会吧！”陆无双心里有些不甘，一路上听到那个刘公公犯下如此多的恶行，简直是罄竹难书，她恨不得立刻就将他给宰了。

    “好了，表妹，我们再打听打听，如果真的是陷阱，也能提醒一下江湖上的英雄好汉们，免得中了那刘公公的埋伏。”

    耶律齐兄妹和程英表姐们商量着诛杀刘公公的计策，此刻郭芙和两个跟屁虫大小武也从襄阳千里迢迢赶到了临安，发誓要给爹爹报仇。

    ……

    刘公公整日龟缩在军营里不敢出来，那个诛杀他的英雄令确实是他暗中搞的鬼，但这一切又都是三位老公公要求的，他在机缘之下得到三位老公公看重，习得高深武学，也成为了他们的代言人。

    本来以他先天中期的实力，就是洪七公亲临他也用不着如此畏惧，但上次遇到的那个神秘高手，让他真的害怕了，他如今位高权重，人人都喊他九千岁，就连宰相大人贾似道都对他客客气气，同时他也是最怕死的，站在权利顶端的日子他还没有过够呢。

    躲在军营里，他感觉踏实了许多，就算有人来刺杀他，也不可能是数万官兵的对手，武林高手又如何，碰上军队那只能是螳臂当车。

    “千岁大人，属下已经布置妥当，保证把叛党射成刺猬，让他们有来无回！”军营千夫长袁青是刘公公的心腹之一，功夫倒也有两把刷子。

    只是他刚信誓旦旦地向刘公公保证完，一支利箭就呼啸着穿透帐篷直指他的后脑，惊起他一身的冷汗，可让他害怕的还在后天，他想起身躲过，却发现自己仿佛被那支利箭凌厉的箭势锁定一般，动弹不得。

    “护驾，保护千岁大人！”一声惨叫惊动了守候在外面的士兵，连忙大批士兵跑动起来，将刘公公的营帐紧紧包围住。

    见到他们的千夫长大人额头上插着一支箭矢，箭头从额前钻出，显然是被敌人从后面射杀。但他们守候在外面，根本就没有发现有什么异常。

    “来人啦，拖出去！”刘公公那不男不女的嗓音如同鸭叫一般愤怒地爆发了，袁青被他提拔为千夫长，自然是有几分本事的，想不到却在他的眼皮底下轻易被杀掉了，是可忍孰不可忍！

    但想到刚才那一箭的凌厉气势，透着浓烈的杀气，他能感受到那绝对是在杀人无数的恶魔才有的杀气。如果袭击的是他，他能抵挡吗？

    “老公公啊，您可把小刘子给害苦了。”刘公公心里叫苦不迭，对着手下的士兵乱发一通脾气。

    “好了，我们走，就让他们狗咬狗，我们坐收渔利之利。”一看对方军营大乱，冰瑶就知道龙九已经得手了。

    冰瑶和孙雅一回到客栈，穆念慈和杨过就迎了上来，“皇后妹妹，怎么样，有陛下的消息吗？”

    穆念慈和杨过被冰瑶从陆家庄接了出来后，就一直没有回宫，现在穆念慈的肚子已经鼓得很大了，杨过也知道了自己很快就会有个弟弟或妹妹了，他很是兴奋。

    “穆姐姐，你这么想念陛下，要是早些时候和其她姐妹一同回宫，就能见到陛下了。不过他现在御驾亲征，应该很快就能达到临安的，不用几日我们就能见到陛下的。”孙雅见穆姐姐焦急的样子，抢着回答道。

    穆念慈听了有些失望，不过一想几个月都坚持了下来，几天很快就会过去的，那时候就能和夫君团聚了，这几天她感觉肚里的小家伙越来越顽皮了。

    “不过我有种直觉，陛下已经到了临安了，说不定他现在正到处找我们呢。”穆念慈上次在陆家庄的时候就有这种感觉，果然后来陛下来找她了。

    “这还真有可能，只是他应该很容易知道我们的落脚点才是，为什么没有来找我们呢？”想到夫君的性子，冰瑶也点头道。

    “会不会是陛下有重要的事情要办啊，所以暂时还顾及不上咱们这边？”孙雅一手卷着秀发，皱眉想了想说道。

    “哼，就算有大事也不至于抽不出一点时间来吧，亏我们姐妹还替他忙这忙那、到处奔波，我看八成是他在外面拈花惹草，怕我们碍他的事。”冰瑶忍不住抱怨道。

    一想龙名一声不响地就离开了皇宫，把烂摊子都交给她，出宫寻找了几个月，连他的影子都没有见到。尤其是听穆姐姐说那个在陆家庄击败她几大高手的白衣公子就是龙名的时候，她的小宇宙就爆发了，发誓起码一个月不让龙名上她的床。

    “皇后妹妹，你就不要生陛下的气了，等见到陛下的时候，我们姐妹们联合起来，让陛下给你赔罪好不好？”穆念慈知道她嘴硬心软，说的都是气话，爱都还来不及，怎会真的生气。

    要是夫君陛下此刻过来看望她们，恐怕冰瑶会第一个冲过去。她虽然嘴上没有说想念陛下，但她心中的思念绝不比其她姐妹少，要不然也不会坚持在外寻找几个月了。

    “娘――母后，孩儿想跟九师兄一块去，您就准了吧，孩儿一定不给九师兄惹事的。”见到她们谈得差不多了，杨过才可怜巴巴的说道。

    以前喊娘喊习惯了，喊母后实在有些不习惯，不过在其她几位母后面前，他还得乖乖地喊母后。

    “过儿，母后的话你怎么就不听呢，打打杀杀的有什么好的，你父皇很快就过来了，你不是想念你的父皇吗？”穆念慈显然不想让儿子出去冒险。

    “可――可孩儿――”杨过整天待在客栈里实在是待够了，他特别渴望龙九他们，在战场上建功立业，如果父皇在这里的话，肯定会同意他去的。

    “过儿，乖，娘是不想让你有什么危险，不是娘狠心不让你去的。”一看儿子无辜的大眼睛里泪水转呀转的，委屈极了，穆念慈又心软起来，摸着儿子的头安慰道。

    “穆姐姐，你就让他去吧，有神龙卫保护，过儿不会有危险的，而且这次陛下御驾亲征，把几个皇子都带上了，过儿是他们的大哥，怎么能落后呢？”

    冰瑶也帮着说话道。

    “欧耶！”杨过心里狂喜，本以为用苦肉计会让娘亲心软答应，想不到皇后母后也给自己说话，听到几个弟弟也上了战场，他就更激动了。

    在儿子可怜巴巴的眼神和两位妹妹的劝说下，穆念慈最终还是投降了。不过心里在盘算着，等肚里的孩子生下来，一定要自己带，不让他爱上舞刀弄枪。

    在冰瑶和孙雅离开军营的时候，好几拨江湖武林人士得到刘公公躲在军营的消息，杀进了军营。

    在他们来之前，大街小巷到处流传着这样的消息，洪七公犯了奸/淫妇女罪，被朝廷捉拿斩首示众，现在人头还挂在城墙上。

    这导致那些武林中人不要命地冲进军营，誓要将刘公公大卸八块，尤其是丐帮上下，铁了心要为老帮主报仇，几乎全员出动。

    耶律齐兄妹和陆无双表姐们也加入了刺杀阵营，耶律兄妹他们本是大齐的臣子，刺杀刘公公也算是为国效力，而陆无双表姐妹则是出于对郭大侠和洪老前辈的冤死。

    朝廷简直是无耻到了极点，找什么借口不行，竟然说是洪老前辈奸/淫妇女，亏郭大侠还替朝廷保卫了襄阳十几年，最后却落得这样悲惨的下场。

    冲动是魔鬼一点也不假，他们虽然身怀武功，论单打独斗，十个士兵也不一定是对手，但在早有准备的数万军队面前，在铺天盖地的箭矢攻击下，眨眼的功夫就损失惨重。

    眼见一个个同伴被杀，众人这才清醒地意识到，冲动和愤怒解决不了任何问题，根本不能替郭大侠和洪老帮主报仇，反而白白牺牲自己和兄弟们的性命。

    可这时后悔已经晚了，他们已经被大批的士兵包围，只有拼命向前才有可能杀出一条血路来。

    “烈焰掌！”一灯大师的高徒朱子柳被刘公公一掌拍飞了出去，只觉一道真气窜入了体内，是如破之，无法抵挡，仿佛要点燃他的身躯。

    “快走，快带郭大小姐离开，一定要保护郭大侠的后人！”朱子柳对着他的师弟大喊，话音刚落，体内的那股热流再也压抑不住，砰的爆炸开来，一只胳膊正好砸在郭芙的身上。

    郭芙被吓个半死，最后一灯大师的三个高徒都死光了，她和大小武才得意侥幸逃脱，但身上已经是伤痕累累。

    朱子柳的惨死，弄得没有人再敢跟刘公公对掌，宁愿别普通的士兵杀手，也不愿碰上刘公公那个变态，之前还信誓旦旦要杀了他解恨，现在躲都还来不及。

    “燕儿，果然有埋伏，我们快撤！”耶律齐一边杀掉了几个士兵，一边对着妹妹耶律燕说道。

    “可是无双妹妹，还有程英姐姐她们还在里面呢。”耶律燕也随手干掉一个士兵，朝军营里面望去，想找到陆无双和程英两人的身影。

    “没有那么多可是了，要是再不走，我们也走不了了，到时候就连救她们的机会都没有了，相信我，她们不会有事的，我们逃出去寻找龙兄弟，他一定会有办法的。”

   “嗯。”耶律燕也知道事情不可违了，只能边打边退，和哥哥一同逃了出去，幸好他们只是在外围战斗，没有往里面深入，要不然想要出来可不是容易的事。

    “别动！”一声娇喝传入陆无双和程英的耳里，声音有些熟悉，好像在哪里听过。

    她们两人已经快要精疲力竭了，用不了多久就只能束手就擒了，突然腰间被一根白色绸带拉住往外飞去。

    却是李莫愁在拿到龙名送她的葵花宝典之后，专心修炼，还真的让她一个月的时间就突破原来后天大成的境界，进入了人人梦寐以求的先天之境，就迫不及待地出来寻找龙名。

    路上听到有大批武林人士要刺杀刘公公，她就猜想或许可以在那里遇到龙名，也就和弟子洪凌波赶了过来，只是龙名没有找到，反倒看见她以前欲杀之而后快的两个丫头。

    只是她现在已经没有了仇恨，见到她们有难，反而想要出手相助，潜意识里想要化解她们的恩怨。

    “好厉害！”想要追上去的刘公公一连接住好几根冰魄银针，身体倒退十来步。直到身形稳住，才发现手掌已经发黑，显然是中了剧毒，连忙运动逼毒。

    李莫愁本来就是使用暗器的高手，冰魄银针纵横江湖，如今修炼了葵花宝典，使得银针的速度更快，力道大增。

    “是你！”陆无双和程英齐声惊呼道，想不到救她们的人竟然是她们的仇人。

    “哼，其他任何人都不能杀你们，只能死在我的手里，不过今天我心情好，就放你们一马，下次遇到就不要怪我心狠手辣！凌波，我们走。”

    李莫愁甩了一下拂尘，说完便转身离去，洪凌波看了一眼陆无双，也跟着离开了。

    她感觉师父最近变化很多，近几个月来已经很少对她和师妹们发脾气了，而且似乎师父的气质也有了很大的改变，变得更加飘渺仙子化了，也更有女人味了。

    “表姐，，你说她为什么会救我们？”陆无双傻傻地站立在那里，不知所措道，本来她已经闭目等死了，李莫愁竟然又放了她，不知她葫芦里卖的到底是什么药。

    “我也不知道。”程英也是满脸疑惑地摇了摇头。

    “是她？哈哈，看来老子是真的把她给征服了，现在就开始想要化解她和陆无双的恩怨，不错，下次再征服一次，就能让她彻底臣服了。”龙名心里大笑着，刚才李莫愁救走陆无双和程英的那一幕恰好被他看见。

    


第九十九章 南宋灭亡


    被围困在军营中的武林人士慢慢聚拢在一起，环成一圈，把自己的背后交给了之前还互不认识，现在却共患难的兄弟姐妹。

    “杀！一个不留！”刘公公逼了好一会儿也没有把毒给逼出来，手掌还越来越黑，有向手臂扩张的趋势，怕死的他也顾不上等待士兵们将这些叛贼赶尽杀绝了，赶忙往皇宫跑去，让三位老公公帮他解毒。

    在他心里那些叛贼的狗命怎么能有自己的命值钱呢，而且他们个个被士兵围住，插翅难飞，等解完毒回来，应该就能看见他们的尸首了。

    龙名来到军营外面，又看了一会儿，里面的那些所谓的武林高手已经体力不支了，再不出手的话，恐怕就得给他们收尸了。

    “这次让你吃个饱，可不要认错人哦。”龙名召唤出金龙和小金雕，手握一柄重剑一个踏步就冲入了军营，展开了杀戮。

    这次回宫，他还有一个发现，在考校龙一他们武艺的时候，在他先天大圆满的强大气势下，龙一他们竟然能用漫天的杀气来抵挡，和他们的杀气一比，自己就好像是没杀过人一般。

    这也难怪，以前为了让金龙快速成长，几乎都是让它吞噬了，他真正亲自动手杀的人不多。想练就一身杀气，除了多杀人，别无他法，龙一他们如今已经能将杀气控制自如，不放出来，根本看不出他们是个杀人无数的恶魔，但一放出来，就会淹没在他们强大的杀气中。

    一声龙吟和一声雕鸣，响彻云霄，下面还在混战的士兵和武林人士们齐齐顺着方向望去，一条金光闪闪的长龙仿佛从天际瞬间来到他们的眼前，几十米长的身子，前方有一只巨爪，张开血盆大口朝他们冲来。

    “哥，它好像对我们没有敌意。”黑衣蒙面的岳玲对着背后的岳斌说道，她刚才看见十几个士兵被它一口吞了进去，但跟她一起来的伙伴却被它直接忽略了。

    “神龙啊！传说中的神龙啊！”岳斌还没有开口，牛霸从震惊中醒过神来惊呼道。

    “你们看那边！”岳斌忽然瞪着双眸手指远处一个白影说道，岳玲和牛霸转身望去，只见一个白衣男子手拿一把黝黑的大剑，快速穿梭在士兵中间，大批的士兵飞起，然后从空中抛落，一声声惨叫清晰地传入到几人的耳中。

    “你说那人像不像我们在客栈中看到的那个神秘高手。”牛霸拍了拍脑袋说道。

    “像，还真的有点像，只是照他那样的打法，我担心用不了多久他会力竭的。”岳玲有些担忧地点头道。

    “那我们就杀出去和他汇合，会一会这样的英雄，死了也值了。”牛霸最崇拜强者，一见龙名那手中的大剑横冲直撞，光砸就能砸死一大堆人，比他手中的大锤还要厉害许多，迫不及待就想要和他较量一番。

    盘旋在半空的小金煽动羽翼，无数向它袭来的箭矢向弓箭手倒飞而去，一下就死伤无数，军营里顿时如同被飓风席卷一般。

    “快跑啊，神龙降临了，快跑啊！”金龙一入军营，那些士兵就彻底乱了阵脚，也顾不上再去对付那些叛党了，金龙一口吞下好几个士兵，一个摆尾摔死一大片，他们恨不得多长几条腿。

    一连斩杀上百个士兵，手中重剑饮血都饮饱了，龙名双脚蹬地，身子顿时冲天而起飘飘落在金龙的背脊上，“朕乃大齐天子，神龙协助，替天行道，代天一统，尔等还不快快投降！”

    古代人信奉神灵的程度远远超过了龙名的想象，他的话音刚落，先前还在四处逃窜的士兵立即丢下武器，对着金龙的方向跪地叩首，虔诚，恐惧，敬畏，脸上充满了各种各样的表情。

    宋兵中除了那些死了的和受伤爬不起来的躺着，其余的都是老老实实地跪着，大气都不敢喘一口，手心和脑门上的冷汗直冒，感觉龙吟声和雕鸣声消失不见了，稍稍松了口气。

    如同被瘟疫感染一样，那些被围在中间的江湖人士也齐齐跪了下来，抬头仰望着半空中站在金龙上的白衣男子，崇拜，敬畏，羡慕，惊恐，好奇，各种心思都有。

    不过都有种从鬼门关逃回来的感觉，要不是他突然出现，恐怕此刻他们已经被乱刀砍死了，想明白了这一点，众人又对龙名多了一分感激。

    “南朝廷昏庸腐败，百姓民不聊生，朕代天讨伐，匡扶社稷，解救百姓于水火，尔等可愿助朕一臂之力？”龙名傲立在金龙之上，意气风发，又充满威严。

    “吾等谨遵陛下号令，陛下万岁万岁万万岁！”众人齐声高呼，不管是宋兵，还是江湖人士，都臣服在了龙名的威严下。他们此刻仿佛忘记了刚才还是杀红了眼的死对头。

    首先人家的实力摆在那里，你不服就做好被一口吞掉的准备，另外在他们眼前的可是传说中的神龙，龙名此刻站在神龙的身上，显然是天权神授，由不得他们不服。

    “竟然是他……我看到他了……”岳玲此刻有些呆呆的，心思也不知飞到哪去了，小嘴低声呢喃着说着莫名其妙的话。

    她跟着大哥去北方游历的时候，就听到无数的百姓称赞北方的大齐皇帝，让她产生强烈的好奇，尤其是女人也可以当上将军，让喜好舞刀弄枪的她最是欢欣鼓舞。

    此刻见到她心中崇拜的偶像加英雄，果然没有让她失望，和她想象的出入不大，英俊潇洒，一度不凡，如天神下凡，传说他武功高强果然不假，能神龙都听从他的号令，天下有谁能敌。

    埋伏在暗处的神龙卫现出身来，龙名没有使用面具，龙九和杨过一眼就认了出来。

    整编宋军的事情就交给了神龙卫，龙名将金龙收进体内，从半空飘飘落下，说不出的飘逸潇洒，可惜这里一大片都是男人，只有岳玲一个女子，要不然又要迷倒一大片了。

    “父皇，您去哪了？过儿和母后都好想你的。”杨过兴奋地跑了过来撒娇道，虽然长成了翩翩少年，但还是孩子心性。

    “嗯，父皇也想你们，你母后呢，她还好吧？”龙名慈祥地摸着杨过的脑袋，他是真的将其当做亲生儿子一般对待，对他的感情一点也不属于龙戬他们。

    “好，只是太想父皇了，整天唠叨父皇呢，还有，弟弟好像长大了一些。”杨过摸着小脑袋瓜子，想了想说道，高兴地眼睛快要眯成了一条线，一想到母后肚里的弟弟，他就兴致十足。

    “好了，你不是想做大将军吗？跟着阿九历练历练，将来有的是机会。”龙名拍了拍杨过的肩膀，语重心长道，眼神中对他充满期望。

    现在还不是儿女情长的时候，耶律楚材率领的东路大军已经往临安逼近了，他此刻还要赶往皇宫，一是一雪前耻，而是除掉后患，不能让宋家皇族逃了。

    “小姐，醒醒，咱们该咋办啊？真的要跟去反朝廷吗？”牛霸轻推了失神中的大小姐岳玲，宋兵已经被突然冒出来的几百士兵给带走了，只剩下他们这些半死不活的武林人士了。

    “哦，先把消息传给父亲，让他拿主意，哥，你说呢。”岳玲从龙名离去的方向收回视线，心不在焉地说道，想不到他那么年轻，儿子却已经那么大了，让她吃惊不小。

    “我没意见，不过我们得先找个地方疗伤。”

    ……

    再次回到临安皇宫，轻车熟路来到龙脉所在之处，这次他多了个心眼，准备先把那三个老太监解决了，再集中精力将龙脉吞噬。

    他意外发现，此刻那三个老公公正合力给刘公公解毒呢，真是天助我也，龙名心里欢呼道，又看了看气息黯淡的神龙雕像，龙名嘴角扬起了轻微的弧度，连着冷笑了几声。

    他来之前就运起紫微斗数算过，紫气北移，显然南宋朝廷气数已尽，他的大军已经快要兵临城下了。

    “乾坤大挪移！”龙名轻呼一声，那几十米长的巨大神龙雕像顿时拔地而起，快速朝那三个老太监砸去，正运功的三人一时来不及收回功力，急忙催动在刘公公体内的真气。

    危急关头，刘公公马上就被他们给卖了，三股真气将他托了起来，迎着向神龙雕像撞去，一个照面就是血肉模糊，惨不忍睹。

    那三个老太监虽然最后关头空出手来，但也没能逃出几十米长雕像的冲击范围，在三人联合之下，摧毁了神龙的巨尾，弄得自己也一身狼狈。

    可马上他们就后悔了，神龙雕像一毁，那皇龙之气就会大泻而出，他们就算被砸一下，也顶多受个轻伤。

    由于来之前，龙名就将体内蠢蠢欲动的金龙控制得很好，没有让在雕像中沉睡的皇龙苏醒，这才让他有机可乘，本来它的实力就已经大降，如今又龙气大泻，龙名赶忙召唤出金龙，大口吸收着益处的皇龙之气。

    金龙身上的金芒越来越盛，气势越来越强大逼人，苏醒过来的皇龙还来不及反抗，就已经被吸干了大半，几十米长的雕像裂开一道道缝隙，最终化成了灰烬，消散在空气中。

    紧接着金龙继续向那三个老太监扑去，吞噬了皇龙之气的金龙实力更上一层楼，光是气势就压得三个老太监动弹不得。

    一口吞掉了三个老太监，金龙砸吧砸吧着继续向远处飞去，此刻它刚突破到化虚为实的境界，处在极度饥饿的状态，冲向那听到动静赶来的禁卫军中。

    龙名跟在后面，无奈地看着处在疯狂当中的金龙，数万的禁卫军和小太监无一幸免，好在它还有些人性，知道主人的喜好，那些漂亮的女人被它留下了。

    “皇上驾崩了，皇上驾崩了……”小太监的声音一道接着一道传递下去，很快传出了宫外。

    在皇龙之气被吞噬后，宋理宗突然吐了一口鲜血，晕倒了过去，太医一检查，已经没了气息。

   


第一百章 金龙分身


    金龙光芒万丈一飞冲天，盘旋在临安城四处，龙吟之声响彻云霄，引得无数沉睡中的百姓出来围观，纷纷跪拜以为神灵降世。

    而耶律楚材率领的十万大军猛将如云，又有奸臣贾似道、丁大全之流暗中协助，再有神龙卫的配合，顺利地攻破临安城。

    控制了宋朝都城后，龙名连续发布了几条诏令。

    一是为郭靖郭大侠申冤昭雪，追封郭靖为大齐忠勇侯，他更是亲自为他题字：侠之大者，为国为民！大赞岳飞、郭靖等名将高风亮节，爱国情操。

    这个时候收拢民心比什么都重要，岳飞、郭靖在百姓心中地位崇高，这是顺应百姓的心声。而且他也需要这样忠心耿耿的将军。

    二是耶律楚材继续率兵南下，剿灭南朝残余势力，野火烧不尽，春风吹又生，他是不会放虎归山的。

    三是彻底清洗临安皇宫，除了后宫暂时没有动外，其余一切都换上了新鲜的血液，宫女太监都是事先准备好的大齐宫中人员。

    在这朝代更替，证据动荡的时刻，一切都需要稳打稳扎，要不然很容易激起民愤，龙名也不敢有什么大的动作，除了取消南方百姓三年的赋税外，还是继续沿用南朝的政治体系。

    他大齐国库充盈，又有从贾似道和丁大全等奸臣那里抄家弄来的富可敌国的财富，养活南朝百姓十年都不成问题。

    “哈哈！我的金龙分身已经大成，只要时机到了，就可以引发体外，独立存在，而继续修炼木龙分身了。”金龙一回到体内，龙名就感觉到他和金龙已经融为了一体，金龙就是他的一部分。

    金龙的攻击力强悍，而木龙的修复和回复力惊人。金木水火土、空间、时间、毁灭和生命，若是修炼到最高境界生命之龙就有望真的不死不灭。

    可还没等他高兴多久，就感觉体内一股玄金之气和一股黄龙之气在体内冲撞交织，把他的身体当作了战场，瞬间他的额头上就冒出了一层细密的汗珠。

    这黄龙之气不愧是千百年汇聚的皇气，他那近乎可以消化万物的的金龙竟然无法将之转化，如今成了潜伏在他体内的隐患。

    “靠！怎么会这样？”龙名郁闷之极，他用尽全身真气试图同化那黄龙之气，却让它最后汇入了他的身下，导致他的小兄弟瞬间膨胀得暴起。

     两股龙气仍然在争斗不休，而他的真气效果也越来越弱，他的宝贝仿佛置身在一个大熔炉里，又好像要随时爆炸一般。

    要是不能将之转化，或是让黄龙之气穿出他的体外，那估计他的宝贝家伙就要废掉了。

    “龙六，不要让任何人来打扰朕，朕感觉到了一个契机，需要立刻闭关，你立刻派人把守好每一个角落！”龙名急着给龙九下完命令，就钻进了后宫之中。

    只有阴阳调和，才能将二龙之气融合。幸好此刻在皇宫之中，后宫里集中了大批南宋宫廷留下来的女人，要不然就真的要悲剧了。

    龙六听到师父的焦急声，马上派人将后宫围得水泄不通，他和龙七、龙八三人更是亲自坐镇，守候在宫外。

    一开始还不知师父为何要在这后宫里闭关，但马上听到里面传来的女人娇吟声，不光他们师兄弟三人，就是一起守候的神龙卫，也是面红耳赤。

    “六哥，你说陛下怎么能这样呢？临安刚攻下，我们大军势如破竹，应该一路南下才是啊！”龙七忍不住嘀咕道。

    “我看七哥你是羡慕陛下吧，要不哪天你也找个女人得了，也用不着吃不着葡萄说葡萄酸了。”

    龙名在后宫里激战了那么久，真让他们怀疑他们的陛下会不会精尽而亡。

    “休得胡言！你们知道些什么，陛下是感悟到了突破的契机，必须靠阴阳双修。”龙六听着两兄弟的议论，就连神龙卫也是好奇地附耳过来，连忙出声责备道。

    他感觉已经有人往这边过来了，龙名吩咐他不让任何人过来打扰，他必须要做到不让一只苍蝇飞进去。

    冰瑶在听到临安被攻破之后，就急着和穆念慈、孙雅赶了过来，要不是顾及穆念慈有孕在身，她早就单身骑马过来了。

    她是担心回来晚了，龙名继续率军南下，那样别说叙旧，就是想见一面都不可能。

    “六哥，是皇后过来了，这下怎么办？”打探消息回来的龙八附耳轻声道，他是真的服了师父了，武功厉害得深不可测，就他妈的干女人也是那样可望而不可及。

    他和神龙卫们站得快有两个时辰了，也被那魅人的娇吟给折磨了两个时辰，快要腿软了，可似乎里面的战斗还在继续，还是一样的激烈。

    可现在是皇后过来了，也就意味着他们兄弟三人的麻烦来了，要是换做别人，他们二话不说就可以向将其收押，一切等龙名出来以后再说。

    “让开！你们可不要告诉本宫陛下不在里面。”冰瑶进宫后听到龙名在后宫的消息，就觉得有些不对劲，一刻也不耽搁就赶了过来。

    现在见后宫又被大批士兵团团围住，而且还都是神龙卫，还有他的三个弟子亲自坐镇，这就更让她怀疑了，心头的怒气已经快要燃烧爆炸的地步了。

    她在外面辛辛苦苦东奔西跑，为的是什么？还不是为了他的大业，结果他倒好，自己在外面忙得要死，他却在刚攻破临安城后，就玩弄后宫里的女人。

    这一刻就连穆念慈和孙雅也是气得嘴鼓鼓的，一双美目瞪着宫里传出声音的方向，银牙轻咬。

    “皇后娘娘，您不要让我们为难啊，是陛下亲自吩咐的，不让任何人打扰，我们不敢违抗圣旨啊！”龙六只能硬着头皮回道。

    他现在感觉自己是两边都不讨好，要是不要她进去，肯定会把皇后给得罪，以后也不知道她会不会给自己找小鞋穿。可要是让她进去，他就要对不起师父了。

    “哼，他这是做什么好事？还怕人看见不成？本宫今天还是飞进去不可了，看你们能怎么样？”龙六不说还好，一说更让她生气。

    “娘娘有所不知啊，之前陛下吞噬了黄龙之气，差点就爆体而亡，要不是在万分紧急关头末将将后宫里的女人集中起来，让陛下阴阳调和，恐怕后果不堪设想。”

    果如他所料，他一解释完，冰瑶原本满脸的怒气消失于无形，而是和令两位娘娘一样，挂着浓浓的担忧。他主动把责任承担起来，果真换得了良好的结果，要不然依照皇后的性子，恐怕真要打起来了。

    “到底是怎么回事？”

    冰瑶不肯罢休，之前是想当面抓住他的把柄，现在是急切想知道他的情况，相比前者，后者就要重要许多了。

    龙六七分事实，三分夸张地将事情一一讲来，尤其是龙名最后吩咐他时的那种慌乱被表现得淋漓尽致，听得一旁的龙七、龙八都信了九成。

    主要是龙六平日里就是一副不苟言笑异常严肃的面孔，给人一种他从来不会说谎的错觉。

    冰瑶、穆念慈、孙雅听完也没有心思责备夫君在外面拈花惹草了，在心底默默为他祈祷。冰瑶虽然很想进去看个究竟，确认龙名的安危，但又担心打扰到他。

    在宫外来回徘徊踱步，好不容易把身怀六甲的穆念慈先劝回去休息了，她又把守候在外面的龙五、龙九以及上百的神龙卫喊了进来，一起护住后宫大殿的四周。

    ……

    “爹，女儿不要嫁给那个皇上，您最疼女儿了，您就跟皇上说说，天下漂亮的女人那么多，女儿一点也不漂亮，为什么要选我啊？而且他连女儿都没见过。”

    耶律燕和她的哥哥从刘公公的军营逃出来不久，就被耶律楚材派出来寻找他们的几名侍卫发现带回去了。

    本来耶律齐还想带着帮着妹妹逃跑，但哪想父亲派来的人身手了得，他们兄妹两根本不是对手，以前他在家的时候都不知道父亲手下竟还有这等高手侍卫。

    “休得胡说！你们都先出去！”耶律楚材怒斥一番，挥手让丫鬟下人们退下，这才上前将跪在地上的儿子女儿扶起。

    “燕儿，齐儿，为父打小就疼爱你们，舍不得打舍不得骂，可你们也要体谅一下为父的苦衷啊，这次陛下亲自向为父提亲，为父也是没有办法啊！”耶律楚材老泪纵横道。

    “爹爹，难道您要让女儿痛苦一辈子吗？女儿已经有喜欢的人了，我不要嫁进皇宫里去，爹，您就再疼女儿最后一次吧！”耶律燕泪流满面，不管耶律楚材怎么扶她劝她，她也没有站起身来，眼神坚毅而固执地跪在地上，跪在父亲的面前，紧咬着薄唇不断地摇头。

    “是啊，爹，您老也不希望妹妹下半辈子孤苦一生吧，人人都说一入宫门深似海，那您为何还要把妹妹往火坑里推呢？您已经是大齐的宰相了，可以说是位极人臣了，还有什么不满足的，难道还要靠牺牲女儿的幸福来巩固自己的地位吗？”

    耶律楚材听了儿子的话也没有动怒，他是最了解这对兄妹的了，从小两人就关系好，齐儿作为大哥的现在站出来帮妹妹也很正常。

    只是儿子的那番话确实冤枉自己了，他耶律楚材敢对天发誓，绝对没有牺牲女儿的幸福来作为自己政治上的筹码的意思，更从来没有萌生过这样的念头。

    自从他被蒙古重用，扳倒大金为覆灭的大辽报得大仇，又被蒙古高层怀疑接着被新生的大齐重用，他已经看透了许多，对权利已经没有那么的热切了。

    能发挥他的才能，施展他的人生抱负，他已经感到很满足了，或许名垂青史这等最高荣誉他在乎一点。

    “如果为父拒绝的话，那就是抗旨，爹爹倒是不怕，活了这么大把岁数了，够了，可爹不能自私，总得要为一大帮家眷考虑啊，还有齐儿，燕儿你们，为父最不放心的就是你们，就算你们逃得了一时，也逃不了一世啊，陛下招纳的高手数不胜举，要想找到你们轻而易举，这次为父派出去寻找你们回来的侍卫，就是从陛下的神龙卫里抽调过来的。”

    耶律齐和耶律燕都吃了一惊，光是神龙卫的身手就已经如此了得了，几个人不知用了什么剑阵，把他们兄妹两打得毫无反手之力。

    “爹爹，孩儿倒有一个主意，陛下不是向您提亲吗，爹爹可以挑选一个美貌女子认作女儿，到时候嫁入皇宫，皇上也不会说什么了。”耶律齐突然想到了一个主意，兴奋着说道。

    他既然已经决定帮助妹妹了，就一定会帮忙到底，逃跑私奔行不通，只能走迂回线路了。

    耶律燕听了也眼睛一亮，这个主意她觉得也很是不错，感激地向哥哥望了一眼。

    找个漂亮的女子顶替，宰相大人收为义女，而且还嫁进皇宫成为皇上的女人，也算那个女子的幸运了，天下有多少女人渴望而不可得，耶律燕她是已经有了心上人才不愿意进宫的，也不觉得是害了那个女子。

    “唉，不行的，陛下说他见过燕儿你，要是他发现嫁进宫里的女子是冒充的，会更加震怒的，龙颜不可触啊！燕儿，你就认命吧，而且陛下说他会好好疼爱的，也向为父保证不让你受到任何委屈。”

    耶律楚材转过身来轻叹道，他的话把兄妹两人刚升起来的希望击得一干二净。

    “不要啊，爹爹，女儿求求您了，您一定有办法的。”耶律燕挪动着膝盖跪在父亲的脚下，苦苦哀求道，耶律齐也跪下连连请求。

    “说实话，为父倒觉得你配不上陛下的雄才大略，英明神武。”见女儿还如此固执，耶律楚材有些发火，不过见她额头都磕红了，语气又软了下来，“燕儿，为父也年轻过，知道也理解你现在的心情和感受，可将来你会感谢为父的，感谢父亲给你找了一个好夫君。”

    耶律楚材一大把岁数，什么世面没有见过，自认为感情这东西靠长时间培养起来的才可靠些，什么一见钟情，很容易短寿，光芒再亮，那也是瞬间的流星，持续不了多久，可他们是要过日子的，过一辈子。

    “哥，你再帮帮我吧，你去帮我联系龙大哥，他一定会有办法的。”见父亲甩开自己，耶律燕又向哥哥耶律齐求助，现在只有龙大哥是她唯一的救星了。

    “齐儿你也不用白费力气了，燕儿，为父也不囚禁你，但你要是敢私自逃跑，或是做出什么傻事来，你那龙大哥会被你害了的，陛下神龙卫的厉害，你们是领教过的。”

    耳边传来父亲出门时抛出的最后一句话，耶律燕浑身力气被抽干了似的瘫坐在地上，两眼无神地望着屋顶，好长时间都不眨一下，如同灵魂出窍一般。

    耶律齐看了一眼叹息一声退出了房间，现在不管他怎么安慰，妹妹也不会搭理自己的，只能靠她自己挺过去了。


第一百零一章 白莲教现


    不知过了多久，迷迷糊糊中龙名也不知用他的不倒金枪征服了多少女人，直到那股黄龙之气彻底融入他的金龙分 身之中，他才压抑不住体内澎湃激昂的热火，将股股浓稠而滚烫的精华射入最后一个女人的体内。

    说不出的舒爽过后，他缓缓睁开眼来，伏在他身下的陌生女子杏眼翻白，娇嗔了他一眼便晕了过去，他猜想多半是她幸福地晕了过去，要不然也不至于晕过去脸上还挂着满足的微笑。

    他是越来越佩服自己的能力了，上次灵鹫宫几百人破处大计，他虽然坚持下来了，但也是累得不行，这次竟然一点感觉都没有，反而精神气爽，更有活力。

    这样他也不用为以后的女人多而发愁了，他有的是雄厚的本钱。

    金龙融合得已经更进一步了，只是仍未破开体内的限制，独立在外，也就是他仍然停留在金龙之境，木龙之境虽近在咫尺，却仍是可见而不可及。

    难道这东西还真的要喷运气？看着一地上不堪讨伐晕倒过去的一群女人，龙名就郁闷的不行，这次的工程量已经不小了，光是处子的元阴他就吸收了几十个，可就是没能让他跨出最后一步。

    那个宋理宗还真够无能的，后宫里的妃子竟然还有不少都是处子，他真的都不知道该说些什么好了，或许一声谢谢是很有必要的，加上一些极品处子小宫女，让他成功融合了黄龙之气。

    “参见陛下！”龙名整理好衣服从后宫中出来，就见一群神龙卫整齐划一的动作，齐声跪下呼喊，眼珠子布满血丝，但那股精神气还在，这点从他们让人振奋的呼喊声中就能感受出来，龙名很是欣慰，不愧是他一手打造出来的神龙卫，真正的铁军。

    龙名不知道的是，冰瑶他们已经在外面等候一天一夜了，就是后宫里的几百女人也是被她接连征服了几遍，往往晕了之后醒来继续。

    要是他再不出来，冰瑶估计就要冲进去了。里面的动静一停下，她就焦急着往里面冲了过去，这时候龙六他们也不好再拦了。

    “陛下，您怎么这么不让人省心呢？真的要担心死臣妾你才甘心吗？”冰瑶一头扑进龙名的怀里，小手拼命地敲打在他的胸膛上，大口吸取着夫君身上的气息，蹦蹦跳的心肝这才踏实下来。

    “乖，朕不是没事吗？朕有天佑，还要一统山河呢，怎么会出事呢？好了，这么多人看着呢，皇后娘娘怎么能哭鼻子啊。”

    龙名捧起冰瑶的脸蛋，在她的额头上深情地吻了一口，看她红肿的眼眶，也是心疼的很，他在里面逍遥快活融合黄龙之气的时候，把她吓坏了吧！

    “陛下万岁万岁万万岁！”神龙卫的呼声更加激情澎湃，在他们的心里，龙名就是天神派下来的使者，神圣而不可侵犯，战必胜！

    这时候丽妃孙雅也小跑了过来，冰瑶是皇后，她不好争第一个上去，此刻见他们两人分开了，她赶紧冲了过去。

    虽说已经是一个孩子的母亲了，可她还像个长不大的孩子一般，现在和她母亲赵芬在一起，是真正的姐妹相称了。

    “雅儿也乖，朕回去再喂饱你，你的娘亲庄妃已经生了，有没有看到乾儿？”龙名也一样亲了她一口，在她耳旁轻声道。

    “臣妾早就知道了，不过乾儿喊雷儿二哥呢，陛下你说过的话不会忘记了吧？”孙雅狡黠一笑道，虽然娘亲生的儿子刚出生就能走会跳，长了几天就好比一般孩子长了好几年，不情愿喊别的姐妹们生的孩子为哥哥姐姐，唯独喊赵芬的儿子龙戬和她的儿子龙雷为大哥、二哥。

    一想到思瑶追着龙乾逼他喊声姐姐，孙雅就忍不住想要大笑。

    “朕说过的话？”龙名眼珠直转，也没想起他许诺过什么话来。

    “陛下您怎么能这样呢？当初你在得知臣妾和娘亲一起怀孕的时候，可是亲口说的，说谁要是先把孩子生下来，就让谁做姐姐的，现在娘亲安全生产了，嘿嘿，臣妾也放心了，陛下你是不是也该兑现了。”

    在先生下龙雷的时候，她的娘亲李梅肚子一点动静也没有，大家都很担心，她也把龙名当初的话给望了，直到听见龙乾喊龙雷二哥的时候，她才想起来，就恶作剧地想等到回宫后，让娘亲喊她一声姐姐。

    “你说的是这个啊，朕想起来了，朕的确这么说过，雅儿你现在是越来越胆大包天了，娘的便宜也想占，不过朕一诺千金，等回去之后就让梅儿喊你姐姐，到时候我们一起动手，让她心甘情愿地喊你姐姐怎么样？”

    一想到李梅喊女儿姐姐，两人一起服侍自己，龙名又开始飘飘然了。

    “还说臣妾呢，陛下现在像什么样子？”冰瑶看龙名不知傻笑什么，连忙推他的胳膊提醒道，将士们还在看着呢，他一点形象也不顾了。

    “嘿嘿！”龙名尴尬一笑，刚才确实得意忘形了，不过马上又恢复了他的神圣庄严的一面来。

    “战士们，辛苦了！”

    “为陛下效劳，不辛苦！”

    “好，很好，所有战士听令，原地解散好好回去消息，明日集合随同大军出征，跟随朕一起建功立业！”

    “建功立业！建功立业！陛下万岁万岁万万岁！”呼喊声雄浑有力，振奋人心，朝气蓬勃，光凭气势就能压倒一切敌人。

    龙名见他们整齐有序地散去，很是满意，洗脑的工作也做的非常到位，他们个个只对自己一人效忠，也就只有自己一人才能指挥得动他们。

    “冰瑶，朕还有一事得麻烦你，你看这……”龙名手指着他刚刚出来的后宫，里面还有几百的女人躺着呢，这事也只能交给皇后处理了。

    “陛下就不怕臣妾都把她们给杀了？她们可都是南朝的余孽，臣妾就是杀了她们那也是名正言顺。”夫君安全了，冰瑶才考虑到里面的那些女人来，要是让上百号的女人突然加进来，平均起来算的话，那她恐怕一年能挨到一次陛下的宠幸。

    “朕知道你不会的，她们怎么说也是救了朕嘛，朕也知道她们人数太多，你就将就安排一下吧，她们中有不少还是宫女，你让她们做宫女朕也没意见。”

    “陛下都发话了，臣妾还敢不从吗？不过以后陛下可不准在她们的身上花太多心思，不然你让我们姐妹们怎么活啊？这样好不好，臣妾把她们分批安排在几个固定的宫殿里，但陛下要去的话得要经过臣妾和姐妹们的同意才行。”

    被陛下都宠幸过了，再让她们做宫女就不适合了，但若个个都册封她们为妃子，也不太现实，冰瑶想来想去，也就只有这个办法了。

    “准！这次朕都听你的，只要不要她们受委屈和虐待就成，朕对皇后办事放心，嗯，朕还要去处理一些要事，晚上朕再去找你。”说完龙名就以政事为由开溜了。

    说实话对这后宫里的女人，他也没有多少情感，不像冰瑶，黄蓉她们，他是倾注了大量的感情。收留她们纯粹是一个男人的本能爱好，或许女人多了，也是一个男人引以为傲的巨大成就。

    ……

    “陛下，您来了，老臣刚准备要去找您商量呢。”军营中耶律楚材担任智囊团重要的一员，据前线传来的消息，大军一路势如破竹，连番攻破闽浙大部地区，但在广南东路、西路广大地区却损失惨重。

    “哦？难不成遇上麻烦了？”龙名见老丞相苦皱的眉头，疑惑道，之前哪一次军前商议的时候，他不是胸有成竹。

    “陛下英明，我军在广南东路、西路地区遇到敌人猛烈抵抗，损失惨重，目前已经停止了继续向前攻击，等待援军，还请陛下定夺。”

    “有这等事？”龙名又翻阅了一边前方战线传回来的信息，“明日大军开拔，让中路军和西路军也一并汇聚过来，朕倒要看看，它到底是快多大的骨头。”

    虽然还不清楚对方为何突然实力暴增，但龙名也没有被他们给吓到。

    “龙哥，法王叔叔有消息传来，你看。”女扮男装的方芳递给龙名一张信纸道，出了皇宫或是只有他们两人单独相处的时候，她还是喜欢喊龙名一声龙哥，这一点龙名也不是太讲究，她们喜欢就随她们叫好了。

    龙名接过一看，“白莲教？怎么会？”他让摩尼教的几位法王率领教众从西南开始攻击，却碰上了和他们同样在暗处秘密发展的白莲教，邀请他们一起反攻大齐。

    这白莲教据说是佛教的一个分支，民间势力极为庞大，后期是最近宋朝廷横征暴敛，天怒人怨，使得它的信众超过百万，想想这人数，就让龙名惊讶的了。

    按照法王的来信内容，这白莲教内部竟然有着不小于摩尼教的高手，甚至还要强些，难怪他的先锋大军会损失惨重了，那支军队可没有多少的高手助阵。

    赶忙下令，让先锋部队以严防为主，减少伤亡，等待大部队的救援，又传令金轮、百损道人等一众高手前去支援。



第一百零二章 姐妹双花


    当晚龙名又让龙六骑着他的白龙马给金毛狮王送信，让他们配合闽浙南部的先锋军，有龙六在中间调和，想必也不会让两方闹出矛盾来。

    只是他的身份问题还得靠方芳亲自书信一封，他们接受还好，不接受只能另想办法。

    “皇上，南朝俘虏贾似道求见皇上。”龙名刚闭眼沉思一会儿，小太监的声音就透过门帘传了过来。

    贾似道？他和另几个大奸臣可是帮了他们大齐不少忙，尤其是在抄他们家的时候，弄来大批的黄金白银，真是让龙名开了眼界了，要是他们富可敌国的财富贡献出来，也不会让大齐如此顺利地攻过来了。

    “传！”龙名倒想看看这个贾似道还能耍什么花招，他可不是宋理宗，更不是他的女婿。他送钱、做内应帮助自己，也不过是给自己留下一条后路而已。

    “传贾似道觐见！”小太监扯着嗓子的喊声传了很远。

    “罪民贾似道参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”不多久，一个胖乎乎的中年人胆战心惊地走了进来，和他对视的时候，从他的眼神中龙名能感受到他的紧张和不安。

    “平身，贾大人何罪之有啊？”龙名好整以暇地笑问道，他以罪民自居，也不知道他是真的不知道还是在装傻，要不是龙名看他还有些用处，早就和丁大全他们一样，斩首于菜市场被他用来获得民心了。

    “贱民不敢，能一睹陛下真龙天子的英姿，贱民已经死而无憾了，不过贱民的家眷是无辜的，还请陛下放过他们。”

    贾似道吓了一跳，也不知皇上喊他贾大人是什么意思，是想把他当作前朝余孽处死，还是想再继续任用他？从皇上不带任何感情色彩的语音里，他什么也摸不着。

    唉，这个皇上已经不是以前那个随他任意揣摩的大宋陛下了，就算他能继续在朝为官，恐怕也不会有好果子吃。

    “哦？贾大人为何如此自信朕会放了你的家眷？”

    不得不说，这贾似道拍马屁的功夫属于一流水平，明知道他是在拍马屁，龙名也觉得听着舒服。

    贾似道拂去脑门上冒出来的冷汗，又抬头望了一眼，见皇上笑眯眯地也在望着他，仿佛自己已经被他看穿了一般。

    “皇上，贱民在郊外还有一笔钱财，想献给陛下充当南征的军饷，而且南方有不少将军，以前都是贱民一手提拔上来的，如果让贱民前去劝降，一定能兵不血刃地收复江山。”

    靠，我说怎么攻破皇城，国库如此空虚呢，原来是他在暗中搞的鬼，龙名心底暗骂道。

    “难怪贾大人会如此自信了，朕还要替万民和众军将士感谢贾大人的慷慨啊！朕暂封你为先锋使臣，只要你能劝降南方守将，朕一定保你全家无事。”

    “谢陛下隆恩，微臣一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    龙名点了点头，挥手让贾似道退下，又闭眼开始沉思。

    “陛下，微臣还有一事相求，微臣有一小女，虽谈不上倾国倾城，但也算得上是花容月貌，陛下日理万机，为国事操劳，小女能够服侍陛下，也算她的造化了。”

    贾似道在说话的时候一直观察着皇上，生怕他露出不愉的表情来。这个皇上的心思他一点也看不透，但他年轻，就算再雄才大略，英明神武，那也还有弱点。

    只要是年轻的男人，就无法抵挡漂亮女人的魅惑，不说血气方刚的小伙子，就是老男人恐怕也难以抵挡。

    龙名一愣，这个贾似道好像有个女儿嫁进了皇宫，还被皇上封为了贵妃，难不成他还想把她再送给自己？“贾大人你这是何意？难不成朕用一个女人都还要是别人用过的？”

    龙名说的是愤慨不已，但心底却是另外一番感受，这种事他也不是没干过，武能上床安人妻可是他自己说的。

    一见皇上发怒，贾似道又急忙跪下，战战兢兢道：“冤枉啊，微臣小女可是清清白白的大花闺女啊，陛下说的那是微臣的大女儿贾宛，可宛儿她也是冤枉的啊，陛下有所不知，宋皇自小荒淫无度，打从登基那方面就已经不行了，宛儿到宫中就是活受罪啊！”

    “你且起身，朕暂且恕你无罪，来人，传贾爱卿的两个女儿来觐见，朕倒要看看，她们是如何的花容月貌，要是朕看了不满意，朕可还是会治你个欺君之罪。”

    对女人，尤其是漂亮的女人，龙名一向都是来者不拒的，看贾似道如此自信，想必他的女儿确有几分姿色。他的那点心思，自己早就看透了，不过他的如意算盘是打错了，到头来也只能是偷鸡不成蚀把米。

    不要说他的女儿整天在自己面前吹枕边风了，等被自己给强有力的征服后，恐怕连她家最后的那一点银子都要说出来，龙名不相信，这个狡猾的贾似道会把钱全部拿出来。

    “咦？这不是之前我在后宫里宠幸过的女人吗？”贾似道的两个女儿比传过来后，龙名第一眼见到前面的那个熟透如水蜜桃一般的女人。

    他记得在融合黄龙之气醒来的时候，伏在他身下的女人就是她，当时他可是把积蓄了好久的精华全部注入了她的体内，所以印象特别深刻，可是不是处子他就记不清楚了。

    没想到她竟然是贾似道的女儿，那也就是前朝的贾贵妃了。就算她老爹是丞相，但如果没有花枝招展的资本，恐怕也不会被册封为贵妃，没有皇后，贵妃可就是后宫的老大了。

    就算那个皇上在那方面的能力已经用完了，可整日看着也养眼啊。

    再向她的身后望去，龙名这才从贾宛的美艳中抽出身来，又进入了一个清新的世界，她给龙名最强烈的感觉，就是想好好的保护她，疼惜她，她属于那种小家碧玉，温婉可人的那种类型。

    皮肤细腻光滑如白藕般，飘逸的秀发垂在双肩，衬托出她的脱俗不凡来，身上的每一个部位，无一不配合着她的曼妙的曲线，玲珑的身材。

    她眨巴的灵动大眼睛隐藏在弯弯的柳月眉下，透着清新和自然，和她姐姐相比，她就是一块没有被开发的璞玉，潜力无穷。

    龙名想着想着已经心痒难耐了，他要亲自开发，一定要将她开发的最为完美。

    他真的很是怀疑，是不是贾似道的那些夫人给他戴了绿帽子，要不然他一个大胖子怎么可能生下这么漂亮出色的两个女儿。

    其实龙名不知道的是，贾似道的女儿何止是两个，算上私生女起码也有几十，这两个只不过是其中最出色的两个而已，而且他的那些女儿可都是下属官员精心挑选送上来的，品级甚至比皇上选秀的女人还要高。

    “让她们留下，你先下去吧，明日随朕一同出征。”

    离天黑还有段时间，龙名心想着要把这两姐妹给一块吃了，要是等晚上他可抽不出空来。

    “微臣告退！”贾似道心里暗喜，他见皇上看女儿的眼神就已经事情成了大半。

    贾似道走后，龙名挥退宫女太监，不顾贾宛的反抗一把将她搂在怀里，一层层拨开她的衣服，几个呼吸之间就把她剥成了白花的小绵羊。

    大手摸变了她的每一寸肌 肤，密处确实已经有些红肿了，一丝龙形真气探入她的体内，那处子膜还真的是新伤刚破，让龙名暗暗窃喜。

    贾清不知所措地愣愣站着，看着姐姐一会儿痛苦一会儿又欢叫低吟，玉颊渐渐染上了一层红霞，心跳也不知不觉加快了许多。

    她已经知道接下来会发生什么了，姐姐过后，恐怕就要挨到她了，虽说已经做好了心理准备，但事到临头，她还是非常害怕。

    在来之前，她父亲贾似道就对她叮嘱过，她一家的命运都掌握在她的手里了，如果她能伺候好皇上，那皇上看在她的面子上，就不会对她的亲人下手。

    龙名一旁大肆征服着贾宛，一边看着低着头娇羞不已的贾清，这两姐妹的风格截然不同，姐姐就需要来狠的，那种横冲直撞、直捣黄龙的，所以他连准备工作也没做多少，就对她猛烈攻击起来。

    弄得贾宛起初痛苦哀嚎，要不是之前已经适应了他那家伙的巨大，被弄晕过去了好几次，产生了一小点的抗力，恐怕这次又要继续晕倒过去了。

    只是她那幽宫把客人接进去了，显得更加红肿了，丝丝的仙水雨露从中流淌出来，顺着两人的连接处低落在床单上，瞬间就湿透了一大片。不过这玉水也是有好处的，让她的痛苦减轻了大半，也让龙名的攻击更加顺畅了。

    贾清虽然闭上眼睛不敢观看，也试着堵住了耳朵，但皇上粗壮的喘息声和姐姐近乎不要命的低吟狂叫声，仿佛被魔力感染一般，清清楚楚地传到了她的耳根深处。

    又仿佛那声音的发源处就是她的耳根一边，渗透进她的脑海，沟通出两人激情的动作画面来，一时冒出不知是姐姐在上面还是皇上在上面的想法来，一时又冒出姐姐是痛苦还是快乐的疑问。

    对贾清，龙名自然是舍不得用这种方式来征服的，一看到她，就让他产生强烈而浓厚的保护欲来。

    “啊……臣妾不行了……要丢了……陛下快呀……陛下快给臣妾……啊……”喊完最后一声，贾宛面色通红娇躯狂颤不止，突然一个哆嗦，身子一僵，双臂成钩状，狠狠抓住龙名的双肩，两条美腿蜷缩着夹住男人的虎腰，似乎已经用上了全身的力气。

    紧随着她的呼吸剧烈剧烈加快，小腹也是猛烈的一阵收缩，突然她的幽宫深处节律性地吞吐环绕，把男人的大家伙一吸一吐，然后猛地喷涌出澎湃的泉水来，狠狠击打在龙名的大龙头上。

    “哦……舒服……”龙名快速换了个姿势，双手十指交叉搂着她柔软而又极富弹性的翘臀，紧贴着自己的小腹，腰身猛地往前继续顶入，似乎只要这样，才能让他更深入地与她幽宫内心的花蕊接触。

    他只觉那硬成烧火棍的大金枪置身在一个温暖的温室里，突然里面又下起了让人随时都感觉有投降危险的倾盆大雨来，随着那节律性地收缩，压力一节一节地向前传导着，那感觉已经舒爽到了骨子里。

    两姐妹此刻可是截然不同的心情，姐姐贾清知道自己以后这一辈子只能是这个男人的女人了，男人爱她有几分，她才能有几分快乐和幸福。

    她现在就已经融入她的角色，为她的未来做打算了，所以刚开始仅是略作象征性的抵抗，就顺从龙名的作怪来。她身为宰相的女儿，又在宫里做了几年的贵妃，勾心斗角，互相争宠的事情可没少经历过。

    要是光有漂亮的资本，没有几分胆识和魄力，是不可能稳坐贵妃这把交椅的，当年的和妹妹一样的柔弱早就已经褪去。

    或许她有几分为家族的心思，但和自己的未来与幸福相比，那是微不足道的，就是眼下自己的这个亲妹妹，如果两人将来争宠为敌，她也不会手下留情的。

    她也有自知之明，她虽是前朝的贵妃，也有几分姿色，但在新生的大齐朝廷里，她现在还什么也不是，而且她也见过了不少不输于她的妃子，给她的压力可不小。

    母凭子贵，如果她能给皇上生个龙子，那就完全不一样了，如果她生的儿子将来能继承大统，那就更不一样了，她还不相信有哪个妃子不想自己的儿子将来做皇帝的。

    若不是那个无能的宋朝皇帝已经不是个男人了，不能让她怀上龙子，恐怕她早就当上皇后了。不过她也庆幸，幸好没有被破掉清白的身子，要不然就平白无故地少了一分优势，对她非常不利，恐怕连自己的妹妹也比不了。

    她还担心皇上误会她不是处子之身了，故意叫的特别大声，又让她的父亲给皇上解释了一番。

    不过她就算再算计，但也终究是个女人，初尝美妙滋味的她也已经爱上了那种被男人猛上的感觉，这也激励着她更要加把努力，把皇上的心拴在自己的身上。

    “快躺好……朕也要来了！”说着龙名抽插的速度猛地提升了起来，每一次都要让大龙头狠狠撞击到她幽宫深处的花心才善罢甘休。

    之前他融合黄龙之气的时候，可是储存了大量的精华，最后也只在贾清的体内尿了一泡而已，现在库存量还多着呢，就是让这姐妹和今晚的冰瑶她们当饭吃，也要把她们给胀死喽，龙名坏坏地想到。

    贾宛闻言乖巧地平躺着身子，尤其是把小腹拼命往上抬高，主动迎合着快速猛力冲击的龙名，下面的樱桃小口奇迹般地大开大合着，每一次都要把那大家伙尽根吞入。

    她心底也在感慨着，没想到她平日里尿尿的那道细缝，那道小口子，竟然能把男人那么粗那么硬那么长的家伙给吞下，实在是太不可思议了。

    不过被插进去的那种感觉真好，那是她这些年来从来没有体会过的，真的是飘飘欲仙，不能自拔了，到了巅峰的那一刻，她甚至都抛弃了之前的一切打算，只要能天天躺在这个男人的怀里就心满意足了。

    “啊……妾身也要丢了……陛下……好烫啊……烫死妾身了……妾身要被射得炸开了……”爽到巅峰出，贾宛情不自禁地胡言乱语着，双眼迷离，樱桃小口微张，一脸的陶醉。

    双手摸着微微有些鼓起的小腹，幸福地笑了，心想这下应该能怀上他的种了吧。

    贾清小丫头听着听着最后实在没有经得住好奇心的引诱，透过手指间的缝隙想大床之上战斗正酣的两人望去，皇上骑在姐姐的身上，满头大汗地一上一下运动着，不知在干些什么，是不是还朝她这边投来几眼。

    姐姐则是一脸的陶醉模样，小嘴微张不知娇吟着什么，双手在皇上的腰间背上游走着，竟然还伸向了那里，她顺着方向望去，又看到了一根黑黑的，如同烧火棍一般的大家伙在 姐姐尿尿的地方进进出出着，周围是一片片卷曲的黑色小草，不时有雨水渗透出来，小草也变得湿漉漉的。




第一百零三章 金蚕蛊毒


    贾宛也不知攀上了几次高峰，最后可能实在是不堪讨伐了，又一次幸福地杏眼翻白晕倒了过去，脸上还遗留着极度的满足色彩，双手还不舍得从龙名的双肩放下。

    将好宝贝从她的秘洞里抽出，汩汩乳白的液体也顺着流了出来，龙名恶作剧地找出一块木塞来，堵在了她那试图恢复原貌的细缝中。

    那可是他的精华啊，不论是吃了还是吸收了，那都是对身体大大的有好处，论价值绝对不属于百年人参。

    而且说不定就又孕育一条新的生命来呢。

    “不要，不要过来！”直到龙名挺着一根异常狰狞的烧火棍靠到她的近前，贾清才反应过来，下意思地就摆手摇头，双腿往后退去。

    姐姐都被他给弄晕过去了，她就更害怕了，而且那么大的家伙此刻近在咫尺，她怎么也不相信能插进自己尿尿的地方，要真的进去了，恐怕自己得疼死。

    这时候什么家族，什么亲人，她又给抛之脑后了，只是出于对害怕恐惧的本能反应，她撒腿就跑呀跑的。

    不过她一个手无缚鸡之力的小女子，怎么会是龙名的对手，老鹰捉小鸡的游戏玩了一会儿玩够了，龙名一个转身，就让她投怀送抱撞进了自己的怀里，双双紧紧将她环住不让她动弹。

    “乖，宝贝，朕会好好疼惜你的，做真的爱妃好不好，朕真的很喜欢你，看到你第一眼就想好好保护你，守护你一辈子。”

    或许是知道自己反抗已经不起作用了，或许是真的被龙名柔情似水的话语和充满爱意的眼神给打动了，贾清停止了挣扎，柔如无骨的娇躯躺在龙名的怀里，缓缓地闭上了乌黑发亮的双眸，只是那抖动的睫毛出卖了她内心深处的紧张和不安。

    龙名毫不客气地吻在了她的额头上，然后顺着她的脸颊往下舔舐着，又咬住她的小琼鼻，探入她的樱桃小口，吸取她芳香甜美的津液。

    只是她紧张地把牙关把守得严严实实，让龙名的攻城计划不能顺利进行，他的舌头总是被逼在门外而无法深入，差点让龙名抓狂了。

    没有办法，他只能求援了，他的双手马上加入了战局，紧紧在她的腰间一挠，贾清就痒痒得惊呼出声来，龙名抓住机会瞬间将舌头探入，追逐起她的小舌来。

    知道上当后，贾清拼命地躲避着他的追击，小舌不断地四处逃窜，就是被吸进了他的嘴里，还在顽强地挣扎着，一直到被龙名双手摸得动情后，才真正配合起龙名与之缠绵起来。

    两人激情地舌吻不知过了几个世纪，一直到贾清快要喘不过气来了才停下。

    “你看你，还说不要，下面都湿了，这可是证据，你想赖都赖不掉。”龙名乘她放松的瞬间，伸手探入了她的神秘之地，又快速收了回来，只是回来的时候手指上多了一滴晶莹的玉珠。

    “陛下，讨厌！羞死人了……”贾清娇羞得无地自容，脸颊如同被烈火烘烤过一般，红的烫的吓人，终于对龙名说出了她的第一句话。

    “清儿，你的声音也和你的人一样，真美！”龙名情不自禁赞叹道，如果真的让他说那个贾似道做了什么好事，那就是生了两个极品女儿。

    贾清的声音真的如同她的人一样柔若无骨，听着就感觉骨头都酥了，当真是空谷幽兰啊！

    “好好好，朕就不欺负清儿了，放松些，待会儿朕会轻些的，朕说过，朕想保护你疼爱你还来不及，怎么会舍得让你疼呢？”龙名一边轻解佳人的衣带，一边好言安慰道。

    “嗯，还请陛下怜惜清儿。”贾清再次含羞着闭上了眼睛，此刻再拒绝已经没有任何的意义了，而且她也能感受到皇上的真情。

    龙名得到佳人首肯，立即行动起来，轻车熟路地把清儿拨的光光的，恐怕他给女人扒下的衣服，比他杀的人数还要多。

    “清儿，朕要进来了，你先忍着点，一会儿就好。”龙名小心翼翼地趴在清儿柔软的娇躯上，大量的双修真气顺着他的手掌输入到她的体内，这样能减轻她的痛苦，快速适应他的巨大，也能让她快乐的程度提升好几倍。

    贾清如若蚊蝇一般低声嗯了一声，战战兢兢地不知把手放在哪里才好，双眸紧闭着，心肝扑通扑通狂跳不已，仿佛要从嗓子眼跳出来。

    龙名一手抚着暴起的怒龙对准她那已经开始溪水慢流的秘洞，腰身一挺，大龙头破开层层褶皱淹没在软肉片当中，抵在了一层薄膜上。

    “痛……陛下轻点……”贾清痛得泪珠在眼眶中直打转，本来心里就特别紧张，稍微一点的疼痛都会被无限地扩大。撑在半空的双手也下意识地捶打在龙名的后背上，指甲几乎都要陷入了肉里。

    这可不是怜香惜玉的时候，龙名知道拖得越久，她也就痛得越久，只要快刀斩乱麻，待会儿攻破了，让她适应了就好了。

    “呜呜……痛……”贾清潮红的脸蛋瞬间惨白，撕心裂肺的痛苦从身下传遍她的全身，感觉尿尿的地方被捅了一个大窟窿。

    她现在终于知道娘亲所说的意思了，原来男女之间就是这样做夫妻的，要是每次这样那得多痛苦啊，她开始害怕了，这以后的日子长着呢，她该怎么办啊。

    不过没让她担心多久，随着男人在她身上和对付姐姐那样的的一番动作，那痛苦奇迹般地减弱了，最后竟然消失了，紧接着是酥酥麻麻的感觉渗透到了骨子里。

    被他的那双大手抚摩得脸蛋又潮红发烫起来，只觉浑身上下酸软无力，仿佛被抽干了一般，身体本能地受他吸引向他靠近，闻着他身上独特的男人气息，似乎想要融进他的身体里。

    她慢慢放松下来，胆子也越来越大，玉手也学着姐姐的样子在男人的背上游走起来，双腿天性使然地缠绕在龙名的身上，把她的密处更多的暴露出来，方便压在她身上的男人更加地深入。

    “哦……陛下，慢点，清儿要被你折腾得散架了……捣散了……肚子要被你刺穿了……”贾清迷迷糊糊地也不知道自己在说些什么了，她突然感觉到男人的动作加快了速度，而且力道也大了很多，大手紧紧把她固定住，不让她动弹，被她搂的死死的。

    还没弄明白是怎么回事，那最有力道的一击突然袭击而来，只觉那硬邦邦的龙头深深地顶在她肚子深处的花心上，久久不愿离去，那力道似要把花心刺穿，那温度似乎要将之融化。

    紧接着一股浓厚极多的岩浆顺着龙头上的小眼喷涌而出，烫得她一阵失神，双眼迷离着娇躯跟着狂颤起来，然后又是猛地一僵，喷洒出同样滚烫的玉液来，阴阳融合。

    两人一前一后达到快乐的巅峰，贾清经历过这一战，终于知道姐姐为何又是痛苦又是欢叫了，也为原先那傻傻的担忧而感到好笑。

    一想到这个男人以后就是自己的唯一和依靠了，贾清傻笑着用手指在他的胸膛画着圈圈，只希望皇上不要辜负了她才是，之前她可是听过不少宫中惨剧的，宫中女人没有多少能有幸福的，姐姐就是个典型的例子。

    “清儿，没想到你外表看起来柔弱娇小，可论起战斗力比你姐姐还要厉害，竟然逼得朕先行缴械，快来朕还得要加把劲把你喂饱啊。”

    “哪有，陛下，清儿真的不行了，等清儿好了，一定再好好伺候陛下，姐姐马上就要醒了，陛下就放过清儿吧。”贾清搬开龙名覆盖在她密处的咸猪手，杏眼翻白娇嗔道。

    她自然明白他口中所说的战斗力了，不过要是真的再让他这么瞎闹下去，恐怕到时候自己又要控制不住了，那时别说走路了，就是连下床估计都很困难。

    而且两人折腾了这么久，声音动静这么大，很容易把她姐姐给弄醒的，姐姐不怕她观看，可她却是害羞的不行。
    “那以后就封你清妃好了，朕说过会疼爱你一辈子，就一定会做到，不过你得先要做好自己的本分才行。”虽然感觉这丫头不像是那种会争宠惹事的主，但有些事还是得说清为好，尤其她还是贾似道的女儿。

    “臣妾多谢陛下，臣妾也不敢要求什么，不求陛下让父亲大人升官发财，只求能保得他一命，让女儿尽一份孝心，抱得他多年的抚养之情，臣妾也知道他在前朝时的所作所为，陛下如果能让他做一回平民百姓，臣妾也高兴。”
    贾清虽然是官宦家的女儿，大门不出二门不迈的，但也并不是什么都不知道的无知女子，反而很有才华，也很有思想见地，让父亲在英明的皇帝下面继续为官，那只会害了他。

    如果贾似道听到女儿这番话，恐怕打死他也不会把她送进宫来，这哪是在帮他啊，这简直就是在害他嘛，这样一来，他的升官发财路可就没了。

    她能这样深明大义，让龙名很是欣慰，也感觉是碰上了一个好女人，深情地在她脸颊上亲了一口，“嗯，这才是朕的好清妃，就冲你这句话，朕也要好好疼爱你一番。”

    “谢陛下，臣妾只求能在陛下身边伺候陛下，替陛下生儿育女就已经心满意足了。”

    “嗯，这也太好实现了，朕问你一个问题啊，朕第一眼看见你可就是喜欢上了你，怎么说呢，一见钟情吧，你呢，有没有被朕的霸气所吸引，快点说，不准你多想。”

    贾清听完忍不住扑哧一笑，想不到雄才大略的陛下也在意这个，不过她确实心里很高兴，现在她发现是真的喜欢上他了。

    “到底有没有有啊？还是你进宫之前就已经看上哪家公子了？唉，让朕好伤心啊！”见到贾清直摇头不说话，龙名一副失恋的痛苦模样，伤心欲绝道。

     “没有，真的没有，陛下也不想想，家父管我们可严了，除了父亲和一些府里的下人，陛下就是臣妾见到的第一个男人了。”贾清好笑地回答着。

    “这样啊，那你现在后悔吗？如果你父亲没有逼迫你，任何人也没有逼迫你，你后悔嫁给朕吗？”

    贾清在龙名深情地注视下，收起了脸上的笑容，好好想了想，勇敢地迎着龙名那深情的目光，直起身来吻上了他的嘴唇。

    “这就是臣妾的答案，陛下满意吗？”贾清清秀的脸庞绽放出笑容如同芙蓉盛开一般，看上去自然而又清新。

    “无声而胜有声，嗯，朕满意极了，来朕现在要满足你那小小的要求喽，给朕生一大堆大胖小子吧！”

    “才不呢，臣妾又不是猪……”

    贾清欲拒还迎，很快两人又纠缠在了一起。只是两人不知道的是，被他们忽略的贾宛已经醒了多时了，一直偷听着他们的谈话。

    ……

    “念慈，就不要再送了，回去吧，朕很快会回来的，一定能赶上咱们孩子的出世，到时朕会守候在你身边的。”龙名轻拍着穆念慈的手背轻声道。

    穆念慈、冰瑶等女红光满面的，一看就是被龙名昨晚滋润过了。

    龙名他要御驾亲征，冰瑶她要跟着去也就罢了，念慈她有孕在身怎么能够前往呢，这又不是游山玩水，他果断地给拒绝了，又在冰瑶她们的劝说下，穆念慈才答应下来。

    “是啊，念慈妹妹，你就在宫里好好安胎好了，准备给陛下生个大胖小子，陛下对你可是偏心哦，可早就盼着呢。”赵芬也出言劝道，心道她要是再送，估计都送出城外了，那样她也不用再回去了，直接跟着大军一起走得了。

    “陛下，那你可要多多保重啊，臣妾和肚里的孩子会每天给你祈福的，有危险的事情可千万不要自己一个人往前面闯，不要让臣妾和姐妹们担心。”穆念慈还是有些不放心地叮嘱道。

    “嗯，朕向你保证，而且也会好好照顾过儿的，你就放心好了。”

    龙名率军出发，冰瑶、赵芬几女女扮男装也跟了过来，龙戬、龙雷、龙乾三子自告奋勇要当先锋，有龙五、龙九他们照应着，龙名也放心让他们前往。

    “陛下，臣妾在襄阳的时候，遇到岳飞的后人了，当时臣妾还救了他们。”路上冰瑶向龙名讲述在外面的经历，讲到了在襄阳时偶然碰到的岳飞后人，说不定这对陛下还有用处。

    “哦？还有这等事，皇后做的好，这样，朕先书信一封，传达给岳家后人让他们出山，改日朕再亲自前去拜访，祭拜岳飞将军。”

    按照冰瑶所说，那岳家的后人还是有几分真才实学的，不仅眼下是他用人之际，而且等一统江南之后，还要进行全球的备战呢，将领自然是越多越好。

    “他们倒谨慎的很，自从那次身份被曝光了之后，就进行转移了，不过好在我们有人时刻在关注着他们，知道他们的踪迹。”冰瑶点头说道。

    她感觉夫君招贤纳士，求贤若渴的程度比她去世的四哥忽必烈还要厉害，当然她作为他的贤内助，自然要全力配合他了，到现在为止，除了他偷跑出皇宫四个多月不归之外，还没有哪件事让她失望过。

    在广南东路，金毛狮王、白眉鹰王等率领的明教教众在龙六的说服下前去相助大齐的南征军，虽然教主是大齐皇帝的身份让他们很是惊讶，但也不是不能接受。

    而且这样一来就更容易推翻南宋朝廷，原本还以为这辈子不大可能实现的愿望就可以轻易实现了，教众们个个战斗起来也格外卖力。

    只不过自告奋勇要求当作先锋的阳妍和艾萨使者现在头疼了，尤其是阳妍，她发现现在和她为敌的竟然是她的父亲，已经被她认为死去的阳高。

    怎么会这样，父亲不是已经被杀死了吗？怎么可能还活着？难道真的如他所说父亲当初被人救走了，那他岂不就不是自己的仇人了。

    阳妍首先想到的是龙名不是她的杀父仇人，心里有说不出的高兴，但紧接着她又感觉头大了，她的父亲竟然不认识她了。

    不论她怎么呼喊，还是叫他的名字，他都毫无反应，只知道死命地杀人，好像阳高真的不是他。但阳妍绝对不会认错的，还有他的乾坤大挪移武功，是更不可能弄错的，这一点就是艾萨使者也是一百个点头赞同。

    打？一方面他是自己的父亲，她真的下不了手，另一方面以父亲的实力，就是加上她和艾萨阿姨两人，也不是他的对手。现在只能死守城门求得自保，等待支援了。

    她还在犹豫要不要把这消息通知给她娘亲呢，最后想想还是算了，如果再让娘亲知道父亲变成这副模样，估计就更加伤心了。

    金毛狮王等人接到消息后，火速赶来，最后还是见多识广的青翼蝠王韦一狂看出了问题所在，原来那阳高是中了大理苗疆中的一种金蚕蛊毒，可以说是一具行尸走肉了，算作主人的一个杀人工具。

    只是施展这种蛊毒需要金蚕做媒介来施展，而金蚕又极其珍贵，如果不是特别厉害的打手，又不容易控制，主人是不会舍得用来将其变为傀儡的。

    “那韦叔叔，爹他还有救吗？”阳妍担心地问道。

    “难啊，几乎是不可能了，如果是刚开始的话，或许功力高深者，如教主那样的高手还能救他性命，但此刻那金蚕已经融入控制了他的全身，就是大罗金仙也是回天无力啊！”韦一狂摇头叹息道。

    虽然感觉到希望渺茫，但听到如此残酷的答案，阳妍还是有些不能接受，好不容易知道父亲还没有死，马上又把她从天堂打入了地狱，与其这样，还不如不让她见到父亲呢，这比让她知道父亲已经死了还要难受。

    尤其是她还要面对着和父亲为敌，早知道这样，她就留在光明顶陪着母亲好了。

    “丫头，放心好了，教主很快就回来了，教主他神通广大，他有办法也说不定。”金毛狮王安慰道。








第一百零四章 程英有难


    大军的速度太慢了，而战线前方又传来金蚕蛊毒的消息，龙名心急如焚，就带着冰瑶和一些高手先行一步了。连阳高那样的高手都成了对方的傀儡，可想而知对方的实力了，恐怕明教的那些高手也不是人家的对手。

    现在宋朝廷的余孽已经对他构不成威胁了，随时都可以剿灭，反而这南方的白莲教势力越来越大，是他目前首要的敌人。

    “陛下，国师他们已经过去了，你不要这么焦急的。”见夫君如此这般连夜赶路，冰瑶心疼道。

    “咦，那不是无双妹子吗？她怎么会在这里？”龙名心里惊讶道，记得前几日他在临安见过她和程英被李莫愁给救走了，怎么今日会一人在此出现，而且神色有些不对，难道出什么事了。

    “陛下，夫君，怎么了？”冰瑶见龙名好一会儿都没有回应，又出声关心道，她还没有注意到远方的陆无双，就是注意到了也不认识。

    “额，朕没事，你们先走一步，朕有些要事要马上处理一下，给朕留下暗号，朕处理完事情就去找你们。”说着龙名就调转马头向陆无双那边奔去。

    冰瑶几女摇摇头，她们这个夫君呀，还说她们喜欢胡闹，自己就比任何人都还要胡闹，刚才比谁都还要急，现在又去忙别的事情去了。

    不过对夫君的身手，她们也都放心，就都听话地继续往南赶路了。

    “啊，龙大哥，我终于找到你了，快去救表姐，她被人给抓去了，还被逼着要嫁人了。”陆无双一见到龙名，还以为自己是在做梦呢，连忙掐了大腿几下，感觉到疼痛才向龙名奔跑过来。

    她已经来不及多做解释了，表姐危在旦夕，要是再迟些，表姐就真的要被逼着入洞房了。

    龙名暗道，果然出事了，见她如此焦急的模样，也不好多问，当即把她拉到身前马背上，按着她指示的方向，前去搭救程英。

    若是平时，两人如此近距离地接触，如此暧昧，陆无双肯定会有些不好意思，只是她现在极度担心表姐，男女私情已经被她抛在了一边。
    
    很快，两人来到小溪尽头，眼前是一条青石小径，沿着小径直通向一处深谷。龙名抬头一望，星光之下，山径崎岖，阡陌交错，颇为险峻，心下暗自诧异：“这荒山穷谷之中，竟有人居住，若不是有无双妹子引路，常人绝难寻到此处。”心知身入险地，当下暗自戒备起来。

    两人下得马来，继续向前行进，行不多时，就已见到火光，这是一个白发老头突然冒了出来，一见到龙名，就哈哈大笑道：“哈哈，小兄弟，怎么是你？你不会也是来抢人家媳妇的吧，那就有得玩喽。”

    “老顽童？好久不见啊，可别忘了，你还欠我东西呢。”一见是老顽童，龙名就想起了上次他和自己打赌，可是欠了一屁股的债没还呢。

    “嘿嘿，小兄弟，咱们做个交易好不好，老顽童告诉你啊，绕过这前面的石屋，就到了，我老顽童也不跟你一起去抢媳妇了，然后呢再送你一份贺礼，咱们可就两清了，老顽童去也！”说着将一个包袱塞进龙名怀里，旋即冲进一片树林，隐没在夜色之中。

    龙名一怔，苦笑道：“这老顽童当真胡闹的紧。”但心忧程英，也顾不得去追，带着陆无双向谷中疾驰。

    绕过石屋，眼前是一处山庄，但见庄门口点起大红灯笼，一眼望进去尽是彩绸喜帐，大厅中传出鼓乐之声。忽地，天井中火光连闪，砰砰砰三声，放了三个响铳。赞礼人唱道：“吉时已到，新人同拜天地！”

    龙名心中一惊，陡然大喝一声“且慢！”宛如半空打个霹雳，接着一个起落，身子已如一枝箭般射了进去。进得厅内，只见贺客满堂，大都身着绿色衣衫，想是这谷内的四邻。

    这时一个四十五六岁年纪，面目英俊的男子，全身红色大礼服，站在左首。右首的新娘凤冠霞帔，面目虽不可见，但身材苗条，自是程英无疑了。

    龙名这一声喊叫，众人都吃了一惊，一齐回过头来看向龙名。那全身红色礼服的男子听道喝声，心中一惊，眼见闯进厅内的是一个少年，不禁有些愕然不安，身子一颤，喝道：“尊驾何人？竟来扰我大婚。”

    龙名瞥了一眼那人，见此人面皮腊黄，容颜枯槁，当下冷冷一笑，对那人的喝声恍若未闻，飞身一掠，抢到程英的身边，伸出左手去揭罩在脸上的红巾。

    忽听那男子大喝一声：“放肆。”一掌向龙名面门拍来。龙名心中一凛，暗道：“竟然看走眼了！”眼见那人手掌心隐隐带着一股黑气，拍到时劲风逼人而来，当下不敢怠慢，左手反手回了一记劈空掌，罡气刚猛，掌风凌厉。

    拍的一响，掌风相交，那男子被震得退后十来步，而龙名却站在原地不动，只是身子微微一幌。

    龙名虽身子未动，但心中大感讶异：“我这一掌已使了七层的功力，没想到这男子竟能全身而退，可不简单啊。”
    其实那男子心中更惊，这男子便是绝情谷主公孙止，刚才那一招乃是当年“铁掌水上漂”裘千仞的绝技。公孙止眼见有人抢亲，心中恼怒之极，故此刚才那一招使足了十成功力，想将他一掌击毙。

    龙名见公孙止满脸通红，显是受了暗伤，右手暗自运劲，左手将程英的红巾揭去，只见烛光略施粉黛下的程英两颊酡红，娇媚不胜，艳丽不可方物，不由得心中一荡。

    马上又忙收敛心神，在程英的肩头一拍，解了她的穴道。哪知程英被点中穴道的手法甚是特异，龙名这一拍竟未全解，两膝一弯，便即跌倒。

    龙名手疾眼快，轻舒猿臂，便将程英搂在怀中，轻声问道：“程英妹子，你没事吧？”

    程英昨日和陆无双想要南下，半途遇上公孙止，公孙止眼见程英秀丽娇美，实是生平所难想像，不由得起了歹心，欲强娶她为妻，当下出手将小龙女制住，正好今日洞房花烛，岂知被他放走的陆无双又将龙名引来此处。

    早知道有人前来捣乱，不管程英如何哀求，他也不会被陆无双给放了，这陆无双的姿色也不错，做自己的二夫人倒也不错。不过想归想，眼下还要解决这个麻烦才行。

    程英本以为自己的清白将要被毁，不料龙大哥即时赶到出手相救。她被龙名搂在胸前，碰到他宽广坚实的胸膛，又闻到一股浓烈的男子气息，又惊又喜，一刹那间身子软软的几欲晕去。

    程英可还是个黄花闺女，从未和男子如此这般亲密过，不由得心中摇动，心道：“龙大哥怎么这般紧张于我？难不成龙大哥喜欢我？可耶律燕妹妹和表妹都是喜欢龙大哥的，我该如何是好。”突然间全身发颤，“啊”的一声叫了出来。

    龙名突然见程英大叫，还以为她被吓坏了，对公孙止冷冷道：“你到底把程英妹妹怎么样了？要是她出现什么问题，你就活到头了。”公孙止尚未答话，程英抬起头来轻声道：“我中了毒。”
    龙名大怒道：“一个大男人竟然对一个弱女子下毒，真够卑鄙的，真他妈的不是个男人，快把解药交出来，否则我将你谷中杀的鸡犬不留。”众人不禁打个寒噤。

    突然一个绿衫少女站出来，道：“并非我爹爹下的毒，而是她自己中了情花之毒，想必是她刚才想到意中人了，所以才痛楚难当叫了出来。”

    龙名听那少女声音清脆如珠玉鸣溅，怒气稍缓，细一打量，见那少女约莫十七八岁年纪，肤色极白，娇嫩异常，眼神清澈，嘴边有粒小小黑痣，便道：“姑娘既知此情花之毒，那必能解救，还请姑娘赐药。”

    什么？情花之毒？等等，那这岂不是绝情谷了，又回想了一番，再抬头细细打量了谷中众人，这才恍然大悟，刚才和他对掌的必然是公孙止无疑了，而这个少女则是他的女儿公孙绿萼了。

    要不是她提醒这情花之毒，他还真的一时想不起来，现在想起来了，不得不感慨一番啊，原著是小龙女被公孙止强逼要嫁给他，现在小龙女被他改变命运，弄成程英被他给抓过来了。

    那少女还没答话，公孙止早已恼怒异常，冲龙名怒道：“你抢我爱妻，还想走吗？来人将这小子给我拿下。”话音刚落，双手击了三下。霎那间，站出十六个绿衫男子，分站四方，突然间呼的一声响，每四人合持一张渔网，同时展开，围在龙名身周。

    龙名脸上蓦然间白气弥漫，杀气大盛，冷冷道：“我要想走，谁能阻我？！”左手一翻，呼地一掌，一张石桌被击得粉碎。

    公孙止见龙名面带不屑，似讥笑自己，心道：“终须让你见见绝情谷的手段。”双手又是击了三下。十六名绿衫弟子交叉换位，将包围圈子缩小了几步。四张渔网或横或竖、或平或斜，不断变换。

    龙名见十六人将自己为主，且变幻无方，应是暗含极厉害的阵法，又看了一眼偎在自己怀中的程英，心下盘算：“程英妹子此时穴道未尽解，我不能全力御敌，一旁还有无双妹子呢，他们人多势众，我得先让她们脱身，然后再来索要解药。”

    但见十六人愈迫愈近，蓦然间掌阵者一声呼哨，眼前金光闪动，四张渔网同时向龙名罩来，龙名清啸一声，先于渔网阵凑拢之前抱着程英跃起，腾起两丈多高，空中蓦地横移三尺，已落到阵外。

    他也只是想玩玩而已，若是他召唤出金龙来，恐怕都不需要他亲自出手，可如果他真的要这样做，那想泡绿萼妹妹就真的泡汤了。

    忽听得呼一声猛响，一件沉重的兵刃击向他后心，龙名不用转身头，便知有人用钢杖、狼牙棒之类的兵器袭来。他左手反转，接住钢杖，心中一凛，忖道：“好沉重的钢杖，怕是有百斤之重。”

    偷袭那人又惊又怒，大呼道：“快送开我的钢杖！”龙名仍左手捏着钢杖，猛地一拉，钢杖便到了手中。

    那人见自己的兵器被夺，怒火大炽，喝道：“还我兵刃来！”只见他脑袋微幌，一把长长的胡子倒卷在钢杖上，龙名“咦”了一声，转过身来，只见一个身穿绿袍的长须老者，对自己怒目相视。这老者身材极矮，不逾四尺，五岳朝天，相貌清奇，一把胡子奇长无比将钢杖竟缠了好几匝。

    龙名见此人怪模怪样，又恼他背后偷袭，心想：“你这怪物不识好歹，须得让你知道厉害。”又一细想，这人应该是公孙止的大弟子樊一翁，微微一笑，当下猛地一扯，将钢杖抽出，顺手一翻，竖立起来，笑道：“你自己来取啊。”

    一面说，一面运劲于掌，将一根钢杖无声无响的按入了地下。这大厅之内铺的全是青砖，砖下石土也是极坚的硬土，却见钢杖渐渐缩短，没到离地二尺许之外，龙名放开了手，右脚踏落，将钢杖踏得上端竟和地面一样平。

    众人直感匪夷所思，有的双目圆睁，有的张大了口合不拢来。那长须老者见对手功夫如此高强，心下骇然，不禁退后两步。

    突然间房梁上传来一声嬉笑，众人闻声望去，只见一条灰影迅捷异常的窜了下来，那人一落地，身形微晃，来到龙名面前，笑道：“小兄弟，你这手武功妙得紧。这长胡子施暗算的称甚么英雄好汉？老顽童要和他斗斗。”

    来人正是老顽童周伯通，他别了龙名之后，哪舍得真的离去啊，就偷偷隐藏在房梁之上，瞧着龙名来抢媳妇，突见龙名戏弄那长须老者，觉得好玩，嘻嘻一笑，也就窜了下了，也要戏弄这长须老者一番。

    龙名见来人是老顽童，心中大喜，心道：“这群家伙就先交给你了，我带着程英和无双妹子就先走一步了。”当即笑道：“老顽童，那渔网阵可不好破，你可要当心哦。”

    忽地那绿衫少女叫道：“爹爹，便是这老头儿！”此时公孙谷主本已怒不可遏，又突见得昨日在谷中捣乱的周伯通，更是恼怒交加，冷冷道:“真是欺我太甚！”又击掌四下，十六名弟子突然快步退入内堂，手中仍是拉着渔网。

    龙名一见渔网，顿时神情凝肃。原来四张渔网已经换过，网上遍生倒钩和匕首，精光闪闪，极是锋利，任谁被网兜住，全身中刀，也绝无活命之望。

    老顽童一见叫道：“你这黄皮谷主，你用这般歹毒家伙对付我们也太心毒了吧。”转而身影一飘，点了长须老者的穴道，旋即双足一登，疾往梁上窜去，横骑在梁上，哈哈一笑，对龙名道：“小兄弟，我看着你破这恶毒的渔网阵，老顽童可不敢再玩喽。”

    看来他已经吃过这渔网阵的亏了，要不然也不至于这么害怕。

    公孙谷主见老顽童面露惧意，微微冷笑，指着龙名道：“此人抢我爱妻，我岂能容他活着离开此谷。”转头对那绿衫少女道：“取我兵刃来。”

    绿衫少女迟疑了一下道：“爹爹，是你有错在先，强娶这位姑娘为妻，……”话还未说完，公孙谷主厉声道：“还不快去，难道你让他来杀了爹爹。”绿衫少女脸色惨白，歉然看了一眼龙名，应声道：“是！”转入内堂。




第一百零五章 喜结红颜


   龙名瞧了父女二人神情，心道：“绿萼妹妹果然是心地善良，不跟她老爹同流合污，这么好的女子我可不能错过了。”当下森然道：“事到如今，就不要怪我辣手无情了。”

    说完蓦然身子一跃，抱着程英腾空而起，一腿踢向一个手持渔网的弟子。这一下迅捷无伦，砰地一声，那名弟子已倒地而亡。顺势脚下旋风般扫出三腿，有点像少林的连环腿，霎那间，三人倒地。

    公孙谷主脸色惨白，双手猛击四下，催促绿衫弟子动手。剩余十二名弟子，抖动渔网，交叉走动，呈鼎足之势罩了上来，竟也包罗严密，龙名心中一凛，若三张网罩了上来，他倒不怕，可程英妹子身上难免就要多几个透明窟窿了。

    当下跨上一步，右手探出，一把抓住渔网，手臂振处，已将那四名弟子连人带网，借力甩向其余两张网。只是他手掌抓住渔网上的匕首利钩，顿时鲜血长流，五指剧痛。

    剩余两张网的弟子，陡然见渔网罩来，网上那明晃晃的刀钩向自己头上扑来，知这渔网厉害无比，同声惊呼，撒手跃开。龙名见网阵已破，身形疾展，冲向那几名弟子，伸爪一抓，如电闪雷掣，一爪一人，如虎扑羊群般。只听咔咔几声，十二名弟子倒地，皆是喉骨捏碎至死。

    众人等见他如此辣手厉害，无不悚然汗流，心中惴惴，战栗不止，公孙谷主脸色惨白，默然不语，实是心中骇然之极，说不出话来。

    老顽童见龙名如此狠辣，心中也有些怒气，喝道：“小兄弟，这些人武功差你太远，何必杀他们呢？老顽童有点生气了。”

    依偎在龙名怀里的程英眼光始终没离开龙名的脸，这时见他脸色紫青，不由得心中一疼，竟伸出手来抚摩龙名刀削般的脸庞，柔声道：“龙大哥，你这是为了我吗？”龙名乍听程英如春风般柔和的声音，不禁心神一荡，怒气尽消，笑着点了点头。

    程英凝视龙名半晌，突然又是“啊”的一声，投入他的怀中。龙名心中一痛，知道她又是毒性发作了，神色陡变，冲公孙谷主怒然道：“交出解药，我饶你不死，程英妹子若有不测，我将你千刀万剐。”语声森冷如冰，老顽童听了也不禁心中一寒。

    冲冠一怒为红颜！

    不过心底还有几分欢喜，这说明程英心里是喜欢自己的，要不然也不会情花之毒发作了，而且从她深情的眼神里也瞧得出来。

    如此狠辣，那是因为龙名深知这公孙止的卑鄙和无耻，论狠辣，他可以算得上祖宗了，龙名感觉自己还差得远呢。

    绝情谷内俱寂无声，公孙谷主心头怦怦乱跳，强自镇定，低沉着声音道：“尊驾武功通玄，在下佩服之至。但这位姑娘为情花所伤，每过一个时辰，疼痛便增一分，三十六日后全身剧痛而死。在十二个时辰之内，我有秘制妙药可给她医治，一天之后却是神仙难救。此时离十二个时辰已不足三个时辰了，这位姑娘是死是活，可全在阁下一念之间了。”

    龙名低头，看了一眼剧痛难当的程英，见她满脸痛楚神情，心中怜惜不已，见公孙止那有些得意的嘴脸，又冷声道：“不知谷主如何才会拿出解药？”

    公孙谷主双眉竖起，冷冷一笑，道：“我对程姑娘可是诚心诚意的，一片爱慕之忱日月可证，而且这情花之毒，只有在下一人能解，不若你我二人打一个赌如何？”

    龙名凝声道：“什么赌，你尽管说来？”老顽童插口笑道：“打赌最好玩了，也带我老顽童一起玩。”
   
    公孙止冷冷一笑，从怀里取出一个药瓶，倒出一粒药丸，道：“你武功太强，我无胜你的把握，这里有颗丸药，你服后功力减半，到时和我一战，若是我侥幸胜了，你便离开此谷。若是你胜了，我便交出解药如何？”

    龙名冷冷一笑道：“废话终于说完了，把药掷过来吧。”公孙谷主赞道：“好胆识，够情意。”随手一抛，一粒药丸破空而至，龙名伸手接住。

    “不要……龙大哥，不要，如果你这样就是把药拿回来我也不吃，快带我走吧，我一刻也不想待在这里了。”程英见龙名奋不顾身，甘愿为自己而死，感动得险些肝肠寸断，连连摇头苦求道。

    “是啊龙大哥，切不要中了这奸人的诡计，万一要是毒药了，那害了表姐不说，恐怕连你走不了了。”陆无双也上前劝道，伸手就把龙名手里的药瓶给抢了过来。

    她也看出了龙大哥对表姐的情意，看他如此紧张表姐，奋不顾身地搭救，心里酸酸的，如果换做是自己，他也会这样不顾自己的性命吗？

    而且表姐中了情花之毒，龙大哥一来她就发作，显然心中想念的人是龙大哥了，想着想着脑子越来越乱。

    程英见药被表妹给抢去了，才放下心来。强自忍痛，抬头望了一眼龙名，见他面容挺秀，英气咄咄，实是千中难挑的美男子，又想他武功高强，在武林中名头显赫，却被自己害得要命丧此地，愧疚不已。柔声问道：“你当真愿为我而死吗？”

    龙名听到这温柔语意，见到这爱怜神色，霎时间激发了高傲倔强之气，朗声说道：“傻瓜，谁说我们会死了，他武功虽强，但想要胜我却也没什么容易，如果输了大不了你我二人死在一起。”

    程英听完顿时笑靥如花，双手伸出去搂住他头颈，在龙名脸上轻轻一吻，柔声道：“龙大哥，我不要做你的妹子，我要做你的妻子。”龙名猛然被程英一吻，脸上一红，又听她说要嫁于自己，心里又是狂喜，看来刚才双手被刀刺破的苦没有白吃。

    老顽童见程英吻龙名，哈哈一笑，叫道：“黄皮谷主，你瞧人家小俩口儿多亲热！你又老又丑，还想强娶人家为妻，当真是不要脸啊。”

    公孙谷主本见龙名和程英旁若无人的亲热，惊妒交迸，又听老顽童语带讥讽，顿时杀机一起，忽听女儿在背后说道：“爹爹，兵刃取来啦。”当下肩头一幌，退后数尺，将兵刃接在手中。猛地一声大喝，公孙谷主已一剑刺向龙名咽喉。

    程英摇了摇头：“不要，快点带我走好不好，龙大哥，我求求你了。”就算只能活三十六天，如果能有龙大哥陪着，程英也感觉这辈子没有白活。

    “那好吧，我们走，走的远远的。”龙名实在不忍心拒绝，抱着程英，揽着陆无双就一跃而起，冲出了门外，无人能挡。“老顽童，这些人就留给你完了，哈哈，我先走一步。”

    “无耻的大奸贼，把药还给你！”陆无双在走的时候还不忘骂几句公孙止，顺势将药瓶扔给了他。

    “喂，等等我啊，老顽童也不玩了，等等我。”老顽童一见那渔网阵又重新布置好了，吓了一跳，赶紧撒腿就跑。

    阳光斜射，万物初醒。龙名带着程英和陆无双二人，并肩而行，脚下芳草柔软，鼻中所嗅尽是清幽花香，草地上白兔、小鹿悠然往来，赛似神仙，树上鸟语问关，宛似仙乐一般。

    龙名深吸一口气，鼻中闻到一阵阵的花香，又见遍地奇花异草，红花绿树交相掩映，锦簇灿烂，风光无限，心中喜极，不由得赞道：“直是神仙福地啊！”

    程英那澄如秋水的美眸中也闪过一丝欣喜，叹道：“是啊，以前我觉得桃花岛已经够美了，想不到这世上原来还有更美的地方。”但语气中却透着一丝伤感。

    龙名一怔，停住脚步，看向程英，见她阳光下半面脸颊鲜嫩盈盈，艳丽不可方物，顿时间竟痴了。程英陡然警觉，转过头来，蓦然与他深情的眼神相遇，不由得脸泛羞晕，娇波欲流。

    龙名脸皮厚，忙瞧向别处，遮掩道：“这里风光景色俱佳，若是在这里住上一世，当真快活的很啊。”程英则心想：“他这是想和我就居住在此地，一生一世吗？”想到这里，心中一喜，柔声道：“那好啊，等我服了解药，便和你一生一世住在此地，就我们两个人。”

    龙名听她语气情恳意挚，又见她晕生双颊，心中一荡，几乎便欲冲口而出：“我听你的。”但这念头一瞬即逝。
    这怎么可能，不说他是大齐的皇帝，而且他外面还有那么多的红颜知己，虽然他很喜欢她，可也不会为了一棵大树而放弃整片森林啊，折中的办法只能是让程英也加入他的后宫了。

    陆无双感觉自己被两人直接被两人给忽略了，只顾他们之间的谈情说爱，让她一个人可怜地跟在后面，看来表姐是真的沦陷了，要不然怎么也不会不理她的。

    虽然有些羡慕表姐，可她又觉得表姐好可怜，要是能找到解药还好，要是找不到解药，表姐就只能活三十六日了，而且每天还要饱受痛苦的折磨。

    程英见龙名脸上突现的为难之色，还以为他是担心自己的伤势，笑道：“名哥，以后我就喊你名哥好不好，你也不要再喊我程英妹子了，我喜欢你叫我英儿，就算拿不到解药，英儿已经知足了。”

    她还真容易满足，龙名叹了口气道：“嗯，英儿，以后你就是名哥的英儿了，谁也不能把你从我身边抢走，哪怕是阎王爷也不行，放心好了，我一定会把解药拿回来的。”

    程英霍然抬起头来，凝视着龙名的双眼，见他含情脉脉地瞧着自己，“嘤”的一声，投入他的怀中。龙名一把揽过，向她唇上吻去，程英被他一吻，柔情激荡，突然胸间犹如被大铁锤猛力一击，浑身颤动。

   龙名一惊，想起她所中情花之毒，忙推开她，双掌在她后背一拍，真气所到，程英才心神渐稳。龙名柔声问道：“肯定很痛吧？！你不要动情，否则便会毒发。”程英疼痛稍减，叹了一口气，凄然道：“我便想让你亲我，却也不能，我还是一个人受这情花之毒而死吧，名哥你就忘了我吧，我知表妹也对你一往情深，唉！我本不该如此的。”说完掩面欲走。

    龙名如何能让她离去，伸出食指，隔空点了她的穴道，毅然道：“傻瓜，我怎么会让你走呢，你也不会死的，我们还要白头偕老呢，执子之手，与子偕老。”

    到这个时候了，她还选择要离开而成全他和无双妹子，这番心意全然是为了他啊。眼下她自认中毒颇深，无法救治，又不想让他冒险去抢解药，如此情深意重，实在是不可多得的好女子。

    “执子之手，与子偕老？”程英轻声念叨着，心里想象着将来和龙名白头偕老，儿女成群，环绕在他们身边的快乐日子，不由有些痴了。

    龙名当下又大声道：“我现在便要娶你为妻，终身厮守在一起，你可愿意？”

    程英听龙名要娶自己为妻，欣喜不已，凝视他的双眼，轻声问道：“你说的可是真的？”龙名笑道：“自然是真的，等我夺来解药，咱们便南下，整日都把你带在身边，再也不分开了。”程英沉吟不语，晕红满颊，神色好生欢喜。

    “好啊，小妹就恭喜表姐和龙大哥了，我可以给你们做见证人的。”陆无双从后面冒了出来欢声道，但也就只有她自己知道内心的苦涩和纠结，看着自己喜欢的男人和别的女人结拜夫妻，自己还要充当见证人。

    当下龙名解开她的穴道，撮土为香，携着她的手，一起跪下，龙名说道：“天地为证，龙名今日和程英结为夫妻，生死与共，始终不负。”程英也低声道：“老天爷保佑，愿我二人生生世世，永为夫妇。”冲着天地拜了三拜，又交拜一次，算是草草而成吉礼。

    谷中的白兔，小鹿、仙鹤不知二人闹何玄虚，远远瞧着，也算是做了见证。

    龙名和程英二人结成眷属，都是欣喜万分。两人躺在柔软的草地上，任凉风悠悠，心中却暖烘烘的如沐春风，彼此紧握着对方的手，四目交融，深情无限，当真是只羡鸳鸯不羡仙。

    而陆无双不想打扰二人，也不想看到两人如胶似漆的恩爱模样，就去准备食物去了。

    战线前方的紧急也被他给抛在脑后了，心想就算明教的那些高手不够用，金轮他们也已经赶去了，另外还有神龙卫帮助，他的几个儿子可都是天赋神通。

    良久，龙名望着程英笑道：“你真美！”

    程英苍白的脸颊忽然罩上了一层晕红，转过了头，不敢和龙名的目光相对，轻轻说道，声音低如蚊呐：“你别总是看着我，你一看着我，我心里就老想和你……”

    龙名笑道：“是我不好，我这就去帮你把解药夺来，你我便可朝夕相对了。”站起身来，便欲去寻解药。

    程英拉着龙名的手，凝视着他，只觉得他剑眉朗目，当真是一位神采飘逸、英气勃勃的男子，而且对自己有情有义，心里暗喜自己嫁了一位好夫君。

    低声道：“我是不想让你去冒险的，但我心里好想和你一直在一起，做一辈子夫妻。”

    龙名听她软语温馨，亦不禁柔肠百结，轻轻抚着她头上的柔发，说道：“我们只分开一小会，你在山洞里睡上一觉，等你醒来，我已经取得解药回来了。”程英微微一笑，道：“嗯，那我等你回来，然后就一辈子跟着你，还要为你生一对儿女。”说完脸色绯红。

    龙名哈哈一笑，道：“生一对怎够？我们生一群儿女才是。”程英顿时面红过耳，嗔道：“你把我当什么了？”说完掩面跑回洞中。龙名看着程英的妙曼身姿，霎时之间，欢喜之情，充满胸臆。




第一百零六章 公孙绿萼



    龙名又回到绝情谷，那公孙止已经料到他会去而复返，早已派人严密把守，不知他用了什么机关，龙名一现身就被他知道了。

    “臭小子，我劝你还是把程姑娘给送回来，要不然她只有死路一条。”公孙止喝声道，身后的渔网阵也已整装待发，只要他一声令下，就会向龙名攻来。

    “我劝你是把解药乖乖交出来，要不然定让你后悔终生。”对他这种人，若不是看在他女儿的面子上，龙名都懒得跟他废话。

    两人谈不拢，自然只能靠武力来解决问题，瞬息间两人已交换二十余招，他右手使剑，剑身窄厌狭长，刺来时形如毒蛇，专趋阴毒邪怪一路，出招既快似鹰啄，出手方位更是刁钻古怪，竟以剑划圈不停圈向龙名，诡异莫测。
    龙名若非仗着步法精妙，恐怕还真的难以空手抵挡他的快剑。

    这死家伙练的功夫还真邪门的，可却有一个致命的缺陷，不能沾荤，要不然就是千年道行也要瞬间破。

    场中变化又起，但见公孙止左刀横斫龙名，右剑斜刺前胸，竟一人同使刀剑，且刀势刚猛，剑走偏锋。龙名瞻之在前，忽焉在后，在此危急之际强提真气，一式挪移功夫，倏地向后飘退两丈。

    龙名退出圈外，公孙止却没有追上来，双掌一拍，从后门又冒出来了四个头戴斗笠的白衣男子，四人呈包围之势向龙名步步逼来。

    公孙止哈哈一笑，双手兵刃又迅疾的攻了上来，左刀砍向头颅，右剑刺向他的胸口，一刚一柔。可龙名也仅是心底冷笑几声，就是群殴又如何，到现在他也才施展一半的实力而已，要不然公孙止早就被他搞定了。

    只是他还想把公孙止留给他的臭婆娘来解决，就没有下狠手。而且他对这突然冒出来的四个白衣男子也很是好奇，他敢肯定他们绝不会是绝情谷的人，一半绝情谷的人都穿着绿色衣服，就连公孙绿萼都是。

    这时只听众人齐声“啊”的一叫，只见一个灰影一闪而至，倏出两指，夹住黑剑，剑尖稳稳定在心口处。来人正是老顽童。

    老顽童哈哈一笑，道：“你这黄皮谷主，实在太心毒了，竟要害人性命，我老顽童可不能见死不救。”

    蓦然间，又见老顽童喷出一口鲜血，身子如断线的风筝一般，飞了出去，正是两个白衣男子从背后偷袭，龙名一惊，猛提一口真气，飞身一掠，飘至老顽童身旁。

    见他口喷黑血，襟袍上淋淋漓漓，面若金纸，气如游丝，脸色渐渐发黑，显然是中了剧毒，赶忙左手将其扶起，左手从背心输入真气，只听老顽童缓缓道：“这回老顽童真的要挂了。”说完就昏死了过去。

    龙名吃了一惊，食指在老顽童鼻孔边一探，呼吸似有似无，知道情形不妙，必须要赶紧给他疗伤排毒。

    只是他先前有些小看那四个白衣男子了，如果没有深厚的内力，是不可能将老顽童给打飞的，而且他们还是用毒的高手，稍不小心就要栽在他们的手里。

    刚想抱着老顽童逃离此地，突觉两股无声无息的掌风分自左右袭到，事先竟没半点朕兆，龙名一惊之下，双腿倏地弹出，双脚两掌同时相碰，只觉其中一掌来劲不弱，同时夹杂着一股阴冷无比的寒气，竟然不逊于百损道人的玄冥神掌。

    “识相的话，就老老实实把程姑娘送回来，现在后悔还来得及。”

    “哼，那就看你有没有这本事了，别以为请了几个帮手就底气十足了，穿白衣的可不一定就是王子。”龙名冷声道。

    公孙止不知他的后一句是什么意思，但见他仍旧冥顽不灵，不识好歹，愤声道：“那就受死吧！”黑剑颤动，剑发如电，连刺龙名三剑。

    而龙名滑步游走，倏退倏进，以身法只闪不攻，等待时机，一击即中。公孙止剑势忽变，横斫如刀，这一招灵异之极，似刀非刀，似剑非剑，龙名不退反进，身子微侧，闪过这招，右手忽施“兰花拂穴手”向其脉门拂去，这一拂之式悠扬曼妙，大似韶龄妙女纤手折花。
    忽地龙名小指已拂在公孙止肘端“曲池”穴上，哪知公孙止恍若未觉，剑势仍旧不变，横斫上来，龙名一个闪避不及，左臂被划了一刀。

    龙名这才想起公孙止所练的怪异武功，是可以移穴换位的，一般的点穴对他当然不起作用。幸好他的防御惊人，他的那一刀也仅是破开他的衣袖，在他的皮肤上连刀痕都没有留下。

    便在此时，龙名和公孙止又缠斗在一起，蓦然间，只听一声娇喝：“爹爹，我来助你！”脑后便传来破空之声，但听破空之声甚微，知道来人武功不强。

    龙名飘行闪避之间，并不回头，摹然脑袋一侧，左手一式龙爪手，空手入白刃，抓其右腕，劲力所到，来人只感手臂酸麻，兵刃砰地一声掉在地下，正是公孙止那把金刀。

    龙名冷笑道：“微末伎俩，还敢来搅和。”左手顺势抓向来人喉咙，来人竟不闪避，身子猛地往前一跌。龙名只感一股清香钻入鼻腔，回头一望，竟是那名绿衫少女，也就是公孙绿萼，心中稍感意外，

    心道：“不是吧，她怎么也想要杀我？不应该啊。”心里很不是滋味，也不知是该放了她还是将她擒住。

    蓦然间，只听她低声道：“你快劫持我出去。”龙名一怔，随即理会，心下歉然之极，竟然是自己以小人之心度君子之腹，左手一伸，将那女子搂进怀内，顺势抓住她的喉咙。

    这一下，真是始料未及，公孙止和那四个白衣男子都停住了进攻，公孙止面色变了几变，似拿不定主意，沉吟一会儿，才出声道：“快放了我女儿。”

    龙名心道“你可别说我靠劫持一个女人才能逃脱啊，我这是为了接近你女儿才这样的，善哉善哉。”
    听公孙止要人，当下回道：“只要我带老顽童安全离开此地，我便将这位姑娘完璧归赵。”说完，身形一晃，便将老顽童夹着。

    龙名也不停留，协着公孙绿萼，抱着老顽童就向厅外冲去，待到门外，那四个白衣男子还想阻拦，却已经赶不及了。

    “公孙谷主，他们必须死。”为首的一个白衣男子森然道。

    公孙止对那人很是恭敬，往往了自己的女儿一眼，眼里发狠道：“是，我这就去派人追，所有弟子听令，格杀勿论。”

    虽然已经知道公孙止的狠辣不是一般人能及，但亲耳听到他对自己的女儿也要狠下杀手，还有有些难以接受，毕竟虎毒还不食子呢。

    只听绿衫女子轻声道：“公子，往前十余里，有一处山洞，是我无意发现的，谷内无人知晓，你们到哪里疗伤吧。”虽然从她的话里看不出有多悲伤，但心里一定是痛如刀绞吧。龙名真想把她搂在怀里好好安慰一番，抚慰她受伤的心灵。

    龙名带着老顽童便到山洞之中，龙名当下长长一揖道：“姑娘大恩，龙名铭记在心，望姑娘告知芳名，日后无论姑娘有任何需要龙某效劳之事，尽管吩咐，决不推辞。”

    虽然已经知道人家的名字了，龙名还是装作不知道一般问道。

    那少女向龙名望了一眼，道：“我复姓公孙名唤绿萼，此事是我爹爹逼迫龙姑娘与他成亲，我瞧不过爹爹的所作所为，所以帮你们，你们无需相谢。”顿了顿道：“只要程姑娘，不想起自己的意中人，便不会毒发，可保三十六日性命。”

    龙名又问道：“还请问公孙姑娘，这情花之毒的解药在哪？”公孙绿萼道：“这个……你是要去偷吗？”龙名沉吟片刻，道：“姑娘今日救了龙某的性命，龙某自然不会与你爹爹为难，但程英妹子身上的毒必须要解，所以只能出此下策了。”

    公孙绿萼来回度了两步，出声道：“你们先安心在这里疗伤，解药之事我会想办法的。”说完便转身出洞离去。

    龙名见老顽童中毒越来越深，再不救治恐怕性命难保，只能先解救老顽童再去偷解药了。

    半个时辰过后，龙名收回掌力，老顽童仍旧盘膝端坐，脸面紫气忽隐忽现，显是进入了恍兮惚兮的入定状态。

    “老顽童，你中的毒基本上被我逼出体外了，已经能够自我疗伤了，我还有事就先走一步了。”若不是他龙形真气有起死回生之效，几乎能解天下万毒，这老顽童今天可就真的要栽在这里了。

    一会儿，龙名已鬼魅般飘进庄内，四下一望，庄内庄丁颇多，但武艺不强，不足为惧，当下身子一飘，抓住一个庄丁肩头，封住其穴道，那庄丁只感身子一轻，便已到一暗处，面色惶恐的看着龙名，想喊却发不出声来。

    龙名微微一笑，便道：“我问你什么，你便答什么，要是敢喊出声来，我就扭断你的脖子。”见那人点头，龙名解开他的哑穴，低声问道：“你可知情花毒的解药在哪？”那名庄丁，惶恐的道：“我不知道。”见龙名满面杀机，忙开口道：“或许在丹房里。”

   “丹房在哪？”那庄丁又说明路径，龙名笑道：“有劳了。”在他昏睡穴上一戳，便向丹房奔去。

    过不多时，来路上传来脚步之声。龙名身形一晃，便躲在一棵树上，等来人到得近处，发现正是公孙绿萼。龙名一呆，心道：“她莫非也是来盗药的？真是委屈她了”当下蹑足尾随其后。

    须叟，公孙绿萼曲曲折折的绕过几道长廊便来到丹房，先是四下一打量，见没人在附近，推门入内。龙名静听，只听房内寂无声息，心里正揣测公孙姑娘是否遇险了，正欲进去。

    忽听转角处脚步声响，连忙藏身于暗处，只见公孙止带着几个弟子赶来。龙名暗叫一声“糟糕”。

    突地房内公孙绿萼“啊”的一声大叫，龙名心中一凛，飘身到窗下，向里一望，只见公孙绿萼垂首站在父亲之前，侧脸红肿，明显是被公孙止打了巴掌。

    龙名心中大怒，忖道：“我内定的女人你也敢打，有你后悔的。”又听公孙止厉声道：“我真是养虎为患，把你养得这么大了，想不到今日竟来反咬我一口。敢来偷解药，说你把解药藏哪了。”

    公孙绿萼颤声道：“爹爹，女儿并未找到解药啊，我刚进来，你便进来了。”公孙止冷笑一声，冷冷道：“你还敢欺骗于我！萼儿，你要知道，那个姓龙的，是要杀害爹爹的，你去助他难道想害死我吗？”绿萼惶恐道：“女儿不敢！”

    公孙止冷哼了一声，绿萼央求道：“爹爹把解药给龙公子吧，女儿保证他不会于你为难的。”

    公孙止面色一变，历声道：“好啊！我知道了，原来你是故意放他们走的。”绿萼面色惨白，默然不语。公孙止便知自己猜想对了，冷冷道：“我的女儿果然大仁大义，帮着外人害自己爹爹，我要你这种孽子何用？”

    龙名见公孙止面露杀机，一掌将室门打个粉碎，旋即身子游走如飞，将公孙止身旁的几个弟子打倒。公孙止大惊，随即反应过来，抽出黑剑，冲着龙名一剑疾攻。

    龙名脸上金光陡盛，内力畅通全身，浑然不惧，当下脚下一飘，闪开此招，蓦地里一掠攻上，左手一式龙爪手闪电般抓住手腕，右手跟上擒拿，正好抓中了他胸口的“中庭”和“鸠尾”两穴。

    公孙止心中大骇，实不料自己一招便被对手扣住。龙名手上运气，内力从公孙止两处穴道中透将进去，循着经脉，直奔他膝关节的“中委”、“阳台”两穴。他膝间酸软，不由自主的跪倒在地。这一下公孙止更是面露惶恐之色，冷汗直流。

    公孙绿萼看清来人，见公孙止被制，以为龙名要杀他，忙叫道：“龙公子，不要伤我爹爹！”龙名转过身来，见她凄苦哀求之色，说道：“公孙姑娘，你可知他刚才要杀你？”公孙绿萼眼眶一红，低声道：“我知道，可他毕竟是我爹爹啊。”

    龙名心道：“唉，是你太善良了！”转身冲公孙止喝道：“天底下竟有你这种心肠狠毒的父亲，当真是禽兽不如，哼，要不是看在你女儿的面子上，我真恨不得活寡了你。”

    公孙止道：“你要是想要解药，便放开我。”龙名一怔，心道他肯定没安什么好心，转而一念“便是他花样百出，我又有何惧？”当下在他肩头一拍，内力到处，解开他的穴道，说道：“快将解药拿出来，否则让你知道我的手段。”

    公孙止忙道：“阁下有话好说，无须动手，我这就将解药取出。”说着走到三座丹炉之旁，将中间一座丹炉推开，把东首的推到中间，西首的推到东首，然后将原在中间的推到了西首，从当中取出一个药瓶，说道：“这便是情花毒的解药了。”

    龙名疑心有假，转头望向绿萼，绿萼心里顿时了然，走上前去，辨别真假，刚走到公孙止身前，突觉足底一软，大叫一声“啊哟！”身子便掉了下去。

    龙名一惊，身子倏地窜了下去，虽猝遭大变，但心神不乱，身子猛坠下去，长袖一拂，卷往公孙绿萼的纤腰，随手挥出，说道：“上去！”公孙绿萼只觉身子一轻，便又回到地面上了，且感觉不到丝毫震荡，可见龙名劲力拿捏之准，实已到了至高的境界。




第一百零七章 谷中深潭


    龙名将公孙绿萼救出，但自己却无借力之地，无法跃上，尚未想出办法，只听扑通一声，便已坠入水中。龙名心中一喜，在水中稳住身形，闭气一拨，便出了水面。

    心想这应该就是公孙止的臭婆娘裘千尺待的那个深潭了吧。    
 
    刚露出水面，深吸一口气，突然鼻中闻到一股腥臭，蓦地脑中一个念头闪过：“好像这个深潭里还有两只吃人不吐骨头的鳄鱼。”

    当下将护身罡气提到极致，周身尺许内罡气激荡，水流都不停的波荡开来。

    眼下一片漆黑，忽地从不同方向，扑来两个事物，龙名听声辩位，翻手两掌击出，只听两声闷响，似击中了什么坚硬之物。

    接着猛地在水面上击了一下，借力跃出水面，只听砰的一声，脑袋重重撞上了一块岩石，好在龙名功力深厚，这一撞并未有任何伤势，只些许疼痛。

    又沿着深渊的岩石，向上游去，片刻之间，便到一个高处，当下坐稳，运功将身上的水蒸干，只一会，全身便已干的透了。

    龙名站起身来，凌空向上击了三掌，三掌击出，深渊内毫无声息，不由得暗叹：“我这三掌相叠，怕是掌力能及二十丈之外，现下毫无声息传来，我要从这里出去，怕是不可能了。”

    正自思量之间，突然间头顶呼呼风响，甚么东西落将下来。龙名吃了一惊，恐防有险，当下凌空发了一掌，只听“啊”的一声惨叫，紧接着扑通一声，来人落到水中。

    “公孙姑娘”龙名大叫一声，一个旋子，跃入了潭中。

    龙名急向下潜，愈潜心里愈惊：“怎么会是她？我这一掌她如何能承受得了？”肠子都悔青了，就算有危险的东西下来，又能奈他如何呢。

    使出全力，往下潜沉，陡觉左手触到一个人，心中一喜，将人一揽，右手拨水上升，出了水面，在水面一拍，顺势施展出瞬息千里，跃上高处。

    龙名伸手摸到公孙绿萼鼻孔处，竟已毫无呼吸，刹那间，他直惊得三魂皆冒：“我竟将她打死了，我……我将自己的……女人外加救命恩人给打死了。”这一怔本来只是霎息之间的事，但他心神恍惚，却如经历了一段极长的时刻。

    龙名摇了摇头，忙伸掌抵住绿萼的背心，将龙形真气拼命输送过去，他的龙形真气可是有肉白骨，起死回生之效的，只要还没死透，就一定有救的。

    好一会，绿萼喷出一口水。龙名大喜，心道：“只要有一口气，我定然能救活你。”

    龙名将绿萼伏在自己腿上，双掌抵住按住她背心，将真气继续缓缓输入她体内。他知绿萼受伤深重，且吃了不少水，因此不但要给她疗伤，还要将体内潭水吐出。

    一炷香的功夫，龙名已热汗涔涔，头上如蒸笼般，白气腾腾，周身左右俱有一层若有若无的白雾罩住。

    良久，公孙绿萼睁开双眸，龙名叫道：“公孙姑娘，都是我不好，你放心，我定能救活你。”

    公孙绿萼只觉全身剧痛，忽然听到龙名唤她，直分不清是在阴世，还是在阳间，轻轻说道：“龙公子，我们都死了吗？”

    龙名闻听此言，不由得一愣，他虽已感疲惫，手掌仍不敢离开，也不与她说话，又过了小半个时辰。只感公孙绿萼的身子变暖，全身的潭水也被蒸干，呼吸微微变重。龙名大喜，当仍怕功亏一篑，丝毫不停的运送内力。

    又过了一会儿，绿萼气息稍匀，龙名问道：“公孙姑娘，你感觉怎么样了？”绿萼不明细故，只感四肢百骸甚是舒服，低声道：“龙公子，我没死吗？我感觉全身很舒服。”

    龙名知道绿萼在自己的龙形真气的救治之下，已经脱离了生命危险，这才放下心来。

    绿萼神智清楚，只感体内内气充盈，真以为龙名有起死回生之能，一坐而起，道：“龙公子，我感觉很好啊，你无需大耗内力了。”她这一动，便将龙名的手掌脱离开来。

    “啊……”忽地公孙绿萼又是一声惊呼，龙名不明所以，忙向她看去，只见她双臂挡在胸前，脑袋低垂着，这才恍然，原来她在落下的时候，身上的衣服都被自己那一拳给震碎了。

     当下将自己的白袍脱下，披在她的身上，转移话题道：“公孙姑娘，你怎么也下来了，我不是帮你送上去了吗？”

    公孙绿萼小脸通红，想起刚才和龙公子肌/肤相亲，估计全身都被他给看穿了，羞涩的不行，双手紧紧抓住他披上的白袍。

    不过又想到爹爹丝毫不顾父女之情，自己跳下来，他也不拉，一瞬间悲由心来，当下柔声道：“龙公子，爹爹他不要我了，我……我就跳下来了，呜呜呜，以后就我孤苦伶仃一个人了。”

    龙名见她哭得梨花带雨，心中微微一动，将她轻轻揽着怀里，抚顺着她的秀发安慰道：“胡说，你爹不要你我要，你要是不嫌弃的话，以后就跟着我，让我来照顾你。”

    “真的？”公孙绿萼双眸一亮，但又想到程姑娘是龙公子的心上人，而且程姑娘那么漂亮，他们两人才是天生的一对，心里悲苦不已。

    “当然是真的，只要你不嫌弃就成。”

    绿萼被龙名搂在怀中，忽觉碰到一件硬物，待要伸手去摸，突感不妥，脸色一红，问道：“龙公子，你怀里是什么？顶的我很不舒服。”龙名一怔，伸手掏出，入手觉得沉沉的似是一个粗布包。

    思量一会，笑道：“这是老顽童给我的贺礼。”绿萼道：“贺礼？”龙名笑道：“我来救程姑娘，老顽童以为我是来抢亲，就给我送了一份贺礼。不过他却没送错，我已经和程英妹子结为夫妻了。”

    绿萼闻言心里微微有一丝失落，脸上却是笑道：“那恭喜龙公子和程姑娘了。”龙名哈哈一笑，将粗布包放到绿萼手里，说道：“公孙姑娘，你且帮我拿着。我看是否另有出路。”

    公孙绿萼好奇老顽童送的贺礼，当即打开布包，眼前突然一亮，转而叫道：“龙公子你看，这是‘绝情丹’”龙名闻言望去，只见绿萼左手中有三件物事，右手握着一个翡翠小瓶，问道：“这绝情丹，便是能解情花之毒的丹药吗？”

    绿萼喜道：“是啊，原来这绝情丹是让老顽童偷去了，怪不得我没找到呢？”

    龙名心中大喜，这才想起原著中那解药就是被老顽童给偷去的，可惜他当时没有想起来。拿过小瓶，放入怀内，又见到一柄小小匕首，柄上镶有龙眼核般大小的一颗珠子，发出柔和莹光。

   “龙公子，这里还有两件东西，让我瞧瞧。”龙名微微一笑，将匕首拿近。绿萼借着匕首柄上夜明珠的柔光，看清其余两件东西，见是块七八寸见方的羊皮和半截灵芝。叹息道：“这株灵芝都长了四百多年了，却被老顽童折断了，真是可惜啊。”语气甚感委屈。

    龙名听她说得委屈，便笑道：“等我们出去，我让老顽童给你赔礼道歉就是了。”

    绿萼看龙名满头大汗，心里一酸，于是说道：“龙公子，你将这株灵芝服了吧，有强身健体之功。”龙名一喜，道：“当真？”绿萼嗯了一声。龙名道：“那你就快服了，你身子弱，刚才又被我给打伤了，我可不想你出什么事。”

    绿萼听他说的情意恳挚，心里感动，于是张口服了。

    这灵芝已有数百年气候，绿萼服了，过不多时，便觉四肢百骸暖洋洋的极是舒服，呼吸更加顺畅，龙名大喜，笑道：“这灵芝果然是珍物啊！”忽而心念一动，道：“也不知这羊皮是什么稀罕物事？我们来瞧瞧。”

    两人瞧了一会，龙名道：“这好像是张地图，就算是藏宝图，现在也是无用啊。”绿萼凝神瞧一会，忽道：“这是我们绝情谷水仙山庄的图样。你瞧这是剑房、丹房……啊！这里有条通道。”

    龙名听绿萼说着潭底还有条通道，忙瞧向地图，只见鳄潭之旁绘得有一条通道，心中一喜，便道：“公孙姑娘，看来天无绝人之路啊？”绿萼也是精神大振，忽地心中一黯。

    暗想：“一旦离开这里，龙公子便离开我，去找他妻子了，虽说他要带上我，但我怎么好意思死皮赖脸跟着他呢，爹爹对我毫无父女之情，我又该去哪里啊？”想起父亲的无情，身子忍不住发颤。

    龙名感觉到绿萼身子在发颤，还以为她是冷了，就把她紧紧地搂在怀里，安慰道：“公孙姑娘，再坚持一会儿，我们马上就能出去了。”

    公孙绿萼被他抱住，也不觉得生气，反而心里有一丝的窃喜，感觉他的怀抱好温暖，起码能让她暂时忘掉忧愁。

    龙名游目四顾，借着柔弱的微光打量四周情势，那鳄鱼被他击了一掌竟然没死，不由心惊。看着体型硕大的鳄鱼，龙名想到了一个好主意。

    当即丝丝的龙形真气外放，钻入那两只鳄鱼的脑海之中，一个瞬间，就在它们的脑海里留下了自己的印记，也就是说，它们已经成了他的宠物了。

    “来，我们过去。”当即龙名抱着公孙绿萼跳下，正好落在鳄鱼的背上。

    不知内情的公孙绿萼一见站在大鳄鱼的背上，吓得差点晕倒过去，经过龙名的解释才松了一口气。

    “龙公子，怎么不早说，差点把我给吓死。”公孙绿萼拍了拍胸前，心有余悸地说道。

    龙名可是知道她内里是真空的，除了外面的一层白袍之外，什么也没有，之前担心她的伤势，没有心思看，现在一下被她这别样的风情给吸引了，不由痴痴道：“公孙姑娘，你真美！”

    公孙绿萼听他夸奖，心里高兴，但脸上却是羞得通红，和他对视的双眼赶忙移向四周，娇嗔道：“哪有，程姑娘才漂亮呢，谷中从来没有人说我漂亮，我倒挺羡慕程姑娘呢，她人好，又有一个可以为她牺牲的好丈夫。”

    龙名怎么感觉她这是在夸自己啊，心里有些得意，而且从她的话里，貌似对自己还有点意思。

    “谁说的，在我心里，公孙姑娘就像仙子一样美丽，而且心地善良，恐怕天下谁也比不上，唉，也不知将来谁有福分能娶公孙姑娘为妻。”龙名说完还轻声叹了口气。

    公孙绿萼扑哧一笑，“龙公子，你就喊我绿萼吧，老是姑娘姑娘的喊，不觉得生分吗，我们可算得上是共患难喽。”

    “是极是极，那我就喊你绿萼，绿萼，很好听的名字，那你也不要公子公子的喊我了。”

    “嗯，我就和程姑娘一样，喊你名哥怎么样？你不介意吧？”公孙绿萼笑道。

    “很好啊，怎么会介意呢，好了，我们还是快些离开这里吧，你看你，身体都打颤了。”说完又把搂得紧了紧，公孙绿萼脸色又是一红，身体，尤其是胸前紧贴在他的身上，感觉身体痒痒的，而且下面好像还有一个硬硬的东西顶着自己，想想就知道是什么了。

    越过深潭，又看见一个阴森森的洞口，里面伸手不见五指。龙名抱着公孙绿萼从鳄鱼背上下来，便将它们收进了幻灵戒，或许它们以后还有作用。

    又将目光瞧向绿萼，只见她一双美眸在黑暗中粲粲如星，笑道：“绿萼，里面比较黑，你抱紧我，不要害怕，一切都有我呢。”

    绿萼忽然一声惊呼，双手搂住龙名的脖颈，“名哥，我好冷，我可能不行了，呜呜呜，我不想离开你……”龙名忽感觉公孙绿萼的身体如同寒冰一般寒冷，吓了一跳。

    连忙把她披在外面的白袍扯下，把自己身上的衣服也脱下，急忙道：“绿萼，快点抱紧我，一定要坚持住啊，名哥一定不会让你有事的。”说着拼命把自己身上的热量向她的身上传递。

    龙名不知道到底是怎么回事，只是不顾一切地想用自己的身体将她体内的冰冷给融化，又不断给她输送龙形真气。

    “绿萼，不要，快点把眼睛睁开，不准你闭上，快点陪我说说话，你不是说出去后要跟我一起去闯荡江湖吗？快点醒醒啊！”龙名大喊道。

    “名哥，绿萼可能真的不行了，好冷，好困，我要先睡一会儿。”公孙绿萼感觉累极了，说完又要闭上眼睛。

    龙名吓了一跳，连忙咬破自己的手腕，顿时鲜血涌出，赶紧将血液送到她的嘴里，“来，快张嘴，喝完你就不困不冷了，快张嘴。”

    他饮过淫龙之血，又被老神仙改造过，他的血液可比那什么灵芝珍贵多了，不到万不得已，他也不会舍得，这还是他第一次使用。

    果然没有让他失望，鲜血输送到她的嘴里后，公孙绿萼的体温一点一点地回升过来。

    只是没过多久，她又开始喊热了，温度超过了正常体温。

    龙名百思不得其解，怎么一会儿冷又一会儿热的，现在他的龙形真气竟然不管用了，他的血也不管用了，再让她喝，恐怕体温还要上升。

    除了最后的双修之法，他是一点法子也没有了力量，难道真的要那样吗，是不是有些快了。

    “名哥，好热，快，快把我丢进水里。”公孙绿萼在龙名的怀里挣扎着说道。

    龙名一听，暗自着急，她身体的高温一旦触及这深潭的寒水，不但解决不了问题，还可能把她身体给冲击坏了。

    

第一百零八章 纯阴之体



    没有多少时间让他考虑，看着绿萼如此痛苦的模样，龙名心疼的不得了，“得罪了。”说着将绿萼搂在怀里，贴在自己胸口。

    绿萼脸贴在他的胸口，顿时闻到一股强烈的男子气息，在这一瞬之间，心中起了异样的感觉，似乎希望永远贴在这胸膛上，不禁有些迷醉。

    “名哥，我好热啊，你要了我吧，在死之前，我要做你的女人。”公孙绿萼心里下了一个决定，红着眼睛说道，心跳瞬间加快了许多，双手控制不住地在龙名的虎背上游走起来。

    她也不知是怎么回事，只觉体内有一道道热流穿过，无尽的空虚在她娇躯上蔓延，很渴望男人的侵入和占有，难道自己是一个坏女人，她在心底暗骂道，希望名哥不要误会她才好。

    龙名闻言一愣，但紧接着就是狂喜，双手捧着绿萼的精美的脸蛋说道：“绿萼，你不会有事的，我保证。”只是还没等他说完，大嘴就被公孙绿萼的樱桃小嘴给缠上了。

    没想到她温柔的外表下竟然还有这么野心的一面，香甜的小舌主动地伸进龙名的嘴里不知疲惫地探索着，互相交换着津液。龙名动情地啃着她的樱桃小嘴，把她的小舌吸进自己的嘴里，追逐缠绕，又攻进她的嘴里，转移着战场。

    就像一只开荒的蛮牛，龙名趴在公孙绿萼的身上打滚着，两人都是光着身子，身下垫着他的那件白色长袍，转眼之前两人就已经四腿交缠在了一起。

    渐渐公孙绿萼的眼睛变的更加的水汪汪了，被硬物顶着的秘洞口更是流出了一堆的水，打湿了龙名的的整根大棒和密集乌黑发亮的杂草。

　　龙名揉捏着少女胸前柔软硕大的大手，移了下来，顺过平坦光滑的小腹，停留在了泛滥成灾的神秘之地上，扯着上面卷曲的毛发。

    大嘴一张一合吞吐着硬邦邦的小乳 头，舌尖在上面打着转，大力地吞吐着，想从里面吸出乳汁来，又恨不得将整团软肉给吞进肚里。

    又一路向下，舌尖滑过她光滑的背脊，路过那纤细的小腰，一直到两片白白的屁古，抓住两片屁古蛋儿用力的掰开。

　　看着面前那已经被水打湿的粉红的小菊花，以及那个还在微微蠕动的秘洞，龙名眼中的占有欲更加的明显。低头埋进小屁股蛋里面狠狠的吸允了起来，那片已经滑腻不堪的花瓣几乎被龙名吸的翻出来。

　　“啊……不要啊……名哥……你不要……舌头啊……别舔进去……啊……啊……脏啊……太脏了……”

    绿萼羞不可抑，她一个黄花大闺女哪里经历过这种事，恨不得找道地缝钻下去。

    名哥看起来正正经经的一个人，怎么做出这么羞人的事情来，她感觉都快要羞死了。同时她也有几分感动，名哥不嫌弃她亲吻她尿尿的地方，让她感觉自己是做出了正确的选择，把自己的身子交给这样的男人将来也不会后悔。
　　“嘿嘿。”
　　龙名邪笑一声，将她试图遮挡的小手扳开，大嘴一张，已经将完全变的硬硬的阴珠含在了嘴里，狠狠的用口舌玩弄。

　　“啊……呀……绿萼完了……名哥，好养啊，不要再作弄我了……”

　　公孙绿萼尖叫一声，密道里突然蠕动起来，一股玉液突然射了出来，喷打在龙名的脸上，龙名一喜，竟然又捡到了个会潮喷的主。

    公孙绿萼歉意地看了龙名一眼，心里有些慌乱，她刚才实在太兴奋了，没能控制好自己就尿尿了，而且还全部喷打在了名哥的脸上，不过喷出来之后，她感觉身体不再原先那般焚身的痛苦和难受了。

　　龙名抬起头，擦了一把脸上的少女的初次玉液，舔了舔舌头，吞了吞口水，呼吸急促道：“绿萼，快，你的名哥快要不行了，快把屁古抬高些，我要进来了。”

    说完一手扶着他那已经硬的不行的大棒，从后面塞进绿萼的两片屁古蛋就闯进了她那正流着水的秘洞之中，龙头已经闯进了一半。

　　“呜呜……痛……名哥，轻一点。”

　　公孙绿萼有些害怕的呜了几声，却配合的将自己的小屁古翘的更加高了，她已经快神志不清了，心里只想着要把自己完全交给名哥，在死之前好好疯狂一次。

    龙名看着少女听话的样子，揉了揉她的小屁古，深吸一口气，腰部继续往上一挺，“波。”的一声。圣女膜破碎的声音清晰的响了起来，血鲜花在破体处，白袍上绽放了起来，异常的醒目。

    “唔～～”公孙绿萼极其痛苦地叫了出来，但是声音却不是很响，显然是被她压抑住了。只是不断颤抖的娇躯和变白了不少的嘴唇，证明了她的痛苦。

　　“名哥，轻点啊，真的好疼，插进肚子里来了，哇……”

　　公孙绿萼流着泪花说道，除了疼外她还感觉到了另一种妙不可言的滋味，真是痛并快乐着。

    “疼那就对了，怎么样，现在不感觉到热了吧。”龙名一边轻轻运动着，一边好言安稳道，双手抚摩着她的脸颊和秀发，双目凝望着她的双眼，向她传达着浓浓的爱意。

    “嗯，好多了，不像先前那般热了，名哥，你可以动了。”绿萼被他望得脸色通红，点着头说道，感觉身下的痛苦减弱了，又吩咐龙名运动起来，她感觉那里痒痒的厉害，继续男人的运动才能止痒。

    “好嘞，绿萼，我一定不会让你后悔的。”龙名兴奋地大叫一声，如猛虎下山一般，在她的身上横冲直撞起来，每一次都要往里面深入一点。

　　“哇，好爽，太紧了，绿萼，你这好紧啊，我好喜欢，好像这样干你一辈子，绿萼，你是我的，你是我一个人的。”
　　龙名感受着小 穴中蠕动的软肉霸道地说道，巨大的龙头又前进了一点。

　　绿萼听着龙名霸道的胡话，脸颊发烫，不过心里却是喜滋滋的，如果可以的话，她真的愿意一辈子都做他的女人，天天让他这样，给他生儿育女。

　　龙名舔干她脸上的泪珠，又和双眼迷离的少女激吻了起来。下面的大棒开始轰轰烈烈地一次次的往前挺，在通往幽宫深处的密道里插了起来，一次次顶在最里面的一块柔软的肉片上。

    “吾……啊……啊……名哥，萼儿好像一辈子都被你这样，我不要死，我不要离开你，啊……我要飞了……快点，再快点……我是你的，绿萼永远都是名哥的。”

　　不一会在龙名熟练的技术下，苦尽甘来的公孙绿萼甜美地叫了起来。

    “被我什么？绿萼，你说呀，喜欢被我什么？”龙名邪邪一笑道，让纯洁的绿萼说出这样的话来，那才叫大开眼界。

    “啊……就是……就是被你那个呀，我快要不行了……名哥……快要……”

　　百下之后，初经人事的公孙绿萼渐渐吃不消龙名的猛打猛攻，身下的痛楚渐渐消失不见，舒爽愉悦也如排山倒海而来。

    她无力地娇吟着，正当她细细享受龙名所赐予她的快乐和疼痛时，龙名的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了低吼，她哪里知道是龙名到了关键时刻，要爆射一次了。

    只能默默地翘着屁股，拍拍地和龙名的腹部撞击着，白白的屁屁已经开始泛红了。

　　龙名的大手此时已把她的纤细的柳腰抓得死紧，这样大棒才能结结实实的顶进小嫩口里，在龙名怒涛般凶猛的攻势下，绿萼下面的疼痛已经完全被无边的快乐所掩盖，她的精神被暴涨的快乐狂潮淹没。她无力而娇弱的喊着：“名哥……绿萼快要控制不住了……”

    此时龙名的抽插速度已到达临界点，他紧紧地抓牢绿萼的小柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进她的幼小幽宫里。

    “绿萼，我要射进来了，我要你给我生一大群孩子。”

    话音刚落，公孙绿萼便觉得他的超大宝贝似乎要顶穿她幼小的幽宫壁了，随着一声雄浑低吼，龙名雄踞绿萼体内的宝贝便以极强的力道激射出大量的滚烫岩浆，那烧灼幼小幽宫壁的精华让绿萼舒爽到陷入恍惚的状态。

　　龙名此时却觉得不可抑制的冲动，虽然才刚刚射完，但是双修神功一运，不一会功夫，粗壮的大棒又在她幼小的密道中复活了。

    说来也怪，他连番攻击竟然没有让绿萼缴械投降，于是他又加大了不少的力道，更加凶猛地攻击起来，将娇软无力的绿萼翻过身，面对面地狠干着，一边还品尝着她硕大柔软的雪峰。

　　公孙绿萼早已没了力气，玉手和龙名的大手十指交叉着，无力但依旧坚持着挺着腰肢，迎合着龙名的攻击。

    热火正炙的龙名毫不怜香惜玉，只是一味操着十四五岁公孙绿萼可爱的小秘洞猛干。她的温柔，她的善良，她的纯洁，更激发了龙名的兽 欲来。

    突然公孙绿萼颤抖的娇躯一僵，然后不知从哪冒出来的力量，双手紧紧扣住龙名的十指，银牙轻咬着，似乎在强忍着什么。

    然后龙名立马察觉到一股透骨的寒气从她的幽宫深处袭来，一个瞬间就将他硬邦邦滚烫的大棒给冻住了，他一个机灵，瞬间清醒了过来。

    紧接着又是一股庞大的元阴铺天盖地而来，瞬间龙名的脑海里冒出四个字来：纯阴之体。他就是被老神仙改造过成就了纯阳之体，就已经这么牛逼了，也就可以想想这纯阴之体有多厉害了。

    他记得方芳说过，练习乾坤大挪移最后一层的时候，就需要纯阳体质之人和纯阴之体的女子结合，方能成功，赶忙运起乾坤大挪移最后一层心法，催动着体内的元阳之力，吸收着庞大的元阴之气。

    现在他终于搞明白为什么公孙绿萼会先冷后热了，原来是他过度地输入龙形真气，激发了她体内的纯阴之力，骨子里的寒气散发了出来，

    最后他和她阴阳结合，将她的纯阴体质全部激发了出来，也直接把他的小兄弟给冰冻了起来，要不是他有雄厚的真气护身，别说阳痿了，就是那宝贝都保不住了。

    大约持续了半个时辰，龙名终于将她这次散发出来的元阴转化完毕，也顺利地将乾坤大挪移修炼至大成，达到了真正和自然沟通的境界，体内阴阳二气分明。

    这次是真的捡到宝了，对于纯阴之体来说，她的元阴是永远也消耗不尽的，因为她每消耗一点，身体就会补充回来，这就是纯阴之体得天独厚的好处，所以她在修炼阴属性的功法是，可以进境神速，起码是一般人的十倍。

    看来他每次出去是真的要把她待在身边了，这样的极品女人本来漂亮不说，性格又是那么顺从，而且对他的修炼极为有益。

    估计就算他出去找女人，把她待在身边，她也不会说什么的，反而还能给他出谋划策呢。

    

第一百零九章 枣核钉


    那层结在他大棒上的冰冻融化了，那种龙游浅滩的感觉终于消失，龙名又大开大合猛烈运动起来，公孙绿萼配合着娇吟出声来。

　　突然他放开了双手，沿着绿萼的背脊一路抚到了她胸前单薄的嫩 肉，并用不小的手劲捏弄那娇小细嫩的小乳 头，绿萼无力的娇喘声中立刻夹杂了娇吟。

    乳 头虽然被拉扯的有点小疼，但是龙名的动作令她有一种被征服的幸福感，此时龙名的冲撞愈趋剧烈，公孙绿萼再也支撑不住了，她的屁古已无力撑起，随着龙名的一下猛撞，她整个人就趴在白袍上再无半分力气了。

    “名哥……我要尿了……我……你快拔出去啊……我真的要尿了……”感情她到现在还不知道是怎么回事，说完她娇躯再次狂颤，这次喷出的是真真实实的玉液，喷打在龙名的龙头上，一时没忍住，两人共同奔赴那快乐的巅峰。

    龙名又变换了姿势，他骑马般地坐在公孙绿萼的身上，用小腿及膝盖支撑身体，就这样，龙名又开始另一波抽插攻势，也许是这个姿势激发龙名的征服欲性，他一边猛干，一边抚搓她全身娇嫩的皮肤，口中还不时发出浑浊的喘息。

　　“拍……拍……”声格外响亮，龙名一次次的和公孙绿萼往上挺起的小腹相撞。绿萼也发出一声声稚嫩的压抑尖叫，细腰都快要扭断了。

　　“名哥……好舒服……绿萼儿真的离不开你了……我要做你的女人……我要嫁给你做妾，给你生孩子……”

　　公孙绿萼尖声喊着，“好美……名哥……唔……嗯哼……全身都酥了……啊……插我……我要死了……”

    她一边浪叫，一边扭着白白的翘臀，配合宝贝每次的抽插，让宝贝更能深入。

　　“嗯哼……洞洞要融化了……名哥……再插深一点啊……喔……”

　　“绿萼……你的洞洞真的好紧啊，美死夫君了，叫我夫君……以后你就是我的女人了。”龙名也响应道。

　　“喔……夫君……绿萼愿意做夫君的女人……喔……哎哟……夫君……骑我啊……哼……”公孙绿萼索性破罐子破摔了，她到现在还以为自己活不长呢，也就毫无顾忌了。

    此刻恐怕不管龙名让她做什么难为情的动作，她都不会拒绝的。

　　龙名越插越重，每一下都顶到了绿萼那花瓣的深处，从下面传来的电流布满全身，他忍不住将上半身趴在公孙绿萼光滑的背上，双手由蛮腰移至乳 房，任意搓弄着，两条肉虫全身早就湿成了一片。

　　“喔……名哥……妹妹……快尿了……喔……”

　　体质敏感的绿萼被干的欲仙 欲死，酥麻的感觉让骨头都好像要散了开来一般。

　　“那夫君也射给你……”

　　龙名闷吼一声就以最大的力度将大棒拱了进去，顶开深处两片柔软的肉瓣。然后就将积蓄许久的白乳液喷进绿萼的深深的幽宫里面。

    公孙绿萼的娇吟声骤然加大，一股喷泉从幽宫里面喷了出来湿了整根龙名插在里面的大棒。她趴在白袍上，挺着翘臀，低声娇吟，娇躯狂颤，密道却贪婪地吮动着大龙头，想将每一滴精华都纳入幽宫深处。

    云消雨散，两人动都懒得动。等他将堵着绿萼秘洞的大棒拔出来的时候，她那小小的穴儿已经变成了一个小圆洞，里面的粉红的软肉缓缓的吐出一丝丝玉液和精华。

　　龙名爽的深呼一口气，大手在公孙绿萼的小腹上搓动着，“绿萼，这里面可是已经孕育了咱们的孩子，以后你就是我的人了，你想赖都赖不掉了。”

    公孙绿萼已经完全清醒了过来，想起刚才的疯狂，那真是羞得无地自容。在龙名的甜言蜜语的攻势下，公孙绿萼无力地趴在他的胸口，扁了扁小嘴。

    “名哥，我是愿意的，可我这身体，我怕……”

    “傻瓜，真是个笨女人，你现在还感觉到冷，感觉到热吗？夫君告诉你，你那是绝世稀有的纯阴之体，被夫君的龙形真气给激发出来了，好在夫君是纯阳之体，现在你呀，健康的很，而且要是修炼阴属性的武功，起码是常人的十倍。不过，夫君就是喜欢你这样的笨女人，嘿嘿。”

    龙名手指在她的额头上轻点一下说道，真是好笑，难怪先前她可以那么疯狂了，原来她是以为自己快要死了呀，所以就成全自己了，同时他也有些感动。

     “啊，萼儿才不想练什么功夫呢，我只想永远陪在名哥的身边，给名哥生儿育女，白头到老……啊，不对，还有程姑娘呢，这该怎么办啊？”刚兴奋一会儿的绿萼又惊慌起来。

    他和程姑娘都已经成过亲了，那她算什么？是抢别人男人的坏女人吗？

    “说你傻还真的傻，你呀，什么都好，就是太善良了，将来很容易吃亏的。”

    “人家是说真的呢，程姑娘要是知道了，一定会骂死我的，不行，名哥，我还是离开你吧，你和程姑娘才是天生的一对，我……绿萼配不上你。”公孙绿萼战战兢兢道，也就只有她自己清楚说出这番话来，她有多么心酸。

    “你是纯阴之体，我是纯阳之体，咱们才是天生的一对呢，而且咱们可是已经行过夫妻之事了，你就把心放在肚子里好了，英儿她大度的很，一定会接受你这个妹妹的，你也该改口了，要喊她一声姐姐。”

    “嗯，要是程姐姐不同意，那我就做妾好了，绿萼只要能陪在名哥身边，做什么都可以的。”她也不想离开龙名，听他这么说，心又活了起来。

    “好了，这辈子呀你做我的女人是做定了，这里怪冷的，我们还是先找出路吧。”说着龙名双臂挽起绿萼，将她拦腰横抱在怀里。

    “哎，那件白袍，把地上的那件白袍捡给我。”见龙名抱着她直接要走，地上的白袍也不要了，立马就急了。

    “没事，那件破了，我这里还有新的呢，来我给你披上。”说完他从幻灵戒里取出了一件灰色长袍，披在了公孙绿萼的身上，他自己早就换上了。

    他觉着抱着软弱无骨，又是内里真空的女人是一番别外的享受，之前也就没给绿萼找衣服穿。

    “不行，名哥，我就要那件白袍，求求你了，快点拿给我吧！”绿萼近乎哀求着说道，要是龙名再不满足她的要求，那在眼眶中打着转的泪珠就要滚落下来了。

    “好好，我拿给你行了吧！”龙名也不需要弯腰，直接掌力一吸，那件白袍就已经到了手中，看见上面的朵朵血色梅花，才明白过来。

    公孙绿萼见状赶忙从龙名的手里将白袍抢了过去，收了起来，脸颊又通红一大片。

    一会儿，两人穿过那段漆黑的山洞，来到一片宽敞之地，可以直立行走了。公孙绿萼想要下来行走，不想让夫君劳累，可龙名哪能同意啊，不说她初瓜刚破，就是走路的鞋子也弄丢了，走两步恐怕她那光滑的小脚就要遭殃了。

    边走龙名边问道：“绿萼，你可是被你父亲推下来的？”公孙绿萼闻言叹了一口气道：“不是，是我自己跳下来的。”龙名一惊：“你自己？”绿萼垂泪道：“我被你救上去之后，让爹爹救你，他不肯，我以为你死了，便跳了下来。”

    原来公孙绿萼被龙名救上去之后，便哀求公孙止相救龙名，公孙止如何能救他，当下根本没有理睬，还冷声说道：“你要想救便跳下去救他吧！”

    公孙绿萼见父亲神情，猜到了他的心情，心想你刚才连我都加害，我们是亲生父女都尚且凉薄如此，当下除死更无别念，叫道：“龙公子，我便一同陪你死了。”便跳将下来。

    龙名听绿萼言道是为他而死的，心中怦然一动，心道：“真是个善良的女人，我龙名这辈子定然不辜负于你。”绿萼脸颊和他左脸相贴，龙名鼻中闻到她身上传来的清香，手中只感她娇躯柔若无骨，不由得心猿意马，在她的脸颊上亲了一口。

    绿萼羞得刚想转过头去，猛听得左首传来一阵大笑之声：“哈哈，哈哈，哈哈！”这笑声似嚎哭一般，饶是龙名武功盖世，身处这漆黑之地，也不禁神魂不定。

    公孙绿萼更是是吓得遍体冷汗，毛骨悚然，紧紧抱着龙名的脖子。

    龙名知道定是那裘千尺无疑了，妈的，这声音还真是吓人啊，又感到绿萼浑身发颤，想在她耳畔讲上一句安慰的话，哪知绿萼适于此时也扭过头想对他问上一句‘是鬼吗？’说巧不巧，两人一凑，龙名的嘴唇正好贴在绿萼的樱唇上。

    龙名索性也不顾那装鬼的裘千尺了，抱着绿萼就热吻起来，公孙绿萼的挣扎很快淹没，配合起龙名的动作来，两舌肆无忌惮地交缠起来。

    忽地那左首又传来一阵哭笑，叫道：“两个娃娃在那里亲亲我我的干什么？好自在啊！哈哈，哈哈……”龙名当下大喝一声：“什么人？滚出来！”声音如龙鸣，如虎吼，那人声音戛然而止。

    须叟，那人开口道：“好高深的内力！”语气却无丝毫佩服之意。龙名听声辩位，知道出声之人藏于何处，当下抱着绿萼，身形微晃，转了两个弯，眼前陡然亮光耀目，只见一个半身裸露的秃头女人盘膝坐在地下，满脸恶相，凛然生威。

    那秃头女人见到龙名、公孙绿萼二人，脸色一沉，突然波的一声，口中飞出一物，直射龙名眉心。龙名心中一凛，倏出右手食中二指，夹住来物，只感整个右手一震，手臂一阵酸麻。

    唯恐他再发一枚攻击绿萼，身形倏地向后飘去，把绿萼护在身后。只见手中竟是一枚枣核，暗道：“这老女人内力竟如此深厚，这枣核钉的力道比黄药师的‘弹指神通’也是不遑多让啊。”




第一百一十章 脱困



    深渊之内，龙名抱着公孙绿萼正与那秃顶老女人对峙而立，谁也没再出手。绿萼把头埋在龙名胸口，并未看见那老妇，突然之间寂静无声，虽依偎在龙名怀里，但还是不住发颤。

    过了良久，龙名游目四顾，已将所处之地打量一番，见是一个百丈深的石窟，石窟顶上有一个圆径丈许的大孔，月光从从孔中透射进来，正好照在那老女人裘千尺身上，只见她仅以若干树皮树叶遮体，想是在这石窟中已是年深日久，衣服都已破烂净尽。

    龙名手心暗自运气，提防着老妇偷袭，左右将地形打量了一番，见四周石壁向上可通洞口，心下一喜，寻思：“这应该就是出口了，这洞口虽离地百丈，但我凭轻功想要出去也是易如反掌。”

    见她不出声，当下朗声道：“在下龙名，和妻子公孙绿萼遇难陷于此地，只求脱身，并非与前辈为难。刚才……”
    只是话还没说完，便听那老妇突然插口道：“公孙绿萼？”龙名心道：“果不愧是绿萼的娘亲，我故意说出名字来就这么激动了。”于是道：“她可是公孙谷主公孙止的女儿，怎么样，害怕了吧？”

    老女人哼了一声，只是双目仍盯着龙名二人。

    公孙绿萼听龙名唤她妻子，脸上娇羞，把头埋在龙名的怀里更深了，心里却欢喜无限。

    “小丫头，快转过头来，让我好好瞧瞧。”老女人对着龙名怀里的公孙绿萼喝声道。

    公孙绿萼一时不解，探出头来，向那老妇瞧了一眼，身子一颤，突然对那老妇生出莫名的亲近之意，情不自禁地，轻声道：“老前辈，晚辈复姓公孙，名绿萼，我和名哥落难于此，还请您高抬贵手。”

    老女人裘千尺又冷哼了一声，突然问道：“可是红绿的绿，花萼之萼？”绿萼道：“正是。”老妇又问道：“你是何年、何月、何日、何时生的？”

    还没等绿萼反应过来，那人又冷笑道：“你今年十八岁，二月初三的生日，戌时生，对不对？”绿萼大吃一惊，身子一颤，叫道：“你怎……知道？”

    “你到底是谁？怎么知道绿萼的生辰八字？”龙名故意插嘴道。

    可那老女人直接把龙名给当作了空气，说道：“姑娘，让我好好瞧瞧你。”绿萼心中忽生一股难以解说的异感，当下露出整个脸来，凝视着她。两人便互相瞧了一阵，只听老女人忽道：“你左边腰间有个朱砂印记，是不是？”

    绿萼身子又是一颤，心知这老妇又是言中，心下更是疑惑，这老妇到底是谁？绿萼一时不知该不该回答，此等隐秘之事如何能告诉外人。

    心里正自为难，只听那老妇厉声喝道：“你腰间到底有没有红记？快让我看下，否则我叫你丧命于此。”

    “你怎么知道绿萼腰间有朱砂印记的？快说，你到底是谁？”龙名刚才和绿萼行那云雨之乐的时候，可是把她的全身都给吻遍了，自然看到了她腰间的那个朱砂印记。

    闻听此言，公孙绿萼小脸刷的一下通红，想起刚才她全身都被名哥给瞧编了，而且还做了那夫妻之事，现在在一个外人面前提起，不由得有些无地自容。

    而那老女人瞧了眼龙名，冷声道：“我问的是她，不是问你。”差点把龙名气个半死。

    “哼，绿萼她在半个时辰前已经成了我的妻子了，我告诉你，她现在已经是我的女人了，当然关我的事情了。”龙名大言不惭道。

    只见那女人听完蓦地双眉竖起，脸现杀气，嘴唇微动，又要吐出那枣核。绿萼连忙出声道：“前辈切莫动手，我给你瞧瞧便是。”

    说完羞涩地看了一眼龙名，脸色绯红。龙名也不闭上眼睛，左手抱着绿萼，右手暗自运气。绿萼双手微颤，勉力将外袍解开，却有一枚红记。

    “我们都是夫妻了，什么事没有做过，还害什么羞啊？”龙名在她耳旁嘀咕道，让绿萼更羞了。由于这空地安静的很，他的声音也传进了那个老女人的耳朵里，又惹来她一声冷哼。

    只是在她一瞧之后，身子一颤，接着四肢着地，像野兽般冲绿萼爬了过来，直盯着绿萼的腰间的红记，颤声道：“我的亲亲宝贝儿，娘想得你好苦啊。”

    绿萼本羞得双颊通红，不敢抬头，忽听老妇之言，猛地瞧向她，只见她满脸泪水，神情激动，突然身子一动，似要挣开龙名的怀抱，哭叫道：“娘！娘！”

    龙名虽早就料到了这样的结局，但见她那副模样，也是感触颇深，虽然她心眼坏，但骨子里对女儿的感情却是真的，可怜天下父母心啊，而像公孙止那样的父亲又有多少呢。

    那老妇见绿萼不上前去，厉声喝道：“你们果然是公孙止派来的，是想来要我的命吗？”绿萼拼命地摇头，颤声道：“名哥，她是我娘，你将我抱过去。”

    龙名点了点头，将绿萼抱过去，放在老妇身旁，单手扶住她的后背。绿萼伸出双手，抱住老妇肩头，泣道：“娘，娘！”一时痛哭不已，对老妇之言，恍若未闻。

    龙名怕她发疯，解释道：“那个……前辈，我们是被公孙止设计陷于此地的，并非来找前辈寻仇的。”绿萼道：“娘，女儿今天见到娘好高兴，我怎会来害娘呢？”

    那老女人看绿萼说话无力，身子发软叫道：“萼儿，你是怎么受伤的？是公孙止那个狗贼打的吗？还有，是怎么下得这个深潭来的？”

    绿萼小脸又是一红，心想，难道要说是被名哥欺负的吗？刚才名哥连番要了她好几次，她当然手足无力了，只是这番话她怎么也不会说出来的。

    “娘，这个…这个……”绿萼吞吞吐吐不知该如何回答，眼睛望向龙名，龙名知她是在为自己掩饰，但他也不好说什么，要是真的说出来，只会让绿萼更羞。

    裘千尺也顺着女儿的目光瞧了一眼龙名，见他抱着自己的女儿，神情很是关切，心道：“这莫不是我的女婿，有如此相貌和武功，倒也配的上萼儿。”当下问道：“你是何人？和我女儿什么关系？”

    “前辈，我之前不是说了吗，绿萼她是我的女人，我自然是绿萼的夫君了。”

    裘千尺闻言赶紧抓住绿萼的右手臂，果然她当年种下的守宫砂不见了。公孙绿萼知道自己破身的事情被娘亲发现了，胆怯地收回手臂，不敢看她的眼睛。

    “好啊，很好，要是你以后胆敢负我女儿，老身一定不会放过你。”裘千尺恶狠狠地道。

    “娘，名哥他不会的，他对女儿很好，要不是他，女儿现在就见不到你了。”绿萼现在一颗芳心都系在龙名的身上，自然要为自己的夫君说话了。

    “唉，你呀，还是太年轻了，不知道这人心险恶啊，想当年我和你爹，就是那个畜生公孙止还有几年的夫妻情谊呢，可他呢……”

    裘千尺气愤地讲述起她是如何地被公孙止背叛，后来被打进这个不见天日的深潭，过着暗无天日的日子。

    绿萼听完，对她老爹公孙止的恨意更深一步，不过她还是相信自己的名哥不是那样的人，而且就算名哥喜欢其她的女人，她也不会想她娘亲那般善妒的。

    “娘，你放心好了，名哥她绝对不是那样的人，他对女儿可好了。”公孙绿萼依偎在娘的身边撒娇道，希望她能接受这个女婿。

    “真是女大不中留啊，罢了，看在他之前不顾自己危险把你护在身后的份上，娘就成全了他，而且你们都已经生米煮成熟饭了，娘就是不同意也不行啊。”

    “娘……说什么呢？”绿萼羞涩道，她感觉此刻是最幸福的时刻，娘也有了，而且还有了个疼爱她的男人。

    龙名见她们聊的差不多了，就对绿萼道：“绿萼，你先在这里陪岳母大人说会话，我先上去查探一番，好下来接你们上去。”

    话音刚落，将她轻放下来。走到石壁下，抬头望了一眼洞口，深吸一口气，霍然跃起，使出螺旋九影的功夫，左右足在石壁上交替轻点，每点一次身子斗然跃起近两丈之高，实是绝顶轻功。

    绿萼的母亲裘千尺虽见多识广，但见此神功也是惊愕不已，暗赞自己女儿的眼光不错。绿萼更是惊愕的矫舌不已，也有浓浓的自豪感。

    瞬间龙名已跃到离洞口七八丈之远了，但见石壁向内侧倾斜，略一停顿，清啸一声，冲天而起，斜冲起数丈有余，旋即反手向下拍出一掌，借势直直拔起两丈，直接跃出洞口。

    “坏了，他万一要是一个人走了，把我们丢在这里怎么办？”疑神疑鬼的裘千尺说道，她现在除了相信自己的女儿，别的人谁也不信。

    “娘，名哥他不是那样的人，他一定会来救我们的，而且，而且女儿都已经是他的人了，很有可能都怀上他的孩子了，他怎么可能连自己的女人和孩子都不要啊？”绿萼安慰着娘亲说道。

    这话也就只有在龙名离开的时候，她才敢说。

    “这可说不准，娘当年都已经给你爹生下你了，还不是被他给背叛，弄得人不人鬼不鬼鬼的。”

    “娘，名哥他不是爹那种人，他一定会来救我们上去的，女儿敢打赌。”

    “以后不准你喊他爹，那个奸贼，以后就是我们的仇人，我恨不得吃他的肉，喝他的血。萼儿，丈夫丈夫，一丈之内，才叫丈夫，要是他来救我们了，那就说明你没有看走眼，以后一定要寸步不离地跟着他。”

    “绿萼，岳母大人，快抓着这藤条，我拉你们上来。”龙名的喊声从上面传了下来。

    “女儿说的没错吧，名哥他不是那种人，娘，女儿先给你绑上，来。”公孙绿萼欣喜道，边说着，边将藤条绑在娘的腰上。

    待将两人都拉上来，龙名指着一旁的一个长胡子老头道：“岳母大人，你看他该怎么处置？”之前樊一翁前来巡逻，发现了他，两人交手，被龙名一招给制住。

    这算是他们的家事了，龙名也懒得插手。



第一百一十一章 炼丹


    “樊一翁，你可还认得老身？”裘千尺厉声喝问道。

    “师……师母？”樊一翁瞧了半天，最后终于吞吞吐吐冒出几个字来。

    “还好没有瞎掉你的狗眼，要不然老身就一下结果了你。”龙名那个汗啊，这裘千尺真他妈的生猛。

    裘千尺由樊一翁背着，龙名还是抱着公孙绿萼，几人向绝情谷内进发。

    “绿萼，等赶跑了公孙止，这绝情谷岂不成了你的嫁妆了。”龙名对着怀里的绿萼看玩笑道。

    “那最后还不是便宜夫君你了。”绿萼笑声附和道，她才对这些东西不感兴趣呢，只要能有吃有穿的，陪在名哥身边，她就心满意足了。

    “这绝情谷里虽然情花吓人，但这景色却是夫君见过的最漂亮的，要是等我们将来在外面过够了，回来小住一段时日也不错啊。”龙名感慨道。

    “嗯，萼儿永远都追随在夫君的左右。”

    “不成，不成啊，我记得绿萼你可是整天以花瓣为食的，要是让你整天服侍我，那夫君岂不是每天也要吃花瓣了，这怎么成啊？”

    公孙绿萼扑哧一笑，“名哥，这是谁告诉你的？萼儿虽然经常吃花瓣，但其它小菜还是会一些的，以后跟了你，萼儿还会学的，一定让名哥你满意行了吧。”

    “那也不成，以后你要是还整天吃花瓣，那等咱们有了孩子，岂不是成了皮包骨头了，不行，以后夫君让你吃什么，你就要吃什么，听到没有，不然夫君可要打你屁屁。”龙名威胁道。

    “知道了，名哥。”绿萼知道他也是为自己着想，还有将来的孩子，以前他们谷里不占荤腥，那是迫于家规，父亲练的功夫不能占荤腥，等她入了龙家，那自然就不用再恪守那家规了。

    龙名出来大概已经有两个时辰了，估计程英和陆无双两人都等急了吧。绿萼已经泡到手了，待会儿他打算速战速决。

    “公孙止，你这个狗贼，还认得老身吗？”裘千尺一见到公孙止，那就是仇人见面分外眼红，脸上的杀气恨不得将他撕成碎片。

    公孙止本来惊讶于龙名这个臭小子和他的女儿没死，好像还请了个帮手，也没有在意。他们前来那就是等于自投罗网，正要拍手叫出帮手和布下渔网阵，便被这甚是熟悉的声音给打断了。

    他瞧了又瞧，想了又想，忽地惊声道：“是你，臭婆娘你竟然没死？”

    “哈哈，让你失望了吧，公孙狗贼，你可知道这十八年来，我过的是什么日子啊，我恨不得扒你的皮，抽你的筋，吃你的肉，喝你的血。”裘千尺狂笑不止，她坐的那张椅子都在晃动。

    看着原本是夫妻的二人如今狗咬狗，都恨不得撕了对方，公孙绿萼心里不是滋味，而龙名则是直接无语了。

    梭的一声，裘千仞的独门暗器枣核钉向公孙止击去，公孙止不屑地冷哼一声，刚想拿出他的金刀前来抵挡，可惊骇地发现他此刻仿佛被固定地死死的，动弹不得。

    啊的一声惨叫，公孙止的身子倒飞出去两三丈，被一只手捂住的左眼哗哗流出血来，脸色惨白，瞬间苍老了许多，发冠也凌乱开来，甚是狼狈。

    公孙止成了独眼龙，裘千尺哈哈大笑不止，早知道他躲不过去，她那枚枣核钉就应该打在他的眉心，一下把他给了结了，以泄她十八年来的心头之恨。

    那四个外援白衣男子想要出手，却也被龙名暗中用乾坤大挪移给定住了，身体不受自己的控制。如今，龙名的乾坤大挪移已然大成，百丈之内的东西可以随意控制。

    “娘，你就放过爹这一次吧，毕竟你们夫妻一场啊。”公孙绿萼实在是太善良了，见公孙止如此凄惨，替他求情道，他可以对自己心狠手辣，但她却无法做到对他毫无感情。

    公孙止冷眼看了一眼龙名、裘千尺，还有他的女儿，算是把他们给记住了，跳窗而逃，这里已经不属于他的地盘了，再留下就是找死。

    他知道自己不是那小子的对手，刚才他无法动弹，估计也是他暗中搞的鬼。虽然女儿给他求情，但他却一点也没有领情，反而是气得牙痒痒的。

    龙名看着公孙止离去的地方，心想在绿萼面前，是无法把他给干掉的，不过他已经被锁定了，而且龙名也相信，他不会离开绝情谷很远的，他肯定还想回来报仇和夺回绝情谷，也就可以随时把他给揪出来。

    “你们还想造反吗？啊？”裘千尺暴喝一声，那些家丁纷纷丢下兵器，跪倒在地。

    “拜见师母！”众弟子齐声拜道。

    哈哈哈……啊哈哈哈……啊哈哈哈……裘千尺那让人毛骨悚然的大笑声在山庄里此起彼伏，萦绕在众人的耳际，就是龙名都听得一身鸡皮疙瘩，估计也就只有绿萼是她的女儿，才不会嫌弃，毕竟儿不嫌母丑狗不嫌家贫嘛。

    不过裘千尺这臭婆娘，竟然能生出绿萼这样的美人来，而且还是纯阴之体，那还真是她的造化。

    “来，名哥，我带你到谷里到处转转，谷里可有好多漂亮的地方呢。”公孙绿萼拉着龙名的大手兴奋道。

    她的娘亲裘千尺忙着接收她的谷主之位，有很多事情要处理，绿萼就拉着龙名出来了。

    龙名本来还想赶紧回去把绝情丹送给程英服下，但见公孙绿萼这么热情，实在不忍心拒绝，和她到处看看也好，他对那个情花也非常好奇，这情花之毒实在匪夷所思，竟然能在人的情感上做文章，别的毒药，就算是毒性再强，也做不到这一点。

    “这就是情花啊？”龙名看着一片红红绿绿的花丛说道，伸手摸向其中一朵，可以清晰地看到，在花朵下面有一行行锋利地小刺。

    “小心，不要被花刺给刺到了。”绿萼呼声道。

    可惜她的提醒晚了一步，龙名已经让花刺扎进了手指头。绿萼赶忙快跑过来，把龙名的手指含在嘴里用力吸了一阵，面色担忧道：“怎么这么不小心，都是我不好，应该早些提醒你的。”

    龙名见绿萼如此紧张自己，心里欢喜，一手将她搂在怀里，轻怕着她的后背安慰道：“你看，我这不是没事吗，只是被轻轻扎了一下而已。”

    只是刚说完就感觉心头一痛，紧接着传遍全身，不由喊出声来。

    “还说没事，是不是想念程姐姐了，真是的，和人家在一起还想着别人。”公孙绿萼酸酸道。

    “哪有？我刚才是看见你用嘴给我吸毒，心里感动，发誓要一辈子疼你爱你，就突然心头一痛，绿萼，你是真的冤枉夫君了，你这样说，让夫君更心痛啊。”

    说这丫头一点也不吃醋，那是绝对不可能的，这不，现在就已经开始发作了。

    “这还差不多，算是绿萼错怪你了，你只是被小扎一下，十二个时辰之后就会没事的。名哥，你可千万不要负我啊，娘说天下没有一个男人是好人，但我就相信我的名哥。”

    “嗯，别的我不敢说，但我敢保证，绝对不让你在深潭做的决定后悔。”

    “讨厌，你怎么老拿那件事说啊，当时人家还以为要死了，所以才那样的……”

    龙名又研究了一会儿那情花，也没看出什么端倪来，就折了一枝收进了幻灵戒，放在了造化一书上，立时显现出了关于它的大量信息。

    龙名大概浏览一遍后，心想就是没有绝情丹，他也能自己炼制了。其中最重要的，可以用情花来炼制一种丹药：七情丹，这种丹药的作用就是，谁吃了它，就会深深爱上第一眼见到的人，或是动物都有可能。

    这让龙名来了兴趣，虽然他不屑用这种手段来追女人，但这丹药用来害人却是上上的选择，他移植了大量的情花进入他的幻灵戒，幻灵戒模拟出情花最佳的生长环境，可以让情花快速而大量地进行繁殖。

    乘公孙绿萼去采花的空档，他钻进了幻灵戒，调整了一下时间比例，开始炼丹。

   这还是他第一次炼丹，以前想要炼制一些小还丹，大还丹，但不是被这事，就是被那事给耽搁了。幻灵戒中有一个小鼎，名为九龙鼎，是他破开幻灵戒第二层禁止的时候就有的，如今正好派上了用场。

    按照这造化书上的指示，首先用内火将情花融化，提纯，再提纯，然后结合精神力，调整它的属性，重配它的构造，激发它的药性，将它凝聚成丹。

    这所谓内火，就是通过自身修炼而繁衍出来的火焰，它虽然也可以像外火那般热烈，很强的破坏力，但却也有外火所不具备的温柔属性，它是火焰，但却可以控制得非常寒冷。

    它也和外火一样，有等级划分，最低级的是真气之火，上面还有真元之火、三昧真火，五昧真火，紫阳真火……，龙名目前所有的便是最低等级的真气之火，不过用来炼制七情丹这等低级丹药，已经是绰绰有余了。

    也不知用真气之力融化提纯了多久，龙名额头上的热汗都冒出来了，九龙鼎旋转的速度越来越快，这融化提纯虽然是基础，但同样是非常关键的，直接关系到成丹的品质和成功率。

    砰的一声响，九龙鼎震荡起来，九颗丹药从鼎中飞出，但最后只有六颗回到龙名的手中，第一次炼丹，成功率就有三分之二，这成绩已经算得上非常棒了。

    龙名将六颗七情丹装进一个玉瓶里，飞出了幻灵戒，发现绿萼还在那里采摘着花瓣，放下心来，快步走了过去。


第一百一十二章 试药


    龙名和公孙绿萼采完花 瓣回来之后，瞧见裘千尺稳稳坐在主位之上，就知道她已经顺利接掌这绝情谷了，恐怕那些不服的弟子都已经被她的枣核钉给击毙了。

    两个女弟子搀扶着她过来，裘千尺向女儿招了招手让她过去，说道：“萼儿，咱们除了这公孙止这个狗贼外，还有一个大仇未报，娘这也是刚刚才知道的。”

    龙名一听就知道不好，这该死的老女人肯定是知道了她大哥裘千丈被郭靖，黄蓉给干掉的消息了，现在说出来自然是想要报仇了，而他是人家的女婿，武功又高，自然是她想要利用的免费打手了。

    开玩笑，黄蓉是什么人，那可是他的妻子，去她奶的春秋大梦吧，龙名在心里鄙夷道。

    在她开口前，龙名赶忙打出一丝龙形真气，悄无声息地钻入了裘千尺的脑海中，虽然无法在人的脑海里留下永久不灭的印记，但短时间内篡改一下信息还是可以的，这简直就是九阴真经中的移魂大法的进化版，等她反应了过来，估计她也该要入土了。

    他把她的大仇人郭靖和黄蓉改成了郭靖和洪七公，这郭靖已经死了，而洪七公可是五绝之一，他只要推脱不是人家的对手，她总不能让自己这个女婿去送死吧，那岂不是意味着要让她的女儿守活寡吗。

    “萼儿，你听好了，你还有两个舅舅，只可惜你大舅被郭靖和洪七公给害死了，你二舅也被他们逼得出了家，他们就是我们的仇人，还有名儿，你是萼儿的丈夫，她的仇人，也就是你的仇人。”

    公孙绿萼虽然为多了两个舅舅而高兴，但两个舅舅一个死了，一个又出家了，再想想她那无情无义的爹爹，心中苍凉之情油然而生。

    “岳母大人有所不知啊，那郭靖在一个月前已经死了，而那洪七公是五绝之一，武艺高强，又是神龙见首不见尾的，小婿怕也是无能为力啊。”龙名推脱道，他已经有好多个岳母大人了，甚至还有不少已经变成了他的女人，哪个不是貌美如花啊，只有裘千尺这个另类。

    或许她年轻的时候很漂亮吧，只是在深潭里过了十八年暗无天日的日子，才变成那般惨不忍睹的模样的，龙名心里安慰道。

    “是啊娘，你怎么能让名哥去冒险呢，要是名哥出了事，那女儿也不活了。”公孙绿萼显然比龙名还要着急，摇晃着裘千尺的手臂不依道。

    裘千尺一听也感到甚是为难，女儿可是她剩下的唯一亲人了，她是断然不能失去的，而龙名那臭小子又是女儿的命根子，但仇又不得不报，这该如何是好？

    “唉，那这样好了，我先去派人把我二哥给请回来，我二哥裘千仞武艺高强，再加上你我二人之力，一定能将那洪七公杀了为我大哥报仇。”

    纠结了半天，裘千尺好不容易想出了这么一个办法。

    “谢谢娘。”公孙绿萼一听娘松口了，立马又高兴起来，似乎龙名的性命比她自己的还要重要。

    这老不死的，想报仇想疯了，明知道当年是自己的大哥，二哥作恶多端，但就是蛮不讲理，幸好她的女儿是个以德报怨，心地善良的女孩，要不然龙名早就一掌毙了她。

    她和公孙止结合到一起，也算是绝配了，怎么父母如此可恶，生出的儿女却心善的不得了呢。

    从大厅里出来，龙名牵着公孙绿萼的玉手说道：“绿萼，我要先离开一会儿了，英儿她还等着我的解药呢。”

    听龙名要离开，绿萼心里咯噔一下，急忙道：“那你还回来吗？萼儿会等你一辈子的。”

    “当然回来了，看把你担心的，咱们不是说好了吗，以后你和英儿姐妹相称的，你要是实在不放心，就跟我一起去好了，顺便也和英儿相处一番。”一见绿萼患得患失的模样，龙名就知道她心里想什么了。

     不过她如此紧张自己，如此在乎自己，对自己的情意如此深厚，让自己确实感动。

    “这……还是不要了，名哥，你先和程姐姐说说，要是她同意了，我再过去好不好？”绿萼还是鼓不起勇气面对程英。

    “嗯，那就不要再患得患失了，你名哥才不会舍得丢下你这个小美人呢。”说完龙名在她洁白无瑕的俏脸上亲了一口，潇洒离去。

    “还不知怎么跟娘亲说呢……”望着龙名离去的背影，绿萼呢喃道。

    龙名回到程英和陆无双隐藏休息的地方，远远就听见她们两人在津津有味地谈论着什么，好像话题还是关于他的，让龙名来了兴趣。

    只听程英对陆无双说道：“表妹，你对名哥的心意怎么能瞒得过表姐呢，我的提议你考虑的怎么样了？”

    又听陆无双道：“表姐，这怎么可以，这对你不公平，而且……而且……”

    程英赶忙打断了陆无双的话，“有什么不公平的，你是我的表妹，也是我唯一的亲人，造化弄人，让我们都喜欢上了同一个男人，那就共侍一夫好了，又何必在意他人的看法，而且我们姐妹也可以永远不用分开了，那不是一举两得吗？”

    陆无双沉默了片刻，“表姐，我知道你对我好，不想让我留下遗憾，说真的，我也想和表姐永远生活在一起，但我担心龙大哥心里没有我，那，那岂不是……”

    “傻瓜，不会的，既然你同意了，那这件事就交给表姐我了，保证让你心想事成，你就准备着做你的新娘子吧。到时候，我们姐妹两可能还要联起手来呢。”

    “是啊，龙大哥那么优秀，喜欢他的又何止我们姐妹俩，我们可是亲耳听到耶律燕妹妹也喜欢龙大哥的，这该怎么办啊”

    “说什么呢，这么高兴？”龙名的声音从山洞外面钻了进来，程英和陆无双赶忙停止了话题，脸颊微微泛起红晕。

    陆无双显得更为紧张些，她在担心刚才她和表姐的谈话有没有被他给听到，一颗心七上八下的。

    龙名确实听到了，还听得很高兴，真想把程英抱在怀里猛亲几口，她还是第一个主动替他找女人的女人。

    “啊……你是什么时候回来的？解药拿到了吗？”陆无双脸色通红，赶忙转移话题道，心里祈祷着刚才的谈话没有被听到。

    “我也是刚回来，怎么？无双妹子还有什么秘密瞒着龙大哥？放心好了，解药我已经拿到手了。”龙名笑道。

    “哪有？表姐你说是吧？龙大哥，那你快把解药给表姐服了吧，你走的时候，表姐想念你的紧，已经复发好几次了，看得我都心疼。”

    龙名望向程英，见她脸色确实不大好看，赶紧上前将绝情丹给她服下。

    “你干什么？唔唔……表妹……表妹还在呢……”程英的樱桃小嘴突然被龙名给吻住，吃了一惊，连忙挣扎起来，想用手把他推开，陆无双还在一旁看着呢。

    不过她哪有龙名那样的蛮劲啊，几下挣扎不过就放弃了，乖乖的任凭龙名欺负，渐渐也情动起来，配合着龙名的动作，双手在龙名的肩膀背部抚摩起来。

    陆无双则是赶紧转过了身去，心跳陡然加快，好像比她表姐还要紧张。

    “我这不是看你的情花毒解了没有嘛，这下好了，你动 情的时候也感觉不到痛楚了。”龙名放开快要喘不过气来的程英说道。

    程英杏眼翻白，瞪了一眼龙名，都是他，害得她在表妹面前出丑，他就不知道女孩子面薄吗？就算是检查她有没有解毒，也该提前跟她说一声啊。

    “好了，都是夫君的错行了吧，要不，你也亲我一下，咱们就当是扯平了。”见程英坐在那里一声不吭，假装发怒，龙名歉然道。

    可他脸上诚恳的模样，可嘴里吐出的话哪有一点是道歉的意思。

    “呸，我才不要亲你呢，光天化日的，真不知羞。”程英气得够呛，要是再不出声还不知道他嘴里会冒出什么羞人的话来呢。

    “好了，咱们来说正经的，这次我去拿解药，可遇到不少麻烦，你们就不想听听？”

    果然龙名这话一出口，就把两丫头的注意力给吸引过来了，陆无双赶忙转过身来，刚才龙名离开的时候，她可也是足足提心吊胆了几个时辰，一点也不比她的表姐少。

    龙名就将他去偷药的经过详细到来，不过有不少东西都被他加工过了，在讲到公孙绿萼的时候，就成了她背叛父亲，给自己偷拿解药，然后又奋不顾身替他挡了公孙止的一刀，最后龙名又为了救她，在深潭里有情人终成眷属。

    “名哥，绿萼姑娘我也见过，她确实是个好姑娘，要不，你就把她也收了吧，她也够可怜的了，对你又情深意重，而且还和你……”

    说到这里，程英就有些说不下去了，她虽然之前草草和龙名成过亲，但也没有什么实质性的夫妻关系。不过她对公孙绿萼是相当同情的，听完她的事情，她都忍不住哭了。

    陆无双听完则是撇了撇嘴，虽然公孙绿萼为龙名顺利拿来解药帮了不少忙，但也不能这么轻易嫁进龙家啊，这才刚开始呢，也不知道以后还会有多少女人。

    “嘘！别出声，外面好像有人，我先出去看看。”龙名刚想要表扬几句程英深明大义，是个温柔贤惠的好妻子，就听见外面有人往这边靠近。

    待他出得山洞，远远就听见那是公孙止的声音，还有那四个头戴斗笠的白衣男子。

    “四位使者，还请你们宽限几日，三天，就三天，我一定把绝情谷从贼婆娘的手里给抢回来。”

    “哼，公孙谷主，希望你不要误了我们白莲教的大事，要不然教主定不会饶你。还有，要好好调查那个年轻人，他现在成了你的女婿，要是能将他劝服，为我所用，那谷主就是大功一件了。”

    “是是是，有四位使者相助，我一定能夺得绝情谷，为白莲教效力，赴汤蹈火，在所不辞。”

    原来是白莲教的，怪不得，这白莲教的本钱还真厚实啊，连几个使者就已经是后天大成的高手了，那个领头的都已经突破到先天了。

    “不用调查了，我这不是在这里吗，想问什么就直接问好了，何必多此一举呢？”龙名不紧不慢走出来笑声道，一脸玩味地看着他们。

    “你……你对我们做了什么？”公孙止发现此刻又不能动了，和先前一样，顿时惊骇莫名，心中的猜想也证实了，确实是这个臭小子搞的鬼。

    那四个使者也是一脸的骇然之色，就是他们的教主也不能有如此般的气势，压得他们喘不过气来，这年轻人到底是什么来历？

    自从他们的教主得到明教的镇派之宝后，武功更上一层楼，连带着让他们也突飞猛进，甚至可以批量生产高手了。本以为他们白莲教自此以后高手如云，天下无敌了，哪想刚出来办任务，就遇到强敌了。

    “大惊小怪，这滋味你们不是已经尝试过了吗？怎么样？还不错吧？”说完他的力道又加重了一分，瞬间几人脸色刷白。

    “放开我，我可是绿萼的爹爹，要是让她知道了……”

    “不要拿绿萼来威胁我，你他妈脸皮真厚，你有那个资格吗？”

    说完龙名左手一挥，其中一个白衣男子面前突然冒出了一头花白大猪，正是龙名从幻灵戒里取出的。

    提到这只母猪，不得不提到上次的重阳宫大乱，为了救那帮牛鼻子道士，到最后，好几只母猪被那帮臭道士给活活干死。

    但有一只母猪却活了下来，而且还是精神奕奕的，龙名当时一时好奇，就把它收进了幻灵戒，还在它的灵识里留下了先天功法。

    “不要……不要啊……”见龙名手里拿着一枚丹药向他慢慢走来，脸上还挂着恶魔般的微笑，那名白衣男子吓得差点魂飞魄散，他拼命地挣扎着，却始终动弹不得。

    “哈哈，不要怕，你这种人肯定不知道爱情是什么滋味，我赋予你真实的爱情，你应该感谢我才是，放松，对，放松……”说着，扳开的嘴巴，将他之前炼制好的七情丹塞进了他的嘴里。

    不是说男人之间的爱情，那才叫真正的爱情吗，哈哈，也不知这白莲教的家伙，吃了他的七情丹，会不会对母猪产生爱情，要是真的那样，那他炼制的丹药就真的成功了。

    龙名把那白衣男子的头压下，目光和母猪的眼睛正视着，慢慢地等待着。

    公孙止，还有那另外三个男子，注意力也被吸引了过来，目光全部集中了那个白衣男子的身上。

    “哈哈，终于大功告成了！”龙名心里狂呼一声，先见那个白衣男子眼睛一阵失神，然后紧紧盯着母猪，龙名见状赶紧将他身上的力道卸去。

    那个白衣男子一获得自由，马上就趴在母猪的身上，在它的身上乱亲起来，但动作却并不粗鲁，对它甚是怜惜，抚摩的时候就好像是对待无价的珍宝一般。

    渐渐耳边传来的喘息声加重，龙名心里一阵恶寒，赶紧转过身来，那场面他还没有勇气看，要不然等他和自己的老婆欢 好的时候，一想起这样的场面，估计能把他恶心死。

    不大一会儿时间，动静就小了下来，龙名还有些纳闷呢，就见那男子口吐白沫，双眼翻白，从母猪的身上滚了下来，身体四肢颤颤发抖。

    “得，你们也不要这样望着我，我这还有些新玩意，就赏给你们好了。”看公孙止和另外三人看得津津有味的，龙名又拿出了欢喜阴阳散来，给那三个白莲教徒服下，保证他们把母猪给服侍得舒舒服服。

    他也看出来了，这母猪很可能是个异种，男人的精华对她来说就是大补，而且她的战斗力强悍，有培养的价值。

    公孙止下得腿都软了，见那四个使者被一只母猪给榨得不成人样，他恨不得长上翅膀赶紧逃走，他算见识到龙名的可怕之处了，这家伙简直就不是人，是地狱里逃出来的魔鬼。

    “嘿嘿，怎么说你也是绿萼的爹，我会对你温柔些的，来，张嘴，可不要逼我动手哦。”公孙止在一愣神之间，还真的主动地把嘴张开了，龙名手中的七情丹瞬间塞进了他的嘴里，让他吞下。

    “你……你不得好死……你给我吃了什么……你”公孙止连番咳嗽，想要把吞进去的东西吐出来，那四人可是前车之鉴啊，想想他们的下场，就忍不住打起哆嗦来。

    “乖，听话，带着你的亲亲小母猪到你的前任妻子裘千尺面前，表达出你的爱意来。”龙名一个移魂大法使出，公孙止立马变得乖巧了，抱着大母猪真的往绝情谷的方向走去了。

    “乖乖不得了，被你们给折腾得，把我的火也给点着了。”龙名拍了拍暴起的小兄弟无奈地自言自语道，把剩下半条命的四人收进了幻灵戒。

    就他们这货色，金龙吞了也起不了什么效果，还得靠那两只大鳄鱼来处理这四个垃圾，天然无污染，回收利用，还不浪费土地。

    “名哥，你没事吧？外面是怎么回事”一见龙名回来，程英赶忙上前问道。

    “是公孙止，已经被我给赶跑了，不过……不过我也中了他的诡计，他竟然给我下春药……”龙名脸色通红道，他之前给那三人服欢喜阴阳散的时候，自己也不小心吸了一点。

    程英小脸一红，她已经感受到男人那焦灼的气息了，还有顶在她小腹上的硬邦邦的东西，不用想，就知道是什么了，一时之间愣愣说不出话来。






第一百一十三章 同归于尽



    “表姐，你快些替他解毒吧，我去洞外给你们守候。”陆无双鼓起勇气把话说完，赶紧跑到了洞外。

    表姐和龙大哥已经是夫妻了，表姐替他解毒那也没什么，她就不好继续留在那里了。

    程英的脸蛋瞬间红得要滴出血来，心跳陡然加快许多，低下头不敢看向龙名。

    “英儿，没事的，我忍忍就能过去的。”龙名故意说道。可程英一听就急了，紧张也减轻了不少，似乎已经下定了决心，“不行，我……我听人说，这个这个是不能忍的。”

    这样的话她已经说的很艰难了，再深入一点她根本开不了口，索性她直接踮起脚尖就吻上了龙名，用行动来说明一切。

    同时心里也在暗恨道：“名哥也真是的，就不能自己主动一些嘛，人家女孩子脸皮薄，这次豁出去了。”为了龙名的身体着想，程英确实是豁出去了。

    龙名吻着吻着就把程英抱起压在了草席上，程英似乎害羞的不敢出声了，只能任由他轻薄。

　　龙名的大手不知何时摸进了她的裙子里面玩耍，不一会儿龙名瞥见了她大腿 根部一个女人最神秘诱人的地方，红色的薄薄的垫裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片。

    那白绫质料的垫裤被玉液浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那挺起的门户上，原来遮蔽在半透明的垫裤后面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。

　　透过那湿透的、透明得近乎不存在的绫片，粉红色的秘洞轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的卷毛都能一根根看清，想不到这个小妮子这么容易情动，看来也是个敏感的丫头。

    龙名的心跳得厉害，下面的裤子被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。本来他是纯阳体质，那方面的需求就极大，又被那四百白莲教的家伙‘引火上身’，此刻感觉身体快要爆炸了。

　　不愿忍耐，三下五除二的把程英身上的衣服剥了个干净，那刚刚脱离了遮盖物的玲珑娇躯顿时出现在龙名面前，程英害羞得连忙用手挡住自己通红的脸蛋。

　　龙名也脱光了自己的衣服，将大棒顶在她那粉嫩的肌 肤上笑道：“英儿，我们可是已经拜过天地了，有什么好害羞的，难道你不想成为名哥的女人？”

　　程英听了这话连连摇头，但就是不肯把手放下来，龙名强行把她扳了过来，小丫头那还在发育期的身体看得他一阵发呆。那胸虽然因为没有发育完全的关系，而显的不是很大，却也份外的迷人挺拔。胯间的一线天虽然只有OO@@的几根黑色毛发。却更显的可爱了。

　　龙名架起程英的两条白白的小腿，坑在自己的肩膀上。扶着那柔嫩细小的纤腰，热气腾腾的大棒对准纯洁的秘洞洞口。

　　似乎也知道自己人生的重要一刻要来临了，程英鼓起勇气，偷看了一眼，但却把她吓的够呛。

　　“不要啊，名哥，怎么会那么大的？我以前看到小孩子的没有那么大的，会插到肚子里来的。”

　　龙名差点要笑喷了，程英这丫头说话也太逗了，赶忙安慰道：“放心不会的，乖，你们女人的这里，可是很神奇的，连小孩子都可以生出来的。”

　　龙名好笑地说道。

　　“我我……我还是怕，名哥，要不……你……你就插一半进来好不好？”

　　程英似乎认命似的和龙名商量着说道，娇小的身子已经开始发抖了。

　　“哈哈哈，英儿你可真是太可爱了，这怎么行呢？你不是要我命吗？放心真的不会有事的。”

　　龙名说着便将龙头缓缓的往秘洞里顶去，龙名在进入程英的同时。程英也没有闲着，忍不住透过手指间的缝隙，偷偷地瞧着，只见名哥那么大的一根突然闯进了她的细缝里。

　　程英那鲜红的秘洞里面早就已经充满了玉液，但是当龙名的龙头顶住了处子膜的时候，还是轻轻地呼痛：“名哥，痛……痛啊。“龙名不敢过份心急，怕真的弄伤了她，往后抽了抽，尽量让她将大腿用力向两边分开，然后用力向前一顶，宝贝尽根而没。

　　“啊！”

　　程英的小身子整个弓了起来，双手抱住了龙名的虎腰，小嘴里面直哼哼。

　　“呀。”

　　守在洞外偷偷往里面瞧的陆无双也是紧张地低呼一声，好像被进入的是她一样。

　　龙名的功力深厚，虽然陆无双立刻捂住了自己的小嘴，但是又怎么可能满的过他呢，嘴角露出了一丝耐人寻味的贼笑。

　　硬邦邦的大棒泡在程英的身子里面，一边魔手游走在她的娇躯上寻找着她的敏感之处，一边输送着双修真气，给她治疗下面的创伤。

　　直到程英不再呼痛，自己痒得自觉地摇起小屁古的时候，龙名才由轻而重，由慢而快的抽送起来。程英双手紧搂着他的背部，双腿紧缠着他的腰，圆圆的翘臀也自动地掀起，摆来摆去，两片肉 瓣紧包着他的大棒，阴部紧顶着他的下 身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。

　　洞外的陆无双，也是呼吸渐渐沉重起来，眼睛一眨不眨的盯着两人结合的部位，心中大呼不可思议。女人下面小小的一条缝竟然可以包裹住这么巨大的大家伙。

    她实在是没忍住心中的那份好奇，就忍不住偷看了一眼，但哪只偷看一眼就想偷看第二眼，导致恶性循环，一直看到了最后。

　　“嗯……啊……名哥……轻……轻一点儿啊。”

　　在龙名的疯狂抽动之下，很快程英就开始胡言乱语起来，声音生生不息。门外的陆无双听得小脸越来越红。“想不到表姐也这么疯狂，真是的，怎么叫的那么羞人啊？不过……真的有那么舒服吗？不是很痛的吗？”

　　龙名念她初开苞不忍太过摧残她，所有就没有特意的控制自己，延长欢爱的时间，加快了抽送的速度，顶的更加的深了，程英也更加放 荡地迎合着。

　　又经过一阵疾抽快送，程英的阴精终于一泄如注了，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意把弄。

　　龙名又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花蕊儿的深处，烫得她娇躯狂颤，又清醒了过来。

　  “名哥，你的毒解了没有？”清醒过来的程英第一件事还是关心起龙名的身体来，不过这下成为龙名名副其实的女人了，她也心安了不少。

    “差不多了，英儿，你那里还疼吗？”龙名心疼地说道，心里在琢磨着炼些能够快速恢复窗口的药来，这样也不用让他的女人在欢爱过后受罪了。

    造化书中，记载了不少这样的药方，灵鹫宫里药材比较齐全，再回去的时候，得要多炼制些药膏来。

    “开始有点，现在已经不疼了，英儿很高兴，终于成为名哥的女人了。”程英眼里闪着泪花说道，泪珠中摇摇晃晃的是龙名的身影。

    “傻瓜，哭什么，高兴应该笑才是啊。”龙名用舌头温柔地舔舐着她脸上的泪水，心里感叹着，程英也被自己给征服了，那陆无双估计也就不远了，唉，什么时候能让这个小姨子给暖床就好喽。

    “我是太激动了，才……，名哥，要不你把无双也给收了吧，她也非常爱你的。”

    “这……还是顺其自然吧，我不想勉强她，而且今天夫君是属于你一个人的，知道吗？”龙名宠溺地勾了一下程英的小琼鼻说道。

    “嗯，谢谢夫君。”

    龙名突然想起一件事，对程英问道：“对了，英儿，你是如何中的那情花之毒？”程英想了一会，道：“我和表妹无意间闯入这谷中，不巧遇见了那个谷主，他出手抓我，我打不过他，被他打进了一个花丛中，结果就中了这情花之毒。”

    程英又接着道：“那情花娇艳欲滴，美丽异常，枝叶上有刺，我便是被那刺刺中而中毒的。”龙名叹道：“原来是这样，这公孙止还真是可恶，我不会放过他的。”他已经打定主意，要拿公孙止来喂他的宠物鳄鱼了。

    ……

    “啊……谁？快放开我……”

    公孙绿萼在两人约好的地点等龙名回来，来回徘徊，甚是焦急。忽地被人从后面抱住了，吓了个半死。

    “是我，看把你吓得，什么事把你急成这样？我在远处就看见你来回踱步，可把我心疼坏了。”龙名附在她的耳边，轻咬了一下绿萼的耳垂说道。

    听到熟悉的不能再熟悉的声音，还有从他身上传过来的气息，公孙绿萼那扑通扑通快要跳出嗓子眼的心脏终于安稳下来。

    “名哥，大事不好了，爹爹他又回来闹事了，你快跟我去看看吧。”被龙名这么一说，她才想起正事来。

    虽然裘千尺不让她再喊公孙止爹了，可毕竟是他抚养了自己十八年，绿萼实在狠不下心肠来。

    这么快？公孙止的办事的效率很高嘛，他把程英吃了，就火急火燎地赶来了，但还是慢了一步。

    跟着公孙绿萼进入大厅，只见一群弟子甚是茫然，也不知是听公孙止的，还是听裘千尺的，愣愣不知所措，但公孙止带回一只母猪来甚是好奇，也不知他到底耍什么花样。就连裘千尺也是三丈摸不着头脑。

    “臭婆娘，你这个丑八怪，你当年害死了我心爱的小妾，我恨不得喝你的血吃你的肉，现在还想害我的亲亲小母猪，没门。”公孙止双手紧紧搂着母猪，大嘴在她的身上乱亲。

    众人包括裘千尺在内，一下子神经短路了，这什么跟什么？

    待裘千尺醒悟过来，脸上杀气腾腾，青筋暴露，她是终于明白是什么意思了，这公孙止是宁愿要一只母猪，也不要她，再怎么说，裘千尺也是个女人，女人的虚荣是神圣不可侵犯的。

    “爹他怎么能这样？”同样作为女人的绿萼实在看不下去了，她明白这对一个女人的伤害有多大。

    龙名心道，好戏还在后头呢。

    果不其然，马上公孙止又换新招了，突然他扯掉裤子，掏出他的大家伙来，猛地就进入了母猪的体内，“欧―舒服！我的亲亲小母猪，真乖，我会好好疼爱你的，不像那个臭婆娘，永远没人要的丑八怪，来，靠近些。”

    众人大汗，已经快到崩溃的边缘了，这谷主吓死人不偿命啊！那些女弟子赶忙转过身去，狂呕不止，那些男弟子抵抗力强的则是大眼瞪小眼地望着，似乎发现了世界上最神奇的事情。

    “绿萼，丫头，你怎么把头转过去了？”

    “讨厌，也不准你看，快转过身来。”绿萼说着也把龙名给拉了过来。

    裘千尺感觉浑身被怒火充斥着，一层高过一层，一层强过一层，双眼瞪得如同灯笼一般，快要射出火来了，配上她那光秃秃的头顶，说是地狱跑出来的魔鬼也不为过。

    反正龙名看了一眼，就有种拜服的冲动，演魔鬼的话，拜她为师那是最适合不过了。

    “臭婆娘，哈哈，你这个没人要的丑八怪，哈哈！”公孙止一边狂干着，一边狂喊道。

    “我要杀了你，我要杀了你……”裘千尺怒不可遏，当即梭的一声，枣核钉快速从她嘴里飞出，而公孙止似乎料到了她会偷袭一般，明晃晃的金刀挡住了她的枣核钉。

    “你竟然还想害我的亲亲小母猪，我要把你大卸八块，不，十六块……”公孙止也近似发疯道，现在大母猪就是他的一切。

    公孙止骑在大母猪的身上，一边运动着，一边不断向裘千尺靠近着，胆敢伤害他心爱小母猪的人，他统统都要杀无赦。

    裘千尺见他靠近，连番吐出她的枣核钉，可一一都被公孙止给挡下了，这下她就慌张了。

    “我让你欺负我的亲亲小母猪，我让你……”公孙止的金刀一连疯狂地捅了裘千尺几刀，可这时忽然感觉小母猪的体内传来一股庞大的吸力，一个机灵，他的精华狂涌而出，狂泻不止，肤色一点点发黄，起皱，头发一点点变白，衰老。

    “娘――”公孙绿萼没想到爹爹心狠手辣已经到了丧心病狂的程度，就在她转过身没有多久，她的娘亲就死在了她爹爹的刀下，她和龙名都没有反应过来。

    “不要啊，他已经六亲不认了，你过去会很危险的，不要让我伤心好不好？”龙名赶忙把她拉住，开什么玩笑，绿萼现在过去，那就是去送死，公孙止已经疯了。

    “呜呜呜，名哥，我要娘……我要娘……”公孙绿萼扑进龙名的怀里大声痛哭道。

    “乖，不哭，你还有我呢，我会好好照顾你的。”龙名一边安慰着绿萼，一边注意着公孙止那边的情况。

    公孙止进入了仙境，哪只这时候裘千尺临死前突然反击，一个枣核钉正好飞入他的眉心，公孙止双腿抖动了几下，从母猪身上摔了下去，身体已经萎缩了不少。

    而裘千尺在射出枣核钉后，也是死不瞑目地躺下了，一对夫妻生不能同年同月同日生，倒是同年同月同日死了。

    “好玩，好玩，真好玩，笑死我老顽童了，这黄皮谷主哪里找来的大母猪啊，老顽童也要玩，该找谁来玩呢？”老顽童不知从哪来冒了出来，蹦蹦跳跳的，看来伤势是好的差不多了。

    龙名一听老顽童想要打大母猪的主意，赶忙将她收进了幻灵戒，那可是他重点培养对象，岂能让老顽童给破坏了。




第一百一十四章 颠倒乾坤



    “咦？奇怪，怎么突然没了？”老顽童刚要上前去抓那只母猪，就见其突然消失不见了，急得他在半空连番几个跟头。

    “是你藏起来了对不对，快点拿出来！是你，还是你？”找了一会儿，老顽童就开始怀疑是不是那些弟子给藏起来了，逐一地盘问。

    那些弟子也是见识过了他的厉害，现在两个主人都死了，众人也不敢对他动手。但这次他们是真的被冤枉了，那母猪确实不是他们藏起来的，他们也觉着奇怪呢。

    龙名忙着安慰绿萼，没功夫搭理老顽童，可没一会儿，老顽童就自己找上门来了了。

    “一定是你，对，肯定是你搞的鬼，快点大母猪给拿出来，老顽童要玩。”老顽童两手掐腰，吹胡子瞪眼道，蹦来蹦去的，就像那坐不住的猴子。

    “你哪只眼睛看着我把她给藏起来了，而且你说我把她藏在那里啊？”龙名摊开双手无辜道。

    老顽童一听也觉着有理，又瞧了一会儿，没发现什么蛛丝马迹，可还是心有不甘，“他们说没有藏起来，你也说没有藏起来，那去哪了？总不可能是这丫头藏起来了吧？”

    公孙绿萼正为刚刚死去的父母伤心呢，根本不知道发生了什么事，听老顽童的胡话，不知所云。

    “老顽童，你不会是想女人了吧？要不然你找母猪干什么？”龙名一脸玩味地道。

    “呸呸呸，女人是毒药，老顽童最怕女人了，你小子怎么又换人了，上次那个丫头呢？”老顽童立马急了，说话间又瞧了瞧龙名怀里的女子，竟然是那黄皮谷主的女儿，记得上次和他在一起的那个叫什么完颜的姑娘。

    龙名不得不感慨女人这方面的敏感是天生的，老顽童这话刚说完，公孙绿萼就抬头看向了他，泪光婆娑。

    龙名恨不得扇这个多嘴的老顽童两个巴掌，丫的，这不是成心害他吗？

    给绿萼投以让她安心的眼神，他赶忙说道：“老顽童，我这有几招好玩的功夫，你想不想学？”

    “好玩的功夫？学，老顽童最喜欢好玩的功夫了。”老顽童知道他武功比自己厉害多了，这下听他要传自己功夫，马上把先前的母猪给抛之脑后了。

    龙名让绿萼先处理她后母的后世，他则是把老顽童领到了一个无人的角落。

    “老顽童，你看到那边那座小山没有？”在老顽童面前，如果不弄出点真本事来，估计很难让他动心。

    老顽童顺着龙名手指的方向瞧去，吓了他一跳，只见那座小山竟然刹那间拔地而起，向他这边平移过来。

    这移山倒海的本领，他自问就是他的师兄王重阳在世，也不能够啊。

    “我要学，这功夫我要学！”老顽童兴奋着大喊道。

    “老顽童，我告诉你，这功夫呢，叫乾坤大挪移，可惜呢，它是不能外传的，除非你是我的儿子或是亲传弟子。”

    “乾坤大挪移？好名字，不外传那你还引诱我，这不是存心让老顽童难受吗？要不，你收我做亲传弟子吧，就是干儿子也行啊，我老顽童头上有两个漩，学什么都快的。”

    龙名瞧老顽童转着灰溜溜的眼珠子，他算是服了，只要他点头答应了，恐怕老顽童会立刻磕头拜师，或是喊他一声义父，他对武学和好奇东西的迷恋可真够疯狂的。

    “其实呢，还有一个办法，我这乾坤大挪移心法被白莲教的教主给偷去了，你要是能将它给抢回来，我就送给你怎么样？”龙名终于露出了狐狸尾巴，拐弯抹角让老顽童给他当打手，弄得老顽童还要感激他。

    “真的？那好，咱们一言为定，到时你可不能耍赖啊，老顽童去也。”老顽童一听，立马来了精神，这白莲教他也听说过，南方的一个小教而已，他亲自出马还不是小菜一碟。

    龙名还想告诉他白莲教高手如云，让他提防些呢，可他早就跑得无影无踪了，比入洞房还要猴急。

    这公孙止和裘千尺一死，这绝情谷就是龙名的地盘了。他又去把程英和陆无双接到了谷里，让她们和绿萼相互熟悉一下。

    ……

    “萨姨，几位法王叔叔都受了重伤，就连教主派来的那个国师也败退了，白莲教哪来的这么多高手？”阳妍苦皱着眉头说道，这几天整夜都睡不好觉，就是在小憩的时候，都会梦到她和阳高父女为敌的场景。

    此刻她的娘亲不在身边，心里的忧愁只能向艾萨阿姨诉说了。

    “其他的高手倒也不怕，主要是你爹，你爹本来武功就高，又被他们不知使用了什么手法，激发了体内的潜能，又是那种不要命的打法，无人可挡其锋啊。”

    这说来阳左使一个月前还是她的顶头上司，如今却是这番模样，成了人家的傀儡，杀人工具，也是她所在阵营的敌人。

    “那……那他怎么不来，他可是教主，当初不是他把爹打败的吗？现在人就不见踪影了。”阳妍鼓着小嘴哼道，一想到龙名，她就气得牙痒痒的。

    不过她忘了是她自己当初毛遂自荐，要来当这个先锋的，还把艾萨使者也给拖上了。

    “教主不是已经派人来了，那个国师实力不弱，甚至比你那几位法王叔叔还要强上一些，跟他一起来的几个也都是身手不凡。”

    艾萨对龙名这个教主还是比较钦佩的，明教里面让她真正打心底佩服的人不多，龙名就是其中一个。

    想起上次败在那个小男人的手里，阳左使甚至还打算把她当作筹码来拉拢他，可惜他好像对自己并不怎么感冒，让她纠结了好一阵子。

    “那又怎么样？还不是败了，要是再这样下去，我们是铁定守不住了。”阳妍不屑道。

    也不知白莲教是怎么办到的，每一次攻打的时候，都有无数的老百姓不要命地冲在前面，让她都不能痛痛苦苦打一场，毕竟她也不想伤及无辜。

    大齐的军队勇猛不假，可也挡不住敌方人多啊，看对方这架势，轻而易举就能召集几十万的百姓。

    “你都这样悲观了，那让手下的将士们该怎么想？振作点，教主已经亲自赶过来了，相信很快就会到的。”

    “我……其实我就是无法面对爹爹，要不然什么困难能吓得了我？”阳妍连忙为自己辩解道，不过听到龙名要来，她还是有些心喜的。

    第二日，阳高和白莲教的八大圣使率领又数十万的教众席卷而来，城门外到处黑压压的人群，每个人的身上都有着一样的标记。

    金毛狮王，白眉鹰王，青翼蝠王，艾萨使者，五散人等明教高层，还有国师金轮法王，都是一筹莫展。这城门对那些普通士兵或许还有些用，但在阳高等那些高手眼里，那只不过是一道微不足道的屏障而已。

    昨日他们也是大举攻城，虽然金毛狮王等人受了重伤，但在几人联手之下，也让阳高遭受重创，但哪知阳高恢复如此之快，一夜之间就又变得生龙活虎了。

    也不知他是用了什么秘术，金毛狮王他们个个都眼馋得很，他们昨日受了重伤，今日也才是刚刚压住伤势而已。

    金轮法王最是感慨，在收龙名为徒之前，他认为自己已经是不亚于五绝的高手了，在收龙名为徒之后，认为除了自己的徒弟他不是对手之外，他应该算得上是天下第二了。

    哪知人外有人天外有天啊，光是金毛狮王等人，实力就已经不亚于他了，又冒出来那个阳高，和几大高手合作，竟然都不是人家的对手。

    最后众人商议，由艾萨和阳妍继续领导将士严守城门，而金轮等高手则是阻拦阳高和白莲教那八大圣使。

    这边战斗得激烈异常，而老顽童则是悄悄潜进了白莲教的总坛。他按照龙名的指示去寻找那个什么教主的偷取乾坤大挪移心法，可寻觅了半天，仅发现了一个蒙着面的，神神秘秘的圣母，那个教主是一点踪迹也没有。

    不过这也让他谨慎了起来，因为那个圣母的修为竟然和他一样也是先天中期的，要不是他机灵，就被她给发现了。

    跟在那个圣母左右的四个白衣女子修为竟然也不弱，都有着先前初期的水平，老顽童心底大叫被龙名给骗入了贼窝，光是那四个白衣女子联手，恐怕他对对付不了。

    什么时候先天高手这么多了？老顽童郁闷坏了，他突破后天进入先天的时候已经四五十岁了，就是他的天才师兄王重阳那也是三十好几才进先天的，可这些小丫头怎么看也就只有二十来岁。

    纠结了好一会儿，他还是狠了狠心留了下来，那乾坤大挪移他实在太想要了，冒点险是值得的。他半天挪动一个脚步，好不容易摸索进入了一间密室。

    到了密室他才稍稍放下心来，密室里的机关他是最拿手的了，只要里面真的有东西，那就不可能逃过他的法眼，公孙止家的宝贝可是被他给偷了个光。

    “咦？这是什么？”老顽童激动地从墙壁夹层中抽出一个长方形的盒子，心想这不会就是乾坤大挪移吧？真是得来全不费工夫啊。

    打开盒子一看，确实是秘籍，只见上面写着明月心法，让老顽童心凉了半截，他又往下翻了翻，还有一本，上面写着蛊术秘要。

    这明月心法一听名字就是女人练的，对他没什么用处，而那蛊术秘要他都不明白什么意思，翻了几页，上面有不少奇奇怪怪的虫子，吓得他赶紧合上。

    他老虎豺狼不怕，但就是怕蛇和样子像蛇的虫子。

    把两本秘籍收进了怀里，虽然对他没什么用，但可以用来和龙名换取乾坤大挪移，他猜想那个圣母修炼的肯定就是这明月心法，能让她外表看起来这么年轻，又稳稳进入先天中期，肯定是顶级的修炼心法。

    上次就见龙名传授那个完颜姑娘的武艺，把明月心法转手给他换来乾坤大挪移，也省得他再去冒险寻找那个教主了。

    “哈哈，我老顽童真是天才！”老顽童心底暗乐，又开始了寻宝大计，好不容易来一趟，非得把这密室里的东西全部解决喽。

    又被他翻出了一千年人参，他咬了一口就塞进了怀里，这味道实在不怎么样。上次在绝情谷，他也翻出来了一个几百年的灵芝，被他折成了两截，送给了龙名那小子。

    “啊……”老顽童嚎叫一声，手中的金色盒子也丢落在地。他刚才在打开那个金色盒子的时候，突然钻出一个金色的小虫来，直接咬在了他的手指上，他甩都甩不下来。

    “什么声音？”坐在圣母殿中的圣母突然睁开眼来。

    “圣母，好像是密室那边传过来的。”

    四个白衣女子赶忙向密室那边跑去，圣母紧跟在后面，密室里可全是宝贝，要是让人给偷了，不说她圣母的面子丢尽了，她的损失也是难以估计的。

    一冲进密室，就见一个白胡子老头拼命地那里甩手臂，嘴里也不知嚎叫着什么。再一瞧四周，翻箱倒柜，一片狼藉。

    “岂有此理，给我拿下！”圣母怒声道，见其墙壁上的几个夹层都被打开了，暗道一声不好。

    老顽童一见把人给引过来了，也不顾得甩手臂了，跑路要紧。幸好他在进密室之前已经做好了充分的准备，从胸前掏出一黑色的圆圆的东西，向冲来的四人丢去。

    这东西叫做烟雾弹，是他从一个东瀛武士身上给弄来的，当时只是对这东西很好奇，也不以为他会靠这东西来逃跑。

    “喂，东西不是我拿来的，偷东西的那人叫龙名，往北方跑了，你们要追就去追他吧。”老顽童逃命的时候也不忘要坑一把龙名，这样还能给他减轻一半的压力，要是两个人追来，他就能轻松地溜之大吉。

    他自己闯入了龙潭虎穴，可都是龙名害的，他把过错全都归咎在了龙名的身上，等到下次见到他的时候，还得要向他讨个说法。

    “龙名？”圣母嘀咕了一声，想了一会儿也不知道这龙名是谁，想要追那白胡子老头，却被满屋子的烟雾给迷住了。

    这白胡子老头是谁？怎么会有东瀛的暗器？白莲教在沿海一带活动，对东瀛武士的暗器比较熟悉，这烟雾弹就是他们常用的一种逃生暗器。

    “圣母，心法，千年人参，金蚕这三大至宝都被偷走了。”其中一白衣女子颤声禀报道。

    “快去追，追不回来不要来见我！”一张桌子应声而碎，四名白衣女子赶忙冲了出去，兵分两路，两人往被追那个龙名，剩下的两人去追那个白胡子老头。

    这三样宝贝哪一样都珍贵无比，尤其是那金蚕，如今仅剩下一对了，公的那只保存在教主那里，母的这只保存在她圣母的手里，用作药物，那有起死回生之效，用作毒物，可以让死尸复活。

    而那本蛊术秘要和金蚕也是她和教主分庭抗礼的资本，白莲教也不是铁板一块，她圣母和教主的地位是平等的，但在教中的势力却要略逊一筹。

    尤其是明教的阳左使前来投靠教主后，被教主用金蚕控制，成为了他的傀儡，还获得了明教的镇教之宝乾坤大挪移心法，实力更上一层楼。

    想到教主他为达目的不折手段，圣母的忧虑更甚。

    教主参研乾坤大挪移心法，竟然让他将蛊术结合起来，研究出了一种邪功，将他人的内力以及精气转移到别人的体内，以达到他快速培养大批高手的目的。

    但这背后却是要付出血的代价，前段时间教主培养出十六个后天大成的高手，就秘密牺牲掉了上千的有点武功底子的教众，当然这也就只有寥寥数人知晓。

    现在教主又在闭关，也不知这次又要牺牲掉多少无辜教众。若不是眼前全教上下合力对付大齐的军队，她就要担心教主对她下手了。




第一百一十五章 可怕的傀儡


    “喂，我都跟你们说过了，东西不是我偷的，是龙名那个臭小子偷的，他想栽赃嫁祸给我老顽童，你要是不信的话，我脱给你们看。”说着老顽童真的就脱起了身上的衣服，在两个小丫头面前，老脸没有一点不好意思。

    明心和明照姐妹两暗呸一口，连忙转过身去，哪想这个白胡子老头一大把年纪，还这么不要脸，竟然当着她们姐妹两人的面真的就把衣服给脱了。

    “怎么样？没有吧，你们出去打听打听，老顽童什么时候骗过人？”老顽童还故意转了个圈，好让两个丫头瞧得仔细些，让她们知道他身上什么也没有，那东西也不是他偷的。

    那东西究竟去哪里了呢，早在这两丫头追上来的时候，就已经被老顽童给藏了起来。

    “就算不是你偷的，你也是那人的同伙，私闯圣母殿，我们也要抓你回去听凭圣母发落。”等老顽童把衣服给穿上了，明心才脸色红红地说道，就算她想极力地显现出她威严的一面来，也是大大折扣。

    长这么大，还是第一次见过有男人在她们面前脱衣服，尽管，刚才什么也没有看到，但已经够她们在脑海里遐想的了。怎么说都已经是成熟的女人了，她们对男人身体的好奇，一点也逊色于男人对女人身体的渴望。

    老顽童听后大叫冤枉，一脸的委屈，像个可怜巴巴的孩子，如果他是女人的话，一定又是那种我见犹怜的凄惨模样，谁还会忍心动手抓他？

    “姐，看这老伯伯好可怜啊，要不我们就放了他，和明诗、明画汇合去追那个叫龙名的贼人吧。”同情心泛滥的明照在姐姐明心耳旁轻声道。

    她刚才扫描了一眼，那老伯伯身上确实什么也没有，她们的主要任务就是找回丢失的东西，要一个老头有什么用。

    “明照，你怎么又妇人之仁了？姐跟你说过多少次了，你不要被他伪装的外表给欺骗了，圣母说他的修为可是先天中期，要是不小心对付，我们姐妹两都要栽在这里。”明心显然要成熟一些，时刻没有放松对老顽童的警惕。

    她对这个同胞妹妹是恨铁不成钢，虽然是一母所生的双胞胎，但两人的性格却是完全不同，虽然也跟着自己外出执行了不少任务，但心性得到的锻炼几乎为零，要是让她单独出去，就算她武功再高，恐怕也要坑在对方的手里。

    “可……可是圣母要的是找回三宝……”明照吞吞吐吐辩解道，她也明白姐姐这都是为了她好，可她就是无法做到姐姐那般的心狠手辣，她到现在可都还没杀过人呢，就是伤人都是屈指可数，绝大部分都是姐姐代劳的。

    “没有什么可是的，他们两人一定是同伙的，把他抓住了，就知道另外一人的下落了，动手！”明心冷声拒绝道，说着手中长剑已经离鞘而出，脚踏微妙的步法向老顽童攻去，剑势凌厉逼人。

    明照无奈，只得拔剑配合姐姐的行动，虽然她不忍心伤害别人，但也绝不会让姐姐受到别人的伤害。

    “是你们先动的手啊，可不要说我老顽童以大欺小。”老顽童巧妙地避开两女的攻势，退后十来步，这才将腰带系好。

    他观两女的剑法，气势逼人，他也算是见多识广了，他自己所学的全真剑法，还有东邪的落英神剑，玉箫剑法，都是大大的不如。

    好在他功力深厚，又有自创的双手互搏绝技，两个小丫头就算剑法凌厉些，打了半天也占不着便宜。

    老顽童玩够了，一拳逼得她们推开，嚷嚷道：“喂，你们也打不过我老顽童，就不要再缠着我了，可不要怪我没有通知你们，那个叫龙名的武功比老顽童可厉害多了，而且还是个大大的恶魔，也不知多少女子在他的手里遭了秧，我估计那两个去追他的丫头，现在已经……嘿嘿。”

    果然明心、明照两女一听，小脸吓得惨白一片，明诗、明画和她们实力相当，她们两人都打不过这个白胡子老头，那个龙名的又比这老头还要厉害，那岂不是……

    “姐，我们还是快去救明诗她们吧，再晚了就来不及了。”明照赶忙催促道，她知道姐姐的性子，不把这个白胡子老头拿下，她又岂会干休，可现在干系到明诗、明画两姐妹的安危，她们是她和姐姐最要好的姐妹，绝不允许她们受到半点伤害。

    明心狠狠瞪了一眼老顽童，又见妹妹在一旁焦急地催促着，瞬间她做了一个决定，先去救人要紧，她已经知道这个老头叫老顽童了，以白莲教的势力，想要找个人应该不难，更何况他的外貌特征这么明显。

    瞧两人是真的走远了，老顽童激动地哈哈大笑：“哈哈，女人就是傻，真好骗，龙名小兄弟，对不起了，谁让你先骗我老顽童的，嘿嘿，我也破坏你的名声。”

    然后赶紧跑去找他收藏起来的宝贝了，打算立刻就回绝情谷找龙名，把乾坤大挪移给换过来，他现在是一刻也等不了了，希望能赶快学成神功，也搬个小山玩玩。

    ……

    阳高这边势如破竹，他一马当先，已经冲上了城池，金轮法王，金毛狮王和白眉鹰王三人被打得节节败退，眼看就能打开城门，让大军进城了。

    而青翼蝠王和龙六领着潇湘子，马光佐，尼摩星等人对敌那八个白莲教使者，也是苦不堪言，伤痕累累，真不知他们还能苦撑多久。

    阳妍和艾萨虽然仍旧坚守着城门，但一颗心就像热锅上的蚂蚁，手心往外渗透出汩汩的热汗来。时不时地阳妍还要掉头望下北方，希望龙名能及时赶来。

    没能给他攻下半个城池，还累得自己的城池失守，她心里很是愧疚和自责，要是真的丢了城池，她都没有面目去和他相见。

    “龙五，前面好像打起来了，我们快些过去！”策马狂奔的龙戬开启了天眼，看见龙六深陷险境，被三个白衣男子围攻，城外好像堆满了大量的人马。

    龙五虽然功力不弱，但离城门还有一里多路，他没有天赋神通当然无法得见，但见龙戬说的急切，心里也忧虑起来。

    龙五、龙九，龙戬，龙雷，龙乾几人又加速赶路，身后的五百神龙卫也紧跟而来，接着是三千先锋骑兵，个个英勇，以一当十。

    “我命休矣！”龙六无法挡住敌人那刺往胸前的致命一击，在心底叹息道，脑海里闪现着被师父龙名收留后，学习武艺，靠着顽强的毅力和另外八位兄弟被师父看重，收为入室弟子，一幕幕，是那么的清晰，仿佛就发生在昨天。

    昨日他被阳高打得重伤，今日又被三个后天大成的高手围攻，支撑了一个多时辰，已经快要到他的极限了，他感觉很累，很想好好睡一觉。

    可瞬息过后，想象中的刺痛并没有传来，他抬头一看，只见那欲要赐死自己的白衣男子的脸上仿佛被泼了一脸的血水，再看他的额头，锋利的箭尖从前额钻了出来，整支利箭贯穿他的头颅。

    “六哥，快上马！”龙六很快反应过来，知道只是九弟过来救援了，也只有九弟才有这样的箭法。

    龙九在百丈远处见六哥危机，赶忙射了一箭，如今他的箭术比起上次的英雄大会又是进了一步，慢慢向着例无虚发靠拢。

    而龙戬三兄弟则是和阳高打成了一团，金轮法王见到三位皇子来了，赶忙退到一旁，也顺便把金毛狮王他们给拉了下来，这三个小家伙本事可厉害着呢。

    白眉鹰王等人被金轮法王给拉了下来，心里正纳闷着呢，难不成金轮他想要投降？这万万不能，他们就是战死了也绝不向对方投降。

    刚想要怒声斥骂呢，就见一个身披白色铠甲的小将军手拿一根长枪，一下竟将阳高打退了十丈之远，按照他估摸着，这力道怎么着也有千斤之重吧。

    乖乖的不得了，真是天生神力啊，金毛狮王等人瞪大着眼睛看着场中的三人，又撇了撇安闲坐定的金轮法王，心里终于明白金轮法王会把他们给拉下阵来了。

    “大哥，好奇怪，他好像刀枪不入啊，和父皇都有得一拼了。”龙雷左手拿着一把大锤，右手一柄大斧，虎虎生威，可每一下击在阳高的身上，只能将他给打飞，不能造成致命伤害。

    要是一般人，就算是武功高强的龙九他们，恐怕被自己结结实实的一击也要五脏六腑俱碎而亡。眼前的这傻傻的，不说话的大个子，竟然丝毫不怕他的大锤和大斧。

    “大哥我也纳闷呢，我这手中长枪竟然也无法将他穿透，看来得向父皇讨个厉害一点的兵器了。”龙戬瞧着自己那断了枪头的长枪说道，一脸的郁闷之色。

    “大哥，二哥，你们瞧我的。”龙乾是三人中个子最小的，到现在也没配备个什么兵器，主要还是他对那些一般兵器看不上眼。

    只见他赤手空拳的向阳高靠近，身躯竟然以肉眼可见的速度增长着，到了阳高面前已经能和他有得一比了，见阳高一拳向他轰来，龙乾傻傻一笑，也是毫不客气地伸出拳头。

    众人见他很是随意的样子，心里很是担忧，但马上轰的一声，就见阳高倒飞而去，激起一大片层土。龙乾还没有罢休，快速冲到他的面前，对着他的身体又是猛地三拳，阳高整个身躯陷入了地下，足足有三尺深。

    这才是天生神力啊！金毛狮王等人心里感叹着，要是那拳头击打在他们的身上，恐怕立马就被穿透了吧。

    “三弟，小心后面！”龙雷急声提醒道。

    在龙乾打完三拳后，以为已经把他给打死了，就将身形恢复到原来的大小，兴奋着回到大哥、二哥的身边，二哥龙雷的声音突然传了过来。

    他立即转过头看去，就见那被自己打趴下的大个子已经站了起来，并举着拳头向他冲来，可还没到自己面前，就别突然从空中降下的雷电给击中，身子一顿。

    在龙雷喊出声的当儿，他就已经使出了他的神通，召唤出了雷电来。

    “这是人还是神？”除了金轮法王还能坐得住外，其余几位老家伙心里掀起了惊涛骇浪，怪事年年有，为何今年特别多，而且全都集中在今天了。

    阳妍和艾萨也是满脸的不可置信，阳妍现在倒不是担心城池被攻破了，而是担心她父亲阳高的安危，刚才见他被几拳轰入地下，真把她吓坏了，她相信父亲还是能恢复神智的。

    “妍儿，不要轻举妄动，你没听见那金轮法王喊他们皇子吗？我看八成就是教主的儿子。”艾萨见阳妍要冲上去，赶忙把她拉住劝道。

    阳妍一愣，他好像比自己也大不了几岁，怎么可能有这么大的儿子，她还是有些不信：“我要去救爹，萨姨，你就帮帮我吧！”

    “唉，妍儿，你就面对现实吧，阳左使已经彻底成了傀儡了，要不然怎么这样还不死？只有行尸走肉才不会感到头痛。”

    “难道真的没救了吗？不……不是这样的……”阳妍一阵失神，她还是无法接受这样残酷的事实。

    艾萨心疼地把她搂在怀里，或许他醒过不来了也是一件好事吧，要不然你又该如何面对？他始终还是教主的敌人，教主又如何能给自己留下大患呢。

    “看我的，天眼开！”龙戬暴喝一声，额头上的天眼射出一道蓝色剑光来，异常耀眼。

    雷电竟然都不能将他杀死，龙戬只好动用自己的天眼神通了。

    阳高似乎感觉到了浓烈的危及，连忙伸手抵挡，被那蓝色剑柱击中，身体连忙倒退数步，手臂上被穿了个大窟窿，冒出缕缕的青烟。

    从他手臂上的大窟窿里，突然涌出大量的金色小虫子来，他的伤口也在以肉眼可见的速度复合着。

    好不容易把他给打出伤口来，怎么能如此轻易地让他伤口复合呢，龙戬连忙再次天眼射击，击在他的前胸，额头。

    “大哥，二哥，父皇说不让我们在外人面前使用神通的。”龙乾嘟囔着小嘴扶着脸色苍白的大哥，二哥说道，之前他上去教训了一下大个子，都没敢使用自己的神通。

    “这下我们就是想用也用不了了。”龙戬声音低沉道，他们还处在成长期，这神通的使用是有次数限定的，而且对身体的发育也有一定的影响。

    也正是如此，龙名让他们在不到万不得已的情况下，不准使用神通。

    好在这个时候白莲教已经退兵了，阳高在最后一个白莲教使者的操控下也退了回去，其余的七个使者皆被龙五和龙九斩杀，赶来的五百神龙卫和三千先锋骑兵，也斩杀了上万的白莲教众。



第一百一十六章 老顽童求救



    “咦，这是什么？”龙乾盯着地上金灿灿的虫子好奇地问道，慢慢向其靠近。他是亲眼见到这些小虫子从那个大个子手臂上的大窟窿里钻出来的。

    人的身体里面怎么会有虫子呢？

    “别动，千万不要让它们近身！”龙乾被这一声暴喝连忙止住了脚步，回头一看是个尖嘴瘦脸的老头，样子怪吓人的。

    “快拿火把来，一旦让它钻进身体里，就会在体内大肆的繁殖，阳左使就是被这东西给控制变成傀儡的。”韦一狂连忙解释道。

    龙五和龙九连忙上前把龙戬三人扶住，警惕地看着那些慢慢蠕动过来的金色小虫，很快就有士兵递来火把，往那虫群中丢去，很快就发出噼啪噼啪的声响来。

    这金色小虫在人体内繁殖和活动能力超强，几乎是不死不灭，因为新生的数目永远都比死亡的多。但是出了人体的内环境，火就是它的克星，一把火可以轻而易举地将它灭个干净。

    艾萨和阳妍两个女人虽然喜欢舞刀弄枪的，但先前见到在地上蠕动的金色小虫，差点没忍住吐出来，尤其是阳妍，想到父亲全身各处都被那些小虫子给充满了，心底最后的那点希望也没有了。

    城池虽然保住了，但损失也是巨大的。金轮等人伤势进一步加重，赶来救援的龙戬三兄弟是元气大伤，只有龙五和龙九以及神龙卫还有战斗力。

    在休息的时候，众人还在为下次的敌军攻城而担忧，傀儡阳高复原的速度他们可是领教过的。

    “他怎么还没有来？真是急死人了。”阳妍忍不住在心底嘀咕道，希望他能早点赶来。

    ……

    在这次攻城中仅剩的那名白莲教使者讨回总坛后，马上带着阳高向教主请罪，本来八人是势在必得的，可结果是功败垂成，损失惨重，八使去，一使回。

    想想教主严厉的作风和惩罚手下的那些手段，他的头上就冷汗直冒，浑身上下控制不住地哆嗦，哪有一点作为高手该有的气势和魄力。

    教主还在闭关，他也不管回去，就在教主闭关的密室外面等候，徘徊了半天，他又对着密室大门跪下，或许这样还能保住一条性命，他最担心的就是教主不吃他苦肉计这一套，那样他就彻底完了。

    浑浑噩噩不知跪了多久，终于听到密室大门打开的声音，马上就有人大喊道：“恭迎教主出关，教主神功盖世，一统天下！”他也赶忙跟着喊起来，只要能保住性命，就是喊他一声老爹，他都会毫不犹豫地答应。

    教主易逊缓缓走出密室，外表看起来是满脸的春风得意，他确实是心情不错，他这次闭关虽然自身武功没有多少进步，但却培养出了十六个先天高手，比上次的十六个后天大成高手是进步了一大截。

    更让他惊喜的是，他研究出了一支几乎不死的傀儡大军来，要是能得到圣母手中的那只母金蚕，那就真的是不死的傀儡大军了。

    虽然没有母金蚕，他手中的那只公金蚕也能无性繁殖，但繁衍出来的小金蚕寿命有限，而且活动力下降很多。

    公金蚕被他用来控制阳高，使得阳高成为他最厉害，也最忠心的大手，论实力，他易逊自认为是远远不如的。笑话，现在的阳高已经是脱胎换骨了，基本上已经是不死的存在了，只要金蚕一日在他体内，他就不会自然死亡，而这公金蚕的寿命他都不知道是活了几百年还是几千年。

    上次他培养出十六个后天大成的高手，牺牲了几千的教众，这次培养出十六个先天之境的高手，代价是成倍几倍翻升，达到两万之多。

    不过他认为是值得的，而且那将近三万的教众也被他利用了起来，培养成了他的第一批傀儡大军。虽然牺牲了几万人，但却可以为他换来一个天下。

    自从阳高过来投奔他，让他得到了乾坤大挪移心法，参研出这样的邪功来，他的野心就无限地膨胀起来，一将功成万骨枯，他要夺得天下，就必须先学会心狠手辣。

    任何想要阻拦他的人，都要无情地进行轰杀！

    “他们是派援军了？”

    见八使之一的杨藩战战兢兢地跪在密室外面，易逊就知道这次攻城失败了，虽然出乎的意料，但此刻他的心情不错，也就没有为难他。

    “教主，是属下无能，请教主责罚。他……他们突然冒出了很多高手，其中一个箭术太诡异了，其他七使就是被他射杀的，还有三个少年，他们天生神力，阳高就是被他们给打伤的。”

    杨藩首先主动承担责任，他深知教主的脾性，越是替自己开罪的人越没有好下场。不过在说到那三个天生神力的少年时，他们会妖术的事情都没敢说出来，就算说出来教主也不会信的，还有可能认为是他给自己开脱。

    “箭术高超？”易逊努力和自己记忆中的那些高手对比着，自从他野心暴涨的时候，他就开始收集天下高手的资料，能收服的就拉拢，不能收服的就灭掉，只是这个计划才刚刚展开而已，目前也仅是大概将一些高手的信息给收集了过来。

    “难道是他？”他想起了几个月前在陆家庄英雄大会上突然出现的那三个大齐高手，其中一个好像就是箭术高超，大齐的？肯定就是他们了。

    想到他们，易逊自然就想到了在英雄大会上以一敌三的那个年轻人，是大齐的敌人，那就是他的盟友，他很想将其拉拢过来，可到现在为止，他也才知道对方的名字，一直没有他的行踪。

    “你下去吧，请圣母过来商议大事。”易逊挥手让他退下，看了看身后新鲜出炉的十六个先天高手，总算有个安慰。

    大齐招募了许多的高手又如何，能敌得过他的十六个护法吗？更何况他还有近乎不死的阳高，还有不少被他抓来的高手俘虏。

    圣母接到教主的邀请很快赶了过来，蒙着面纱，一袭白衣，曼妙的身姿，玲珑的曲线，可却无人见过她绝美的容颜，就连教主也是如此。

    圣母很愤怒，只不过美人的愤怒从来都不轻易表现出来，但一旦爆发出来，那就……

    她的四个弟子没有把东西给追回来，就连那个老顽童也给放跑了，把她气得不轻，不过她把所有的罪过都归咎在了只闻其名未见其身的龙名身上。

    这要是让龙名知道了，估计要把老顽童给骂个半死，他的英明都被他给毁了。可事实上，在日后圣母成为龙名的女人后，龙名获悉此事，心底还大大感激了老顽童一番。

    “月华，这次大齐出动了大量的高手，而且后面还有精兵三十万，此刻应该是我们上下团结的时候，你看是不是应该……”易逊以极其委婉的语气对圣母月华说道。

    在圣母面前，他一点也不像之前那个霸气十足、运筹帷幄，野心勃勃的教主，这一点，就是他自己都说不清楚，或许是一物降一物吧，就是神都不可能没有一点弱点。

    “教主，注意你的言行，这是在教内，请不要称呼本宫的名字。”圣母冷哼一声道，本来她就心情不爽，被他这一喊，火气更盛，她也知道他想要的是什么，又接着道：“本宫也想把东西拿出来共御外敌，只可惜刚不久被人给偷走了。”

    教主向她索要母金蚕已经不止一次两次了，可每次都被她给拒绝了，那东西可是她的资本之一，要是真的交给了他，那她这一系就会被逐渐吞并了。

    现在东西被偷了，他想要也是不可能了。

    但瞧着他身后的已达先天之境的十六护法，她感到肩上的压力越来越重，快要压得她喘不过气来，这这场不见硝烟的角逐中，她因为不够心狠手辣而渐渐处于弱势。

    他的那些秘法还是她传出来的，可如今却是他利用了起来，还让他青出于蓝而胜于蓝，得到乾坤大挪移之助。

    那新进的十六个先天高手原先也才是后天的实力，绝大多数都是这一辈子也不可能突破进入先天的，但却是让教主的邪功办到了。

    “什么？被偷了？是谁干的？”易逊心里一惊，这是怎么回事？什么人有这么大的本事，能闯进她的圣母殿偷东西？

    “你信也好，不信也罢，东西确确实实不见了，本宫只知道是被叫什么龙名的给偷去了，可却连他的面都没见着。”圣母听他语气中明显不信的味道，冷声道。

    “龙名？是他！他终于出现了！”易逊没有理睬圣母的不满，自言自语道，他现在还在想着如何该把他给拉拢过来，他只要还是大齐的敌人，就算是偷了白莲教的东西，那也无妨。

    只要他肯归顺，那东西就是送给他又如何，而且权利会有的，美女也会有的，让他享之不尽，用之不竭。

    圣母没想到他会这么大的反应，难不成他认识那个叫龙名的小贼？为何她就没有听说过呢？

    “本座什么时候说不信你了？月华，你又何必拒人于千里之外呢？若是你答应了本座，那等将来本座一统天下的时候，你就是皇后。”瞧见月华脸上的怒色，易逊浑不在意，仍然和颜悦色道。

    以他现在的实力，完全可以靠武力来收服她这一系，让白莲教彻底处在他一个人的统治之下。但真的那样的话，定然也会让白莲教损失不小，那最受益的还是他们目前的对手大齐朝廷。

    最高明的做法就是将圣母给收服，让她成为自己的女人，这样兵不血刃地解决问题，不损失一兵一卒，还让他抱得美人归，他可是对圣母垂涎了很久，甚至还包括了她的四个娇滴滴的弟子。

    “哼，本宫还有要事处理，告辞！”圣母脸上的不愠之色上扬开来，冷哼一声，甩袖离去。

    “你得意不了多久的，很快你就会彻底诚服在本座的胯 下。”易逊望着圣母离去的背影，心有恨恨道，以他教主的身份地位，要什么样的女人得不到，偏偏就她，对自己不理不睬的，好像自己上辈子欠了她似的，从来都没有给过自己好脸色看。

    老顽童在将两个追来的丫头骗走后，还没有得意多久，手上就传来异样的疼痛感，那只金灿灿的小虫子竟然还牢牢地盯着他的手指头上，它的半个身子已经钻进了他的肉里。

    这可把他给吓坏了，想要把它给拽出来，可处于对虫子的恐惧，他不敢用手抓，就只能用内力将其逼出。可逼了半天，它仿佛已经融入了他的肉里一般，不仅没有往外透出一点，反而又钻进了一小半。

    他再也坐不住了，连忙又找来锋利的石片，在小虫子的身上乱砍，希望把它打疼，让它主动逃出去，可结果反而把它逼得更往里面钻。

    他又想到把手指伸进水里，师徒将小虫子给淹死，可结果仍旧是失败了。接着他又想到用火来烧，可没等他把它烧出来，自己的手指头就先疼得受不了了。

    一连串的失败让他灰心丧气，赶忙用真气封住他手掌上的各个关节穴道，又用细线在他的手指，手掌上死缠了一道又一道，就算不能停止它的进入，也让减慢它进入的速度。

    他现在以最快的速度往龙名那里赶去，把希望全都寄托在龙名那臭小子的身上了。

    这不，龙名带着程英、陆无双和绿萼三人出得绝情谷不久，就被老顽童给撞上了。

    “老顽童，你不是去白莲教了吗？怎么这么快就回来了？”龙名诧异地问道，这才过去几个时辰，老顽童就回来了，而且还是满头的大汗，一脸的慌张。

    什么事情，还是什么东西把天不怕地不怕的老顽童吓成这样了？

    “救命啊，要了老顽童的命了，你快帮我看看，我被虫子给咬了，它钻进我的手指头里了，怎么弄也弄不出去，快点救我啊。”老顽童哭腔道。

    一旁的公孙绿萼和程英等人，听得老顽童这么大把年纪了，还和孩子一般哭闹，扑哧笑出声来。

    龙名一看老顽童的手指，的确是有团小东西在里面蠕动着，不过不是一个，起码也有几十个。

    “啊，虫子在我手指头里生孩子了，刚才还明明是一个的，怎么这会儿变成好几十了？”老顽童也注意到了，连忙大叫道。

    这老顽童也怕死啊，手上缠绕了这么多条细线，龙名直接用真气震碎了这些细线，细细打量这怪异的能迅速繁衍的虫子。

    “龙小兄弟，你可不能用真气啊，这东西好像不怕真气，还能吃真气呢，我用真气把它逼出去的时候，它突然间劲道大涨。”见龙名想要用真气将虫子逼出，老顽童赶忙提醒道。

    这关系到他的小命，他不得不谨慎，他还没活够呢，那么多好玩的东西还等着他去玩呢。

    “这就要看什么真气了，放心好了，不管用什么办法，我一定帮你没事。”龙名笑着安慰道，心想实在不行，就只有把你的手指给切掉了，你自己舍不得，就让我给你动手好了，都不收你的手术费。

    

第一百一十七章 明月心法



    龙名本来对他的龙形真气是信心十足的，但真正试验了才知道，确实如老顽童所说，这金色的小虫子邪门的很，竟然能吞噬掉他的龙形真气。

    “疼啊，快停下，它又乱窜了。”老顽童痛的嗷嗷直叫。

    龙名不信邪地还想再试试，见老顽童痛的大喊，不得已停下来。他的龙形真气可是有起死回生之效的，怎么现在就不行了呢，让他心里凉飕飕的。

    “名哥，这是蛊虫，它能以真气为食的，你那真气越纯，品质越高，当然不能把它给赶出来了，要是用毒气说不定还能有用。”公孙绿萼见龙名脸上的郁色连忙开导道，虽然她本身武功不高，但绝情谷的医书典籍不少，她这方面懂的多些。

     绿萼这一说，龙名豁然开朗，暗道自己是钻进死胡同了。掏出一把亮晃晃镶嵌着宝石的匕首，正是老顽童当日塞在他怀里的几样宝物之一，玉泉匕首。

    “你要干什么？不要啊……”那把匕首很熟悉，就是他当日在绝情谷偷来的，见龙名拿着匕首乱晃，还以为他要把自己的手掌给割掉，吓了他半死。

     想想以后一只手的日子，老顽童一阵后怕，连忙想要挣扎，却发现中了魔一般动惮不得，这更让他惊骇莫名。

    “只是破个洞而已，看把你吓的！”在割破他手指的瞬间，龙名使出乾坤大挪移神功，将金色的小虫子尽数吸出他的手指，连忙又拿出一个玉瓶，将其装入其中。

    他不是练毒攻的，绿萼所说的毒气是没有的，还好乾坤大挪移他修炼至大成，连他体内的阴阳二气都能区分开来，就莫不要说依附在他手指内的小虫子了。

    “哈哈，老顽童又好了，哈哈，老顽童又重获自由喽。”轻微的痛楚过后，老顽童发现他能动了，低头一看他的手指，那些金色的小虫子真的不见了，手指上钻心的疼痛也没有了。

    公孙绿萼几女笑得合不拢嘴，她们真是被老顽童给逗乐了，之前还怕的要死，现在马上又活蹦乱跳了。

    被几个小女娃嘲笑，老顽童就是脸皮再厚，也是老脸一红，有些忸怩起来。

    “龙小兄弟，嘿嘿，刚才你是用什么功夫把那虫子给吸出来的？教给我好不好，这样我以后遇到那虫子也不用怕了。”老顽童一手插在他挂在半腰间的半袋小包里，慢慢往龙名这边靠近过来。

    “乾坤大挪移，不是告诉过你了吗，可你不想学我也没有办法啊。”龙名翻着手掌无奈一笑道，他让老顽童去白莲教把心法给偷回来，哪知道他被一只虫子给吓回来了。

    看来一定是失败了。

    老顽童的眼珠子灰溜溜地直转，他还以为那乾坤大挪移只能搬移大山呢，连体内的小虫子都能吸出来，要是他学了这门神功，岂不是又能搬大山玩，又能不用害怕这虫子了。

    “嘿嘿，龙小兄弟啊，你先前也没说清楚，那白莲教有那么多的高手把守着，我老顽童差点就出不来了，你可把我给害惨了，最后我一大把年纪把全身脱光了才好不容易逃出来。要不，你直接把乾坤大挪移传给我好了，我练好神功，回去找他们报仇去，也把那个教主给你抓来怎么样？”

    老顽童委屈地诉苦着，心想要是他不答应，就只能拿出偷来的宝贝同他换了。

    “唉，不是我不想帮你，实在是这心法不能外传，看来你与它是无缘喽。”龙名摇头苦笑道，他本意就想让老顽童去试试白莲教的深浅，老顽童这么狼狈地逃回来，看来这白莲教不简单啊。

    也不知道冰瑶她们到了没有，前线战事还顺利吗？龙名隐隐有些担忧起来。

    老顽童一听就急了，连忙掏出他兜里的两本秘籍来，递给龙名道：“龙小兄弟，你看看，这两本秘籍可不亚于你那乾坤大挪移心法，我用两本跟你换怎么样？”

    “有这么好的东西，那你怎么不练？”龙名疑惑道，但还是接了过来。

    老顽童老脸一红，吞吞吐吐道：“这……这是我无意间捡到的，这东西虽好，可却是女人练的，你女人多，又心疼女人，给你正合适，怎么样，快把乾坤大挪移给我吧。”

    龙名看了一眼，见书面上写着明月心法四字，起先是抱着玩味的心态翻开几页瞧瞧，但马上就被里面的内容给吸引了，这明月心法和一般的武功秘籍有着天壤之别。

    竟然是靠吸收月亮的光华来练功，不过这至阴至柔的属性简直就是为绿萼的纯阴之体量身打造的，这简直是缺什么就来什么啊，龙名这几日正愁该让绿萼修炼什么武功好呢，这老顽童就来帮他解决了。

    和这明月心法一比，那九阴真经，玉女心经，小无相功就逊色多了。

    “这个千年人参也送给你好了，这下行了吧，我老顽童天资聪颖，肯定能练成的，将它发扬光大，你那老祖宗要是知道你传给我，肯定都能在棺材里笑醒。”老顽童又从他的布兜里掏出了那个让他咬了一口的千年人参来。

    怕几个小丫头笑话，也怕龙名发现，他故意把被咬的那一头握在手心。

    “好吧，谁让咱们的关系铁呢，算了，我就先把这乾坤大挪移心法的前三层给你，可不要怪我没提醒你，这神功可不能急功近利，光着前三层就够你修炼一段时间了，练完了再来朝我要吧。”

    老顽童心性不坏，而且跟他的关系不错，怎么着也不会跟自己为敌的，而且龙名对他也很是欣赏，以他深厚的功力作基础，应该不至于走火入魔。

    往往那些走火入魔之人，都是自身功力不够，强行修炼导致的，和他的天山折梅手以及天山六阳掌一般，如果功力没到家，强行修炼那就是自寻死路。

    那阳高也是功力不俗，乾坤大挪移被他轻易修炼到了第四层巅峰，这老顽童想必也不会比他差上多少。

    “哈哈哈，老顽童终于也可以去搬大山了！”老顽童赶紧将龙名递来的三页小纸收好，感觉沉甸甸的，终于得偿所愿了，恨不得立刻就开始打坐练功。

    “你可不要太得意了，要是我发现你把这心法传给别人，我可就要亲自动手把你的武功给追回了。”龙名警告道，他不担心老顽童，但要是老顽童传给别人，就难说了。

    “放心好了，我老顽童对天发誓，绝不外传，若违此誓，就让我去见师兄，怎么样，行了吧？喂，龙小兄弟，老顽童给你提个醒，那白莲教总坛几乎满屋子都是宝贝，看到没有，那千年人参就是我随意捡到的。

    不过啊，里面可有好多的蛇蝎美人，武功厉害着呢，我老顽童都不是对手，嘿嘿，龙小兄弟，不是我瞧不起你，就是你去了，恐怕也不能活着出来。”

    老顽童信誓旦旦的发誓保证，可一本正经的模样没支撑到他把话说完，就又嘻嘻哈哈起来。

    “老顽童，你吓唬谁呢？也不知道谁刚才被一只虫子给吓个半死，真是笑死我了。”陆无双实在忍不住了，移开捂着小嘴的手笑出声来。

    “去去去，你一个小丫头片子懂什么？老顽童可不骗你们，那白莲教可是高手如云，龙小兄弟，我劝你呀，还是不要去了，就好好陪你的小娇妻好了，老顽童去也。”说完他撒腿就跑得不见人影。

    跑出一段距离，老顽童突然停了下来，嘿嘿傻笑着，心想这小子被我这一激，肯定会去白莲教的，到时候就有好戏看了，嗯，老顽童也要跟过去看看，不过眼下还是先抓紧时间，练好神功再说。

    “绿萼，把它收好了，以后夫君我就教你学习这明月心法，还有英儿，无双，你们也是。”老顽童走后不久，龙名拿出那两本秘籍递给绿萼说道。

    “名哥，我……我不要学什么武功，做妻子的本来就该伺候好夫君，我还要给夫君生儿育女，才不要练武功呢。”公孙绿萼嘟着小嘴道，她本来就对武功不感兴趣，现在有了至爱，当然想要把所有的心思都花在自己夫君的身上了。

    这练武功可不是一朝一夕的事情，肯定要花费很多的时间，那她还怎么照顾夫君的生活，将来她还想给龙名生一大群儿女呢，哪有那么多的时间。

    绿萼的大胆表态弄得程英也摇起头来，表示拒绝修炼这武功，也是，她们现在有夫君保护着，感受到强烈的安全感，就像找到了归宿一般，而且两人又都是那种柔和的性子，和冰瑶那种本性就喜好舞刀弄枪的完全不同。

    “这……”龙名一阵为难，这么好的功法她们竟然不愿意修炼，要是换做冰瑶，恐怕立马答应了。他也不想逼迫自己的女人做自己不喜欢的事情，但绿萼这纯阴之体要是不利用起来，那就真的太可惜了。

    “绿萼，还有英儿，你们难道就不想和夫君永远在一起吗？实话告诉你们吧，以夫君现在的修为，就算以后不再进步了，起码也有两百年的寿命，要是你们都不修炼武功，那几十年之后，岂不是要狠心离我而去吗？”龙名一手搂着一个，低沉着声音而又深情无限道，仿佛经历了那种爱人离去的痛苦般，满眼的悲伤。

    绿萼和程英，包括陆无双，都是一愣，想不到龙名已经厉害到了如此地步，长命百岁的就已经是非常了不得了，他则是还有两百年的寿命，心里暗暗为他高兴。

    不过马上又忧愁起来，随着时间的推移，她们会慢慢老去的，几十年过后就会变成老太婆，不是病死就是老死，真的如龙名所说的那样，离他而去，那岂不是要丢下他孤零零一人。

    “名哥，你不要难过了，我跟你学好不好，我一定会努力学的，萼儿要跟名哥永远在一起。”绿萼已经不敢想象下去了，连忙趴在龙名的怀里哽咽道。

    程英也泪如雨下轻声抽泣着，心疼地轻抚龙名的脸颊，感受到他身上真实的温暖，她才放下心来，刚才她脑海中突然出现一个可怕的场景，她满头白发，脸上全是苍老的皱纹，而龙名依旧这般年轻俊朗，她奄奄一息地和龙名生死离别……

    “名哥，我和表妹也要学，我们也不想离开你。”程英另一只手紧紧握着表妹陆无双的小手，含泪点头道。

    “这才乖嘛，也不会占用你们太多时间的，你们修炼的时候，夫君都陪着你们呢，而且夫君告诉你们，这明月心法还有驻颜的功效，你们要是练了，定能八十岁的时候，还是这般年轻漂亮。”

    两个乖乖女投降了，龙名马上欣喜起来。

    “真的？”绿萼惊讶道，如果真是这样，那她就更有动力了。

    “当然是真的，如果再配上夫君的双修大法，就是长生不老都有可能，那样我们就真的是永远在一起了。”龙名感慨道，长生，人人都想，但除了那个老神仙之外，他就没见过谁能长生不老的。

    几女一听那双修大法，就明白是什么意思了，小脸羞得通红，绿萼和程英二人趴在龙名的怀里，双手不断敲打着龙名的胸膛表示抗议。

    “绿萼，还有那本蛊术秘要，你也和英儿学学，将来说不定还有用呢。”龙名感觉两人就是给自己挠痒痒，闭上眼睛，绿萼身上独特的花香为传入鼻孔，一脸的陶醉。

    可能是由于常年吃花 瓣的缘故吧，或许是她与众不同的体质，让她的身上有种独特的花香味。

    “哦，萼儿知道了。”只要能给夫君帮助，她什么都愿意做，而且她本来就对医术感兴趣，那本蛊术秘要她翻看过，有不少能够治病救人的。

    ……

    被老顽童这一折腾，龙名心痒难耐，倒想去瞧瞧那白莲教是如何的龙潭虎穴了，里面的女人是如何的蛇蝎美人了。

    擒贼先擒王，如果能直接捣了白莲教的老巢，那前线自然就安全无虞了，龙名给自己找了一系列的借口，终于决定先去白莲教的总坛。

    三女惬意地坐在小金的大背上，说些女儿家的话题。在龙名凭空召唤出小金后，可把三女惊奇了好一会儿才反应过来，之后龙名又带着她们进了幻灵戒，讲解了半天才让她们慢慢接受。

    龙名探入白莲教总坛的时候，立马就感应到了不下于二十个先天期的高后，也确实如老顽童说的那样，这白莲教高手如云，就是明教，那也绝对没有这样的实力。

    难怪光是绝情谷就派出了四个后天大成的高手，人家是资本雄厚，龙名倒想见见这教主是何许人了，有这么多的高手，他教主的实力又怎么会弱呢。

    可他和老顽童一样，都是先不知不觉地闯进了圣母殿，转悠了半天，忽然听见哗哗的水声，龙名顺着水声的方向找去，来到一个大殿，他悄悄潜进，他确定那水声是从最中间的那间屋子传出来的。

    只是房间外面站着四个蒙纱的白衣女子，身段是极好的，就是看不见面容有些可惜了。

    “难不成这教主还是个女的？在里面洗澡？”龙名见那守门的四个女子竟然都是先天之境的高手，那屋子里的主人定然是个大人物。

    要是男人的话，也不可能放着这么娇滴滴的美人在外面，自己一个人洗澡，反正他是不会这样做的。

    脑海中闪现一个大美女一个人沐浴，然后开始自娱自乐起来，想着想着，龙名的身体也起了反应，某个部位硬邦邦的就像块钢铁般。



   
第一百一十八章 齐人之福


    “嗯？这是什么情况？”躲暗处偷窥的龙名突然见一同道中人钻了出来，黑衣蒙面，动作敏捷，龙名暗想这家伙不是个惯犯吧，而且好像对这里很熟悉的样子。

    暂时先放弃偷窥任务，龙名悄悄跟在那个黑衣人的身后，见他轻车熟路地进入一个房间，打开了隐藏在书架后面的一个开关，突然现出一扇门来。

    难道他是来偷东西的？不会是老顽童吧？可细细打量他的身形，龙名又否决了这个想法，他要比老顽童高些，身躯也比老顽童瘦弱些。

    龙名也悄悄跟上，那黑衣人在密室里翻箱倒柜，不知在找些什么东西，他从墙壁上左敲敲，右击击，一会儿被他从墙壁上翻出三个夹层来，可里面却是空空如也。

    连龙名都是一脸的疑惑，不会是这里的主人已经知道有人回来偷窃，故意设下的陷阱吧。

    轰的一声闷响，一张椅子应声而碎，只见那个黑衣人紧握着拳头，咬牙切齿地不知自言自语说些什么，不是龙名听不见，而是他说的鸟语，龙名根本无法听懂。

    但八九不离十是跟他没偷到东西有关，又找了一会儿，那黑衣人才不甘心地从密室里出来，但他并没有直接离开白莲教，而是向刚才龙名发现他的地方奔去。

    “好家伙，劫财不成，还想劫色，胆子和本事都不小啊。”龙名在心底啧啧一叹道，依旧紧紧跟着他，看他玩什么把戏。

    还果真被龙名猜中了，那黑衣人竟然向屋里吹迷烟，但他不是从窗外或是屋顶，而是从那房间的隔壁。

    难道是白莲教内部的？要不然怎么会对这里的一切如此熟悉？

    四个先天初期的小丫头，对龙名来说实在是太菜了，从她们背后穿过推门而入，四女也仅以为是微风拂过，连转头的都没有。

    那房门在龙名乾坤大挪移的控制下，不论是开还是关上，都是悄无声息，发不出一点的声响来。

    一进屋里，整个房间就被大片的热气给笼罩着，闻一闻里面的气味，龙名就知道是个女主人无疑了。他赶紧找个地方藏好，隔壁还有个家伙在瞧着呢，刚才见他吹完烟就盘膝打坐了，真沉得住气。

    可龙名感觉自己是进了火窟窿，被里面看不清晰的一个女人的娇吟声刺激得热血沸腾，恨不得立刻就一个虎扑，将她压在身下狠狠蹂 躏一番。

    “算了，我还是先去找我的绿萼和英儿解解火气再说，正好也让她们更亲密些。”担心把持不住的龙名只好钻进了幻灵戒，调整好里面的时间比例，等他解完火气，外面也不会超过半柱香的时间。

    龙名刚一进幻灵戒，就把绿萼和程英给转移到了龙神殿的一个房间大床之上，本来她们和陆无双三人在外面玩的不亦乐乎，突然身体不受控制就消失不见了。

    待看到是龙名那张带着邪笑的脸蛋，两女才放下心来。龙名通过传音，也让陆无双知道是他把两女给接走了，让她安心，至于她嘛，暂时还不想把她给吃掉。

    “名哥，你吓死人了，回来也不说声。”绿萼扑进龙名的怀里，撒娇般地捶打着龙名的胸膛，到现在她的心肝还扑通扑通跳得厉害。

    程英也上前和绿萼联起手来，共同对付龙名这个大坏蛋，一个在前捶打，一个在他的腰间挠他的痒痒。

    “夫君是太想念你们了，迫不及待地就把你们给叫过来了，你们有没有想夫君啊？”龙名双臂将绿萼和程英两人的纤细小蛮腰紧紧环绕着，脸颊伸向绿萼的嘴边，意思很明显。

    绿萼啵的一声在龙名的脸颊上亲了一口，羞红着脸到：“想了，名哥，要不，我先出去吧，你和程姐姐先……”说完还望了一眼程英。

    “你呀，就是脸皮薄，你们谁都不准离开，一起把夫君给服侍好喽，夫君重重有赏！”

    说着把程英也拉到前面来，在两人的樱桃小嘴上亲了两口，弄得两人娇羞无限，虽然各个都已经和龙名有过一次深层次的交流，但还是头一次和别的女人一起。

    “不要……萼儿才不要你的奖赏呢……”绿萼转过小脑袋说道，却突然一愣，身子被龙名紧紧搂住，一道道暖流从手掌穿过，流进自己的身体内。

　　“啊，名哥……好酥好痒啊……”

　　龙名的巨大的棍棍又翘了起来，顶在绿萼的胯 间。那随着真气的入体，迅速湿成一大片的胯 下自然清晰的感觉到了。

　　“英儿，你先等会儿，夫君先把绿萼给治服了。”

　　龙名嘿嘿一笑道，绿萼现在已经迷迷糊糊的了。娇羞和矜持早忘记得干净了，只知道自己的身体好热里面好痒。无意识地点了点头。

　　随着龙名的大嘴覆盖在绿萼的樱桃小嘴上，绿萼无师自通，主动将小舌伸出跟龙名的舌头搅在一起。

　　龙名边吻边用手解开了丫头的衣服，铺到了一边的床单上，然后将全身情动得泛红的绿萼放到了上面。

　　“我家的萼儿真是好身材，嘿嘿，夫君我真是八辈子修来的福气。”

    公孙绿萼忽地感觉身上一凉，清醒了许多，感觉到龙名热烈的目光紧盯着她，大手在她的娇躯上不断地游走着，尤其是一旁还有个看客，她立马不好意思地伸出双手挡在胸前。

    随即又听到夫君的夸赞，心里既是甜蜜又是欢喜，该不该成全夫君这次呢，可让程英姐姐在一旁看着，真的好丢人啊，小丫头又开始患得患失起来。

　　龙名的大手刺激得她不断地扭动着娇躯，两腿的根部也用力的摩擦着，喷出了一丝丝的清泉，小身子上不太大的上的小樱桃也早已经突出了粉红色红晕，整个挺立了起来。

    随即龙名地下头去，趴在绿萼大腿的根部，眼睛直勾勾地打量着她的神秘之地，只见一个凸起的小山包上长满了密密麻麻的黑色野草，呈长条形，又有点向甲壳虫的外壳。

　　“啊。”

　　绿萼的小肉洞里面被龙名的舌头一入侵，顿时又是喷出了一股股的清泉，小身子颤抖个不停。

    而程英虽然不是自己上阵，但也是羞得快速别过了脸，不敢再看。心想夫君怎么这么荒唐，当着她的面儿做这种事情。

    “噢……名哥，不准那里……噢噢噢噢……好舒服啊……那里……那里还没洗过的……喔喔……脏啊……”
　　绿萼小丫头也没有想到自己的夫君会当着程姐姐的面去亲自己那种地方，一时间没有忍住，直接就惊叫了出来，但下面却是真的快意如潮，虽然没有被他的大棒插入的感觉那么直接强烈，却又是另外一番快美无比的滋味。

    龙名也懒得搭理她，继续趴在那个美丽的仙境大肆猛啃着，时不时用嘴唇咬动着，发出噗嗤噗嗤的吞咽声，那仙洞流出来多少蜜水就被他吞了多少，甘之如饴。

    一会儿又变着花样用舌尖挑勾，先是缝隙最上方的肉蒂，然后又是下面的仙洞，粉嫩的软肉被他舔舐得模糊不清，要想看清里面的小洞洞，非得用手扳开不可。

　　抬起头来，龙名有些激动的笑道：“绿萼，这有什么丢人的？你的穴一点都不脏，而且味道很爽哦，流了这么多水儿……嘿，你知不知道，夫君最喜欢你的水了，香香的，和你身上的味道一样，哈哈！”

    公孙绿萼被他这一逗，半信半疑地用手指在下面沾了沾，小心翼翼地伸进嘴里尝了尝，她身上独特的花香味她是知道的，可那里怎么可能呢。

    “啊，夫君……你骗人……”尝过才知道是被夫君给骗了，她还专门用舌尖舔了舔，根本没有半点的花香味，反而是那种腥臊味。

　　绿萼一阵强烈的羞耻，心头随即一阵茫然，接着又是一股浓浓的感动浮上心头。自己那里的水儿，不是香的，但夫君那么喜欢，只怕是爱煞了自己，爱屋及乌才这样的，心里甜蜜无比。

　　“喔喔……名哥，萼儿爱你……”

　　又羞又喜的公孙绿萼禁不住双腿将龙名的脖子缠住，情动不已地把他的脑袋压在自己肥美诱人的穴上，他喜欢闻，喜欢喝，那就让他闻个够好了……

    程英这时睁开眼来，瞧着眼前两人的疯狂，真不知该怎么办才好，待会儿名哥会不会也这样对待自己呢，羞死人了，感觉自己的心肝快要跳到嗓子眼了。

　　公孙绿萼的双腿已经酥爽得没有力气了，而龙名虽然被夹着脑袋，但却是很享受，干脆顺势就把整张脸都埋进绿萼的胯 下，嘴巴肆意的在她那蜜汁潺潺的肉 穴上大力地吮吸舔舐起来，舔得她娇呼连连，蜜汁更是已经泛滥成灾了。

　　舌头费了九牛二虎之力终于撬开那道花 瓣般的缝隙，将里面更加娇嫩薄薄的小唇给吸了出来，里面娇嫩粉腻的美景也暴露出来。龙名一只手在上方顽皮地轻柔搓动着肉蒂，舌尖则是不住地往她神秘的肉洞里钻探，恨不得把整条舌头都钻进去感受一番神奇的挤压。

　　“好……好夫君，不要……不要舔了……啊啊啊……萼儿受不了啦……好刺激啊……不行了……啊啊啊啊……天哪……不好……太快了……噢噢噢……来了……完了完了……就……就来了……啊啊啊……”

　　绿萼忽地一声尖叫，眸子像是失去了神采一般涣散，双手紧紧地抓住两侧的床单，指甲几乎陷了进去，一双美丽的腿儿抽搐着紧紧的夹住夫君的脑袋不让他再乱动，浑身一阵紧绷，肉道里突然疾射出一股火热的蜜汁，喷射进了龙名的嘴巴里，竟是真的被龙名给舔弄到了高 潮……

　　“绿萼……夫君可要进来了哦！”

　　不知何时，龙名已经脱得干干净净了，用大龙头故意摩擦着绿萼娇嫩的秘洞，磨得玉液汩汩的外溢，穴也变得更加柔软。

　　随着公孙绿萼低低的嗯了一声之后，龙名飞快的一挺腰臀，噗嗤，大棒狠狠的一插到底，弄得玉液四溅，龙头一下子就顶开了她那娇嫩的子宫颈，两人的小腹对撞着，发出一声清脆的拍打声，刺激得她娇躯一颤，脸色也是微微一变。

　　密处被夫君的大棒深深充实的感觉，整个人就像是被雷电劈中了一般，娇躯一阵阵颤栗，上面的手儿禁不住反转过来，紧紧的按在龙名的肩膀。

　　龙名自顾着不住的进进出出，小腹一次一次的拍打撞击，每一次都要冲破密道进入子宫颈，撞到最深处的子宫腔里，在里面研磨打转。大手揉捏着一只柔软而乳白傲挺的大奶，而另外一只手则是柔情地抚着肥软的阴阜。

　　公孙绿萼已经完全放弃了矜持，无比投入的配合着夫君的抽插，不住的挺送着翘臀，一次次又被龙名的小腹给撞击回来，那种清脆的声响伴着噗滋噗滋的抽插声，简直是荡人心魄，刺激得她很不得把整个身体都融入到自己的夫君身体里，让两人永不分离。

　　不知过了多久，龙名的动作越来越快，力道也越来越猛，绿萼突然颤声娇吟道：“名哥……真的好舒服啊……萼儿好幸福啊，好夫君……萼儿要永远陪在你身边…啊、我要来了……你快一点啊……”

　　龙名一声得令，抽干的频率自然越来越块，硕大的红棒不住的摩擦着密道边缘新嫩的洞口，将大片大片晶莹温热的玉液给带出来。

　　没过片刻，绿萼就已经到了极限，猛然尖叫一声，身体突然绷直，紧紧的将龙名的大棒给夹在密道里不让它动弹，双手一阵乱抓，美眸异彩大放，哀哀婉婉地又到了高 潮的巅峰……

　　强烈的吸力和火热的阴精浇打着他的大龙头上，令龙名爽得直抽冷气，差点就直接喷射出来，尽管已经忍耐住，却也到达了崩溃的边缘。

    不愧是纯阴之体啊，真的能要人命，那吸力也太强了，差点就让龙名投降缴械，险些双修神功都不起作用。而且伴随着她的喷发，还有大量的元阴滋润，这种滋味只有处子才能享受到。

    等到绿萼从失神中缓过气来，龙名将大棒深深的留在她体内，又巧妙的将绿萼的身体旋转过来，伏在他的翘臀上，又开始大力挺送冲刺起来。

    尽管绿萼已经喊着不要了，可龙名怎么能放过呢，以她的体质，龙名都不用担心把她给干坏了。

　　“啊哦……名哥，你慢点啊……萼儿要被你给捣散架了啊……哦……那里要被你插坏了呀……”

　　听着绿萼娇媚的呼叫，龙名感到自己的身体就像是被一团熊熊烈火所点燃一般，浓烈的渴望伴着蜂拥而至的快意直袭脑海，猛烈的挺送着大棒，龙头次次突破进子宫腔里，又飞速的抽回，一轮百次的撞击之下，不但公孙绿萼尖叫着又一次泄出身来，而他自己也同样是濒于奔溃……

　　再次重重的一挺腰，双手紧紧的抓住绿萼纤柔无比的腰肢，龙头却还是一下子扎进了绿萼深深的幽宫内，刺激得巅峰中的绿萼不住的尖叫又无能为力，龙名猛然低喝一声，大棒一阵勃动，马眼一张，火热滚烫的精华就飞速激射出来，一汩，两汩，三汩……

    “绿萼，快接着，这可是咱们将来的孩子，你不是想要做母亲吗？快把腰挺起来，不要让它给流出去了。”

　　数量极其庞大，直接喷射进绿萼的美妙温热的天地里，刺激得她又是忘情的一声尖叫，不过听完龙名话，赶紧双手支撑着身体，把腰肢倾斜着。




第一百一十九章 圣母风情



    “名哥，你想要男孩还是女孩？”绿萼满脸潮红一片地缩在龙名的怀里，刚才的疯狂，任凭她是纯阴之体，终究是个女人，只感到身子骨都快要散架了，说不出的疲软。

    而龙名认为是棋逢对手呢，对她是没有一点的怜香惜玉，每一次都是使出自己的九牛二虎之力，仗着自己修为高深的优势，这次战斗显然是他胜了，一双大手正忙活着在绿萼没见半点动静的小腹上极为小心的揉搓着。

    “这个……你就这么急着给夫君生孩子啊，要是真的怀上了，那夫君可就不能滋润你了。”龙名收回作怪的大手，瞧了瞧绿萼的下面，已经没有东西流出来了，他射在里面的精华已经在子宫腔里结成果冻状了，算是深深地扎根了。

    刚才拼命喊让她怀上自己的孩子，那也只是情动的时候，本能的反应，说出来更感刺激和激情。

    当然要是别的女人怀上，他还巴不得呢，只是绿萼是稀有的纯阴之体，性格又是顺从温柔，他还想整天把她带在身边了，要是怀孕了，起码三四个月不能碰她。

    “不嘛，我就要给你生孩子，萼儿好像体验一下做母亲的感觉。”绿萼不依不挠道，光裸的肢体和龙名还是交缠的状态。

　　“还是女儿好些，女儿乖巧，长大以后和你一样温柔漂亮……”龙名想了想回道，他和女人们缠绵的时候可从未做过什么保护措施，以他那强壮的体魄，绿萼要是跟在他身边一个月，恐怕就是不想怀上都很难。

　　龙名的话还没有说完，绿萼脸色就是一变，一个翻身，顾不得自己还是赤身的样子，直接骑到了龙名的肚子上，挺翘的臀儿小心翼翼的避开水渍还没干透的可恶大棒，双手搂着他的脖子，却没有过于用力，娇斥道：“不要，我还是想要男孩，男孩能传宗接代，还能跟你学武艺，做大英雄，而且儿子跟娘贴心。”

    龙名一阵无语，她都想要儿子了，还问他喜欢男孩还是女孩，这女人的心思还真的难以捉摸。

    程英不知什么时候身上的衣服已经被自己给剥光了，露出了曼妙的娇躯来，黑油油的下面泛着诱人无比的水光，迷离的双眼紧盯着龙名。

    见她的名哥和绿萼妹妹停下了狂风暴雨的冲击，但龙名却还没有过来找自己的意思，和绿萼妹妹说着羞人的话，她心里又急又酸，觉得名哥似乎更迷恋绿萼妹妹的身体，也更喜欢绿萼妹妹一些。

    “绿萼，你先休息会儿，英儿她都快要等不及了，等你休息够了咱们再继续。”感受到程英的玉手摩擦着他的后背，和她嘴里传出来的嗯嗯哼哼声，龙名知道英儿她是真的急了。

    也是，刚才他在绿萼身上花的时间有些多了，确实把英儿这丫头给忽略了。

    只是程英似乎比绿萼还要娇羞，身体都这么敏感了，流出了那么多的水水，可还是不好意思说出来，只好做些暗示的动作。

    “名哥，你是不是不喜欢英儿了，快点啊……”程英终于豁出去了，只是话说出口她就赶紧闭上了眼睛，忐忑不安着。

    龙名正在她美丽迷人的娇躯上舔舐得不亦乐乎呢，被程英这么一说，知道她是真的急了，真的想要那种高强度的充实感。

    低头埋在她的大腿间，啃食品尝着她的水水，还不忘发出砸吧砸吧地称赞声，好似顽皮的婴儿吃奶一般。

    “英儿，夫君要是不喜欢你，怎会亲你这里，夫君正是爱煞了你，才觉得你哪里都是干净的，爱屋及乌有没有听过，就是这个意思，你再稍稍坚持一会儿，等夫君喝够了，咱们就一起来生娃。”

    程英被他舌头舔得只觉全身又酥又麻，好似有无数的虫子在体内穿梭打滚一般，还有暖流时不时地冲击着她敏感的神经，她感觉她快要疯了。

    还有他的牙齿不时地会碰到她下面娇嫩柔软的蜜肉上，这种轻微的痛楚和之前的快意夹杂在一起，将她冲击到崩溃的边缘。

    夫君不嫌弃她那里，她当然欢喜高兴，这说明他是真正爱自己的，不过也让她羞的睁不开眼来，只能捂着脸享受着夫君的这番疼爱，心里琢磨着绿萼妹妹肯定在大眼瞪小眼地旁观吧，真是羞死人了。

    “啊……夫君，你快让开……啊……人家要尿了……快点啊……不行了……”程英情不自禁地喊出声来，紧接着绷直的身子一弓，娇躯狂颤，一股火热的阴精从子宫腔内喷了出来，尽数落在了龙名的嘴里。

    “呜……英儿不是故意的，名哥，你骂我吧，我真的不是故意的。”程英急得赶忙睁开眼来，她感觉自己尿到夫君的嘴里了，天啊，自己做了什么事，夫君该怎么看自己？要是她因此嫌弃自己怎么办？

    她都要后悔死了，自己当时怎么就没能忍住呢？难道自己真的是个禁不住引诱的坏女人？

    龙名哭笑不得地把爱妻的玉液吞进了肚里，程英这丫头真是太纯洁了，他真想立刻就将她狠狠压在身下，猛猛地蹂 躏着纯洁得不像话的丫头。

    “傻瓜，夫君还巴不得你多尿些呢，夫君可要进来了哦，这下是来真的了，保证你的小肚子不用几个月就鼓起来，嘿嘿。”算是安慰一下吧，龙名说完就暴涨得不行的大棒对准她的秘洞，扶着它直捣黄龙。

　　“它好……好粗……涨……涨得好……好满……啊啊……哦……啊……”

　　程英被身体里的快意电的大叫起来，娇吟声也是稚嫩的，不过她也把心放了下来，胆子也大了不少，也不觉得夫君爱绿萼妹妹的多一些了。

    嗯，对，就是这样，她要先给夫君生一对儿女，一家人快快乐乐的。

　　程英的仙洞被粗大的龙棒充满，玉液立即溅了龙名满腿都是，每次深入都能带出大量的玉液，水光散发的柔软嫩口紧紧地裹住坚实的大棒。

    她期待着每次火热大棒的深入，抽出时穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而饱满，穴那嫩嫩的内壁被大龙头紧密的磨擦着，快速的磨擦让程英顿感激流遍布全身。

　　“啊！……啊……好……激烈……啊！名哥，英儿好快乐啊……我也要永远跟夫君在一起……我也要给你生孩子……都给我，我也要你尿给我……”

　　程英舒爽得双眼紧闭。

　　龙名奋力抽插着，他现在可没有刚才那么的温柔，激烈的抽插，插的身下的女人没有说话的力气，只能不断的娇吟。

　　感觉到程英的呼吸加快，他又加快抽插，每下都猛烈的刺入最深的子宫腔里，忽的感觉密道一紧一缩，一股玉液从源头深处溅出。

　　“啊……尿……了！……啊！好舒服的……感觉……啊！”

　　程英毕竟才是刚开发不久的身子，几下猛烈的抽送就把她插的欲仙而又欲死，阴精四溅。

　　“不是尿，是泄了，乖，夫君也射给你……”龙名纠正道，他的本钱雄厚，心想这次非把英儿给胀饱不可。

    话音刚落，腰身猛地向前一挺，汩汩岩浆喷薄而出，一顶，再顶，虽然速度慢了下来，但每顶一次都是最深入，最有力道，还伴随着岩浆的滚滚喷发。

    一汩，两汩，三汩……就是龙名和程英两位当事人都不知道连续喷了几发，滚烫的浓稠的，带有无数子孙的精华突破了密道，突破了子宫颈，进入了子宫腔的深处，活跃的也许将来就是龙名儿子或女儿的精 子，奋勇当先，向输卵管冲去。

    龙名被自己这一激情四射爽得是找不着东南西北，而程英也是一阵失神，玉手摸着自己的小腹，鼓鼓的，很满足，很温馨，还能感觉到丈夫的那坏家伙在肚子里跳动，心想这下一定能怀上名哥的孩子。

    依然战意十足的大龙头在她的体内安静了一会儿，直到那幽宫内的精华和玉液结合成了果冻状，不能流出密道了，才又开始蠢蠢欲动起来了。

    非得把她干得一丝力气没有，才能证明自己有多爱她，非得把她的小腹射得鼓起来了，才不会让英儿这傻丫头胡思乱想。

    当下搬过程英的身子，让她跪在身前，想从后面进穴的深处。程英被这么一个姿态弄的红晕一片，也不做声，双手撑床，顺从的挺起翘臀，回转目光，眼中水汪无限，等待着大棒的进入。

　　“啊！……”
　　两人同时叫起，因为龙名已经再次猛烈地进入了。绿萼大眼瞪小眼地瞧着两人的恶战。

　　“啊！……我要……我又要不行了……啊！……恩……啊！”

    ……

    “啊，满了……夫君，要被你射满了……啊……烫死英儿了……鼓起来了，肚子鼓起来了……”

　　两只诱人的硕大雪峰疯狂的晃动着，感受着巅峰中的快意，也被烫得浑身娇软。龙名抓住嫩白的雪峰挺着大棒大力干着，大龙头粗鲁的开垦着紧窄的密道，每次进进出出，大腿都拍打在翘臀上带起一阵阵水水发出“啪，啪”的声音。

　　程英散着秀发抬起头，扭动着腰肢和翘臀，高亢的娇吟着，美丽的脸颊充满了陶醉的神色，“啊……好舒服，再用力！……恩啊，用力！……”

　　最难消受美人恩，龙名此刻，操起美人的蛮腰，急速抽插，下下沉重有力，程英似又顶不住了，疯狂的摇摆翘臀，粉红的软肉紧紧夹着大棒，任由大龙头撑开窄嫩的密道深入里面撞击着花心。

　　“啊！……我要……我要不行了！又来了……恩。啊好舒服啊！”

　　大量阴精冲关而出，溅向穴中的大棒，此时程英已泻身，却挺着翘臀承受着龙名更加强烈的冲刺，任由坚硬的大棒肆虐自己的穴儿，每下都重重的撞在花芯上。

　　几十下激烈的抽插后，大棒顶进花芯，再三地喷出滚烫的带着数以亿计的子孙的精华来，浇的程英欲仙而又欲死，趴在床头，挺着臀儿，低声娇吟，娇躯狂颤，穴儿却贪婪的猛吸着大龙头，想将每一滴精华都给纳入穴儿深处。

    ……

    “英儿，真是夫君的好英儿，就等着给夫君生个和你一样温柔漂亮的女儿吧，嘿嘿！”龙名邪邪笑道，刚才不知让英儿上了几次巅峰，但他是足足在她的体内射了六发炮弹，每一次都是射在最深处，也没有浪费地流出来，这不，她的小腹现在都已经微微鼓起来了。

    这些精华让她吸收了，不论是对她的身体，还是对她的修炼都是大大有好处的，要不是他心爱的女人，龙名才舍不得呢。

    看着程英不堪讨伐，手足无力的模样，龙名很是满足和得意，只是她的下面已经微微有些红肿了，这还是他龙形真气保护的结果，要不然更惨。

    摸了一把覆盖着一层黑色毛发的蓬松嫩皮，将那暂时还不能自动闭合的细缝给合上，粉红娇嫩的软肉看了一眼，真想再战一场，要不是受不了自己那东西的味道，他就趴上去舔上几口了，那里的肉实在是太迷人了。

    没容他在程英的娇躯上迷恋多久，休息够的绿萼又爬过来了，大战再次展开。

    ……

    待龙名从幻灵戒里出来，房间里沐浴的那个女人似乎已经到了极限，也不知那黑衣人吹的是什么烟，但有一点可以肯定，里面有春药的成分。

    只是很奇怪，那个隔壁的黑衣人怎么不见了？做好事也不带这样的吧？

    龙名慢慢靠近，往浴桶里瞄去，这一看不得了，只觉得鼻子忽然一热，竟然流出鼻血来了。

    他可是刚刚在幻灵戒内和绿萼，程英两个女人大战了六百回合，火气已经卸去了大半，竟然望了她一眼，就流出鼻血来，这是在是太丢人了。

    这女人美的惊艳绝伦，和虚夜月都有的一拼，但她肯定是练了什么媚功，要不然也不至于让龙名这么容易失控，他见到虚夜月的时候，也没有这般失态过啊。

    又一个风情万种的女人，龙名心里感叹着，已经下定决心要将她收入囊中了。

    见她一个手指无师自通地在那诱人的幽幽芳草地耕耘着，龙名热血沸腾，情不自禁地就走到她的身边，美，实在是太美了，尤其是女人的那里，太吸引他了。

    好在此刻她已经是浑浑噩噩的状态，还紧闭着眼睛，龙名又火上浇油了一把，把阴阳欢喜散也撒了出来，轻轻地将舌尖往那密处靠近。

    “哇！好爽！”终于让他得逞了，明显感觉她的娇躯颤抖了一下，但她还是没有睁开眼来，龙名的胆子又膨胀起来，改舔为吸和咬了。

    吸咬了一会儿，竟然让她无比的情动起来，娇躯一阵狂颤，龙名赶紧双手固定住她的腰肢，不让她乱动，紧接着一股火热的处子阴精喷洒了出来，只有处子阴精才有这味道，而且刚才他的舌头闯入密道的时候，也感受到了那层薄膜。

    阴精他没舍得吞下，而是用真气包裹了起来，凝结成了一颗阴元珠。自从在岳母大人李清露那里弄来一颗阴元珠后，他就把这事给忘了，直到现在才想起来，可惜了绿萼纯阴之体的处子阴元珠了。

    将阴元珠小心翼翼装进一个玉瓶里，加上这个，总共也才两颗，看来以后还得需要更加努力才行啊！

    “啊……你是谁？本宫要杀了你”突然那女人突然睁开眼来，一场愤怒的声音钻进龙名的耳里。

    擦，这下糟了，竟然让她醒了过来，失算了，竟然在她泄了一次后没有防备。

    那女人就是白莲教的圣母，刚才在沐浴的时候突然感觉一阵晕眩，然后身上火热起来，情不自禁地想着一些羞人的事情，还做了一个梦，梦到自己被一个男人舔得泄了身。

    忽地她又感觉不对，作为高手的她，本身警觉就强，连忙睁开眼来，那梦竟然是真的，竟然有人亵渎她冰清玉洁的身子。

    龙名暗暗叫苦，早知道就先直接上了她，生米煮成熟饭，在她美丽的娇躯上打上属于自己的烙印。眼下只有离开再说了，等以后再找机会吃了她。

    “不要跑，本宫要杀了你……”见亵渎自己的男人一声不吭就要跑，圣母赶紧披上紫色纱衣，作势就要追去，可行动起来，才发现自己中的毒还没有全解，浑身没有力气。

    在门外守候的四个女弟子听到里面动静，赶忙冲了进来，一进来正好和龙名撞上了，四人拔剑齐齐向龙名刺去，可却没想到他连躲都不躲，但让她们目瞪口呆的是，她们的剑竟然断了。

    再抬眼找那白衣男子，哪还有人影。

    “师父，您没事吧？”见师父瘫软地扶着墙壁，四女赶忙跑上前去，也顾不得去追击敌人了。不过就是想追也追不上，追上了也不是人家的对手。

    龙名逃跑其实也不是怕了她们，只是那个黑衣人太神秘了，而且还躲藏在暗处，龙名也不敢轻举妄动。最后决定还是回冰瑶那里看看，也不知前线的战斗怎么样了？



第一百二十章 岳母来到



    易逊此刻坐在他的教主宝座上，暗想着什么时候才能坐上那金銮殿的宝座，他已经没有多少的耐心等下去了，什么也阻挡不了他一统天下的雄心。

    只是这次他遇到了小小的麻烦，看来圣母没有骗他，他刚才亲自潜进了她的密室，那母金蚕确实不见了。这样一来，他的不死傀儡大军就要弱上不少。

    本来他打算直接将她给采摘了的，但哪只突然冒出一个年轻人，竟然已经潜进了她的屋里，让他的计划夭折了，无奈地退了回来。

    等到他带着傀儡战神阳高过去的时候，圣母殿已经是戒备森严，到处都有人巡逻，好像是在捉那个年轻人，让他由不得不再次退回。

    “可恶，月华是本座的，要是敢破了月华的身子，本座一定要把你碎尸万段！”易逊咬牙切齿地暗骂着那个坏他好事的男子，也在猜测他的身份和来历。

    听月华说，她的母金蚕是被龙名给偷走的，难道这次的那个年轻人也是他？这很有可能，易逊越想越心惊，那他这次潜入教里又是为了什么？

    本来他是真的想拉拢他的，就算他偷了金蚕，也不是不能原谅的，但月华是他的，要是他真的动了月华的身子，他是绝对无法忍受的。

    “传令下去，大军攻城，这次只许胜，不许败！”想了想，易逊决定离开就攻城，这次十六个先天高手全部派出，他自己则亲自坐镇。

    想想阳高领导的那三万傀儡大军，易逊信心十足。没有那母金蚕，一旦阳高这个头头被灭掉，那这支傀儡大军也会立刻土崩瓦解，但又有谁能将阳高灭掉了，就散王重阳在世，五绝联手，也办不到。

    而控制白莲教几乎一半势力的圣母，又是白莲教的精神象征，这次也必须要倾巢出动了，因为这场大战已经关系到了白莲教的生死存亡。

    月华圣母不知是用了什么蛊术，竟然在半个时辰后就将她体内的春毒给解了，要是龙名知道了，一定大吃一惊，他那阴阳欢喜散的威力相当霸道，除非阴阳调和，要不然无药可解。

    ……

    “启禀皇后，白莲教的大军又大举攻城，请容许末将出城迎接。”城墙上龙九望着城下的白莲教大军势如潮水，连忙向冰瑶请战道。

    前不久冰瑶几女以及跟在后面的十万大军赶了过来，而龙一等人率领的西路军，中路军也在此汇合，三十万大军和白莲教的一战是必不可少了。

    龙名不在，那话事人当然就是皇后冰瑶，她手中有龙名赐予的兵马大元帅兵符，可以调动一切兵马，她和另几个姐妹一身戎装，站在城墙上，倒也有几分将军的气势。

    只可惜金轮法王等众多高手受了重伤，就连三个儿子也元气大伤。除了龙六重伤之外，还有八人可用，实在不行，就只能神龙卫上了。

    冰瑶已经对敌我双方的情况有了相当的了解，对那个打不死的阳高也是相当的震惊，如果不能把这个问题给解决了，恐怕三十万大军也无法抵挡得住。

    她最担心的还是对方来个擒贼先擒王，要是真的派阳高那样的高手，把她或是哪个将军抓去，一定会使军心不稳。

    “九弟，万万不可，这次对方来势汹汹，光不亚于我们兄弟几人的先天高手就有十六个之多，而且还有那个难缠的阳高，出去迎敌只会损失惨重。而我们死守城门，有一万精英箭队，还是能保住城池的。”

    龙六虽然受了重伤，但脑袋清醒，赶忙阻止龙九，

    冰瑶沉思了一会儿，也觉得龙六说的有理，决定死守城门，一直等到龙名回来。

    龙九本来想出去大杀一场的，无奈主意不被采纳，只好找那些白莲教徒出去，一支支利箭不要钱地往城外射去，一支箭往往要带走两三个人的性命。

    “龙九，哈哈，这次你输了，你看，那人被你射中了没死。”杨过突然惊呼一声道，他正和龙九两人比试呢，两人年纪差不多大小，喜欢争强好胜的，不过比试的方式不是看谁射杀的多，谁射杀的准。

    而是龙九只要一次射杀失误，就算他输，这就是龙九对自己箭术的自信。

    “这怎么可能，不，不可能……”龙九不敢相信自己的眼睛，刚才突然又冲出一批大军，他毫不犹豫就射中了跑在最前面的那个，正中他的头颅，可那人竟然还拼命地往前冲。

    那人也不是阳高啊，怎么会这样？真是见鬼！

    马上异常诡异的现象出现了，很多身中数箭的白莲教徒仍然速度不减地往前冲着，不管是射中心脏，眼睛，眉心，都不能使他们停下。

    “射他们的双腿！把他们射趴下！”龙一赶忙对精英箭队命令道。

    冰瑶也是面露忧色，这也只是个开始而已，对方的高手都还没有出动呢，就已经这般难以对付了。

    “来了，老二，老三，你们每人带上十个神龙卫，跟我拦截他们，其余人留下保护皇后和几位娘娘。”龙一见对方十六人终于耐不住了，就和龙二，龙三带着神龙卫缠了上去。

    “本宫不需要你们保护，那人是谁？快去把他拦住！”远远就见一个高大的身影快速往这边移动，无人能挡，一拳一脚下去，势必要飞沙走石，引起不小的动静。

    她已经隐隐猜到来人是谁了，他就是那不死的怪物吗？又瞧了一眼身后的阳妍，心底一叹。

    “他就是阳高，皇后那您小心，龙九，你留下来保护皇后，老五，老七，老八，你们跟我去拦截阳高。”龙四可不知道那阳妍就是那阳高的女人，立马回答道，利索地和几个兄弟向阳高冲了过去。

    他早就听六弟说那阳高的厉害，今天几个兄弟非要领教一番不可。可怜那龙九一心想要大战一场，却又不得不听从指挥，心想要是师父在这就好了，他最疼自己，一定能让自己下去大干一场。

    对上手了才知道，老六说的确实一点不假，一拳打在他的身上，就好像是踢在了钢板上，用大刀砍，也无济于事，还把刀刃靠砍得卷翻。

    “神龙卫听令，砍掉他们的双腿双手，不能让他们打开城门！”冰瑶发号施令道，精英箭队射他们的腿也起不了多大的作用，那些腿上中了数箭的依旧还能行动，不能动的还能用手匍匐前进。

    这实在是太可怕了，这些人是人还是鬼？为何怎么杀都杀不死呢？一个阳高就已经够头疼的了，现在是成千上万的阳高。

    神龙卫随时备战，一听冰瑶命令，立刻行动起来，抵挡白莲教徒的攻击。

    其中一人砍下对方的一个头颅，对方竟然还能活动，要不是身后有战友相助，恐怕就要栽在那人的手里了。

    “圣母，现在该是你的人上了，你清楚这场战斗意味着什么。”白莲教大军的大本营，易逊镇定自若，仿佛已经看到了胜利，他坐上了那九五之尊的宝座。

    月华圣母冷哼一声，对着她的四个弟子吩咐道：“明心，明照，明诗，明画，到现在那城门都没有攻破，你们可不要再让为师失望了。”

    “是师父！”四人齐齐离去。

    易逊不屑地瞧了她们一眼，他派了十六个高手过去，外加阳高这个战神，都没攻破城门，你派几个小丫头片子有个屁用。

    他在乎的是，月华手里掌握的数以万计的毒蛇大军。

    可月华圣母也是倔的很，不到万不得已，绝不动用那毒蛇大军，因为蛇军一过，就是一片白骨。

    “雅儿，玉儿，现在也轮到我们上了。”见有四个女人往这边冲了过来，居然能避开密密麻麻的箭矢，那功夫也绝对不弱，冰瑶对身后几女说道。

    小魔女独孤玉早就心痒了，这下终于有一展身手的舞台了，她和龙名双修，武功大进，到现在还没好好试试有多厉害呢。

    赵芬，孙雅几女虽然跟着龙名练武多年，但也都是第一次上战场对敌，都有几分莫名的兴奋。

    “皇后，您万金之躯，万万不可啊！”不远的耶律楚材一听皇后要亲自上阵，连忙劝谏道。可冰瑶心意已决，哪会听从。

    耶律楚材轻叹一声，连忙把保护自己的几个神龙卫赶走，让他们去保护皇后娘娘。要是皇后出来差池，他可担当不起啊。

    轰的一声，从上到下，阳高身上被几十只拳头击中，几十道真气窜入他的体内，试图由内而外震碎他的身体。

    可他们还是小瞧了阳高的本事，没一会儿就被自己的真气给震了开来，拳头击在他头顶的那人，被震飞的不见踪影，好长时间才从半空落下。

    “现在知道什么叫天外有天，人外有人了吧，你们先都退下，让朕来。”关键时刻，还得靠自己出场，龙名已经来了有一会儿了，为了让他们长点记性，故意迟迟没有现身。

    他一现身就伴随着一声响彻云霄的龙吟，金龙从龙名丹府飞出，迎风见长，往城下那打不死的傀儡大军冲去。

    箭射不死，刀砍不死又如何，到了金龙的肚里，还不是一样的化成纯净的能量。

    首先冰瑶几女反应过来，个个心里欢喜起来，冰瑶也放下了心里的重担。接着是将士们信心受到极大鼓舞，他们的主心骨来了，瞬时间战意高涨。

    龙名发现乾坤大挪移竟然无法控制阳高的身体，只好动用拳头了，在他身上连番拳打脚踢，还是一点作用不起，他的防御似乎比自己的还要牛逼啊。

    真是三日不见，当刮目相看，还记得上次他被自己用乾坤大挪移压在山下……

    只可惜这里附近没有大山，要不然移来将他压住也好，等战事结束了，再来慢慢收拾他也不迟。不对，这里没有，幻灵戒里面有啊。

    龙名一激动，连忙移出一座小山来，正好将阳高压下，露出他的脑袋来。要不是看在他女儿阳妍就在城墙上，他一开始就直接让金龙把他给吞了，一了百了。

    “爹……爹……”阳妍还是忍不住跑了过来，泪流满目地望着自己神志不清的父亲，说不出的辛酸和苦楚。

    “妍儿，不要，你要哭就在我怀里大哭一场吧！”龙名也不知该怎么安慰，只能借给她一个臂膀，让她好好宣泄一番。

    “呜呜呜……”阳妍一头扎进龙名的怀里，嚎啕大哭起来，似乎要把心中的委屈，无助和彷徨都宣泄出来。

    这丫头，哭着哭着竟然睡着了，龙名眼神示意，让一旁的艾萨抱着她回去休息。

    “将士们听令，随朕杀出去！”

    “杀啊，冲啊！”

    城门打开，斗志昂扬的战士们如潮水般冲了出来，向白莲教徒冲杀过去。

    对方那不死的傀儡军已经被金龙给尽数消灭，下面的战斗就要交给这些将士们了。

    不经过血的洗礼，是无法成就一支钢铁军队的，过分的保护反而会成为他们成长的障碍，深知这一点的龙名，在金龙吞噬掉那不死军团后，就将金龙召回了体内。

    他也需要靠杀人来累计他的杀气，所以他手拿重剑第一个冲了出去，这让战士们更加悍不畏死。

    “不可能！不，这不是真的。”易逊几乎是怒吼着说道，怎么会？他的三万傀儡大军啊，怎么说没了就没了？那金龙，他绝对不相信是上天派来的。

    可他不信，白莲教的无数教众已经大部分相信了，已经有人开始逃跑了。

    我命由我不在天！我才是真命天子！易逊不甘心地狂吼着。

    “九五之尊？哼，你就别痴心妄想了，还是考虑怎么保住白莲教的基业吧。”就连月华圣母也是给他泼了一盆的冷水。

    “不……本座不会甘心的，你，快，还有毒蛇大军，我们一定能挽回的。”易逊仿佛抱住了救命稻草一般，激动地道。

    “这……”

    “都什么时候了，你还这那的，难道你想要白莲教的基业毁于一旦吗，那你就是罪人。”

    只要有一丝机会和希望，他就不会放弃。

    月华圣母犹豫了片刻，还是点了点头，白莲教已经到了危急关头，要是这次失败，那大齐一定会乘胜追击，那白莲教的灭亡之日亦不远矣。

    “停！”杀的正酣的龙名突然感觉不妙，果不其然，前方突然冒出蛇群来，看其五颜六色的，定是剧毒无比。

    “弓箭手准备！”幸好龙名在最前方，离自己后面的军队还有段距离，要不然这下就要损失惨重了。

    “陛下，你看那边！”跟在龙名身后不远的龙九望着北边铺天盖地飞过来的大鸟惊声道。

    龙名正准备要再次召唤出他的金龙来呢，闻言转身望去，那是他灵鹫宫的灵鹫大雕，之前在他和冰瑶分开的时候，就给灵鹫宫写了封信，让她们派人过来援助，想不到这一刻才过来。

    “嗯？岳母大人怎么也过来了？”远远就看见站在一只灵鹫上的白发女子，除了他的清露还能有谁。还真是心有灵犀啊，仿佛知道他要面对毒蛇大军一般，竟然把蛇的天敌灵鹫大军给带来了，龙名都要爱死这个岳母大人了，真想现在就把她压在身下好好疼疼。



第一百二十一章 岳母有孕



    灵鹫大军铺天盖地而来，向地上的毒蛇飞扑而去。

    龙名率领大军绕开蛇群乘胜追击白莲教余孽，斩草不除根，春风吹又生，他是最眼里要不得沙子了，如果不把白莲教给彻底灭了，他睡觉都不踏实。

    一切都是为了维护和巩固他的统治。

    在这个世界里，武力固然非常重要，但如果没有神权的辅助，那也没有力气，君权神授，他要让全天下人都知道他是天命所归，所有敢违抗他的，都是在跟天作对。

    无疑他的金龙是最好的证明方式，龙名毫不吝啬地放出金龙来开路。

    “娘，夫君也真是的，要不是蓉儿妹妹告诉我，我们现在还被蒙在鼓里呢。”虚夜月站在李清露的身后，后面还有欧阳琪，以及挺着大肚子的黄蓉。

    嘴上这么说，她的内心却在期待着早点见到自己的夫君，而且在龙名走后不久，她的娘亲李清露主动走出了密室，残疾的双腿竟然也痊愈了。

    听说是夫君把娘的双腿给治好的，让她心里美滋滋的，自己的夫君不仅对自己疼爱有加，而且非常有本事，只是有一个缺点，就是太好色了，灵鹫宫里漂亮的女人没有一个能逃得了他的魔爪。

    “怕什么？要是他敢欺负你，娘替你教训他。”李清露嘴不对心地说道，心里紧张得要命，自己和女婿的那点勾当早晚要让女儿知道的，因为她已经怀上了那家伙的骨肉。

    要是让女儿知道了，她这个做娘的勾引自己的女婿，就真的没脸活了。好像也没听说女儿有了身孕，天哪，她竟然比女儿先怀上了那个混蛋的孩子。

    她上百岁的年纪，虽然因为修炼上乘武功而童颜鹤发，但身体机能却不如年轻的时候了，能怀上孩子大大出乎她的意料，也不知道能不能安全地把孩子给生下来。

    她的内心当然是希望把孩子生下来的，现在肚子一天天变大，每次女儿说自己变胖的时候，她都紧张担心得不得了，生怕女儿给发现了。

    正好这次龙名传信让虚夜月去救援，她就跟着一起来了。人命是龙名给弄出来的，就该他来解决，她是没有勇气面对女儿的。

    “可是，他有我们灵鹫宫那么多女人，还不知足吗？要是他在外面还拈花惹草怎么办？蓉儿妹妹，你说是不是？”

    以她灵鹫宫原主人的身份，下面那么多的女人都要听她的，就算以后进了皇宫，那地位也是稳如泰山，要是龙名把她惹急了，她就下令让灵鹫宫的丫头们罢工。

    可听黄蓉说，宫里现在已经有个皇后了，好像还是个很精明的丫头。让她喊一个黄毛丫头为姐姐，她哪能甘心。

    “所以啊，月姐姐，我们呀，还有琪儿妹妹，方芳妹妹，就该联手起来，对夫君严加看管，不让他有可乘之机。”黄蓉笑语嫣然道，肚子越来越大了，母性的气息也越来越重。

    “蓉姐姐，你怎么也把我给牵扯进来了？真是的。”欧阳琪连忙回击道，但小脸蛋通红一片，显然是被说中了心事。

    要是不心想着龙名，恐怕也不会央求着要跟过来了吧，黄蓉心里说道，不过知道她女儿家面子薄，也没有直接说出来。

    李清露，虚夜月，黄蓉三人相视一笑，弄得欧阳琪更加无地自容，娇羞不已。

    “快看，是方芳妹妹，我们过去帮她吧！”欧阳琪害羞的转过去头，正好看到方芳和一个白衣女子打了起来，赶忙说道，正好也给她解了围。

    “月儿，你和琪儿去吧，娘留下来保护蓉儿。”李清露吩咐道，实际上那四个白衣女子，女儿一个人就能对付了。

    她担心自己年纪大，肚里的孩子不容易存活，所以自从知道怀孕后就不敢轻易动武，而黄蓉再过两个月就要临盆了，更不能舞刀弄枪的了。

    要不是她苦苦哀求要跟来，怎么着也要让她在灵鹫宫好好安胎，可能是李清露自己也有孕在身，理解黄蓉的感受吧，知道怀孕的时候对自己的男人是有多么的思念。

    “好剑法，你们的师父是谁？”年纪轻轻就有如此修为，而且剑法别具一格，女人配合默契，显然是有名师指点，虚夜月很好奇是谁有那么大能耐，调教出如此高徒来。

    “少废话，明月剑阵！”明心等四女本来还占上风，但对方突然加过来两人，其中那个紫衣女人竟然一个人将她们四人打得连连退后。

    就是她们的师父月华圣母恐怕也做不到吧，这女人好生厉害，到底是什么来历，怎么没有听师父提起过？

    不过马上她们就组织起了明月剑阵，威力比其先前四人的合击剑法要大了一倍，就是她们的师父被困在中央，都无法逃出。

    “伯母，你看月姐姐有没有危险啊？”见虚夜月被四人困在中央，战斗激烈异常，黄蓉有些担心道。

    李清露微微一笑道：“没事，月儿这是在试探对方的底细，不过蓉儿，以后你就喊我一声姐姐好了，叫我伯母啊都被叫老喽，你也不用顾忌月儿，咱们各交各的。”

    反正大家都是那小混蛋的女人，姐妹相称也没错。不过等以后真相大白了，蓉儿再想起今天的事，岂不是丢死人了。

    “好啊，那我以后就喊姐姐喽，姐姐可一点都不老哦，我第一眼见你的时候，还真以为你是月姐姐的姐妹呢。”黄蓉倒是很爽快的答应了，但心里的疑惑是不会少的。

    “蓉姐姐，你们怎么来了？”方芳小跑了过来，冲着黄蓉兴奋地喊道，黄蓉旁边的那位白发姐姐，她倒不认识。

    虚夜月不让她们帮忙，她就领着冰瑶几女过来了。

    “我们接到夫君的来信，就过来了，来，给你介绍一下，这位是月姐姐的母亲，想不到吧？”黄蓉拉过方芳好一阵嘘寒问暖，她们两人的感情还是比较深厚的，黄蓉把她是真的当作亲妹妹一般看待。

    后面跟来的一定就是夫君在外面招惹的女人了，这个色狼夫君还真有眼光，找的个个都是美人胚子，而且还春花秋月，各有特色。

    方芳的确很惊讶，眼前的白发姐姐竟然是月姐姐的母亲，月姐姐的具体年龄她不知道，但绝对是过了半百，天哪，那这位白发姐姐多大了，怎么脸上一点皱纹都没有？

    等她反应过来，主动跟李清露打了声招呼，又给两人介绍起身后的几女来，用夫君的话说，大家以后都是姐妹了，先相互认识一下。

    “月华圣母是你们什么人？”虚夜月轻喝一声，最后一式白虹掌强势破开了四人的剑阵，她终于想起来了，云南的蛊术传人月华圣母修炼的不正是明月心法吗？

    十几年前，灵鹫宫在云南的势力与当地族群有过不小的矛盾，她亲自去了一趟，还和月华圣母交过手，对她的明月心法印象颇深。

    明心、明照、明诗、明画四女被白虹掌震开几丈之远，嘴角渗出丝丝血迹，刚想起身，神龙卫的长枪已经架在了她们的脖子上。

    不过对虚夜月知道她们的师父倒吃惊不小，白莲教和明教一样，近几十年来已经不在江湖上活动了，低调得已经让很多人忘记了他们的存在。而圣母是白莲教的象征，身份神秘高贵，就连她们作为贴身弟子的都没有看过她的真实面目，外人又如何知晓。

    “你是谁？怎么知道我们的师父？”明照好奇道。

    “明照！”明心怒喝一声，瞪了自己这个双胞胎妹妹一眼，让她闭嘴。

    “哼，就算你们不说我也知道，我十几年前和你们的师父交过手，也知道你们修炼的都是明月心法，不过我劝你们还是不要再练了，这功法虽好，但却有一个缺陷，只能处子之身修炼，一旦你们破了身，就要丧失八层的功力，而且以后进境缓慢，甚至很难再有寸进，除非你们是纯阴之体。”

    四女这下是真的惊呆了，这秘辛也是师父口头跟她们讲的，连那秘籍上面都没有记载，她竟然知道的这么清楚，那她之前说的应该不会假了。

    “不用你管，我们姐妹一生要追随师父，也不会嫁人，怕什么！”明诗不服气地回道。

    虚夜月朝她望了一眼，没有说什么，她们已经成了俘虏，献给自己的夫君最合适了，修炼明月心法的女人，对男人来说就是最好的补品，又便宜当然要让给夫君了。

    “龙一，龙二，龙三，这是白莲教总坛的地图，你们带两百神龙卫，五千精兵抄近路袭击他们的总部，不要留下后患。”

    “龙四，龙五，你们带两百神龙卫，五万精兵，把宋朝余孽给朕平了，他们现在肯定以为我们和白莲教大战，顾不上他们，防备之心大减，是我们的绝好机会。”

    “龙七，龙八，龙九，你们跟朕去追白莲教的教主，谁要是拿下他的人头，朕就满足他的一个心愿。”

    “且慢，师……皇上，你为何派去的都是蒙古士兵，那我汉人大军为何不用？”龙九嘟囔着嘴问道。

    “现在是战场，听从命令，领兵去吧，等回去朕会给你们一个合理满意的解释。”他们的心思，龙名又何尝不知呢。

    只是他有不得已的苦衷，汉人大军虽然已经不少了，但训练的时间还太短，这次带他们出来也只是为历练历练而已。

    以后几年的打仗，他也会首先用异族人的军队，直到把他们给打光了，汉族人真正一家独大了，就是汉人大军征服天下的时候。

    他是汉人，自然要兴复汉室，以后异族男子想要娶汉人女子基本不可能了，异族压制汉族的事情也绝不会再发生，在他的政策下，异族人口会越来越少。



第一百二十二章 再纳一妾


    “丢人啊，堂堂的白莲教教主为了逃命，竟然什么尊严也不顾，装扮成小兵，不过天网恢恢，疏而不漏，你今天是逃不掉的。”

    龙名大感诧异，一个逃跑的小兵竟然能有先天中期的修为，这里面肯定有猫腻。

    “哼，阁下为何要跟本座作对？”竟然是他，龙名，上次闯进圣母殿的那个人，他应该和自己是盟友才对，他们有共同的敌人大齐。

    他新培养的十六个高手无一生还，他的战胜傀儡失败了，他的四万傀儡军被消灭了，就连圣母的毒蛇军团也是一败涂地。

    虽然他还有几十万的白莲教众，但兵败如山倒，他们已经是一盘散沙，而且对方的高手幻化出神龙，迷惑百姓，却说什么天权神授，真龙天子，他是绝对不信的，但成千上万的老百姓相信了。

    可他还是不甘心，不甘心失败，他相信还是能东山再起的，如果他能找到母金蚕，还能造出一个战神傀儡来，如果他有机会，他一定有更狠些，他要培养更多的高手来，他要造出更多的傀儡军队来。

    对，就是这样的，就是因为他还不够狠，所以才失败的。

    “哦？听你的语气，你知道我是谁？”龙名好奇道。

    “当然，本座不仅知道你是龙名，而且还知道你跟大齐有过节，正所谓敌人的敌人就是朋友，我们应该联手起来。”

    龙名一愣，这家伙不会是疯了吧，但看其神色不像是开玩笑的，不动声色道：“教主果然好眼力，佩服，只是不知道该与教主怎么个合作法呢？”

    “大齐的人马很快就要追过来了，你助本座一臂之力，逃脱此劫，然后我们一起先去东瀛，东山再起，将来等本座登基，你就是一人之下万人之上，丰功伟绩，载入史册，千古留名。”易逊意气风发道。

    想当皇帝想疯了，不过他这次是死定了，竟然还想联合东瀛小日本来攻打自己的同胞，族内之间的战争，你把外族人牵扯进来就是天大的不该，而且那东瀛是龙名最痛恨的外族。

    “教主为何如此自信呢？我可是听说，拿下教主的人头，大齐皇帝赏赐黄金千两，万户侯，而且还能满足一个心愿。”

    “哈哈，龙兄弟你要是贪图这等富贵，当日在陆家庄英雄大会的时候就不会拒绝大齐三番五次的邀请了。”易逊哈哈一笑道。

    “是你――你玷污了本宫的清白，本宫今日一定要杀了你！”月华圣母没有易逊逃得快，此刻才赶了上来，一见到龙名，就是仇人见面，分外眼红，直接拔剑向他冲了过去。

    龙名暗叫糟糕，本来还想多耍一阵子这个傻到无可救药的教主，被她这一闹，是不可能了。不过她不是中了自己的阴阳欢喜散了吗，怎么这么快就恢复了？实在是奇怪。

    “喂，有话好好说，不要动刀动枪的，这样也解决不了问题啊。”龙名一边躲避着她的攻击，一边喊道。

    “有什么好解释的，只有杀了你才能泄本宫的心头之恨，淫贼，受死吧！”月华圣母把明月剑法施展得淋漓尽致，火候要把她那四个徒儿深多了，凌厉无比，招招都是狠招杀招。

    难道月华她真的被龙名给破了身子，易逊此刻把龙名凌迟处死的心都有了，他竟然敢动自己的女人，他曾发过誓，谁要是敢破了月华的身子，不管是付出什么代价，他都要将其碎尸万段。

    眼下他如果真的和月华联手的话，或许能将他斩杀于刀下，可想要逃出大齐的追捕就难了，他一阵犹豫，到底是选择女人，还是选择自己的性命以及日后的江山。

    他迟迟没有出手，这已经替他做出了选择，也罢，只要能逃出去，让他多活些时日又如何，他刚才已经被自己说服了，怎么说他也是一个悍将，等将来他登基的那天，就是他的送命之日。

    为了霸业，只能牺牲心爱的女人了，易逊做出了决定，不过他的女人最后他会拿回来的，龙名现在得到的，将来一定要他加倍偿还。

    “我只是喝了你一点水而已，都还没来得及最后一步好不好，要不我也让你喝一口，咱们扯平了。”龙名凌波微步躲开她的凌厉攻势，忽地闪到她的背后在她耳边道，他这无耻也是跟老顽童学的，然后举一反三，将其发扬光大而已。

    “你无耻……”月华圣母被气得够呛，想起前不久自己那羞人的地方不仅被他被瞧了个遍，而且还不知舔了多久，那地方就是她自己都没碰过几次。

    “什么无耻？我没嫌弃你脏已经不错了，再说我不是也让你快乐了吗？不知谁当时大喊要呢，嘴里嗯哼嗯哼的，要是你不同意，我怎么会让你喷了一嘴。”

    “你住嘴，本宫是中了你的暗算，要不然怎么会让你这个淫贼得逞？”月华圣母又羞又恨，这么无耻羞人的话，他竟然说的那么大声，估计所有的人都听见了吧。

    这话清晰地传到易逊的耳里，强忍住心中的愤怒对战斗中的两人说道：“住手！圣母，现在龙兄弟是我们自己人，眼下危急时刻，我们应该团结起来，怎么能自相残杀呢？”

    顿了顿又道：“龙兄弟，如果你喜欢的话，本座可以给你做主，让圣母嫁给你。”

    说这话的时候，他的心在滴血，把自己心爱的女人送给别的男人，这该是一种什么样的滋味啊。

    不过他会拿回来的，属于他的东西他一定会拿回来的，易逊坚定道。

    “多谢教主，这女人桀骜不驯，而且还整天蒙个面纱装清高，搞神秘，做我的妻子是没有她的份了，不过教主这么说了，我就收她为小妾吧。”

    “什么？你休想！而且本宫的事情也轮不到你教主来插手。”月华圣母大骂，就连易逊也恨不得立刻将他砍了，他心中的女神竟然被他说的如此不堪，还要收她作小妾。

    将来他是要把她当皇后一样供起来，那不知天高地厚的小子竟然说收她作小妾！愤怒，他的心里只有愤怒！尽管脸上还风平浪静。

    “反对无效，教主和我都同意了，二比一，好了，你以后就是我的人了，还不赶紧住手，敢动手打你夫君？”

    “你……快放开本宫，本宫要杀了你。”被龙名的乾坤大挪移给定住了，紧紧搂在怀里，月华圣母却动弹不得，心里越发的惊恐起来。

    乾坤大挪移已经被他修炼到了极致，只要在他境界之下之人，就不可能逃脱他的控制。不过要想控制和他同一境界之人，那是基本不可能了。

    “不要本宫的喊了，你现在是我的人，要自称奴家或是贱妾，要是给我生十个八个大胖小子，或许还能让你转正，成为我的妻子。”说着龙名封住了她的穴道，他的点穴手法结合了欧阳锋、九阴真经、和灵鹫宫三家之长，量她也无法自行解开。

    易逊虽然愤怒，但见龙名几下就将圣母给控制了，内心受到的震撼不小，不过也暗自庆幸自己的决定，要是刚才真的和月华一起攻击他，那绝对是十死无生。

    而现在双方成为盟友，他就成为自己最得手的战将，等把他身上的母金蚕给弄到手，他也将是自己最忠心的战胜傀儡。哈哈哈，易逊内心狂笑了起来，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    “你们傻愣着干什么？还不快上！”龙名揽着月华圣母的小蛮腰大占便宜，脸上笑嘻嘻的，实际上却在对不远处看戏的龙七，龙八，龙九传音道。

    这个白莲教教主实在是太可爱了，他也不打算亲自动手了，交给那三个小家伙吧，也让他们多多锻炼。

    龙七几人终于反应过来，之前见师父和他们有说有笑的，没敢上前，怕坏了师父的好事，现在接到命令，龙七，龙八赶紧冲了上去，而龙九则是一动不动，寻找着机会。

    他之前看师父搬出一座小山的功夫实在是太帅了，御力之术达到了炉火纯青的地步，而这对他的箭术修行是大大有用的，他想学，所以这次一定要他先杀了这个教主，好从师父那里满足那个心愿。

    “杨过，待会儿咱们再比比，要是你射中他，不管射没射死，只要射到了就算你赢，而我呢，如果射到了，没把他射死就算输，怎么样？”

    杨过想了想，这对自己还是很有利的，赢的希望很大，就点头答应了。

    这个时候龙七龙八两人已经和易逊战成一团了，龙名则是搂在月华圣母在一旁看好戏，有这么多人看着，他也没敢太过放肆。只是时不时吹出的热气哈在月华的脸上和胸前，让她一阵迷糊。

    “教主，你要是能把这两人打败了，以后我就带着圣母小妾跟着你干怎么样？”龙名大喊道。

    易逊听了大喜，还以为是龙名想要考验自己一番呢，毕竟很多能人在择主之前都是要对其考验一番的。

    “龙兄弟放心，本座不会让你失望的。”

    杨过瞧着那三人的打斗，寻找着最佳机会，龙九更是眼都不眨一下。一会儿三人转移到了半空拳掌对击，一会儿踩着士兵的头颅，一会儿又是功力比拼。

    嗖――杨过终于找到了最佳的一个机会，就在他们比拼内力的空当，快速有力的一箭射了过去，直指他的眉心。

    易逊冷哼一声，他已经感受到了有人偷袭，不动声色地施展了已经学到了第三层的乾坤大挪移，将那只射来的利箭转了个方向，朝龙七射去。

    杨过吓了一跳，他明明是朝那个教主射去的，怎么会转了方向呢？这下可把他给急死了。

    龙名却是知道是易逊的把戏，看来他是真的学了那乾坤大挪移心法，那就更加留不得了，还要把他身上的乾坤大挪移心法给翻出来才行。

    不动声色地把射向龙七的箭矢移开，继续几个徒儿的表现。

    没射到龙七，杨过松了口气，不过那箭也是擦着龙七的头皮飞过的，让他还是心有余悸。

    刚要对龙九说他不比了，就听呼的一声，一支利箭以极快的速度废了出去，声音要比他射的那支小多了，而且气势也要比自己的强太多了，这就是两人在箭术上的差距。

    眼看那支利箭就要穿过易逊的脑袋，他才反应过来，吓了他一头的冷汗，连忙催动乾坤大挪移心法。

    呼，一根头发飘飘而落，他能感受到那支箭擦着头皮而过，刚送了口气，却感到后脑一痛，紧接着大滴大滴的血珠从额前落了下来，他的瞳孔无限缩小着，可惜却仍是看不到那额头上钻出来的箭尖。

    临死之前，他还心里喊着不可能，箭飞过去了怎么可能还会回来？

    “对了，朕忘了告诉你了，其实你一直误会朕了，朕是龙名不假，可又是大齐的皇帝。”龙名的话音刚落，易逊的瞳孔又无限放大，双眸瞪得老大，猛地栽倒在地。

    “不要这样瞪着朕，以后你就是朕的爱妃，你要是乖乖的，朕会好好待你，要是不乖，冷宫伺候。”龙名收起了脸上的笑容，严肃道。

    “哈哈，杨过，这次我赢了，我要让师父实现我的一个愿望，哈哈！”龙九激动地狂喊道。

    “不会是喜欢上了哪个女孩子，想让父皇给你做媒吧？”杨过虽然心里甚是佩服龙九的箭术，但嘴上却是调笑着。

    “去去，一边去，我是想学师父的一门神功，就是师父搬移大山的那门神功，哈哈，我要是学会了，我的箭术一定更进一步。”龙九越说越激动，仿佛箭术才是他的最爱，他的唯一。

    “呜呜呜……老顽童来晚了，龙小兄弟，我也能搬大山了，嘿嘿，只不过比你的那个要小那么一丁点儿，一丁点儿，嘿嘿。”老顽童哭哭啼啼地头顶着一座小山跑了过来，见龙名也在，赶忙跑了过去，用手比划着，形容他所说的那一丁点儿。




第一百二十三章 圣母臣服


    “他就是那个白莲教的教主啊，害得我老顽童好找，嘿嘿，我瞧瞧，看你身上有没有什么宝贝。”老顽童说着在死不瞑目的易逊身上翻找起来。

    龙七、龙八两人见皇上好像和这个白胡子老头认识，也没敢阻拦。

    “怎么会没有呢？龙小兄弟，你不是说乾坤大挪移在他的身上吗，怎么什么也没有？”老顽童不知何时已经来了个偷龙转凤，看也没看地将他怀里的一本秘籍收进了自己的兜里，脸上不动声色的大喊着。

    龙名看着老顽童把易逊扒得精光，哭笑不得。

    不过他知道老顽童就是打那乾坤大挪移的主意，也懒得搭理他，把心思都放在了月华圣母的身上，他之前听易逊说白莲教内还有不少的宝藏，她这个做圣母的不可能不知情。

    “白莲教已经灭亡，你接受也好，不接受也罢，这都是事实，我大齐将一统天下，百姓安居乐业，任何人，任何事都阻挡不了，你还是乖乖配合朕的好。”

    “哼，我不明白你在说什么！”月华虽然知道他说的是事实，但又怎能甘心臣服在他的淫威之下。只是白莲教被灭，她是没有脸面再自称本宫了，她这圣母当的实在不够格。

    他灭了自己的白莲教，已经是自己的仇人了，还妄想让自己做他的妃子，配合他的行动，这绝不可能。

    “你会明白的。”转头又对龙七道：“朕带你们去白莲教的总坛看看。”

    “师父，这是从他身上掉下来的。”龙九手里拿着一把钥匙跑了过来，他还是喜欢喊龙名师父，皇上皇上的喊实在别扭，而且师父他也同意这么喊，但其余几位师兄就要死板多了。

    再看老顽童，早已经不见人影了，要是他刚才没收到东西，一定会死缠烂打跟他要乾坤大挪移心法的，这会儿说不准已经躲在哪里迫不及待开始修炼了。

    月华圣母看得一惊，那钥匙她也有一把，只有两把钥匙合在一起才能打开白莲教百年来收藏的宝库，不过她是不会把这个秘密说出来的。

    到了白莲教总坛，龙一等人已经将其彻底拿下了，反抗的杀无赦，投降的都带回去改造。以后的国家建设，开疆扩土都太需要人了，这些免费的劳动力不用实在太过浪费。

    造反罪也不判他们死刑了，就像把他们丢进煤窑子里一般，直到榨干他们的剩余价值为止，这种永远劳动，暗无天日的滋味要比死刑残酷多了。打仗需要炮灰的时候，他们也是首选。

    “皇上，这是搜出来的白莲教分舵的信息，末将已经传信回去了。”龙一汇报道。

    龙名心里一叹，自从当了皇上，这师徒关系却是疏远了许多，现在还喊他师父的，恐怕也就只剩下龙九了。

    “办得好，皇后她会派兵前去围剿的。”

    “你非要赶尽杀绝不可吗？你已经胜了，为何就不能放过他们？”月华圣母怒目而视着龙名，见他要将白莲教屠个干净，赶忙阻止道。

    “你认为你有资格跟朕这样说话吗？你们白莲教不是人多吗，有好几十万的教众呢，朕就是都将他们给屠杀了，你又能将朕怎样？”龙名故意吓唬道。

    “你……你不得好死，我就是做鬼也不会放过你的！……那……那你要怎么样才能放过他们？”愤怒过后，她知道这解决不了问题，愤怒无法挽救几十万的教众，最后还得服软。

    龙名心里暗乐，还以为她能再坚持一会儿呢，这么快就服软了，实在出乎他的意料。

    “饶了他们的性命也不是不可以，这要看你怎么配合了？”

    被他伸手勾着下巴，月华圣母感到无比的屈辱，可形势所逼，却又不得不服软，强行压下心中的愤怒和收起那杀人的目光，“我……我答应你的条件还不行吗？”不就是想要她做他的妃子吗，就算他得到了她的身子，也得不到她的心。

    龙名不置可否的冷笑一声，“还有呢？你一个人想要救几十万的性命，未免也太高估自己了吧？而且你做朕的女人也是你的荣幸，不要告诉朕，你不知道这个该怎么用？”说着把那把钥匙亮在她的眼前。

    听了这话月华圣母那杀人的眼光又不受控制的射向了龙名，恨不得将他射得千疮万孔，她从来没有怀疑过自己的魅力，而白莲教的教众都是把她当作神来膜拜。

    估计也就只有那个混蛋，第一次见面就被他玷污了身子，看了个精光，那羞人的地方还被他给舔了，现在又说出这么大言不惭的话来。

    “把我的四个徒儿也放了，并保证不乱杀一人，我就告诉你，要不然你就是杀了我，你也不会知道这个秘密。”望着那把钥匙，沉思衡量了片刻，不得不做出这样的选择来。

    如果牺牲她一人，能救得白莲教上下教众，那她的牺牲也值了。就算不答应，她恐怕也逃脱不了他的魔掌。

    “好，朕金口玉言，绝不乱杀一人，也饶了你四个徒儿的性命。”不乱杀，他名正言顺的杀就好了，饶了她四个徒儿的性命，那他还可以把她们四个都征服了，让她们自己都舍不得离开。

    谈判成功，月华圣母带着龙名左拐右拐，不知饶了多少弯路，眼看走到了小路的尽头，月华圣母却是打开了一个地下室的通道。

    “龙小兄弟，你也找来了，嘿嘿！”通道打开后，里面的老顽童一见是龙名，老脸一红，尴尬道。

    龙名和月华圣母都没想到里面会有人，见是老顽童，才放下了警备。

    “龙小兄弟，我老顽童可是费了千辛万苦才找到这里的，只可惜被一个玄铁大门给挡住了去路，怎么弄也弄不开，你们是怎么找来的？”见龙名不搭理自己，老顽童一个人在那里喋喋不休道。

    “哦？这天下竟然还有难道你老顽童的事情，真是怪了，你不是已经拿到了乾坤大挪移心法了吗？”

    “呸，那个教主竟然拿一本破书骗我，我就又跑来他的老巢再找找，嘿嘿，龙小兄弟，要是找不到，你得把那剩下的心法给我，这是你当初自己说的。”

    龙名捡起老顽童扔掉的那本书一看，采阴补阳，这么邪恶的功法，难怪老顽童说成是破书。这个易逊教主的修为不会就是靠这邪功修炼的吧，那他要害死多少良家妇女。

    他大概翻了翻这邪功，和他的双修大法不同，它走的是下坡路，干的是杀鸡取卵的勾当，能完完全全把一个女人的元阴吸干致死。

    他还是把这邪功收了起来，说不定以后还能派上用场，要是遇上漂亮又让他觉得恶心的女人，用这邪功把她给吸干倒也不错。

    而且他也有个邪恶的想法，把这邪功倒过来修炼，是否能采阳补阴，要是真的能行，那传给他幻灵戒内的那只母猪就太妙了。

    “这下看你的了，可千万不要让朕失望哦。”龙名把钥匙扔给了月华说道。

    月华圣母接过钥匙，又从身上取出了一把，两把钥匙正好配成一对，插在了玄铁大门中央一个细小的圆孔上，轰轰声大门缓缓打开。

    老顽童第一个迫不及待地冲了进去，龙名知道老顽童那偷东西的手段，还真担心好东西被他给拐走了，那他找谁要去，二话不说赶忙跟上。

    里面有不少箱子，老顽童一箱箱撬开，全是金银珠宝，最后一箱是一些珍贵的药材，有人参，雪莲……看得龙名大喜，这些都是好东西，真不知道这白莲教从哪里搞来的。

    那些金银珠宝肯定是从老百姓那里骗来的，又或是偷抢回来的，现在全便宜了龙名用来收买人心，那些药材用来炼制丹药再好也不过。

    老顽童找了半天也没找到他想要的乾坤大挪移心法，憋着嘴一脸的郁闷，耍起了无赖的本事，跟着龙名形影不离，直到拿到了剩下的那几层乾坤大挪移心法才喜滋滋的离去。

    老顽童他也不是纯阳之体，这第七层是绝然练不成的，所以就把四五六这三层给了他，能把这三层练完，就已经是非常不易了。

    “你……你干什么？”“嘿嘿，朕带你去一个你永生难忘的地方，到了那里你就知道了。”


第一百二十四章 征服进行中


    “怎么样，这么地方没有忘记吧？朕这辈子恐怕是忘不了喽，哈哈！”龙名把月华圣母抱到了当初他偷窥的地方，月华圣母洗澡的那间房里。

    月华圣母见龙名脸上那邪恶的笑容，心下紧张得要命，知道这次是凶多吉少了。

    “你无耻！就算你得到了我的身子，也得不到我的心！”月华生母希望能把他给骂醒，她的身子一破，那就要损失八成的功力，恐怕这辈子也逃脱不了他的魔抓了。

    龙名将满脸惊恐的月华圣母，抱到那只浴桶的边上，抓住她的小脚道∶“你的身材还不错，那天朕都还瞧个够呢，嘿嘿，朕好久都没玩强势征服了，今天就拿你来开刀了。”

　　“你┅┅你┅┅”虽然并不是大穴被点，不至于一动也动不了，但月华圣母却是全身无力，反抗也就毫无力道，轻易的就让龙名脱去了她的外衣。

　　“不要，我是圣母啊，是不能破身的，快住手啊！”

　　月华圣母双脚乱踢，希望能摆脱男人的纠缠，不过却只是在浪费力气而已。龙名没有任何阻碍的犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把两人身上的障碍物，清理得干干净净。

    顿时他眼前出现了一位千娇百媚熟透了的大美人：洁白无瑕的娇躯，曼妙的曲线，硕大的雪峰傲然挺立着，平坦光滑的小腹与美腿交界处，黑毛浓浓，再往下，无限诱人的穴儿隐隐可见。

    美，真是太美了，龙名死死盯住她的最美丽的地方。

　　大手先是轻轻的抚摩着她胸前的两团硕大的柔软，“呵呵呵，你那四个徒儿都那么大了，想必你的年纪不小了吧，还是处子，真是难得啊，不会就是等朕来破的吧。”

　　龙名抓起她的足踝向上分开，抬起她的美丽双腿，让那隐秘的小山包显露出来。 然后将自己那兴奋不已的小龙名，顶在了上面。腰部狠狠的一沉，就要破掉她几十年的身子。

　　“不！”

　　察觉到龙名的的意图，月华圣母努力挣扎着，却不想挣扎的效果只是令小龙名偏移了一点，让本来应该进入密道的大龙头狠狠的顶入了她的粉嫩菊花里，整个小龙名都埋了进去。

　　“啊！”

　　月华圣母痛苦地哀嚎一声，她感觉好像是一根烧红的铁棒刺穿了她的后菊花。巨大的疼痛使的身体弓了起来，好似煮熟了的虾子。

　　“这可怪不得朕，你要是不反抗哪会发生这样的事，说真的，朕还是喜欢你的前面，那味道朕现在还记得。”

　　赶快把小龙名给拔了出来，再次狠狠地一挺，这次是深深地进入了月华圣母娇嫩的密道里，捅破了那层膜。渗出的鲜血证明了她所受的苦痛，龙名扶住她的双腿，让她的背脊靠在浴桶上，小龙名不断地在密道里冲冲杀杀。

　　此时，月华圣母连尖叫都叫不出来了，她的双手在空中乱舞，像要抓着什么救命稻草一般，紧咬着嘴唇，甚至已经把它咬破了，也无法抵消下面的巨痛。

    前后连续被破，可把月华圣母给疼坏了，而且龙名这次也没有给她输入双修真气治疗一番，也没有做足准备，让她的下面分泌出足够的水来。

　　小龙名越来越深入，刺激着她越来越娇嫩的深处，痛和快乐同时产生，令月华圣母终于忍不住，哭出了眼泪，这个时候她才明白自己和普通的女人一样也是会哭的，以前那种高高在上的傲气轰然倒塌。

　　如猛虎下山一般狂暴的抽动了一会儿，龙名拍了拍月华圣母苍白的脸蛋，却发现她已经昏了过去。不由得暂时停下了攻击，看着月华圣母下面的两张小嘴上满是鲜血，龙名心一软，拔出已经深入的大棒，伸手将鲜血全部抹去，然后给她输入龙形真气治疗一下。

    将来她迟早还是他的女人，而且他也相信能征服她的省心，对她实在是狠不起来，刚才那番话也顶多是吓唬她而已。

　　治好了月华圣母后，龙名手掌心中一股股气流又朝着她的身体各处涌去，正是他以前常用的双修真气，能强烈的刺激她的渴望，也能几倍提升她巅峰时刻的快意。

　　“唔！”

　　月华圣母哼了哼，幽幽醒转过来，却在这同时，感到了一股令她都几乎疯狂的热火从身体的各处升起。

　　“啊！好痒……不啊……啊……有东西喷出来了……啊……怎么会这样？”

　　月华圣母感到自己的密道的肉壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，恨不得有根粗大的东西，狠狠顶进去搅动一番。

　　“哈哈哈，是不是很想要根东西塞进去啊？”

　　龙名拍的一声，狠狠击打在月华圣母的两个屁古蛋上说道，在上面印上了两个手掌印。

　　“啊……不……”

　　“扑哧。”

　　两个屁古蛋忽地颤抖一番，更加刺激了月华圣母，让她最后的一丝清醒都失去了，密道一阵阵的蠕动，一张一合的喷出了一条温和的水箭来，竟是达到了一次小高 潮。

　　身体的表面越来越红，越来越烫体，本能地朝龙名靠近，高高地挺着屁古要摩擦龙名的大龙头。

　　“呜呜……”

　　高贵无比的月华圣母，这下彻底的哭泣了，急切的耸动着大屁古，却就是不能将龙名的大棒吞进去，令她痛苦无比。

　　“老处 女，哈哈，终于等不及了吧。”

　　龙名的双手从臀部移动到了修长的大腿，两手握着月华圣母的脚弯往两边一撑，整座神秘的花园就彻底的暴露在眼前。

　　映入眼中的是一片苍翠的黑色卷毛，不过卷毛上却是沾满了滴滴的玉液和鲜血，而在那茂密的草丛中，有着一条神秘且柔嫩的粉红裂缝，那便是美人儿迷人的穴了，外围的小山包也是那样的诱人。

    早知道就不那么心急了，先品尝一番再说，真是可惜了。

　　“啊……恩……恩……”

　　月华圣母无意识的狂叫着，扭动着身子，疯狂收缩的秘洞软肉，表明了她的强烈需要。

　　“呵呵呵，来让你彻底成为朕的女人。”

　　听到月华圣母的哀求声，龙名也明白如果再不进入，恐怕这个美丽的圣母会被渴望吞噬掉，当下龙名猛地一挺腰，滚烫且硕大的龙头挤开了月华圣母秘洞外两片亮晶晶的幼嫩红唇，再一次向着内里的肉壁刺入。

　　“嘶”龙头上传来的紧迫压力让龙名倒吸了一口冷气，极度情动的月华圣母那秘洞比刚才更加的别有洞天。

　　“嗯……”

　　月华圣母不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的红唇将入侵的大棒死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的软肉也死死地将入侵者缠绕起来，里面的软肉争夺着要和大棒来个亲密接触。

　　感受到大棒周围传来的一阵阵紧密压迫感，龙名也是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，大棒已是撑开层层娇嫩软肉的阻隔，向着密道深处昂扬挺进。同时他还不忘在月华圣母的脸蛋，脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。

　　感受到粗壮大棒的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了月华圣母的心底深处，那种令人酥软的奇特快意，让月华圣母只觉得体内深处涌出阵阵热流，紧抓稻草的双手开始轻轻搭在眼前这男人的粗腰上。

　　感受到身下美人的迎合举动，龙名心中暗笑，双手将月华圣母的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着玉液四处飞溅，粗长火烫的大棒终于尽根而入，直抵花心。

　　“呃……”

　　月华圣母一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的龙名，她终于意识模糊喊了出来：“要我……啊……好舒服啊！……我要死了……”

　　龙名一边加快了抽送的动作，一边看着两人的交接处，只见一根壮硕的大棒，在身下熟透娇小粉嫩的红唇间来回进出，每次抽出都会将鲜红的娇嫩软肉刮出，同时一股股玉液也被带出，然后溅射在两人纠缠在一起的黑色卷上。

　　“啊……啊……我要飞了……好舒服……狠狠的干我……干死我算了……”

　　月华圣母双眼无神，全身都涂上了一抹绯红色，嘴角流着一丝丝透明的液体，此时的她不是高高在上的白莲教圣母，只是一个极其渴望男人的女人。

　　突然龙名将大棒狠狠顶了进去，龙头又一次的和花心胶粘在一起，然后顶着花心揉动起来，月华圣母“啊”地大叫一声，突然吻住了龙名的大嘴，而被突然吻住的龙名则感觉到美人儿娇嫩的花心一阵张合，有如鲤鱼嘴一般紧紧吸住了马眼，穴内的软肉强烈的收缩夹紧，火热的阴精和一股庞大的元阴喷洒而出，打在敏感的龙头上，浇灌着整根大棒。

　　感觉到大棒似乎要被熔化一般，大龙头一跳一跳的，龙名赶紧吸收着那庞大的元阴来，但紧接着一股磅礴的真气用来，龙名一愣，但还是毫不客气地将其吸收了。

    吸收过后，龙名很是满意，然后又是大吼一声，借着月华圣母花心大开的机会，将她猛然往下一按，同时屁古狠命向上一顶。将剩余没有进入的大棒根部也插了进去。

　　“哦！”

　　龙名感觉到龙头突破了花心子宫颈，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地子宫腔内。

　　“呜……疼……”

　　月华圣母被突然的冲击弄得叫了起来，子宫内初次容纳异物，让她在感觉到疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉。

　　龙名开始了对月华圣母一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽送动作，龙头和子宫内膜的亲密接触让他的动作又快又猛，每次的摩擦都让他心底一阵阵颤抖，随着大棒一次又一次的冲击，龙头在整个子宫腔内横扫了一遍之后，终于撞到了最深处。

　　“唔……好深……呃……啊……”

　　月华圣母软趴趴的哀叫着，双眼无神，一波波的高 潮一波波的玉液，几乎将她整个淹没。欲 火在这个时候终于全都释放了出来。

　　随着火炭般灼热的龙头一次次地撞击在柔嫩的子宫颈，月华圣母再一次的被撞得心神俱醉，心神失守间滑嫩的子宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龙头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将龙名的大棒浇了个通透。

　　龙名再也不想忍那种直达身体骨髓的消魂快意，死命往前一顶，龙头再次冲破子宫口，穿过子宫颈，进入了子宫腔内，龙头对着输卵管就猛烈的喷射了起来。

    “不要！不要射进来！我会怀孕的……呜呜呜……”她不是不知道经验，女人被男人射过，就有可能怀孕的。

　　巨大的刺激让月华圣母本能的收缩子宫，这让龙名的感觉更加强烈起来，终于，更加多的精华不断的射出，填满了月华圣母整个子宫，发誓要将她射到怀孕为止。

    “哈哈，朕就是要你怀上朕的孩子，等你怀孕了，就由不得你喽，哈哈，还是老老实实做朕的爱妃吧。”龙名大笑道。

　　即使射了那么多，龙名还是没有感到射完。暗运功力，硬生生的憋住另外一小半的精华，扑哧一声将大棒拔了出来，带出一股股的玉液和精华来，然后对着失神中，小嘴大张的月华圣母的口腔，一把将龙头顶了进去。

　　继续在月华圣母的嘴里暴射，已经被快意弄的迷迷糊糊的月华圣母哪里知道自己嘴里的是什么，在龙名拔出大棒后，本能的一咽，当成口水一般吞了下去。



第一百二十五章 其乐融融


　　一身都是男人的精华液和自己留出的玉液的月华圣母，无神的双眼看着天空，不时的颤抖着因为无尽的高 潮而变得粉红色的娇躯。

　　“啪啪啪”

　　三下清脆的声音响起，月华圣母的翘美的屁古上多了三个红红的手掌印。同时这一阵轻微的刺痛也将她唤回了神，感受着全身粘糊糊的感觉，以及看着精光的龙名，月华圣母立马想起了刚才被欺负的每一个画面。

    挣扎着站起成熟的娇躯，颤抖着举起依旧还留着一丝丝透明液体的手指，指着一脸坏笑的龙名，“你……怎么能这样？你这个无耻的淫贼，你会遭到报应的。”

　　“哈哈哈，圣母大人，你骂朕之前，可不可以先将上往下流的东西擦掉，这样可一点都没有气势啊！哪有你圣母高高在上的风范啊。”

　　龙名看着这个已经完全属于自己，体内被他打上自己标记的月华圣母，口口声声的骂着，大腿之间、身上却都是自己喷进去的精华以及她自己的玉液，差点笑出来。

　　月华圣母果然嫩脸一红，却再没有像一般的女子遭遇欺负后一样哭哭啼啼的，只是表情冷漠的瞪着龙名，然后用浴桶里的水清洗着自己的身体。

　　经过一番擦拭和穿衣后，又恢复了原来的样子。她看了一眼身前的龙名，闭目坐下，神情冷漠。

　　她的这幅模样还真的有几分圣母形象，白莲教的教徒肯定想不到，就是他们心中崇拜的圣母，刚刚被一个男人在其体内爆发过一场，更加不会知道此时的她，整个小腹里面，全是男人刚刚喷射进去的精华，随时会和她自己身体里的卵儿结合为男女之间的产物。

    “这么想替朕生孩子？哈哈哈，早知道朕就怜香惜玉一点了。”龙名看到月华圣母摸着自己的肚皮，嘴里呢喃不知说些什么，不由的笑了笑说道。

　　“无耻，就算我怀了你的孩子，我也会把他给打掉。”

　　月华圣母美目瞪上龙名的双眼说道，不过她的心里非常清楚，这话就是来气他的，尝过刚才激情时的甜头后，她不知道自己还能支撑多久。

    “真是笑死朕了，你说这狠话的时候能不能装的像一点，起码要眼睛射出火来，才来吓到人。”

　　“哼，你最好杀了我，要不然早晚有一天我会要了你的性命。”月华圣母脸色通红，但还是不肯就范。

　　“好。现在就杀了你。”

　　龙名阴森森地在月华圣母小耳朵边说道，一把将其扑倒在地上，两人的衣服飞速消失，月华圣母发出一声声的尖叫。

    龙名把两条美腿抬到肩上扛起来，腰间猛地向前一挺，小龙名再次进入了那温暖如春的腔室里，真是爽到了极点，猛烈地冲锋着。

    “哦啊……不要停啊……混蛋……快给我……给我……求求你不要停啊……”月华圣母哭哭啼啼的叫出声来，拼命地想要抓住那救命稻草，可就是什么也捞不到，明明已经快要到巅峰了，龙名却是在这关键时刻突然停下了狂风暴雨般的攻击，而是变得温柔起来。

    这种不上不下的感觉让她彻底崩溃了，再也耐不住身体内的空虚感，拼命自主地挺动着腰肢，似乎想要张开她下面那诱人的小嘴将龙名的大棒尽根吞下。

    可龙名却偏偏不让她得逞，在她挺过来的时候，他连忙往后退。

    “呵呵，这下你还听不听话了？喊朕什么？”

    “你……你混蛋……不要停啊，快给我吧……”

    “还嘴硬，那好，朕可要把宝贝给收起来了，以后就把你关在冷宫里。”龙名作势就要抽出徘徊在洞口的大龙头。

    “啊……不要啊，我听话，夫君……好夫君……快给我……我要受不了了……”月华圣母还是没能忍住心中的快意，说完又往龙名的身上缠绕了起来。

    “哈哈，朕现在就来疼爱朕的好爱妃！”大龙头猛地一冲，又顶进了那神圣的子宫腔里，狂顶外家打磨旋转，和那肉壁紧密地摩擦着，那热度似乎要将其融化。

    月华圣母再也忍受不住这沉沉的一击，身子又是弓了起来，密道的平滑肌强有力的收缩着，似乎要将小龙名给吸出水来，滚滚的火热阴精喷薄而出，带着月华圣母飞上了云霄。

    龙名又狠抽了数十下，又在她的体内爆发了一次，不过瞬间又加大马力冲刺着。

　　半个时辰过后，几乎瘫软的月华圣母再次软软的背朝天趴着，身上满是玉液和男人的精华，娇喘吁吁的道：“你……你好狠的心啊。”

　　“你现在是朕的女人了，疼爱你还来不及呢，怎么会对你狠呢，之前那可不能怪朕。”龙名搂着月华圣母嬉笑道，大手还在把玩着她的奶奶，不时地咬上几口。

    “就怪，就怪，你既然决定要我了，那以后就只准有我一个女人，要是你敢和别的女人好，我就死给你看。”月华圣母娇嗔道，这还真是太阳打西边出来了，高贵的圣母也有如此小女人的一面。

    而且还是个醋坛子，想要一个人霸占龙名。

    “喂，怎么说朕也是皇上，要是只有你一个女人，那多没面子啊，嘿嘿，如果你一个人能给朕生二十个儿子，二十个女儿的话，那朕就只要你一个女人怎么样？”龙名狡黠一笑道。

    “呸，你当我是猪啊，不行！”月华圣母呼吸一滞，差点吓死，生那么多，就是猪也够呛吧。

　　“什么你你的，称呼该改了，而且你是后进门的，就想一个人霸占朕，也太贪得无厌了吧，就是朕同意，朕的那些女人恐怕也不会同意的，她们可不好惹，有的武功比你还有厉害一点，你现在呀，应该想着不被她们欺负才是。”

    “谁稀罕，要不是你……陛下你把妾身的功力给吸走了，妾身会怕她们？”月华圣母嘟囔着小嘴不服道。

    强行被破了身子，她就知道自己这一辈子只能属于这个男人了，又被他的甜言蜜语一哄，竟然对他生不起半点的恨意，甚至还有些好感，在他身边待得久了，爱上他是早晚的事情。

    想到两人的年龄差距，他做自己的儿子还差不多，现在却是自己的男人。

    龙名摇了摇头，“你不知道，她们拉帮结派的可不少，有的是母亲和女儿，有的是亲姐妹，还有感情比较好的也结成一伙，你一人如何是她们的对手？还是乖乖把朕给服侍好了，才是上策。”

    “哼，难道陛下就没有听说过姜还是老的辣吗？”月华对龙名翻了一个白眼说道，帝王家的那点破事，她也清楚，母亲、女儿全收的时有发生，就是儿子都有继承老爹的女人。

    “其实呢，朕还有个好消息，等你给朕生了个孩子，朕就把你的功力都还给你。”

    “真的？”

    “嗯，朕封你个月妃好了，既然你这么有自信，朕现在就带你回去。”想到岳母大人李清露也来了，龙名就一阵兴奋，真想立刻就飞到她的身边。

    白莲教的那些宝藏由龙一运送回去，龙名抱得美人归，驾着小金迫不及待往回赶。

    小金的速度很快，龙名和月华两人谈情说爱了半个时辰，就又回到了之前的战场，只是现在一切都平息了下来。守城之人一见是皇上回来了，赶忙打开城门，齐齐跪下迎接，一面向皇后汇报。

    等他带着月华回到临时府邸，冰瑶等女已经聚在一起翘首盼望了。见龙名又带回来一个女人，而且还是个很漂亮的女人，众女心想这下又多了个姐妹。

    虚夜月一见到月华，就感觉有种熟悉感，可当聚神去想的时候，又怎么也想不起来。

    冰瑶瞪了一眼这个花心的陛下，心里盘算着今晚一定要和众姐妹联手把他给榨干了，让他没有精力再去找别的女人。

    要是照这个速度发展下去，那后宫很快就不够住了。她已经想好了几个计划，等陛下回宫的时候，就绝不能再让他偷偷逃出宫去了。

    而且也要从根本上断了他出去拈花惹草的心思，把他每天都榨干了，虽然他有双修神功护体，也耐不住她们姐妹多，耐不住时日久。

    “蓉儿，你怎么也来了，你这不是让朕担心吗？来，让朕听听，小家伙什么时候才能出来。”龙名看见挺着大肚子的黄蓉，心里一暖，忙上前蹲下身子，附耳在她的小腹上，神情甚是专注。

    “有月姐姐在，不会有事的，待在家里实在太闷了，而且蓉儿也想念陛下了，就跟着月姐姐出来了。”黄蓉满脸的幸福，不过在这么多姐妹们面前，说出这番话来，还是让她感觉有些不好意思，脸颊有些发烫。

    龙名倒是一脸的歉意，“都是朕不好，没能留在你的身边好好陪你，这次战事结束了，朕哪也不去了，天天陪着你。”黄蓉是他最喜爱的女人之一，舍不得让她受一点委屈。

    众女听说他这次不走了，心里纷纷窃喜起来。

    “动了，他在踢朕，哈哈，蓉儿，他真的动了。”龙名感觉肚里的孩子在踢他，激动地大笑起来。

    “嗯，妾身也感觉到了，孩子是见到他的父皇激动呢。”黄蓉忍着轻微的疼痛低声道，心里充满了甜蜜，众姐妹们都羡慕地望着她呢。

     众女确实是羡慕得不得了，看龙名那么喜欢孩子，生过孩子的女人们想着要给陛下多生几个，没生过孩子的渴望自己早些怀上，也尝试一下做母亲的感觉。

    虚夜月很不是滋味的摸摸自己的肚子，娘亲不知问了她多少次，问她的肚子有没有动静，要她早些怀上孩子，巩固自己的地位。她当时心高气傲也没在意，现在才明白娘亲的苦衷来。

    女人，怀孕的女人才最动人，这是她现在内心深处的感受。

    早知道这样，她就不做防护措施了，要不然她现在也该是个要做母亲的人了吧，想想灵鹫宫里那么多弟子已经怀上了夫君的孩子，虚夜月就一阵后悔。

    而虚夜月的母亲李清露则是另外一番感受：这个该死的混蛋，到现在还没有注意到我，老娘也怀了你的种，你怎么不来安慰一下我。

    手下意识地摸在小腹上，又是羞愧又是幸福，这是自己和女婿生的孩子，这又是自己和心爱的男人生的儿子。



第一百二十六章 女婿半个儿



    龙名这次御驾亲征，度过长江天堑，彻底灭掉了统治上百年的南宋小朝廷，又平定了白莲教的起义，将原本分裂对峙的大理，吐蕃，西夏纳入版图。

    对战乱后百姓的安抚也迫在眉睫，龙名回来不久就开始和几位大臣研讨合理的政策方案。民以食为天，首先要解决的就是百姓的温饱问题。

    眼下大齐国库充实，刚刚天下一统，也不宜再对外用兵，国库的粮食取之于民，就该用之于民，百姓的温饱问题解决了，自然的对新朝廷感恩戴德，造反的自然就少了。

    官逼才民反，从古至今的朝代灭亡，都是其本身先出了问题。大泽乡起义是被残暴的统治逼得没有办法了；黄巾起义是老百姓实在饿的不行了，才受到有心人的利用，水浒梁山等等很多，都是被腐败的朝廷逼的没有了退路。

    这个时代的老百姓在三纲五常，三从四德的教化下，还是非常淳朴的，让他们有饭吃，有衣穿，生活上不受委屈，不受欺压，有法律作为他们坚实的后盾，他们安居乐业，就是有刘邦，项羽这样野心勃勃的人，也煽动不起来。

    所以龙名在官员本身，法律的建设上，是一点不含糊，他自己是过来人，看过了历史上太多的朝代兴衰，当然也想自己建立的王朝长盛不衰下去。

    就算不能永远留存万世，也不要因为自身内部原因而毁灭，这样也就够了。如果他的王朝能永远赶得上潮流，跟得上时势，懂得变化之道，那才能永存。

    所以他一定要多生儿子，挑选出一个最有才能的儿子来继承他的大统，也能把军事力量握在皇族手里，巩固他的皇权。历史上那个周文王姬昌可是有上百的儿子，没看人家大周八百载吗，到明朝的朱元璋那也是几十个儿子。

    而多生儿子当然就要多娶女人，龙名对此从来都是乐此不疲的，这家伙也从来不会嫌弃自己的女人多，全世界的女人都是他的，他才高兴了。

    这就涉及到他的皇权上，他的权力一定要大，他才不会傻到建立什么民主国家，什么三权分立，既然他穿越到了这个世界来，这个世界就是他的，他就要做这个世界的上帝。

    法律是他建立的，除他之外，谁触犯了法律，那是执法必严，绝不含糊，他的神龙卫，还有以后发展的皇家卫队（充当高级警察功能）可不管是不是宰相之子，或是什么刘公公，魏公公。

    三权分立被他用来领导朝廷的大臣倒还差不多，在贪污整治这方面他要多下功夫，从两方面来解决，一是提高官员的待遇，这是根本性的，让他们不缺钱花。而是严格的法律体系，各项职能的明确分工，脉络清晰，就减少让人钻空子的机会，监察部门严厉执法，尤其是严厉的惩罚措施要把想要贪污的人给吓住。

    不过朱元璋那个时候贪污问题却一直不能妥善解决，据说就是凌迟的刑罚用上了，贪污也是屡禁不住，盖因他手下的官员的待遇太低了，钱不够用，才不得不飞蛾扑火般的以身犯险。

    龙名则是这样想的，他把官员的待遇提高了，保你吃喝不愁，而且生病看病的钱朝廷报销，再有特殊情况可以提出申请，你要是再贪心不足，搞贪污，那就不要怪他无情了。

    惩罚措施有二，首先把他丢进劳改大军里，每天喂以猪食，直到榨干他的剩余价值为止。其次是他的家人，男丁一律丢进待遇稍好一些的建设大军里，通过辛苦劳动三十年来换取人身自由；女的漂亮的一定要收进他的后宫，不论是人 妻，还是幼女，他都照收不误。

    按照他的设想，要是那老神仙不来找他的，以他的寿命来推算，他起码还要当上两百年的皇帝，那真的是稳如铁桶的江山了。

    两百年啊，他的皇位，他的儿子肯定等不到了，孙子、重孙子都不行，重重孙子也很难说。按照他的心思，继承人还是儿子来的好，所以这个每年选秀的工作还不能耽误。

    简单的算了算他现在后宫的规模，灵鹫宫以虚夜月，李清露为首的大概有四百二十人，古墓有龙儿，凤儿（孙婆婆），灵儿（龙儿的师父），林朝英，何阮君，龙三娘（原武三娘），龙二娘（原陆二娘）等七人。

    他最早的根据地――那片峡谷，有赵芬，李梅，孙雅等为首大概的一百三十人，之后陆续有穆念慈，黄蓉，李莫愁，赵玉凤，冰瑶，香妃双胞胎，华筝，孙不二，程瑶迦，完颜萍，耶律燕，瑛姑，独孤玉，还有她的三个师姐，蓉儿的母亲冯蘅，宋朝小公主，方芳，方芳母亲，阳夫人雎儿，艾萨圣使，程英，陆无双，公孙绿萼，月华圣母，还有她的四个徒儿，共三十一人。

    只不过其中还有不少他没征服的，等待他收服的，还有冯蘅都还没找到复活的方法，让他急得干瞪眼，看着极其喜欢的岳母大人而不能上。灵鹫宫里驻扎在外面的钧天部等上百个女子也还等着他去破身呢。

    上次在临安的皇宫里也给他收了不少，被他上过的就有两百人，这总共加起来才七百八十八人，不足八百人，本以为自己的女人已经很多了，可离那后宫佳丽三千还差的远呢。

    人家黄帝是御女三千而白日飞升，龙名打算以他为榜样，这才是真正的人皇。

    如果选秀的话，一年选上十个八个极品美女的话，那两百年或许能满足他后宫佳丽三千的梦想。他不是不想要多，只是就怕这十个八个，都很难说服冰瑶、黄蓉她们。

    看来要想办法让那些大臣主动劝谏自己才行，那样冰瑶她们也无法可说了。

    不过倒还有一条道路，国内稳定个两三年，百姓富裕了，国库充实了，整顿、训练好大军，建造好船只，就是他攻打外邦异族，真正统一天下的时候了。

    一有战争就有俘虏，嘿嘿，到时候什么西洋美女还不统统到手，别说三千，就是三万那也有啊！还有那东瀛，是必须要灭的，漂亮的女人是必须要俘虏的，培养成自己的女奴。不过这个还是不让冰瑶她们知道好了，就将她们统统收进自己的幻灵戒内。

    到现在他也才十几个儿女，可能这次回去就多些了吧，毕竟播下的种两三个月后才能知道。

    和大臣们商议完大事，已经是傍晚了，龙名迫不及待地就潜进了岳母大人李清露的房里，之前没敢搭理她，也不知她有没有生气。

    “小混蛋，滚，老娘永远也不想见到你！”本还想从后面偷偷抱住她呢，就被她的突然发飙给喝止住了。

    原来她早就知道自己进来了，看来是真的生气了，还发这么大的火。

    “清露，朕真的是想死你了，恨不得早些打完仗就回去看你，不信，你摸摸看。”龙名顿了顿还是上前从后面把她给抱住了，贪婪地闻着她身上熟悉的清香，感觉自己都要醉了。又抓住她的柔软玉手，放在自己的胸前，感受自己内心的火热。

    “我不管，我才不管你是什么皇上呢，你只是我的女婿，我就要喊你小混蛋。”李清露嘟着嘴，还是没有消气。

    “好好好，在你面前，我不是皇上，我是你的乖女婿，是你的乖儿子，可也还是你的好男人，清露，夫君想死你了，可我看，你一点都没有想我啊。”龙名热切地在李清露的额头，脸颊，脖颈处留下一个个深吻，最后又咬上了她的樱桃小嘴，慢慢地品尝着。

    激吻过后，李清露气喘吁吁地翻了龙名一个白眼，娇嗔道：“要是不想你，老娘就不会千里迢迢来找你了，混蛋，你走那天，也不跟我道别，害得我只能一个人在远处默默看你离去，我恨死你了……

    后来的几天，我每天都想你，密室里是一刻也待不住了，又急切想知道你的消息，就出了密室，和月儿她们一起生活，每天听她们谈论的话题都是你，你混蛋……”

    李清露一边热泪盈眶地说着，一边软软玉手轻轻捶打着龙名的胸膛，那力道就好似给他按摩一般。

    好感人的千里寻夫，而且还是岳母大人千里寻女婿，龙名听完她的诉说，是打心底感动，把她更紧的搂在怀里，感受着她浓浓的爱意，真想把她柔软的身子给融进自己的身体里。

    他能真切地感受到，李清露爱自己爱的深沉，自己也同样深沉的爱着她，如果问他爱她有多深，他恨不得把自己的肉割下来喂给她吃。

    “我混蛋，都是我不好，清露，原谅我这次好不好，然后跟我回宫，我要你永远做我的小娇妻，你每天给我穿衣，我每天给你画眉。”龙名描述着两人以后的幸福生活（不过，貌似他对每个心爱的女人都这么说，那他一个人岂不是要劈成几百份。），把李清露搂的更紧了。

    李清露听得感觉心醉，感觉自己是那样的幸福，不过忽然想起了什么，脸色一变，赶忙推开龙名道：“小混蛋，快松开，给你弄出人命来了。”

    话说出来脸颊一阵发烫，一片酡红，好诱人，像极了熟透的红通通的大苹果，看得龙名直想扑上去咬上一口。

    “哪有那么夸张，我只是想好好疼疼你，快过来，再让我抱一会儿，你身上的味道我还没问够呢。”龙名作势又要扑上去。

    李清露一个闪过，稳住身形，又翻了一个白眼，愤愤道：“笨蛋！都是你干的好事，老娘的肚子里被你弄出人命来了，看你怎么办？”

    “什么？”龙名一时惊呆了，紧接着又是狂喜，毫不犹豫地把李清露懒腰抱在了怀里，不过这次却没敢再使劲，“真的？太好了，想不到我射的那么准，才一天就把你给弄怀孕了，哈哈，我终于有孩子了！不对，我要晋升了！”

    岳母大人李清露怀孕的这个惊喜真的是太大了，想想她的年龄，她的身份，还有他对她的浓浓爱意，这让龙名非常的激动。

    当初李梅和孙雅两人同时怀孕的时候，他也没有这么激动过啊。

    现在知道李清露为什么一见面就对他乱发小脾气了，原来真正的原因在这，她怀了自己的孩子，听说怀有身孕的女人就会有些急躁。

    李清露见龙名如此激动，心里也是欢喜不已，她还担心龙名不喜欢这个孩子呢，现在一切都放心了，不过嘴上却是道：“看把你高兴的，蓉儿不是早就怀了你的孩子了吗，怎么说就有孩子了？花心大萝卜，有那么多的女人，还来招惹老娘！”

    她已经看穿了龙名当初骗她的那套把戏，不过却还是不可自拔地深爱着他，如飞蛾扑火般，就是深渊地狱，她也要沦陷下去。

    “嘿嘿，我是我终于有咱们两人的孩子了，你肚里的宝贝只属于咱们两个人的，而且……而且，你是我的娘亲，你给儿子我生下孩子，那不一样嘛。”龙名解释道，一嘴的歪理。

    李清露气得杏眼直瞪着他，险些岔气，“呸，你这死人，脑子里竟是龌龊的心思，我才不是你的娘亲呢，我可没有像你这么大逆不道的儿子。”

    想起两个月前把他认作自己儿子的事情，然后两人结下了这个孽 缘，想想就够丢人的了。

    不过那句咱们两人的孩子，却是让她身子骨都酥了，心眼里尽是甜蜜，容不下其它。



第一百二十七章 好事撞破



    “清露啊，可是你自己亲口答应做我娘亲的，况且女婿半个儿，嘿嘿，你就老实从了吧！”龙名满脸的坏笑，显然又是在打什么歪主意了。

    李清露感觉都快晕了，这个小混蛋，存心是想把她给气死。本来她和自己的女婿暗结珠胎已经无脸见人了，尤其是无法面对自己的女儿，现在还拿母亲和儿子的关系来羞辱她。

    难怪他先前说他要晋升了，原来是这个意思，她给儿子生了孩子，也不知道以后孩子喊她什么是好。

    “你这个挨千刀的，你要是再敢胡说，我就……我就把孩子给打掉，然后一尸两命，让你哭去！”李清露发狠道，看见龙名有些抽搐的脸色，心里终于好受了些。

    不过她心里是最清楚了，那话只是她吓唬人而已，就算龙名强迫她要把孩子打掉，她也舍不得。

    她现在还有些担心自己这身体能不能把孩子给生下来呢，能不能生个健健康康的孩子。

    “我的娘呀，你怎么这么狠心啊，不要拿这事来吓唬儿子好不好，怎么说这也是咱两的结晶，过来让我跟孩子说说话，让孩子出生后不要你这个狠心的娘亲，就让月儿做他娘亲好了。”龙名拖着哭腔道。

    李清露瞪了龙名一眼，“你敢，孩子是我生的，当然我是娘了。”

    不过还是上前往龙名身边靠了靠，让他附耳贴了过来，既羞涩又甜蜜，“才两个月呢，哪有什么动静？”

    “这叫胎教，你看你，刚才还狠心说把孩子打掉，现在狐狸尾巴露了出来吧！我是孩子的父亲，你要一切都听我的才行，要不是我在你身体里面射了那么多，你怎么能铁树开花呢。”

    “呜呜呜，你混蛋，你是不是嫌弃我老了？你要是敢抛弃我，我就死给你看。”李清露突然掩面抽泣起来，又一头扎进龙名的怀里。

    龙名一想，就知道自己是说错话了，那句铁树开花肯定是让她想到了两人上百岁的年龄差距，真是个傻女人，他不是早就说过他不在乎吗？怎么就不行呢。

    “乖，你是我最心爱的女人，怎么会嫌弃你呢，我还要等这个孩子生下来后，给我生第二个，第三个……咱们一手牵一个，快快乐乐地白头到老，你说好不好？”

    “呸，你这个坏人，就知道欺负我。”李清露破涕为笑，不过话音刚落，她的樱桃小嘴就遭到龙名偷袭。

    “唔――”反抗不了，龙名的大手捧着她的脸颊，阻止了她想把脑袋偏移的想法。

    不过龙名的舌头却是遭到了顽强的抵抗，李清露死活也不肯把牙关打开，放龙名的舌头就去。不过马上龙名就想出了对策，一只大手穿过衣服悄无声息地摸进了她的下面，一根手指准确无误的伸了进去，大幅度地扣扣挖挖着。

    李清露瞬间啊的一声叫了出来。

    龙名抓住良机，舌头大举攻关，直捣黄龙，把她的灵动柔软小舌紧紧缠住。李清露仿佛认命了一般，逃避了一会儿就放弃了挣扎，和龙名的舌头纠缠在了一起。

    一会儿两人的嘴角间就挂着一丝丝晶莹的线珠，也不知两人相互交换了了多少的唾液，龙名到最后几乎是把嘴巴套在了李清露的樱桃小嘴上，如野猪啃食般啃了起来。

    他的大手也没有闲着，不知何时李清露胸前的风光已经暴露了出来，那对硕大柔软的雪峰在他的手掌里变幻成各种各样的形状，渐渐挺立了起来，硬邦邦的。

    龙名的舌尖渐渐往下转移了，穿过她的脖颈，流连在在她胸前硕大的肉肉上，又开始猛啃了起来，口水把上面弄得湿漉漉的，泛着亮目的水光。

    看着她胸前那白皙的嫩肉，傲然挺立的雪峰，龙名吞了吞口水，嘴巴贴在上面又亲又吸的，真是喜爱极了，恨不得能尽口吞下。

    终于恋恋不舍地离开，来到了让他更向往，更迷恋的神秘之地，舌尖在这片他永远都玩不够的天地里飞舞着，一会儿舔舔那浓密的黑色毛发，一会儿咬住那颗已经挺立的肉蒂，一会儿又把舌头伸进冒着汩汩玉液的秘洞里。

    “混蛋……你又舔老娘那里……不要啊，痒痒啊……进去了……啊……好舒服……小混蛋要被你吸出来了……”

    李清露感觉自己密道内的软肉都要被那小混蛋的大嘴给吸出来了，酥酥痒痒的感觉从那里传遍全身，渗入四肢百骸，身体控制不住地就摇摆起来，好让他把舌头钻的更深一些。

    “娘啊，你的水还真多啊，真的是姜还是老的辣啊，我这下是真的服了，啊……好好喝啊……”

    又羞又喜的李清露禁不住双腿将龙名的脖子缠住，情动不已的把儿子的脑袋压在自己诱人的穴上，他喜欢喝，那就让他喝个够好了……

    因为浓密黑色卷毛的缘故，李清露那看起来黑乎乎的小山包被龙名尽情把玩着，脑袋正好趴在她的两腿中间，眼睛一眨不眨地望着。

    忽地两只手再次扳开那道粉红色的细缝，里面那粉红娇嫩的软肉和小山包外面的黑色形成了鲜明的对比，也是一道亮丽的风景线，肉肉之间网络般地交连在一起，就像那口腔中舌头下面的软肉一样。

    砸吧砸吧地又猛吸起来，时不时还银牙轻咬一下，嘴巴尽可能地张大，似乎尝试着要把整个高高鼓起的小山包都吞进去。

    “娘，你这穴儿太好玩了，我要玩一辈子，流出的水真多啊，要把儿子给淹死了……”

　　李清露简直是被刺激得脑子发懵，强烈的刺激和难耐的空虚同时袭上心头，只想要那条软中带硬的舌头刺得更深一点，帮她解脱那种奇痒难耐的困苦。“好……好儿子，好男人……不要……不要舔了……啊啊啊……老娘受不了啦……好刺激啊……老娘好久……没……没做……呀呀呀呀……轻点咬……不行了……啊啊啊啊……天哪……不好……太快了……噢噢噢……来了……完了完了……就……就来了……啊啊啊……”

　　李清露倏然一声尖叫，眸子死死的瞪大，却又像是失去了神采一般涣散，双手死死抱住自己的后脑，一双纤长的腿儿抽搐着紧紧的夹住儿子的脑袋不让他再乱动，浑身一阵紧绷，密道里突然疾射出一股火热的水箭，喷射进了龙名的嘴巴里。

　　龙名心下激动无限，居然只是被自己一番舔弄，岳母大人就已经爽到了一次巅峰，实在是万万意想不到，可见今天岳母大人的快意，要比以前激烈得多。龙名毫不犹豫地将岳母大人密道里喷射出来的阴精一点点的吞进了肚里。

　　等到李清露娇喘吁吁的呼吸渐渐舒缓下来，身体渐渐发软，从巅峰的悸动中平复，龙名这才扒开她的双腿，飞速的脱掉身上多余的衣物，悄然爬了上去，柔声道：“岳母大人，爽不爽啊？两个多月都还没来了，想女婿想坏了吧。”

　　“混蛋……你，叫你不要再舔……舔人家那里的……要是你再敢乱喊，我……老娘就去打胎！”

　　李清露羞不可抑，美眸微闭，双拳不住的擂在女婿的胸膛上，被他这一时娘，一时岳母大人喊的，她都快羞死了。明明自己不想提到女儿，他非要揭自己的伤疤。

    突然感到自己敏感未消的密处被一阵火热气息逼迫而来，娇嫩的细缝悄然被一颗硬硬的圆头给撑开，立时明白是怎么回事了，脸色微微一变，捶打龙名胸口的双手赶紧改为撑在他的胸膛小腹处，急急的道：“不……不要！”

    “怎么了？”龙名一惊，听她的强调，不像是欲拒还迎的那种。

    “你要作死啊，老娘有了身孕你还……要是想让老娘把孩子打掉，你就早点说。”李清露娇嗔道。

    “不要啊，我轻一点好不好？插的浅一点，慢一点，清露，娘，岳母大人，你就答应嘛。”龙名耍起了无奈，他刚才让岳母大人尝到了一点甜头，自己还憋着呢。

    耐不住龙名的软缠硬磨，李清露还是羞羞答答的同意了，“那你可要轻一点，要是伤的我的孩子，老娘要你的命！”两个月没有和男人那个了，她又何尝不想呢，只是她太在意肚里的孩子了，强忍住了心中的渴望而已。

    龙名心头一阵悸动，腰身一挺，赅垡簧，整根粗长的玩意，一下扎进了丰腻多汁温暖滑嫩的密道里。那股无比美妙的触感，一下子就将龙名的舒爽感提升到了极致。

　　终于又来到这个无比成熟的岳母大人的秘洞里了！龙名兴奋得几乎要大声的喊又暖又滑，还微微带着一点吸力，热情的密道不停的蠕动，欢迎着小龙名的到来。

    “你……我要杀了你……轻点啊……孩子要被你撞到了……快停下来啊……”李清露急得大喊。

    可龙名哪能听她的啊，移开她想反推自己的双手，压在身下，腰间继续使力，快速冲刺着，“清露，我们再加把劲，给孩子生个弟弟……”

    轰的一声，就在屋里两人快要步入快乐巅峰的时候，房门突然被一脚踢了开来。

    两人心头都是猛地一惊，赶忙转头往门口方向望去，双眸瞪得老大。

    “你们干得好事！”虚夜月冷冷地丢了一句就没有二话，接着冷冷地看着彼此交缠在一起的两人，地上到处是两人的衣服，屋里也弥漫着一股熟悉的味道。

    “月儿……我，是娘对不起你，你要骂就骂娘吧，都是娘不好，都是娘耐不住寂寞，勾引他的，呜呜呜……”李清露双手捶打着龙名的胸膛哭泣道。

    想要离开他的怀抱把衣服穿上，却是被龙名死死抱住，动惮不得。

    之前嘴上说让龙名去解决问题，可一到关键时刻，她就自己一个人把罪过扛下了。

    龙名感动得都快哭了，能得到她的这份深沉的爱是他的庆幸，紧紧握着李清露的玉手，向她摇了摇头，“月儿，是朕不对在先，要不是朕骗了清露的身子，她……她也不会怀了朕的孩子，一切都是朕的错，朕知道你现在有一肚子的火气，就冲着朕来吧。”说完龙名闭上了双眼，

    “哼，好一对奸夫淫妇啊，很好，从此以后，我虚夜月就跟你们断绝关系，成全你们这对奸夫淫妇。”虚夜月强忍住心中的笑意，冷冷的不带任何感情地说道。

    幸好她以前做了多年的宫主，还有一点威仪和冰冷的气质，要不然铁定要被看穿。

    啊，两人心底都是一寒，想不到虚夜月一点机会也不给他们，此刻李清露是最痛苦的，虽然没有后悔和龙名在一起，但如果早知道这样，她就不来了，宁愿永远做龙名的地下情人，也不要让女儿知道。

    

第一百二十八章 蓉儿搞的鬼


    “月儿，不要啊，娘错了，娘知道错了，名儿是你的，娘不会跟你抢的……呜呜呜，以后娘保证再也不跟他来往，你原谅娘好不好？”要不是被龙名抱着，李清露就要跪下来哀求了。

    “清露，不要这样，朕也不会让你离开的，你们两个都是朕的女人，月儿，你为何能接受其她人，不能接受清露呢？她可是你的娘亲啊，难道你就愿意看着她一个人孤苦一辈子吗？”

    龙名也不知能不能劝住虚夜月，有些心虚地等着她的回答。虚夜月美则美矣，甚至比黄蓉、龙儿这样的绝色美人都还要略胜一筹，身上的高贵、冷眼气质，也就只有月华圣母，林朝英能匹敌了。

    但就是太传统太保守了，龙名和她欢爱的时候，没有一次能让她主动的。

    “哼，你们都已经暗结珠胎了，还有脸来求得我的原谅，你们觉得陪吗？娘，你可是我的娘啊，连女儿的男人你都要勾引，还有你，你这个禽兽不如的东西，把我娘都给玷污了。”

    虚夜月越骂越带劲，竟然融入了情境之中，恍若未知。

    龙名和李清露两人还紧紧贴合在一起，不敢动弹，默默承受着虚夜月的宣泄，心想等她宣泄够了，气消了，能否原谅他们呢？

    本来龙名也想男人一点，强势一点，把虚夜月强行和李清露放在一起征服一番，但马上他就否决掉了这个想法。虚夜月已经是他的女人了，两人有深厚的感情，这样对她，实在是太过了。

    他喜欢征服漂亮的女人，但对真心爱自己的女人，却舍不得让其受半点委屈。

    虚夜月对他的爱，他不会有丝毫怀疑，她现在说的狠话只不过是气话而已。

    “月儿，你小声点，非要把人引过来你才高兴吗？”

    幸好这里暂作他的寝宫，一般人不敢过来，但破门声这么大的动静，很容易把其余几个耳尖的女人给引来，那他就英名尽毁了。

    “怎么？还怕别人知道？你们也知道羞耻吗？那你们这对狗男女还做出这么禽兽不如的事情来？我就要大声说，就是要让蓉儿妹妹她们知道，揭开你的假面具让她们好好瞧瞧……”

    “够了！”

    听她越说越过分，龙名实在忍不住暴喝了一声。

    屋里顿时安静得吓人，几人的喘息声清晰入耳。

    “哼，坏蛋夫君，被我给吓坏了吧，哈哈，刚才看到你们惊骇欲死的样子，真是笑死我了，蓉儿妹妹，你也快出来吧！”

    突然虚夜月笑靥如花，轻弯着腰肢小手捂住小腹大笑起来，先前的冷艳早已融化成了暖阳阳的柔和甜美，简直是判若两人。

    龙名和李清露都是一呆，前后的变化实在是太快了，不会是幻觉吧，到底哪个她才是真的？李清露还以为是自己想和女婿在一起想疯了，出现的幻觉呢。

    “娘，你可不要怪我啊，谁让你们骗了我这么久，本来，本来我还想撮合你们两呢，没想到坏蛋夫君已经把娘的肚子给弄大了，女儿都还没怀上了。”虚夜月看他们不可思议的眼神，娇嗔道。

    她这也是在看到龙名的那些女人中，有母亲和女儿同收的，才产生了这个荒诞的想法。

    娘亲双腿被夫君给治好，而且好似心结也解开了，主动走出了密室。以娘的绝美容貌，她不相信自己那个色狼夫君会不动心，而且她看娘对夫君也甚是关心，如果真的撮合他们，那就能和娘永远在一起了。

    这些年看着娘受苦却又无能为力，让她特别珍惜眼前的所有，她想让娘永远快乐幸福地生活下去，远离心灵的折磨。

    而且她的那么多弟子都让夫君给搞上了，甚至还有不少的徒孙，还在乎母亲一人吗？

    这下龙名是明白过来了，原来月儿婆娘是在吓唬他，还真的被她给吓到了，她的演戏本领绝对是顶级的，让他愣是没瞧出一点破绽来。

    而李清露则仍是在发呆当中，苦尽甘来一般，莫大的惊喜把她冲击得混混沌沌。

    “啊……哎哟，你干什么……快停下……孩子啊……别使那么大的劲啊……女……女儿还在啊……你要死啊……快停下啊……哦啊嗯……死了……我要来了……”

    李清露下面突然被袭，立刻从失神中退了出来，感觉小混蛋的那大家伙一次次猛烈地撞击着她的幽宫，每次都要挤开密道上层层叠叠的娇嫩软肉，然后狠狠地充满，沉重的撞击，快速的摩擦。

    刚刚被压制的快要抵达高 潮的快意又被激了出来，密道强有力地夹着他的大家伙，虽然嘴上让他停下，自己却是主动地将腰肢往上挺送。

    “我就是要干死你这个老女人，在你女儿面前，待会儿我还要让她看看你的穴到底有多瘙，啊……好爽，我爱死你这个老女人了……怎么你一百多岁了穴还这么紧啊……真是爱死女婿……爱死儿子了……”

    龙名兴奋无比地大喊道，健壮的身体压在李清露的身上，就如同那脱缰的野马一般，猛攻猛打着冲击着李清露的美丽的穴儿。

    他已经输了龙形真气保护住了李清露的肚里的胎儿，让他可以放心的大干，他真的是太兴奋了，大手也放弃了去抓她的奶奶或是抚摩她那爽死人的柔软娇躯，而是紧紧地搂在她的翘臀上，固定住她的腰肢让她紧紧地贴着自己，专心致志地冲击着她的穴儿。

    速度是那么的快，力道是那么的猛，大床吱呀吱呀发出了严重的抗议，油光光的小龙名一进一出着，只能看到它的影子，要不是从密道里流出了那么多的水水，让人还以为它是在修炼螺旋九影的轻功呢。

    这下轮到虚夜月瞪着眼睛吃惊了，这个混账夫君真是个小变态，说干就干，还当着她的面这么若无其事地干！本来她还等着他来夸奖自己的宽容大度呢，真是气死她了。

    可看两人如此这般激烈的大战，马上她身体的反应也来了，娇躯渐渐地发软发烫，力道仿佛被抽干一般，只能走上前去靠在床边，这样更加近距离地看到了两人昏天暗地的大战。

    才一会儿自己的那已经快两个月没有人耕种的幽谷就已经流出了水水。

    天啊，他怎么一上来就那么猛烈地冲击着？娘能受得了吗？那速度和力道好像比以前他在自己身上快要射精的时候还要强上很多，难道娘的身体就让他那么兴奋？

    “夫君，快停下，娘肚子里还怀了你的孩子呢，快停下啊！”虚夜月想起母亲已经是有了两个月身孕的人了，可经不起他那般死命的折腾。

    她还想娘给她生个弟弟或是妹妹呢。

    只是到时候孩子生下来了，该怎么称呼自己啊？真是羞死人了，坏蛋夫君，非要让娘怀上你的孩子吗？

    “啊……对……混蛋你……你快停下啊……我要……孩子啊……”马上就要到巅峰时刻的李清露听完女儿的话，硬生生地忍住了深入骨髓的快意，急声道。

    要不是女儿的提醒，恐怕她就已经忍不住迎合着混蛋夫君，去冲击那快乐的巅峰了。

    为了保护肚子里的孩子，她是硬生生地强忍住了巅峰中的快意，足见母爱的伟大。很多人在那巅峰快意爆发的时刻，宁愿沉沦地狱也要爆发出来。

    “咱们现在不就是在生孩子嘛，哦……你怎么支持这么久啊……夫君要来了，狠狠地射进你的骚 穴里……”龙名的手指几乎要陷进李清露翘臀的软肉里了，恨不得把她那小身骨揉进自己的身体里。

    大龙头顶在她的子宫腔深部一阵扫荡，无数颗带着生命的子弹喷打在弹性十足的娇嫩肉壁上，碰碰撞撞地寻找着李清露的输卵管，那热度几乎要将肉壁给融化了。

    李清露再也忍受不住，原本还推着龙名小腹的双手立即插到龙名屁古后面，死死往自己的身上压下，密道的平滑肌也强有力的收缩着，似乎要将小龙名给硬生生夹断，但更想将那滚烫的浓稠液体榨的一滴不剩。

    “哦……好舒服……喷出来了……都给我啊……”李清露被烫得双眼失神，阴精狂涌而出，这一刻她是真的醉了，醉的一塌糊涂。

    可龙名射完了还在继续，也不知怎么回事，他对这个就是娘又是岳母，还是孕妇的老女人特别兴奋，特别痴迷，恨不得将所有的库存都射给她。

    噗噗的一次次大棍与密道摩擦发出的声音，刺激着龙名兴奋无比的神经，每一次的插入，都是狠狠的一干到底，而抽出的速度又快又狠，堪堪到了密道的肉逢口，这才再次猛然插入，磨得柔嫩的软肉翻进翻出，极是诱人。

    这样狂风暴雨的猛烈冲击，哪里是久旷的成熟女人承受得了的，一轮轮的冲刺下来，李清露更是被干得高 潮迭起，脑袋奋力的左右直晃，浑身香汗淋漓，近歇斯底里般哀婉迎合，发出无比酥爽近乎哭泣般的娇吟……

　　龙名越干越兴奋，越兴奋越有力，干得也就愈发猛烈，将身下的老女人，干得一个劲的浪声哀叫，穴里的水儿一汩一汩的往外直冒，几乎泄得快要脱力一般。

　　花容失色的李清露，突然高声尖叫起来：“喔喔嗯啊……不行了，你快、快点拔出去呀……啊啊，又要泄、泄啦，噢噢噢，不行呀……噢噢，来啦……”

　　龙名听得这样的刺激，更是猛烈无比的进攻，将身下无力哀鸣的妇人干得阴 道都磨得发麻发酥，整个身体无力的扭动着，瞬间又攀上一个无比猛烈的高峰。

　　“啊啊啊――太、太猛啦，受、受不了了，喔喔喔，舒、舒服哦……你、你这王八蛋，你快停、停下，头好晕……要、要晕啦，欧，又、又来了……”

　　又爽又急的李清露，被龙名这一阵凶狠的操弄，终于忍不住长长一声哀鸣，阴精飞洒，瞬间脱力般昏睡过去。

　　就在此时，龙名心头一阵猛烈悸动，腰际猛然一麻，不由得狠狠的挺动几轮，一声沉沉的低吼，大棒狠狠的扎进她柔韧的花心深处，将全身的种子猛烈的激射而出，全数深深的喷射进李清露早已熟透的子宫里。

　　实在是太爽了！

　　发射掉全身种子的龙名，浑身一阵无力，软软的倒在昏睡过去的岳母大人的身上，内心充满了无比满足的征服感……

    其实这么激烈的战斗，也才仅是一炷香不到的时间，主要是龙名的攻击太猛了，没几十下就要让李清露狂泻一次，上百下没刻意控制的自己就要爆发一次，这一段时间下来，两人攀上了十几次的巅峰。

    被解开穴道的虚夜月一下子瘫软下来，刚刚她想要把龙名从娘的身上推开，被龙名给点住穴道了，就连哑穴也被点了。

    狠狠瞪了龙名一眼，既怪他的狠心，把娘折磨成这样，都已经昏迷过去了。又怪他的偏心，这么迷恋娘的身体，把自己丢在一旁不管不顾，不知不觉吃起娘的醋来了。

    她的渴望已经被激发出来了，可看他刚才喷发了那么多次，也不知还能不能满足自己。

    “蓉儿？还不赶快进来！”龙名横仰在李清露柔软的大腿中间，突然看到门口的扶着墙壁的黄蓉，心思一沉，这事肯定是蓉儿搞的鬼。

    黄蓉被他这一喊是吓得花容失色，赶忙转身就走，她都快要生了，这肚子可经不起他的折腾，刚才在门外看差点把她给吓坏了。

    “算你跑的快，过会儿再去收拾你！”龙名嘀咕一声，身边还有个怨 妇等着他去喂饱呢。




第一百二十九章 安慰妍儿



    费了九牛二虎之力把虚夜月给收拾了，弄得她最后一点力气没有，整个晚上，一等恢复了精力，就将大棍毫不留情地扎进虚夜月成熟无比的密道里，直到再次射出发软，然后恢复之后，又一次继续。将早已脱力的可怜女人给干得昏了又醒，醒来又昏，最后一次发射，虚夜月更是昏迷后再也没有清醒……

　　可他这么辛苦的忙碌，换来的却是李清露的一顿打骂，不管怎么解释，李清露都不愿意搭理他，还放出话来，要是肚里的孩子出了一点问题，他就永远也别想碰她。

    龙名憋着一肚子的苦水从屋里出来，心想这也不能怪他吧，当时她也是非常配合投入的。而且他是孩子的父亲，怎么可能不管不顾了，早就被他用龙形真气给当成心肝宝贝给保护起来了，还让他吸收了不少的龙形真气。

    不过他知道李清露就是刀子嘴，豆腐心，等她气消了，就又能品尝岳母大人的美妙滋味了。

    回到军营，龙七一见龙名就迎了上来，脸上洋溢着兴奋的神色，“皇上，在白莲教的一个分舵里，我们搜到了一个武林前辈，北丐洪七公。”

    这洪七公可是江湖上鼎鼎大名的人物，他早就想和这些高手一较高下了。

    洪七公？之前他消失了一段时间，龙名还以为是被临安宫廷里的那三个老太监给干掉了呢，原来是被白莲教给抓去了。

    “这是怎么回事？”龙名诧异瞧着乱蓬蓬一头白发的洪七公，他确定是洪七公没错，因为他在襄阳的英雄大会上亲眼见过，可他怎么突然老了几十岁一般，而且身上脏乱得比当年的欧阳锋还要过分。

    尤其是脸上堆积着皱纹的皮肤，就好像是一身的功力被吸干一样。

    “我们也不知道，一发现的时候他就已经是这副模样了，手脚的筋脉都已经被人给残忍地挑断了，而且一身的功夫也没了，恐怕他已经没有几天可活了。”龙七回答道。

    这是谁干的呢？怎会有如此邪恶的功夫？而且洪七公这样的高手都被吸干了，那人该有何等的修为！

    如果不将之给除掉，那将来必是大患，“龙七，传朕旨意，让黄贵妃和月妃速速赶来。”

    等龙七等人退下后，龙名又把幻灵戒的公孙绿萼，程英，陆无双三人给召唤了出来，他的身份在上次把程英和绿萼一起吃掉的时候，就告诉了她们。

    “绿萼，这就是洪七公，岳母的大仇人，只是现在他不知是被谁吸干了功力，已经奄奄一息了，你要是想要报仇的话，还能来得及。”

    谁让他之前做了手脚呢，把裘千尺心中的大仇人变成了郭靖和洪七公，而不是郭靖和黄蓉。

    不过这一举动却把公孙绿萼小丫头感动得一塌糊涂，在失去父母双亲后，虽然还有龙名的疼爱，但还是让她有些不踏实，担心夫君哪一天会突然不要她了。

    现在终于放心了，夫君这么快就把娘的仇人给找到了，显然是把她的事情放在了心上，仇不仇的她无所谓，夫君的在乎，让她感到非常的满足。

    “名哥，仇恨就让它过去吧，萼儿现在只要有夫君就足够了，而且他已经得到惩罚了，我们就放过他吧。”绿萼对洪七公也不了解，虽听娘说他是自己的仇人，但对他就是没有一点的恨意。

    “嗯，朕的萼儿永远都是这么善良，待会儿有几个姐妹过来，你们见见面，相互认识一下，可不要害羞，她们很好相处的。”龙名抱着绿萼宠溺地亲了一口，他已经感觉到蓉儿她们来了。

    他似乎早就猜到了绿萼的决定一般，要不然也不会喊黄蓉过来了。

    “夫君，师父呢？她怎么了？”黄蓉挺着大肚子进来，一脸的焦急，她听说洪七公被夫君抓到之后，就火急火燎地赶了过来。

    “你先别急，小心肚里的孩子！”龙名见黄蓉如此的焦急，心里很不是滋味，“朕也是刚得到的消息，也不知他是被谁给吸干了功力？月华，你看看，他是在你们白莲教抓的，是谁下的毒手？”

    “夫君，都是我不好，可做徒弟的，关心一下师父也是应该的嘛，你就原谅我这一次好不好？这次我一定给夫君生个大胖儿子。”黄蓉见龙名吃醋了，赶忙安慰着自己的小心眼夫君。

    也不去管夫君旁边的三个小美人了，要是平时，她起码要瞪他几眼，警告他几句。

    等到进宫之后，估计就得喊他一声陛下了，而自己则是贵妃娘娘，那时候想要无拘无束地撒撒娇都不可能了。

    “我也是担心咱们的孩子嘛，更担心孩子的娘亲，下次要是再这样，我就打你的小屁屁。”龙名做了个打屁古的时候笑声道，当着几个姐妹的面，让黄蓉娇羞欲死。

    月华实在看不下去两人肆无忌惮的打情骂俏了，咳嗽了一声，说道：“夫君，洪帮主是被易逊教主用金蚕和乾坤大挪移结合转移走了功力，用来培养忠实于自己的先天高手，我也是在事后才听他说的。”

    可实际她却只说了七分真相，洪七公确实是被易逊给吸干功力的，但却是转移给了她的四个徒儿，这才让她们一举突破进入先天之境。

    在知道黄蓉黄贵妃曾是洪七公的徒儿后，她要是说出来，恐怕自己那四个徒儿就要遭罪受了。

    “原来如此，蓉儿，你也不要伤心难过了，我答应你一定好好厚葬洪老帮主还不行吗？”

    “呸，师父他老人家还没死呢！”黄蓉白了龙名一眼，夫君真是小心眼，不准她和师父靠的近乎，有时候就连和爹爹黄药师拥抱，他都要说上一两句。不过却又让她觉得很幸福，夫君是真的在乎她，爱极了她才这样的。

    过后，经过龙名的介绍，绿萼，程英，陆无双和黄蓉、月华相互认识了一番。程英和陆无双虽然没有见过黄蓉，但她的大名早就如雷贯耳了，只是她不是郭靖郭大侠的妻子吗，怎么成了夫君的女人，而且还怀了夫君的孩子？

    尤其是程英，她是黄药师的徒儿，黄蓉算起来也算是她的师姐了，两个师姐妹就在这样的情况下相认了……黄蓉对腼腆害羞的公孙绿萼倒是印象不错，很是喜欢，尤其是听夫君说她和师父洪七公有血海深仇最后却放弃了报仇后，对她赞赏有加。

    五个女人很快就熟络了起来，程英和黄蓉两人很自然地谈到了黄药师，两人都是很久没有他的消息了……

    “放我进去，我要见教主，快放我进去！”

    听声音，好像是阳妍那丫头的，她这么急找自己有什么事？龙名赶紧传令让人放她进来。

    一进门，阳妍就向龙名跪了下来，凄苦哀婉道：“教主，求求你了，你就救救我爹吧，只要你能救活他，就是废了他武功都可以。”

    龙名赶忙把阳妍这丫头扶起来，不知怎么回事，看她伤心欲绝的模样，心里疼的慌。他这才想起来，阳高被他压在小山下还没来得及处理呢。

    “蓉儿，你们先聊着，月华，你跟我走一趟。”

    他是没有那本事救阳高的，或许月华能有办法。

    几人赶到那座小上旁，阳高还被压在山下不断地挣扎着，和起初相比，竟然让他的身体移出了一点，要是对他不管不顾，早晚他能自己逃出来。

    “怎么样？他还有的救吗？”龙名紧张地问道，他自然是不希望能救活阳高的，他让月华过来，只不过是不想让阳妍那丫头难过而已。

    而阳妍却是屏住了呼吸，紧张无比地等着答案。

    月华摇了摇头，“这是最厉害的金蚕蛊，能让人力大无穷，又有金刚不坏的身躯，但也有一个致命的缺陷，就是这个人也会变成行尸走肉，一旦金蚕贯通了他的全身，就回天乏力了，夫君，把我那母金蚕给我，先把他体内的公金蚕给吸引出来，至于他能不能活，就要看他的造化了。”

    “咦？你怎么知道母金蚕在我这里？”上次他从老顽童手里吸出一大堆的虫子，但最后只有一只存活了下来，就被他收进了幻灵戒，在造化书上扫描，才意外地得知自己又捡到了一个宝贝。

    一对金蚕的作用可太多了，治病救人，下毒害人……

    月华白了龙名一眼，没好气地道：“有个白胡子老头闯进我的圣母殿，说是你偷了我的三样宝贝，你别想抵赖。”

    照她这么一说，自己就是被老顽童给坑了，那明月心法，千年人参，母金蚕应该就是她所说的三样宝贝了，他告诉自己是捡来的，原来是他偷来的，还栽赃嫁祸给自己。

    三样宝贝此刻在自己的手上，他就是解释恐怕月华也不会相信他，只能保持沉默交出母金蚕了。以后还是让她保管好了，她本来就是这金蚕的主人，又有蛊术的知识。

    “妍儿，放心好了，阳左使他会没事的。”虽然巴不得他早死，但为了安慰阳妍，龙名不得不违心说道。

    阳妍点点头，感激地看了一眼龙名，她也知道龙名和她父亲之间有着大仇，但他还能以德报怨答应救父亲，又温柔体贴地安慰自己，让她心里暖暖的，她其实早就已经不恨他了，这一个多月不见，甚至还有些想念。

    尤其是在见到父亲没死后，龙名不是她的杀父仇人了，让她被压制在心底的情感彻底爆发了出来。

    月华控制着母金蚕，让它的气息传到阳高的身上，几乎是瞬间，阳高的身体就有了反应，变得急躁不安起来，脸上额头青筋暴起，可以清晰地看到金色的虫子在里面穿行。

    啊的一声惨叫，只见一只金色的虫子从阳高的眼眶里挤了出来，向母金蚕快速爬了过来，被眼疾手快的月华快速收进了盒子里。

    只是那公金蚕一离开阳高的身体后，他的身体就骤然开始有规律地颤抖萎缩，一滴滴金色液体从他的眼眶，耳朵，鼻孔，嘴巴等七孔流了出来。

    龙名赶忙将小山搬移过去，但阳高的身躯还在快速地萎缩着，直到最后变成了一滩金色的液体。

    “爹！”阳妍悲痛欲绝地喊道，欲要冲过去，却被龙名紧紧地搂在了怀里。

    “妍儿，就让阳左使好好安息吧！我会替他好好照顾你的，哭吧，苦出来就好了……”龙名是龙心大悦，毫不吝啬地借出自己的肩膀来。

    好不容易把阳妍这可怜的丫头给哄睡了，把她抱进艾萨圣使的房里，让她好好睡上一觉。

    “这金液对男人的修炼有莫大的好处，你拿着，这对金蚕就让我来保管好了，免得你用来害人。”月华把收集起来的那金色液递给龙名，微微不满道。

    到现在他还没有兑现承诺，放了自己的四个徒儿。



第一百三十章 皇家武院


    “你保管也好，不过要是你拿它还害人，朕就把你干个三天三夜。”龙名大笑道。

    “呸，我才没有你那么坏呢，说好要放我的四个徒儿，到现在都没有兑现承诺。”

    “这能怪我吗？谁让她们长得那么漂亮，皇后她怕我贪图她们的美色，就先让人把她们押往京城了，等班师回朝后，再放了她们不也是一样嘛。”

    月华的四个徒儿，可是两对双胞胎，长得几乎一模一样，这是他亲眼所见的。他的女人那么多了，可双胞胎姐妹的也就香妃两姐妹了，这两对双胞胎他是怎么也不会放过的。

    班师回京的途中，龙名接到龙五传来的捷报，云南掌握蛊术的氏族尽数被抓获，还有大量的蛊术典籍，正在押往京城的路上。

    一个国家从北到南统一了，大宋皇朝以及周边的几个小国这些最大的敌人被消灭了，内部的隐患白莲教也被摧毁了，但龙名知道这才刚开始，一个朝代的开始，还有很多事情等他来开创。

    为了顺利地进驻大理，吐蕃，西夏等原来的周边小国，让当地百姓早些接受他的统治，和亲联姻是最有效的手段之一，他已经派出了使臣，同已经成为自己俘虏的几家皇族谈判。

    从白莲教这次的剿灭中深深体会到，除了武功之外，云南的蛊术也不容小视，若不是最后他及时赶来，蛊术和武功结合的产物――阳高还真的不好对付。

    中华大地这么多的民族，可不止蛊术这一样专长，毒术，药术等等，这些都需要在他正确的带领下发扬光大，趋利避害，进一步巩固他的统治。

    上次襄阳的英雄大会，他的另一个身份当上了武林盟主，以他的身份地位自然不可能再回去当什么武林盟主，但是江湖武林的势力必须控制在他的手里。

    他的最直接的目的就是减少他所建的大齐王朝的威胁，长远的目的则是在为几年后的远征作准备。

    东方既然有神奇的内功，保不准西方就有传说中的吸血鬼和狼人，要是不做足准备，到时吃亏的就是自己。

    他计划多年的皇家武院已经在筹备当中了，中华武术源远流长，所以他就采了这个武字，以武为核心，然后才囊括其他各方面，包括蛊术，毒术，药术，器术……

    他所建立的王朝就是崇尚武力的帝国，作为他的子孙，就必须要练好武，有一个强健的体魄，再学治国平天下的本领。

    问龙名最讨厌什么，当然是那些死读书的酸秀才。战场打仗还得靠勇猛无敌的武将，出谋划策还得靠头脑灵活诡计多端的军师，文武结合，才能松弛有道。

    建立皇家武院，为的就是引导全民习武，最后将所有的武装力量都控制在皇家的手里，同时也壮大了以汉族为中心的中华整体的力量。

    龙名准备采用蒙古族开创的行省制，再经过自己的一番修改加工，将整个大齐分为三十六个省。每个省至少有一个皇家武院的分院，其规模自然是庞大无比。

    就像后世的大学一般，皇家武院会渐渐普遍到每一个民众，先期免费从百姓当中选拔的自然是些悟性高，资质好的孩子。

    以前一般普通老百姓人家的孩子除非有逆天的资质被某个门派看上了，或是遇到什么机遇，否则是几乎不可能学到武功的。

    一方面是武林门派招收弟子的费用高的离谱，普通老百姓人家根本承受不起，恐怕就是一辈子也赚不了那么多钱。二是教会徒弟饿死师傅的观念根深蒂固，让很多人不愿把自己的本事传给他人。

    他以朝廷名义创办的皇家武院开始这几年则是分文不取，还要对其家庭进行补贴，以刺激让更多的孩子来参加选拔，选拔出更出色的弟子来。

    等发展几年甚至是更久的时间，大齐是彻底的稳定下来了，百姓真的富裕了，再合理地收些费用，让百姓都能负担得起。

    所采取的教育模式是封闭式教育，注重的是因材施教，龙名至今收集的武功秘籍可以说是非常丰富了，光是里灵鹫宫的典籍就已经是绰绰有余了，所以各种属性的功法都有，可以适应各式各样的弟子修炼。

    封闭式教育的同时，要对他们进行一番忠君爱国的思想改造，三纲五常，人伦道德，天在大齐，也要让他们知道，是大齐皇家培育了他们，让他们出人头地，让他们的家人受到尊敬，生活的更好。

    为了不让高深武学外传，皇家武院各方面的执行是非常严格的，第一关人才的选拔，每个被选拔进来的弟子身份都要进行多个势力组织，多方面，多渠道的考核，层层过关，不容有半点闪失。

    其次内部竞争激烈，只有通过龙名制定的层层标准，才能修炼更高层次的武学。而且不进则退，在一定时间内仍然不能通过，则要退级甚至是逐出武院。

    出现这种情况的，不是那种笨的不能在笨，其本身不适合学武的蠢人，就是整天混日子，不愿意出汗流血的懒虫。

    像某些顶级武学，如九阳神功，就需要达到更高的标准，凭自身的实力，为大齐立下的功劳，来逐一获取四卷九阳神功心法。

    武院采取的是五到十年制，顺利毕业的还可以进一步考取更高层次的皇家学院，由龙名，黄药师，以及传给龙名紫微斗数的华山老道陈振远等高人亲自执教。

    传授他们的有天文地理，阵法布局，作战谋略，看相算命……，不过能考进皇家学院的必然是少数中的少数，精英中的精英，他们将来也是大齐最核心的人才。

    但毕业的一半人会从事加入神龙卫，皇家卫队，或是进入军队，另一小半人会考进和皇家武院相对的皇家文院，从事政治工作。

    不用十年，什么少林各大门派，那将狗屁不如！不需朝廷动手，他们就会土崩瓦解，如果他们在暗地里搞些小动作，暗中监视他们的神龙卫、皇家卫队，会立刻送他们早些上路。

    刺激人口的增长也是龙名的既定国策，尤其是增长汉族的人口，这人口的增长，一个和平安定的环境非常重要，但医术也起着非常重要的作用，甚至在某一时期起着决定性的作用。

    一方面在他全民习武的影响人，后代自身的身体素质会逐渐提高，刚出生的婴儿夭折的风险就大大降低，适应力更强。另一方面皇家武院的医堂，药堂将发挥积极的作用，治病救人，防止瘟疫的发生，延长人的寿命。

    龙名的造化宝书中，关于医术的宝藏是层出不穷，把脉，针灸，药方，炼丹……他要一一搬出，应用起来。治病不开刀那才就真本事，后世流行的西医和其一比，那就是皮毛。

    虽然这个时代女人生产是一件很危险的事情，就是皇帝的女人，也才有七层的把握能将孩子安全生下来，就别说普通的老百姓了。但在皇家武院的推行过后，将会是百分百的安全，女人难产的话，针灸配合真气的吸力，可以百分百让婴儿安全降生。

    炼丹术的推行，可以炼制出治病的丹药来，快速彻底的根除疾病。也可以炼制出增长功力，加快修炼的丹药来，比如小还丹，大还丹……也可以炼制增强某方面功能的丹药来，比如虎阳丹，七情丹……

    他自己就炼制过七情丹，也试验过七情丹的威力，所以对丹药非常有信心。将来的炼丹师必然都要掌握在皇家的手里。

    炼器术的推行，则可以炼制出更坚硬结实、更锋利的兵器来，削铁如泥，无所不破。

    就算西方有吸血鬼大军，狼人大军，自己这边有武林高手组成的大军，有锋利无比的兵器，又有何惧！

    更何况他还有毒术，蛊术等秘技，有阵法，懂得借用自然的力量，借助天时地利。

    再次者，龙名还有已经开始投入培养训练的飞禽大军，走兽大军。其中以黑雕为首的信使培养的最为完善，是三十六个行省驿站联系的枢纽，高效，快捷，安全。

    按照内功心法修炼的黑雕，有的甚至还喂以丹药，在速度上那是非常惊人的，飞得更高，也更安全，什么八百里加急和其一比，那就什么都算不上。

    龙名自己就已经驯服不少动物，有他的白龙马坐骑，一只小金雕，两只白雕，一只从瑛姑那里要来的九尾狐狸，一头专吸收男人精华的母猪，两只鳄鱼。

    它们都能按照自己挑选的功法修炼，只是开始阶段必须要自己带着它们运行一段时间，少则十天，多则一两个月。但修炼过后，它们在体质上的优势就暴露了出来。

    变得力量更大，耐力更强，持续的时间也就更长，防御力也是大增。他的白龙宝马可以连续奔驰三天三夜而不累，可以说绕着地球一圈基本没有问题，而两只白雕和小金就更强悍了。

    以后空军的建设，飞禽将是辅助人类飞行的最主要力量，尤其是雕和鹰等大型的飞禽，需要进行大量的繁殖，是龙名的重点培养对象。

    而海军的建设，大船暂时还需保留，但巨蟒，鲨鱼，蓝鲸、虎鲸等鲸类的海上霸主，却是不容迟缓需要建设发展，一只蓝鲸足可以抵挡一只巨船。

    修炼过武功心法的巨蟒，鲨鱼，鲸类，持久力和战斗力将大大增加，士兵的海上航行也将更安全，避免了因为海啸等自然灾难造成的死亡。

    而陆军则有豺狼虎豹，狮子大象等战斗力超强的动物，到时候修炼过武功心法的狼和狼人较量一番，看谁更厉害！

    豹子虽然跑得最快，但体积不够大，快速突击的轻骑兵坐骑还可以，但重骑兵则需要汗血宝马，大象来担任了。大象军团就像后世一战中的坦克一般，而汗血宝马组装的重骑兵团则像重机枪。

    龙名也知道汗血宝马难求，就是西域的大腕等国，数量也是有限。他必须要全部都抢过来，他有技术能让汗血宝马快速繁殖，五年内就能组建一支无敌的汗血宝马重骑兵团，每一匹汗血宝马最低要有后天大成的修为。

    但这些飞禽走兽大军则全是龙名控制，由龙名的龙形真气在它们的脑海中种下烙印，就是将来它们修炼出了智慧，甚至化身成人，那也还得忠于龙氏皇族中人。



第一百三十一章 蓉儿的担忧



    不过，像皇家武院这些大型建筑，将需要大量的人力、物力支持。另外还有驰道，栈道也需进一步的发展，形成贯穿全国的发达的交通网络。

    光有那几十万的俘虏作为苦工那还远远不够，但如果要是像秦始皇修长城，隋炀帝开运河那般，徭役无数，定然也会适得其反，将他好不容易打下的基业毁于一旦。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    在这种情况下，他又琢磨了几个想法来，一是慢慢吞并周边的异族，得到更多的俘虏。二是有偿雇佣劳动力，让老百姓心甘情愿地为他干活，又能提高他们的收入。

    三是恶毒的人口买卖计划，就像历史上的黑人被买卖一般，他要开启海上贸易，一方面做着经济原料的掠夺，一方面买回奴隶回国。

    只要是奴隶，不管是黑人还是白人，甚至是黄种人――比如东瀛人，他统统照收不误。对奴隶的待遇，只要他们好好干活，就可以给他们好吃好喝，但他们却没有繁衍后代的权限。

    泰国、缅甸有世界米仓之称，这东南亚各国是他首先要征服的，像龙名比较憎恶的印度尼西亚，更是要烧杀抢掠的，没办法，他就是看他们不爽。

    他憎恶归憎恶，但这印度尼西亚的黄金，白银储存量却是非常丰富的，现在这些已经被他宣布是他的了。

    现在这个时代谈经济，那首先就是粮食，布匹，牛羊。而粮食则是重中之重。东南亚的水稻业极其发达，这些都将成为大齐的粮仓。

    而至于美洲广大的平原，后世美国的农业，尤其是小麦业那可是非常发达的，则只能等过几年统一后再考虑了。

    ……

    “清露，你就原谅我好不好，跟我一起回宫，我保证就是到了宫里，我也不以皇上自居，我还是你的夫君、女婿、儿子好不好？”

    听虚夜月说李清露要独自一人回灵鹫宫，龙名刚忙完朝中事务就赶了过来。

    这女人，看来气还是没消啊！

    李清露抬头瞪了一眼龙名，但就是没有说话，自顾自地收拾着行李。

    她这一声不吭的，说什么也不理睬，最让人头疼了。

    龙名赶忙眼神示意虚夜月，让她帮自己说两句好话，可虚夜月却是摆摆手，投来爱莫能助的眼神。

    “清露，朕爱你，你要是决意要走的话，那就走好了，永远也不要回来！”

    前一句说的温柔无比，后一句龙名几乎是吼着出来的，说完他就转身离去。

    但心里却开始忐忑不安地数着一，二，三……，等待着李清露把他叫住。

    “娘，夫君好像是真的生气了，你快点说话啊！”虚夜月看这形势有些不对，事情并未按照她和娘亲的计划进行，赶紧提醒发呆的李清露道。

    “你……你混蛋！呜呜呜……”李清露倒是开口了，但愤声骂了一句由呜呜呜地哭了起来。

    龙名赶紧上前小心翼翼地将她轻轻抱住，不过却是不敢使蛮劲了，一边轻拍着她的后背，一边任凭她的小手锤击着自己的胸膛。

    “不要走了好不好？朕要陪在你的身边，看着咱们的孩子出生，难道你想孩子一生下来就见不到他的父亲吗？哪有你这样的狠心母亲？”

    “哼，死混蛋，你要是再敢对我那样，我就死给你看！也不知哪有你这样的狠心父亲？”

    李清露摸了摸自己的小腹，眼泪汪汪的，到现在还心有余悸。

    幸好检查肚里的孩子安然无恙，要不然她哪会这么轻易地就原谅龙名。

    “再也不敢了，朕发誓，在孩子出生之前，一切都听你的好不好？”李清露听到龙名郑重其事的保证，这才破涕为笑。一旁的虚夜月也放松了下来，刚才龙名生气的时候，让她一颗心都紧绷了起来。

    “娘，太便宜夫君了，我们要是跟他回宫了，那我们灵鹫宫的弟子呢？”虚夜月瞪了一眼龙名，拉着李清露的手愤愤不平道。

    灵鹫宫还有几百个女人呢，难不成他要全部接进宫里？

    “你个小混蛋，现在看你怎么办，灵鹫宫那些丫头被你糟蹋，已经有八十六个丫头怀了你的种，死混蛋！”李清露酸声酸气道。

    龙名一愣，接着又是狂喜，心道果然是一分耕耘一分收获啊，不过貌似他播了将近四百人的种，才有八十几的收获，四分之一都不到！“怎么叫糟蹋？清露，你这话也太难听了吧！朕以后会好好对她们的，朕保证！”

    “哼，你还是跟你的皇后说吧，看你怎么跟她交代？”

    “额……这个，你们放心好了，朕已经有了一个万全之策，保证你们都满意！”龙名神秘一笑道，只是他那万全之策还处在理论阶段，等他实践成功了，还要应用于国家的交通、军队上。

    解决好了李清露的事情，龙名又去陪了陪黄蓉。

    蓉儿还有两三个月就要生产了，现在有夫君在身边陪着，很是满足，就是有些挂念她的大女儿郭芙，小女儿龙襄，还有她的爹爹黄药师。

    大女儿郭芙性格冲动，脾气暴躁，最让她担忧。而且郭靖几个月前也被人害死了，也不知她现在流落在哪里。

    小女儿龙襄才三岁，也不知在灵鹫宫乖不乖，有没有想念她的娘亲。而自从她和龙名离开桃花岛后，就再也没有见到爹爹，爹爹说好在夫君伐宋的时候，会过来帮助的，可到现在还没有出现。

    “蓉儿，夫君已经派人去寻找芙儿了，她一定会没事的，等我们回到了宫里，说不定你们就能见面了。岳父大人武功盖世，是不会出事的，他没过来帮助我，肯定是有其他的原因。咱们的襄儿那么乖，回宫咱们就能一家团聚了。”

    龙名耐心地安慰着黄蓉，听黄蓉说出心中的担忧，他才想起郭芙那个刁蛮女来，好像一个月前他还见到过，具体在哪他又一时想不起来。

    对了，就是在临安，在那个刘公公的军营里，她和大小武三人也加入了刺杀刘公公的大军里，后来他进了临安皇宫，就不知道她的下落了。

    他怕蓉儿担心，这些也就没有说出来，不过他已经派神龙卫出去找了，应该很快就有消息的。

    “可师父他也武功高强，还不是……”黄蓉还是忍不住担心，想想洪七公的惨死，她就害怕。

    “那是例外，而且白莲教的分舵朕都派人搜寻过了，也审讯过白莲教的不少人，都没有岳父大人的情况，他绝对不会有事的，放心好了，就是为了咱们肚里的孩子，你也要开心起来。”

    龙名边给黄蓉按摩，边开解道。他也正想找黄药师呢，给他多培养些人才。

    “嗯，谢谢夫君……你要了蓉儿吧，轻点儿应该没事的。”这还是黄蓉第一次主动求欢，小脸羞得通红，自己都感觉有些语无伦次了，说完就像鸵鸟一样把头给低下。

    她也快两个月没有得到夫君的疼爱了，之前见证了一场夫君和李清露的大战，虽然她最后逃了，但也是心痒的不行。本来孕妇那方面的渴望就特别强烈，此刻被夫君按摩得太舒服了，压下的那股火又钻了出来。



第一百三十二章 招得岳家军


    “蓉儿，夫君也是想你想的紧，快让夫君好好疼疼！”

    瞧见蓉儿双眼迷离地情动模样，龙名色心大动，两人快有两个月没有痛快地欢爱一场了，身为孕妇的蓉儿肯定是比自己都还想要，只是嘴上不好意思说出来而已。

    龙名也不是当初的菜鸟了，追过那么多的美女，也拥有了不少的女人。有的是从身体的征服，然后是心灵的征服，有的先是谈了一场精神恋爱，然后征服她的身体。

    对于男女之间的爱情，龙名相信世间有矢志不渝的爱情，也努力使自己和自己的女人往那个层次发展，但男女之事却是‘高层建筑’的根基，也能促进精神恋爱更加的稳定。

    男女之间的欢爱是为了繁衍下一代，是人类的本能，是不以意志为转移的。龙名也曾思考过，如果他失去了那方面的能力，他的那些女人们还会一心一意留在他们的身边吗？还会相互关爱，幸福快乐吗？

    或许她们会留在自己的身边，不离不弃，但心灵深处还会有一丝缺憾，很容易让别东西有机可乘。也许刚开始她们还能融洽相处，但久而久之，等到心中的不满积累到一定的量，将会强势爆发。

    虽然这个答案听起来很残酷，但却很现实，如果不能意识到这一点，那只能是还不够成熟，把生活想象的太过美好。

    蓉儿就是被他强势收服的，先是征服了她的身体，也让她怀上了自己的孩子，然后是征服了她的心灵，两人渐渐有了深厚的感情，他也相信，现在蓉儿对他的爱，绝对超过她以前对郭靖的爱。

    但他也相信，蓉儿以前也是真的爱郭靖的，但有了他的插足，才将蓉儿抢了过来。

    他也从自己分析过原因，他喜欢女人什么，第一就是漂亮，其次气质。在选女人作为自己妻子的时候，如果对方不是美女，他都懒得瞧第二眼，他说的这是发自心底的大实话，换句话说，不是美女的话，在第一轮就要被枪毙了。

    漂亮有气质的女人吸引他和她结合，然后两人深层次的交流，了解对方的心灵，作心灵上的沟通，产生精神恋爱。

    又或是漂亮有气质的女人吸引他和她先进行一场精神恋爱，然后两人水到渠成地结合，然后开花结果。

    他又有什么地方能够吸引女人的呢？英俊？还是有气度？还是武功高强？亦或是有安全感？这些方面都是吸引一个女人和男人结合的重要因素。

    所谓一见钟情，其实男女双方都已经下意识地进行了一场各方面的博弈，只是自己本人还未认识到而已。

    龙名自认为自己的一见钟情，都是建立在对方的相貌和气质上，而等与对方熟悉后，两人发生了各种各样的关系，也建立了高一层的精神恋爱，到那时，就是对方老了，不在年轻漂亮了，他想，他依然会深爱着她。

    女人呢，如果自己老了，不再高大威猛，不再意气风发，想必她也会依然爱着自己，不离不弃。

    龙名感觉爱情还有更高的层次，还有很多他不理解的地方，这有待于他的进一步摸索，进一步在寻找真爱的路上去发现。

    算了，想不通就别想了，还是安慰好蓉儿要紧。龙名横抱着蓉儿往大床走去，很快两人就坦身相见了，蓉儿还是有些紧张，娇躯微微有些颤抖。

    龙名欣赏地打量了一会儿蓉儿，低头抓住她的两只晶莹玉透的小脚一路的吻上，品尝着她的每一寸肌 肤，他感觉自己对黄蓉的爱，肉 体上的占一半，精神上的占一半。

    “痒……好痒啊，夫君，别舔了……快给蓉儿吧！”黄蓉不堪撩拨，呼吸急促道。

    她爱煞了自己的夫君，想让夫君能完全地占有自己，也想让自己给夫君带来快乐。

    在两人接受对方成为自己的伴侣后，男女之事就变成了调味品，弄得好，能使得两人的关系更稳固，弄得不好，就有可能让两人的关系分裂。

    龙名在满足自己的女人这方面可从不含糊，“这就受不了了，更痒的还在后头呢！”

    哈哈一笑，龙名把脑袋趴在了蓉儿的两腿中间，一口啃上了蓉儿的高高凸起、泛着水光的小山包，咕噜咕噜地品尝着流出来的玉液。

    “啊……夫君……你又舔那里……脏啊……还没洗呢……痒啊，快给蓉儿吧……好夫君……”黄蓉娇躯一颤抖，情不自禁开始胡言乱语起来，下面传来的奇痒和空虚简直要让她崩溃了。

    龙名显然在李清露和虚夜月那里没有尝够，现在又在黄蓉这里拼命索取了。而且蓉儿有孕在身，可要好好准备一番才能操刀上马。

    蓉儿的身子扭动起来，口中发出渴望的娇吟，她自从第一次被龙名征服后，就对男女之事很是想念，后来下定决心跟随龙名，又怀了他的第二个孩子，这种渴望尤其变的强烈。“啊……啊……夫君啊……痒死了，人家痒……啊……哦……奶也好涨啊……要喷出来了啊……啊……”

　　龙名不理睬她，仍然自顾自地品尝着、吞噬着在他认为甘甜的玉液，大手在她那充满魅力的奶、乳核上抚摩，感受着她不俗的弹性和柔软。

　　蓉儿的情和欲已极度高涨，下面不时高高挺起，把粉红动人的肉蒂往龙名的嘴里伸入，也让龙名的大舌头能更深地钻进她的穴儿的密道里，口中娇喘吁吁：“啊……我痒死了……我要……要受不了啦！……”

　　她突然双腿紧紧夹着龙名的头，整个包括乌黑卷毛的小山包塞进了龙名的大嘴里，弄得他几乎吐不过气来，龙名只得张嘴，一口将其全部咬住，使劲地吸，用舌尖在她的肉蒂上翻舔、搅绕。

    紧接着一股滚烫浓稠的玉液就激射了出来，完完全全，一滴不剩地喷进了龙名的嘴里，被他全部吞进了肚里。

　　蓉儿今天的渴望很强，刚舔了她泄一次还不满足，“啊……人家要……要……奶好涨……啊……里面好痒……难受……夫君……我要……你的插到里面来啊……啊……”　

    龙名让蓉儿侧躺着，他也马上侧躺在她的背后，马上小龙名就在那座小山包上探索了起来，很快就找到了目标，猛地一挺就钻了大半个身子进去。

    “呼……夫君……轻点啊……小心孩子啊……好涨啊……”蓉儿不放心地提醒道。

    “放心好了，夫君会有分寸的。”笑话，肚里的可是自己的孩子，他早就用龙形真气保护起来了，还能让胎儿吸收。他是怕蓉儿担心，才用这个侧躺姿势的。

    黄蓉控制不住地大喊着，被龙名干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰腴的屁古像筛子一样贴着床褥摇晃不停，温湿的密道也一紧一松地吸咬着龙名的大龙头。

　　很快在龙名的全力抽插下，黄蓉的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸动着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    龙名感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，龙头上一阵酥麻，在黄蓉的花心上猛揉几下，大棒在她的小穴里火热地跳动了几下。

    大龙头涨得伸入了黄蓉的幽宫里，受了一阵烫热的刺激，加上黄蓉有意无意地缩紧密道的吸力，一股滚烫的精华，猛然射进了黄蓉的幽宫深处射在她的花心里。

    一连让蓉儿足足泄了三次身子，才让她无比满足地停了下来。龙名虽然意犹未尽，但看到爱人如此幸福满足的模样，心里也甚是甜蜜。这也说明是自己的能力得到了蓉儿的认同，让他很有成就感。

    或许这就是爱的奉献吧！

    以前他就懵懵懂懂地感受到，不仅要让自己从蓉儿美妙的娇躯上得到享受，把带有自己标记的精华送进她的身体里，好让她怀上自己的孩子。而且也希望蓉儿享受到快乐和满足，直到现在，后者已经占据了上风，他感觉蓉儿的快乐，就是自己的快乐。

    风雨过后，两人静静相依相偎在一起，回味着刚才那种酣畅淋漓的快意，也感受着对方浓浓的爱意。

    ……

    “陛下，您何不在蓉儿妹妹那里过夜？蓉儿妹妹有孕在身，您应该多陪陪她才是。”晚上龙名一回来，冰瑶的态度甚是恭敬，和他想象的有些偏差。

    “冰瑶，朕的好皇后，朕当然要整夜陪着你了，不要吃醋了好不好，朕不是已经答应了你了嘛，没有你的同意，朕绝对私自出宫。”

    一听就知道是冰瑶吃飞醋了。

    可他这也是没有办法，他和冰瑶才分开两三天，而和清露、月儿、蓉儿已经分开快有两个月了，当然要先安慰好她们了。但晚上他这不是回来了嘛，而且整夜他也不会离开的。

    “哼，臣妾要是真的吃醋，那还不得撑死！陛下这一趟出宫，可真是收获颇丰啊！”冰瑶杏眼翻白，瞪了龙名一眼，她是皇后，她才不怕他呢。

    “额，没有你说的那么多吧！不过冰瑶你是皇后，难道你还怕了她们？放心好了，就算你怕了她们，朕也会天天先疼你的，而且还让你安排朕的侍寝怎么样？”

    龙名对冰瑶的性子可是摸的一清二楚，小女人的脾气，敢爱敢恨，又喜欢舞刀弄枪，还想当个女将军，但却也有几分皇后的威仪，上次在英雄大会上，见到她女扮男装，那气势还真的让龙名刮目相看。

    “谁怕了？臣妾才不要呢，她们要是进这皇宫来，还不都得听本宫的。不过臣妾要和她们公平竞争，本宫就不行，比不上那些老女人。”

    龙名强忍着笑意，冰瑶这丫头在外面精明能干的，但一在他的面前就是个笨丫头，连中了他的激将法都不知道，唉，在爱情面前，女人的智商会变为零，这话还是有点道理的。

    “陛下，先别急，臣妾还有要事跟你说呢！”冰瑶拍开龙名伸过来的咸猪手，白了他一眼又接着道：“岳将军回信了，他在得知我们大齐统一后，愿意效忠大齐。”

    “这倒是个好消息，皇后你屡建奇功，朕该怎么感谢你才好呢？”




第一百三十三章 联姻




    上兵伐谋，龙名自认为如今大齐的军队里，勇将悍将不少，他的九个徒儿，哪一个都能独挡一面。但有勇有谋，经验丰富的却是没有多少。

    这岳家军确实有些才能，他又求贤如渴，自然不会白白错过。

    不过他又担心岳家势力会坐大，既要重用他，还要防着他，这就需要动些脑筋了，因为他是决不允许有任何贵族门阀出现在他的大齐的。

    “臣妾可是陛下的妻子，作为妻子，当然要为夫君排忧解难了，要说感谢的话，陛下就再赐给臣妾一个孩子好了。”说完这话，就是好爽大方的冰瑶也是脸红不已。

    她现在还为上次生一个女儿而耿耿于怀呢，今天又看到黄蓉挺着大肚子，受到陛下的宠爱，心里羡慕的不行。

    “哈哈，这还不简单吗，朕绝对让你生个够！不过你帮朕想想，该怎样才能又重用岳家人，又不让岳家的势力过于庞大呢？”

    “陛下是担心岳家会造反吗？应该不会吧。”

    妇人之仁！怎么就不会了？知人知面不知心，虽然的祖上岳飞精忠得很，但谁能保证他的后代也一样呢，而且要是再过百年后呢，等岳家的势力真的膨胀到能够造反的地步呢？

    他作为皇上，就不得不防一手，他更不会绝对信任哪一个大臣。

    “造反的实力他们暂时没有，但朕不想大齐出现门阀贵族的现象，朕的皇权才能高枕无忧。”

    冰瑶凝思了一会儿，开口说道：“陛下，你想用的无非就是岳将军的练兵之法，作战谋略，你给他一个没有军权的教官职位不就好了，到打仗的时候，需要他领兵的时候，可以启用他，等打完仗回来，就给些物质和名誉性的奖励，继续让他担任教官。”

    “要是这样的话，他会瞧出端倪来的，朕怕会让岳将军寒心啊，还有可能适得其反。而且朕上次写书信过去，也是保证让他岳家军不受任何委屈。”

    冰瑶笑了笑，说道：“陛下，你可以联姻啊，臣妾知道岳将军有一个漂亮的女儿，你要是能纳她为妃，岳将军就是你的岳父，能不为陛下尽心尽力吗？”

    龙名一听，连忙苦笑着摇摇头：“皇后，这可不是儿戏，岳家刚为大齐效力，也不管他们愿不愿意，朕就强娶人家女儿，你让他们怎么想？”

    “哼，那陛下为何不管耶律丞相愿不愿意，就强娶人家的女儿？丞相说了，他的女儿现在已经找到了，就等着陛下回宫之后迎娶呢。”

    她这也是刚知道的消息，经过多渠道的打听，才知道是陛下自己向丞相提的亲。

    这丞相的女儿该有多漂亮迷人啊，能让陛下如此费尽心思想要纳入后宫。

    龙名老脸一红，他那也只是突发奇想，想捉弄一下耶律燕而已，他早就知道耶律燕喜欢自己，就想看看耶律燕发现自己就是她不想嫁的皇上后，会是什么惊讶的表情，是狂喜还是震惊？还是对他大发脾气一番？

    “皇后，那不是一码事好不好，丞相他只是个文官，就是他的府邸，都有监察司的人做卧底监视着，而且朝中有三个丞相，他又不是一家独大，等他退休了，他的儿子也不能继承他的官职，朕娶他的女儿，只是安慰他劳苦功高，让他再接再厉，报效朝廷而已。”

    至于其中真正原因，他自然是不好意思对冰瑶说出来了。

    “那陛下要是废除世袭制呢，当然，除了陛下的皇位之外，其它的都废去世袭，不让他们的后代捡老祖宗的便宜，每一代人都要靠自己的努力才行，靠自己的军功和业绩一步步晋升，他们想要发展成为门阀也不可能啊！”

    对啊，他起初担心的就是他们一代代世袭下去，几百年后势力大的朝廷控制不住。现在，甚至是两百年之内他是一点也不担心，因为只要他在位的一天，他的大齐王朝就会强盛一天，他怕的是后代不争气。

    他的那些儿子将来肯定是要当王爷的，废除了世袭，反倒能保持皇族的廉政性，但就是对自己的后代子孙狠心了点。

    不过龙名认为是值得的，要是子孙都是些骄奢淫逸之徒，靠吃祖宗留下来的基业，而不知自己动手去创造，那他辛苦建立的大齐王朝早晚要被败坏掉。

    所以他如果废除世袭，能做的就只有完善他皇族子孙的教育模式。

    “算了，这事暂时先放一放，以后有的是时间，现在还是让朕来满足皇后的心愿好了。”龙名嘿嘿一笑，就将冰瑶给抱了个满怀。

    马上吻上了她的樱桃小嘴，品尝了一会儿的小舌过后，恋恋不舍地在脖颈，锁骨出留下片片吻痕，最后停留在了她胸前的硕大的雪峰上。

    因为那里有他想要喝的甘甜的乳汁，冰瑶生完孩子，奶水却是没有断掉。

    龙名啃着一颗小葡萄，就像婴儿一般咕噜咕噜地吸着乳汁。

    冰瑶看着陛下对他如此迷恋，心里虽然甜蜜无比，但身体的刺激却让她受不了了，两手按着龙名的脑袋，忍不住开口道：“陛下……啊痒啊……快进来吧……待会儿再让你吃啊……臣妾是真的受不了了……”

    龙名也知道冰瑶是憋得难受了，只好暂时止住了喝奶，投入到正式的战斗中来。

    冰瑶急切地解开自己和龙名的衣服，玉手在他的虎背上不断游走着，本能地用柔软光滑的娇躯摩擦着陛下的身体，刺激着他快速做出回应。

    龙名两手将冰瑶的两条美腿搭在肩膀上，腰肢猛地往下一沉，大龙头冲过早已泛滥成灾的密道一下子闯进了子宫腔内，然后快速抽动起来。

    “噢噢，好粗呀……好陛下，你。你的大棒怎么变得这、这么粗长啦？唔，好爽，差点把臣妾给、给顶穿啦……快，快点动一动，快狠狠的干、干臣妾……”

    冰瑶感觉陛下的大家伙又大了一个尺寸，一进去竟然还有些生疼。

　　噼噼啪啪的一轮身体的碰撞之声响起，粗长的大棍飞速的在温暖多汁的穴里律动着，发出无比清脆响亮的声响。

　　“噢噢噢噢……好，好舒服，喔喔，真、真是太美了，喔喔，好舒服，爽、爽上天啦。哦哦哦，天啊，陛下怎、怎么这么快就、就要来啦？噢噢，要、要来啦，来啦！”

　　正在狂猛的抽插间，龙名突然发觉冰瑶的穴里传来一阵十分有力的蠕动收缩，一股温热的液体从花房深处的子宫里激撒而出，全数浇打在他那粗大的大龙头上。

    “啊……陛下你……你怎么又来了……”刚从快乐的巅峰中回过神来，就感觉到陛下又对着她的娇躯猛攻起来。

　　经过上白下狠的，冰瑶又忍不住长长一声哀鸣，阴精飞洒，瞬间脱力般瘫软下去。

    “皇后快……朕的赏赐来了……”

　　就在此时，龙名心头一阵猛烈悸动，腰际猛然一麻，不由得狠狠的挺动几下，一声沉沉的低吼，大龙头狠狠地扎进冰瑶柔韧的子宫腔内，将带着无数生命的炮弹全部发射而出。

    冰瑶被烫得差点想幸福地晕过去！

    ……

    “陛下啊……又来了……臣妾真的不行了……”说完这番话冰瑶娇躯一颤，此刻她的两条腿紧紧夹在龙名的腰间，这个姿势也能让小龙名插得更深入。

    泄了，又一次泄了，她已经记不清这是第几次了。

    她明显是忘记了龙名的战斗力，又想要一个人霸占龙名，现在她已经开始后悔了，要是身边有几个姐妹帮忙该多好。

    龙名显然是没有放过她的意思，又把她的一条腿抬了起来，让她整个人扶着他的身体呈金鸡独立的姿势，两人的身体却还紧密地连接在一起，这样连接处清晰可见，只见油光光的小龙名来回滑动着，好像不知疲倦一般。

    “陛下，去找别人吧……救命啊……”

    “嘿嘿，皇后，朕今晚可是你的哦……”龙名抱着她又猛冲了一阵，等将汩汩的精华再次送进她的体内，她竟然一下爽得晕了过去，之后再也没有醒来。

     龙名无法，只好把隔壁的方芳，独孤玉，赵芬等几女招来，这才算放了他的皇后。




第一百三十四章 戏弄四女徒



    班师回朝，离京师十里之外，就有百姓夹道庆贺，文武百官在城门外等候迎接。龙名行到哪里，就有百姓跪下齐呼万岁。

    不过这次回宫，却也让龙名感觉到皇宫太小，已经满足不了他的需要了。光是他在路过临安都城的时候，接过来的几百女人就已经住不下了。

    值得一提的是，穆念慈和黄蓉见面的时候，两人唏嘘不已。

    扩建皇宫，刻不容缓！

    可他又不想破费，因为眼下还要修建皇家武院，大齐刚刚建立，实在经不起他的这番折腾。

    “陛下，你可是保证过的，一回朝就放了臣妾的四个徒儿的。”月妃的莺声细语一下子把龙名从迁都的思考中拉回了神。

    正心烦呢，去逗弄一下那几个丫头也好，放松放松。

    “朕一诺千金，怎么会骗你呢，走，朕现在就带你去放了她们。”

    只是到了门口的时候，月华突然被龙名点住了穴道，“朕的好爱妃，你先在这旁观一会儿，朕去戏弄一下她们，马上就把她们给放了。”说完哈哈大笑几声，往屋里走去。

    明心、明照、明诗、明画四女怒目瞪着慢慢悠闲走来，脸上挂着邪邪笑容的龙名，如果眼光能杀人的话，恐怕龙名现在早就已经是千疮百孔了。

    皇后也真是的，就不知道怜香惜玉吗，把四个小美人如此粗鲁地绑起来。

    “昏君，你把师父怎么样了？”明心是大姐，也是四女的主心骨，瞪着圆圆黑白分明的美目怒声问道。

    她们首先关心的不是自己的安危，而是她们的师父，让龙名微微愕然的同时，也让在门外被点住穴道不能动弹不能说话的月华深深感动。

    “还是先顾及一下你们自己的安危吧，啧啧，又白又嫩的，朕该处置你们才好呢？”龙名一个一个用手勾着她们的下巴，言语轻佻，动作猥琐，让四女感到无比的羞辱。

    “淫君，你不得好死！快点放了师父，要不然我们就是做鬼也不会放过你的！”明心偏过脑袋，避开龙名邪恶的大手，愤声骂道，口水飞沫都溅到了龙名的脸上。

    龙名舌尖舔了舔嘴角边的飞沫，呵呵一笑，“这可是你说的，你骂朕是淫君，那朕要是不对你淫的话，岂不是对不起你？”

    “你……你无耻！”明心嘴上不饶人，但心里已经害怕到了极点，看着龙名的身子一点点往她靠近，身上的男性气息迎面扑来，她只能苦苦挣扎着，瞳孔无限缩小着。

    皇后不会是故意把她们绑在这里，好让自己玩弄的吧？龙名不由猜想道，但手上的动作却一点也不慢，大手猛地覆盖在明心胸前鼓鼓的馒头上。

    月华此刻不能动，又不能说话的，就是瞪着眼睛，他也不会掉头看她的，只能认命地做起了旁观者。又不由得有些担心，他把太监、宫女都轰走了，不会是玩真的吧！

    “啊……你干什么，混蛋，淫君，快拿开啊……”明心只觉莫大的耻辱萦绕心头，被他的脏手一摸，她感觉自己已经不干净了。

    是师父一手把她和三个妹妹带大的，她还从来没有被男人碰过呢，羞人的地方被一个邪恶之徒摸过，她感觉自己已经变成了一个肮脏的女人。

    “你就大声的喊吧，越喊朕就越心寒，弄起来也就更带劲！别说没人会听到，就是有人听到了，谁敢闯进来，这里可是朕的皇宫，哈哈，马上就让尝尝朕的手段。”

    龙名绞尽脑汁地想着淫贼的一般通用语来，说完大手一挥，明心胸前的衣服也是手起飞落，一下子露出洁白挺立的两个极品馒头来，那娇嫩光滑的白肉看得龙名垂涎三尺，忍不住吞了吞口水。

    姐姐的皮肤这么白，肉这么嫩，那旁边的妹妹肯定也不错喽，这天可有口福喽。他女人那么多，可如此白嫩的也就个位数。

    “淫君住手，你……你放了姐姐，就欺负我好了。”明照鼓起勇气大声喊道，一脸豁出去的样子。

    不过心里的紧张与惊恐也就自己最清楚了，但以前一直都是姐姐保护她，今天她要为姐姐牺牲一次。怕的是那个淫君不肯放过她们四人任何一个，想要全吞。

    而低着头哭哭啼啼的明心则是明显的身子一颤，抬起头来，“不要，淫君，只要你放了三个妹妹，我就……我就随便你怎么样。”说完这句话，就感觉自己脱了力一般，又好像灵魂丢了一般。

    眼眶里的泪珠来来回回地流转，想要出来，却又被她硬生生地逼了回去。

    龙名缩回手‘拍拍’赏赐了几个掌声，“好感人啊，看得朕都有些不忍心了。”

    “真的？那你就放了我们和师父吧，我们会永远对你感恩戴德的。”明照赶紧接了一句，要是一个都不牺牲，那是最好不过了。

    龙名深深望了一眼说话的明照，心里暗叹，这个丫头都快赶上绿萼了，竟然会让他发动恻隐之心放了她们。

    笑话，天大的笑话！

    “当然是――假的，你给朕听好喽，你要是让朕满意了，朕就不杀她们，要不然朕现在就在你的面前，把她们给干了。”龙名恶狠狠地对着光着上身的明心道。

    明心怨毒地瞪了龙名一眼，又侧头看了看三个妹妹一眼，点了点头。

    泪水再也忍受不住，哗哗地顺着脸颊流淌了下来，一道道泪痕是那样的醒目。

    “混蛋！大混蛋！有种你就永远把我这样定住。”月华心里已经把龙名骂了个十八遍，看着四个徒儿委屈的样子，心疼得不得了。

    这个混蛋为了满足自己变态的快意，竟然如此折磨自己的四个徒儿。虽然知道他是故意装出来的，但她还是无法不生气。

    明心的双手被横绑在一个结实的十字木桩上，双腿被龙名从木桩上解了开来，退去了裤子，暴露出了最羞人的地方。

    虽然腿已经能动了，但她被龙名不知施了什么手法，没有一点力气，就别说想要抬腿去踢他了。感觉到身下一凉，明心就知道自己这下是彻底不纯洁了，心中尽是羞辱。

    龙名一眨不眨地盯着小美人的密处，这里可是他最向往的仙境了，真正的百看不厌，而且每个女人的那里都是不一样的，都有不一样的风情，怎么会看厌呢。

    只见她的双腿中间，乌黑发亮的毛发全部集中在了高高凸起的小山包的外侧，小山包上干干净净的，能清晰的看到那道粉红色的细缝和肉拽拽的肉蒂。

    想要看到通入她深深幽宫的秘洞，非要两手齐出扳开那道细缝才行。也不行，她可还是处子，中间还隔着层膜呢，肯定看不到里面。

    “哈哈，怎么不叫了？马上朕就让你浪叫不止！”

    龙名不理旁边的三女大喊不要啊，助手啊，淫君快助手啊，嘿嘿一笑，弯下腰一只手指悄然钻进了明心最羞人的秘洞里，快速扣动了起来，深度刚好抵达那层膜。

    明心刚开始还能咬牙挺住，但一会儿就脸红心跳加速，体温升高得有些烫人，嘴巴虽然还紧闭着，但喉咙深处已经发出了恩啊恩啊的闷哼声。

    “淫君快助手啊，那是姐姐尿尿的地方啊……会被你弄坏的……”明照小丫头语出惊人地大喊道，心想姐姐那么细小的地方，怎么能让那么粗的手指伸进去呢，看姐姐蹙着眉头紧咬着牙齿的样子，一定是痛死了。

    躲在后面的月华听到这话，一阵脸红，死丫头，这么羞人的话也说得出口，都是平时被她给惯坏了。

    龙名也不理睬这无知的小丫头，快速地抠挖着，感觉水流的够了，又把中指也伸了进去，食指和中指齐齐配合中猛烈地抠挖着，丝丝的玉液从里面冒了出来。

    另一只手不断地往她的体内输送着双修真气，这样她巅峰时刻的快意会被提升数倍不止。

    “嗯嗯啊啊……好痒啊……痒死了……求求你不要扣了……痒死了啊啊……救命啊……我要尿出来啦手快拿出去啊……”明心再也控制不住身体的那种美妙的感觉，张开了樱桃小嘴大声娇吟了起来。

    说完身体就不受控制地狂颤着，龙名能从手指上感受到那密道里的娇嫩软肉一阵阵强有力地收缩。

    看！她背后的那稳固的十字木桩竟然都在颤抖！仿佛要挣开束缚，冲入云霄一般。

    在龙名的眼里，它更像有灵性的宝剑，遇到了主人而狂烈争鸣，而它上面束缚的明心，则是随时被丢掉的剑鞘。

    呼……终于迎来了第一次人生巅峰，汩汩的阴精以极强的力道喷薄而出，龙名赶紧收回手指，他想看看这丫头能喷出多远。

    连续听到了十几下小山包，明心才将她的第一次阴精喷泄而出，十几汩的阴精在落地的前一刻，都被龙名用乾坤大挪移给移到了自己的掌心，凝聚成了一颗阴元珠。

    小丫头好一阵失神，从来没有体验过这种欲仙 欲死的快乐。

    把阴元珠收进了幻灵戒，龙名的手指又伸了进去继续抠挖起来，狂风暴雨继续袭来，明心小丫头疯狂地大喊大叫着，小腿胡乱地摆动，被龙名紧紧夹在了腋窝下。

    “哦啊……痒死了啊……又来了……要尿出来了啊……”明心虽然知道说出这些羞人的话来很丢人，但还是控制不住地说出来。

    说完身体又是节律性地抽动着，在阴精喷洒的那一刹那，双手一下竟然睁开了木桩上的绳索，身体正好扑进了龙名的怀里，双手下意识地抱着龙名的脑袋。

    “太疯狂了，到了那一刻，竟然什么都不顾了。”龙名大叹着小丫头的疯狂，双手还在继续着，忽地两手扳开那道强烈收缩的细缝，露出那个粉红的美洞来，一支支水箭直射而出，这次直接被龙名及时低下头吞进了嘴里。

    “啊……不要舔那里啊……脏死了啊……求求你不要舔了啊……好痒啊……”

    明心小丫头羞愧欲死的大喊着，龙名的舌头一接触她的那里，让她的身体猛地一颤，竟然比泄了的时候还要厉害。

    他竟然舔她那么羞人的地方，他不嫌脏吗？小丫头忐忑不安地想着。

    至于旁边的三个小丫头，简直就是石化了，张大着小嘴愣愣喊不出话来了。

    龙名继续埋头啃食着他心里认为最美丽动人的地方，品尝着美妙的处子玉液，他那顽皮打转深钻的舌头，让瘙和痒弥漫着明心丫头的全身。

    用舌头又让明心丫头泄了两次，稍稍喝足的龙名这才决定暂时先放过她一马。

    “啊……陛下你要干什么？”穴道被解开，身体被龙名紧紧抱着往徒儿那边走去，月华无比惊恐道，她最担心的事情还是发生了。

    “以你的聪明，还不知道朕要干什么？嘿嘿，放心好了，朕可没破了她们的身子，咱们夫妻在她们面前痛痛快快干上一场，朕就放了她们。”

    说着也不给月华回答的机会，就用内劲震碎了她全身的衣服，瞬时间月华完美无瑕，令月色黯淡的身子呈现在龙名的眼前，让龙名立刻化身为大灰狼扑了上去。

    变化太快，一直到月华发出无比诱人的娇吟时，明心四女才反应过来，不可思议地瞧着师父和那个淫君在那里进行昏天暗地的大战。

    “师父她应该不是被逼的吧？”一个疑问悄然爬上了明心丫头的心头，她看师父那么投入、那么配合，那么疯狂，不得不产生这样的想法来。

     因为她刚才已经尝试过了那种飞仙的美妙滋味，尽管是食指和舌头带来的，已经让她快要承受不了了。

    不愧是师父啊，她那里竟然能装得下那么丑陋的庞然大物来，明心又暗自在心底佩服道。



第一百三十五章 迁都


    龙名在撩拨明心丫头的时候，身上的火早就燃烧起来了，此刻在月华的身上那是极尽全力的征伐，让她双手搂着自己的脖子，他的双手提着她的翘臀，一边腰肢猛烈地挺动，一般双手来回运送月华的翘臀，另外还有月华下意识地配合挺动。

    月华的身体虽然全部挂在了龙名的身上，但龙名也没有感觉到多累，一边大干特干着，一边在四个女徒的周围绕走，滴滴的玉液喷洒在地上，一会儿地面上就好像是经历了一场淅淅沥沥的小雨一般。

    月华观看龙名撩拨自己徒儿那么久，身体早就有了反应，下面泛滥成灾的不像话。

    现在被龙名疯狂地抽干着，那水是不要钱似的狂涌而出，经过龙名快速滑动的大棒时，让其泛着水光，像极了那冰莹的棱柱。

    “喔喔……要死了臣妾……要被陛下捅穿了啊……穿了穿了……”感觉那大东西穿进了自己体内更深的地方，月华情不自禁大叫起来。

    龙名听得她浪叫，更加卖力地耕耘着，“朕就要捅死你，哈哈……让你的徒儿好好看看你这个师父的荡人模样……”一边抱着她大干，一边还尽量让两人的结合处暴露出来，让她的四个徒儿看到。

    四个好奇的少女果然是目光全部集中了那个地方，虽然羞红了脸，但还是一眨不眨地盯着，身上莫名地火热起来，脸颊越来越烫，又瘙又痒的感觉快要让她们崩溃了。

    尝过甜头的明心是最难熬的，恨不得自己代替师父上去承受那个淫君的狂轰乱炸。啊，羞死人了，我怎么能有那样的想法，明心赶忙摒弃道羞死人的邪恶想法。

    不过师父为什么要喊他陛下啊，还自称臣妾，难道师父已经跟了他？比较精明的明心丫头又开始胡思乱想了。

    “哦……陛下……爽死了……臣妾被你干得好舒服啊……飞了……这下真的来了……快啊臣妾要给陛下生孩子啊快都给臣妾啊……”月华恩啊恩啊地浪叫个不停。

    这两天她整天被龙名浇灌，身体本来就熟透了，现在又被开发得初具规模，早就爱上了那种美妙的感觉，又被龙名的甜言蜜语哄得找不着南北，一颗芳心紧紧地系在了龙名的身上。

    终于主动地说出了要为龙名生孩子的话来。

    龙名一听，就知道她是真正地臣服了，完全成为了自己的女人，当下也不再忍受，猛抽了几下，配合着她喷涌而出的阴精，把他的更加滚烫，更加浓稠的精华激射而出。

    “朕的好爱妃，朕也要来了，这次一点不留，全都给你……要是还怀不上孩子……朕……朕打你屁古……”

    两方的精华竟然来了个对射！

    只是龙名的那股要更胜一筹，首先速度更快，力道更强，数量更多，一下子把月华的那股给淹没了。

    “啊……陛下好狠的心啊……烫死臣妾了……又来了啊……”

    月华刚刚喷了，竟然又喷了一次，也不知月华为何如此激动。

    难道是因为有徒儿在面前？还是太渴望想要给龙名生孩子了？

    龙名的腰被月华的双腿死死夹着，在对射的刹那，两人的结合之处竟然没露出一点缝隙。

    仿佛是天然形成的一般！真是神奇！

    不过，这才仅仅是个开始，龙名似乎是喜欢上了这种抱着自己女人大干的感觉，抱着月华不知绕着四个徒儿走了多少圈。

    小龙名一刻没有离开过月华的身体，就让月华连续疯狂地泄了六次，月华也一直都是两腿紧夹着龙名的虎腰，双手紧搂着龙名的脖子和脑袋。

    这个姿势，让她完完全全把陛下的大宝贝吞进了小腹里。

    让她格外的满足！

    只是地面上，一开始是经历了淅淅沥沥的小雨，一会儿又是断断续续的中雨，最后就是电闪雷鸣的倾盆大雨。

    四个观看的小丫头早就开始了各自的软语娇吟，下面泛滥成灾，而稍微有那么一次经验的明心则是不知何时把自己的手指伸进了羞人的地方。

    ……

    两人的大战初告一个断落，月华娇喘吁吁地趴在龙名的怀里，回味着那动人的美好，以前当那么多年的圣母，又何时有这样快乐过，这个小男人给了她作为女人的快乐和幸福。

    也让她有了做母亲的机会，摸了摸自己的小腹，心想这次吞了那么多坏家伙吐出来的东西，肯定能怀上他的孩子。

    她发现这个大坏蛋是真的走进了自己的心里，自己也真的离不开他了，或许这才是自己想要的吧。

    不过这个大坏蛋这么欺负自己和四个徒儿，将来不让他亲近自己的孩子。

    刚做过爱、享受完美妙的女人最容易胡思乱想，龙名的脑海里则是平静多了，只是细细品味着怀里女人的美妙。

    清露有清露的风情，蓉儿有蓉儿的韵味……月华有月华的美妙。

    “陛下，恨死你了，让臣妾这么丢人，哼，再也不理你了……”一会儿过后，两人的心跳都恢复到了正常的状态，月华小手砰砰锤击着龙名强健的胸膛肌肉，过河拆桥地说道。

    因为她已经感觉到四个徒儿投在她身上的奇异目光了。

    要不是这个大混蛋陛下，她能这样吗？她的威严形象全都毁了，只怕以后几个徒儿更加难以约束了。

    “乖，朕是爱煞了爱妃，才这样不顾一切的嘛，就算刚才这里是火山，朕也要这样不顾一切地抱着爱妃大干。”龙名厚颜无耻道。

    “呸……快放臣妾下来，真是丢死人了……”听了龙名无耻的话语，就算心里喜欢，嘴上也不会臣服的。

    “走喽，朕现在抱爱妃回宫，让爱妃好好休息，只要劳逸结合了，才能给朕生个漂亮的女儿，哈哈！”龙名抱着月华一边走一边说道，那四个丫头也不管不顾了。

    “哎别……还没穿衣服呢！陛下，你就这样放了臣妾的四个徒儿？”月华赶忙让龙名停下。

    她不信以夫君的色性，会放过她那如花似玉的四个徒儿。

    龙名一听这话，果然脸现大喜之色，“月妃你是说……让朕也收了她们？”

    “哼，她们都被陛下那样了，除了嫁给你还能怎么办，真是便宜你了，要是陛下让她们受半点委屈，臣妾就永远也不理陛下了，大不了一尸两命。”

    自己这个四个徒儿肯定是要跟在自己身边的，如果不让她们跟了陛下，顶多就是做自己的侍女，永远也尝试不了做女人的快乐，也不会经历过做母亲幸福。

    她是过来人，又怎么能忍心看着徒儿也步入自己的后尘呢。

    她们的那身功力，就便宜陛下好了，反正他是自己的男人。以后四个徒儿都成了夫君的女人，专心地服侍陛下，相夫教子就好，要高深的武功也没有多大用处。

    另一方面自己和四个徒儿也能联合自己一起，以前她是不信，现在才知道陛下后宫的庞大阵容，势力错综复杂，她一个人还真不是人家对手。

    “哈哈，朕真是爱死月妃了，放心好了，朕对每一个女人都是怜香惜玉的，现在以后她们成为朕的女人，朕当然要好好疼爱她们了。”龙名理所当然地说道。

    心里却在盘算着什么时候能让她们师徒五人一起服侍自己呢？还是两对双胞胎啊，真是太爽了。

    明心四女见师父已经把自己许给了那个坏蛋淫君，刚平息下来的心跳又加速了不少，未退的潮红再次被染成了红霞。不过却没有出声拒绝，她们的心底已经接受了这个坏蛋夫君。

    龙名从幻灵戒给月华取出衣服的时候，突然灵光一闪，哈哈大笑起来：“哈哈，朕想到了，朕想到了……”

    也不解释什么，把月华和四个徒儿送回寝宫，他就钻进了他的幻灵戒内。

    在造化书上翻阅了起来，果然找到了一个炼制宫殿的法门，这个法门上说，如果有好的炼器材料，炼制出来的器宇可以随意放大缩小。

    他虽然没有炼器材料，也没有那么高的法力，但他却是幻灵戒内神一样的存在，可以随意调动这个空间内的一切。按照这个法门，他可以利用空间内的所以资源，凝结出一座巨大的宫殿来。

    虽然没有由练气材料炼制出来的器宇那般有强悍的防御力，只能放大不能缩小，那也比外面一般的建筑要好多了，起码能保存千年而不腐朽。

    立刻一座巨大的宫殿在龙名的脑海里成了形，规模是后世紫禁城的三倍，到处琼楼玉宇，宫殿繁多……而这片空间也动了起来，按照他脑海中的所想，立刻一座巨大的城堡呈现在面前。

    龙名运起紫微斗数，夜观天象，寻找中华大地皇龙之气最集中的地方。随着他的统一，中华大地的龙气逐渐向中央靠拢，在疆域四周形成了一道无形的屏障。

    沉思了一会儿，也只有洛阳最有可能是龙气最后集中的地方，其它几个古都的龙气都在渐渐流逝。

    连夜乘金雕赶赴到洛阳，算出皇城最合适建立的地方，从幻灵戒内搬出了那座巨大的城堡，城堡一出幻灵戒，见风就长，几个呼吸之间就变得一眼望不到边。

    就像从天而降一般！

    龙名又从幻灵戒搬出了一块巨大的石碑，只见上面写着：龙行天道，天赐大齐。




第一百三十六章 玉儿娇羞



    连夜又乘着小金赶回皇宫，以小金的速度，一个时辰绰绰有余了。

    第二日上朝，不用龙名开口，最近刚提拔上来的两个汉室官员赵刚，林平上奏道：“陛下一统天下，完成千秋伟业，远超秦皇汉武，大齐疆域之大，震古烁今也。陛下洪福齐天，唯子嗣不够多也，皇宫不够伟也，臣请陛下选秀三千，新建都城，上顺天意，下顺民心。”

    “陛下，万万不可啊，兴，百姓苦；亡，百姓苦。这话可是陛下您自己说的，大齐刚建立不久，如果大兴土木，苦的还是百姓啊，也会动荡大齐的根基啊！”

    三宰相之一的周文远，也是唯一的汉人宰相，连忙跪下劝谏道。

    他心里已经把那两个汉室官员给骂了百遍，话说的那么好听，不就是想巴结皇上嘛，但他们却是害了天下的黎民百姓，毁了大齐的根基。

    “陛下，前有隋炀帝，不可不防啊！隋文帝开皇近二十年的盛世，被隋炀帝十三年就毁了，陛下三思啊！”耶律楚材也劝谏道。

    陆陆续续还有不少人上来劝谏，也有支持前面那两个官员的，但反对的占了大多数。

    龙名暗叹，幸好自己没开口，自己以前营造的那比唐太宗牛逼十倍的虚心纳谏形象看来是真的深入人心了，这些大臣还真的是心里想什么就说什么。

    朝堂上的这些大臣，汉人官员在他苦心经营下才占到一半，这显然不符合他心中的要求，汉室官员起码要占到百分之九十以上，要不然他想要对异族实行什么政策，遭到大片异族官员的反对那还得了。

    不过这个官员问题不是一朝一夕就能解决的，少则几年，多则数十年，暂时也就只能搞些政策，多培养些汉室基层官员，等这帮老臣退去了，自然就是汉室的天下了。

    他在大臣面前嘴上整天喊着，要民族平等，可心里却是另外一回事，不过每次行动他都会找到名正言顺的借口。

    眼下还是先解决这个迁都问题要紧。

    他在等！

    “启禀皇上，昨晚洛阳天降一座庞大的宫殿，引来无数百姓围观，洛阳府尹闻讯赶去，又连夜传来消息，派人运送一块巨大的石碑来！”

    众位大臣纷纷愕然，以前天降石碑的不是没有，但他们都心里清楚，那是帝王耍的把戏，用来蒙骗老百姓的。

    可这实实在在的宫殿却是做不了假，也不知这个侍卫所说，是否属实。

    “哦？还有这等奇事？那你给朕说说，那宫殿有多大？”龙名故作一惊道。

    “这……微臣也不曾见过，只是听那押送石碑的士兵说，很大很大，比现在陛下皇宫的十几个还大。”

    众位大臣又是一阵愕然。

    “快把石碑抬上来，让众位爱卿也瞧瞧！”

    等石碑抬到大殿之上，龙名看过之后，大臣们纷纷围了上来，一边唏嘘不已地瞧着，一边还嘴里小声议论着。

    “陛下，大喜啊，这石碑上说龙行天道，天赐大齐，意思是陛下代天行道，上天上次陛下也是上次大齐一座宫殿来，寓意陛下要迁都洛阳啊！”赵刚眼珠子一转，连忙激动地说道。

    “陛下是龙姓，国号大齐，如今洛阳天降行宫，‘龙行天道，天赐大齐’果然是天意如此啊！臣请陛下迁都大齐。”

    “众位爱卿以为如何？”

    “陛下洪福齐天，大齐洪福齐天，臣等无异议！”

    众大臣整齐划一的动作和声音，让龙名龙心大悦，迁都一事终于圆满解决了。

    三日后，龙名率领后宫和文武百官正式迁都洛阳。

    祭天仪式过后，龙名体内的金龙不受控制地冲出体外，源源不断地吸收着外界的龙气，中华大地的龙气全部集于龙名一身，疆域四方的无形屏障连成一体，只要金龙坐镇洛阳，大齐固若金汤也。

    顺利迁都，大齐也得到进一步地稳固，龙名应当高兴才是，可有一事却让龙名为难起来。

    大臣周文远上奏让他重新册立汉人皇后，也就是原大宋的凝香公主。一来汉人才是中华的主体，陛下身为汉人，皇后必须也是汉人，继承人也必须是完全的汉人血统。

    二来凝香是大宋的公主，陛下纳她为皇后，原大宋的降臣必将感恩戴德，报答陛下的恩典，为大齐鞠躬尽瘁死而后已。

    三来让南方百姓彻底归心，完全接受大齐的统治。

    一开始是周文远一人上奏，一天之后又有十几个大臣响应，第三天除了出生蒙古的那几个大臣强烈反对外，其余大臣都纷纷跪下，让龙名重新册立皇后。

    龙名也觉得他们说的有理，可他该怎么跟冰瑶开口？冰瑶是他最喜欢的女人之一，两人有深厚的感情。

    有时候他真的想什么也不顾，就凭着自己的感性，他一个高高在上的皇帝，难道连册立自己的皇后也做不了主吗？

    但现实是残酷的，除了感性之外，还有理性！他是大齐的皇帝，就不可能像归隐的仙鹤夫妻那般随意自在，他肩负着兴复汉室的责任，他还要使他建立的大齐长盛不衰下去。

    “陛下，谁惹你不高兴了？愁眉苦脸的，陪玉儿玩玩嘛。”

    独孤玉悄悄潜到龙名的背后，刚要伸出两手捂住他的眼睛，龙名就把身子转了过来。

    这两天她把这庞大的皇宫逛遍了，又开始感到无聊了，龙名一下早朝，她就跑了过来，以她的武功，很轻易地就避开了那些宫女太监。

    “胡闹，这可是朕的御书房。”

    玉儿这丫头胆子是越来越大了，就是皇后也不能随意地进入他的御书房，她倒好，悄无声息地就进来了。

    “呜呜呜……臭夫君……当了皇上就不喜欢玉儿了……呜呜呜我要回去告诉师父和师姐……”独孤玉就像受到了天大的委屈一般。

    “朕昨晚不是去你那了吗，好玉儿，朕刚才正心烦呢，可没有怪你的意思。”龙名是最怕独孤玉这招的，碰上她只得无奈摇头苦笑。

    他倒也没有强求什么，他的不少女人来自江湖，可能不适应宫里的规矩，比如李清露，他也没逼她一定要喊自己陛下。

    什么后宫不得干政，他也没有理会，黄蓉、冰瑶这些女强人不用实在是可惜了，要是什么事情都指望他一个人，他得累趴下。

    相比于处理国家大事，他更喜欢去江湖闯荡，来几段英雄救美，荡气回肠的故事。

    不过他也知道这是不可能的，不老老实实坐下稳打稳扎个十几年，他是别想出去逍遥快活了，况且金龙分 身还没有到最后一步，他脱不得身。

    只要掌握好那个度就好了，他重用的女人自然都是让他放心的。

    “哼，人家迫不及待地想把好消息告诉你，哪想你那么无情，都不理人家。”小魔女独孤玉止住了哭泣，嘟囔着嘴很是不满地道。

    “是朕错了，朕的好玉妃，你快告诉朕什么好消息，朕洗耳恭听呢。”

    这应该不算是宠溺吧，龙名心想自己是疼爱自己的女人，只要她们不给自己捣乱，不争个你死我活，或是玩弄什么花样，耍些小脾气他是能完全忍受的。

    自己一人娶了这么多绝色的大美人，哪能让她们个个满意呢，自己在和别的女人欢爱的时候，其她女人的心里恐怕都会有那么一点的不舒服。

    “人家……人家是有了陛下的骨肉了……”小魔女独孤玉绝对是第一次这样羞声羞语地和龙名说话，说完她感觉自己的脸颊红得有些烫人。

    但小手摸着自己的小腹，又觉得特别的幸福，自己也要做母亲了，再也不用羡慕完颜姐姐了。

    “真的？哈哈，好消息，这可是天大的好消息，来，让朕摸摸，几个月了？”

    龙名大喜，他刚才还在疑惑玉儿为何如此羞答答的样子，原来是要做母亲了。




第一百三十七章 


    “应该是陛下御驾亲征的前一晚上怀上的，快两个月了，人家也是最近感到恶心，完颜姐姐给我检查才知道的。“独孤玉琢磨着说道。

    独孤玉在他的女人当中，年龄算是比较小的了，除了蓝萱，孙雅之外，就数到她了。

    “嗯好，不过玉儿你以后可不能再舞刀弄枪的了，要好好安胎知道吗？”龙名把独孤玉抱在怀里，感觉身体确实比以前重了不少。

    小腹虽然还没露出明显的特征来，但他的龙形真气能察觉到里面生命的跳动。

    独孤玉被这样抱着倒是先脸红了起来，挣扎着想要起来，“陛下，臣妾嫁给你到现在还没让师父、师姐知道呢，这么快又怀了陛下的骨肉，臣妾……臣妾想要陛下陪我回去一趟，好不好嘛？”

    “额……这个，玉儿，朕天天还要上朝，实在抽不开身啊，要不朕下令传他们进宫看你好了，或是朕亲自书信一封也可以。”

    这个还真让龙名为难了，要是别的事情，他一定一口答应。

    “不要，陛下，臣妾听那些姐妹们说生孩子是很痛的，可玉儿还是什么也不顾地要给陛下生孩子，但陛下连臣妾的一个小小心愿都满足不了……呜呜呜……”

    独孤玉又哭了。

    “不是，朕向皇后保证过，不能私自出宫的，你也不想朕言而无信吧，而且朕还要处理朝中大事呢，你总不想让朕当个昏君吧。”

    龙名还真担心这丫头把肚里孩子的眼睛给哭瞎了。

    “这就好办了，臣妾已经征得皇后的同意了，她答应把陛下借给臣妾半天，而且陛下不要以为臣妾不知道，你的坐骑金雕只需一两个时辰就能赶到华山了，晚上我们就能回到宫里，保证不耽误陛下明天上朝。”独孤玉破涕为笑道。

    “那……好吧，不过你得答应不能在华山逗留时间太长。”

    既然把皇后的思想工作都做好了，她分明是已经算计好了的。

    “嗯，谢谢陛下！”独孤玉听到龙名终于答应了，主动在他的脸上啵地亲了一口。

    独孤玉回去又换回了她的那身黄衣裙衫，让龙名又想起了第一次在华山见到她的那副小魔女模样，一手插腰，一手指着自己，高傲极了，一点都没有把他放在眼里。

    他也换了一身白衫，每次穿上这件白衫，他就想起缝制这件衣服的林朝英，还有龙儿等几个女人，也不知她们现在怎么样了，朝英恢复了记忆没有？

    其实他早就想去把她们接回来了，只是不知她们恢复记忆后，还会像以前那样一切以他为中心，把他当作是全部的夫君吗？

    “夫君，到了，你在想什么呢？”

    独孤玉一看到华山的轮廓，就激动地用手指着大喊。只是偏头看见龙名陷入了沉思之中，让她心里的狂喜凉了一截。

    夫君怎么一路上魂不守舍的？他要是不想来就早说嘛！独孤玉心里气鼓鼓的，直接让她鼓起了小嘴，比她下面的小山包还要厉害。

    “额……没什么，我在准备着和陈道师的说辞呢，让他把最得意的弟子玉儿嫁给我。”龙名的反应倒是很快。

    他要是说出自己在想别的女人，而且还是一想就是七个，估计能让独孤玉气得从小金的背上直接跳下去。最直接的后果就是一尸两命。

    这话一出口，独孤玉的那点闷气马上烟消云散，心里只剩下了甜蜜和羞意。

    “讨厌，你要说的话，不准当着我师姐们的面说。”

    “怕什么，她们是你的师姐，又不会把你给吃了，况且咱们已经珠胎暗结了，她们就算不同意也没办法。”龙名一脸无所谓的说道，玉儿的那几个师姐，个个都是硬茬，一脸的冰霜，好像人人都欠了她们似的。

    “呸，说话这么难听，我是你名正言顺纳为玉妃的，才没有和你苟合呢！”独孤玉白了龙名一眼，娇嗔道。

    ……

    陈振远早已领着弟子们在山门外等候了，像他这等道法高深之人，一发生什么大事就会有预感。今天忽感心头一阵悸动，运起紫微斗数一算，才知道是大地皇者要驾临了。

    他领着女儿陈薇儿，两个义女陈惠儿、陈琳儿，和小道童风清扬走在最前面，三女既是他的女儿，又是他的徒儿。

    “草民拜见大地皇者，吾皇万岁万岁万万岁！拜见玉妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    他拜的可不是一般的皇上，而是前无古人后无来者的大地皇者，他夜观天象，也用紫微斗数算过，大齐将会统一整片大地。

    “国师不必多礼，众位也快快平身，朕此次乔装而来，不用那么多的礼数。”

    “啊……师父，徒儿应该给您下跪才是，您快起来啊！”独孤玉吓了一跳，赶紧上前扶起了她的师父和三位师姐，至于其余人，他们想跪就让他们跪好了。

    陈振远早就算到了自己的徒儿成了龙名的女人，而且还怀有身孕，可陈薇儿三女直至此刻才知晓，原来让她们挫败的年轻高手竟然是大齐的天子，而且更让她们震惊的是，小师妹成了他的妃子。

    她们在外面到处寻找，又派人寻找了几个月都没找到师妹的下落，原来是跟他在一起。

    “陛下既然这么说，那老道就不入俗套了，陛下快快里面请！”他已经和龙名打过一次交道了，想想上次他把自己的宝贝都给榨干了，他就好一阵心疼。

    自己这个徒儿都被他弄怀孕了，不会就是自己那虎阳丹的作用吧！

    陈振远和龙名去商量大事去了，而独孤玉则是受到了三个师姐的审讯和联手讨伐。

    “玉儿，你一个人偷偷跑下山，原来就是为了那个臭男人，害得师姐可是好找啊！”紫衣少女陈薇儿可不管她是不是玉妃娘娘，在她眼里，独孤玉还是她的顽皮淘气小师妹。

    如果她知道自己心目中的那个顽皮淘气的小师妹已经有了身孕，即将成为母亲，该有何感想。

    大师姐的冷言冷语，二师姐、三师姐咄咄逼人的目光齐齐向她压来，独孤玉只好用起了苦肉计，可怜兮兮地道：

    “呜呜呜，大师姐，不是这样的，那个大混蛋知道我祖父剑冢的下落，我想要拜祭一下祖父，就偷偷跑下山去缠着他，让他带我去找祖父的剑冢。”

    “那然后呢？”二师姐陈惠儿问道。

    她们三人都知道独孤玉的身份，对她的这份说辞都选择了相信。

    “然后……然后在我的死缠烂打下，他真的答应了，结果我也如愿以偿地找到了祖父的剑冢，但谁知……谁知……呜呜呜……”说到这里独孤玉已经泣不成声，说不下去了。

    “谁知怎么样啊？快说啊，你要急死我们吗？”

    独孤玉强忍住心中的笑意，被手掌挡住的眼珠子灰溜溜地转了转，伤心道：“后来……后来那个大混蛋说喜欢上了我，要我嫁给他，还让我跟他做羞人的事情。”

    “什么？这个人面兽心的家伙，那你答应了没有啊？”三师姐陈琳儿急声问道。

    “嗯……人家当时也不知道嘛，就糊里糊涂地把身子给他了，而且人家哪知道做那种事情会那么舒服啊，又被他的甜言蜜语一哄，就答应了。”

    “玉儿，你真是糊涂啊，这种事情怎么能这么草率地做出决定呢？你应该回来跟我们商量一下再做决定啊！”陈薇儿轻叹一声，脸上是恨铁不成钢的无奈之色。

    “这男女之间要是没有爱情，光靠做那种事情，能维持长久吗？玉儿，你太让师姐失望了。”二师姐也是愤愤不平道，恨不得现在就去把龙名给宰了，管他是什么大地皇者呢。

    “不是……我……我后来发现自己不知什么时候也爱上他了，就是……就是呜呜呜……”

    “就是什么啊？你能不能一次把话说完，别哭哭啼啼的啊？”三师姐陈琳儿是真的被这个小师妹给打败了，想发怒都不行。

    独孤玉心想，要是不哭哭啼啼的，一次把话说完，你们能信吗？

    “就是他的女人太多了，几人一伙的老是针对我，而且大坏蛋的那方面太厉害了，她们都是几个一起上，人家一个人不是对手嘛，呜呜呜……师姐，你们一定要帮玉儿啊！”

    “死玉儿，这么羞人的话你怎么也说得出口，肯定是被那个人面兽心的家伙给带坏了。”

    “依我看啊，玉儿你还是离开他好了，天下又不是只有他一个男人。”

    “就是，长得帅，武功高又如何，就算是皇上又能怎么样，还不是一样的花心臭男人，玉儿，三师姐也支持你离开他。”

    “玉儿，不要犹豫了，以你的相貌和姿色，找什么样的男人找不到，就算天下的男人都死绝了，也还有我们三个师姐陪着你们呢。”

    独孤玉被三个师姐的关心话语感动得一塌糊涂，差点忍不住就想说自己是骗她们的，自己一切都很好，但一想到皇后姐姐给自己的任务还有几个师姐以后的幸福，她就狠了狠心。

    “只是人家已经深深爱上他了，离不开他了……”

    “玉儿，依师姐看，你那不是爱，你肯定是喜欢上和他做那种羞人的事情，误以为是爱上了他。”

    “对对，大师姐说的有理。”

    “那……我肚里的孩子怎么办？我总不能让他一出生就没有父亲吧……呜呜呜……师姐，你们要帮帮我啊！”

    好一会儿三个师姐说不出话来，大眼瞪小眼，你望着我，我望着你的，张着嘴就是说不出话来。





第一百三十八章 惊闻



    “玉儿，你说的不是真的吧？你这个死丫头，你怎么能怀上那个混蛋的孩子呢？这下二师姐是帮不了你了。”陈惠儿上前一步摸着独孤玉的小腹，也没感觉出比她的鼓多少啊，怎么就怀孕了呢。

    大师姐和三师姐也都是听叹一声，投来爱莫能助的眼神。

    “师姐，你们可要帮帮我啊，难道你们就忍心看着玉儿一尸两命吗？”

    “这都是你自找的，让师姐们有什么办法？要是你当初不偷跑出去，能发生这样的事情吗？”

    陈薇儿虽然嘴上说着狠话，但心里已经开始给独孤玉想主意了。

    这么多年的师姐妹之情，她们又怎么狠得下让小师妹受那个人面兽心的家伙欺负呢。

    第一次见他英俊潇洒，气度不凡，武功奇高，留给她们很深的印象，第二次在英雄大会上见到他力挫群雄，少女的芳心蠢蠢欲动。

    自古美女爱英雄！

    她们又是处在少女怀春的年龄，以前没有碰到让她们动心的男人，自从龙名进入她们的视线，他的影子就已经落在了她们的心房上。

    但是小师妹的这一哭诉，将她们对龙名的好感全部压在了心底，又滋生出了许许多多的厌恶痛恨来。

    “师姐，要不你们进宫保护我好不好，那么多女人联起手来会把我打死的。”独孤玉哀求着几个师姐道，这才是她的最终目的。

    “你呀，早知如此，何必当初呢？”

    陈薇儿轻叹一声，但却并没有拒绝独孤玉的请求，这让独孤玉看到了大大的希望。

    “师姐，求求你们了，就保护到我肚里的孩子生下来好不好嘛，而且师父也要跟他进京的，你们就一起去嘛，求求你们了，到了宫里，师妹一定会好好服侍你们的。”

    心疼小师妹的三个师姐最终还是答应了下来，却不知已经落入了小魔女独孤玉的圈套里。

    龙名和陈振远已经商量好了，让陈振远担任大齐的国师，也是皇家学院的高级教员，立道教为大齐的国教，弘扬传统，教化百姓。

    回去的时候，小金的背上自然多了身着紫衣、白衣、红衣的三个美女，还多了一个小道童风清扬。

    龙名也不知道自己哪里惹了她们，总共才见过三次，所说的话用一只手都能数的过来，他记得自己没有哪里得罪她们啊，为何用那样愤怒的眼神望着自己呢，好像要生吞了他一般。

    那个骨骼清秀的小道童是他从陈振远那里要来的，现在风清扬已经成了自己的关门弟子了。

    小家伙一开始还不愿意，在龙名的威逼利诱和陈老道的劝说下才答应。

    总算连夜赶到了皇宫，不过这一夜他是别想做什么坏事了，还有一大堆奏折等着他批阅呢。

    第二日上朝，以周文远为首的大臣再次上奏册立皇后和选秀事宜，选秀龙名还巴不得呢，但册立新皇后一事让龙名还是下不了决心，尽管他已经知道了自己心中的决定，但他还是不愿意面对。

    只是他刚下早朝，皇后冰瑶就手捧着凤冠找了过来。

    “皇后你这是？”看她手里捧的东西，那是几年前自己亲自为她戴上的凤冠，龙名已经隐隐猜出了什么。

    “陛下，臣妾知道让陛下为难了，昨晚看陛下为这事心烦一夜未睡，臣妾心疼。”冰瑶双目眨着血丝，显然她昨晚也是一夜未眠。

    “冰瑶，不要听外面那些人胡说八道，你永远都是朕的皇后，放心好了。”龙名伸手擦掉冰瑶脸上的泪珠，极力让自己的脸上洋溢着微笑。

    当他猜到冰瑶的想法的那一刹那，他的心颤抖了一下，是自己心爱的人重要，还是他的江山重要？一个汉人皇后就真的有那么大的作用吗？

    “不，陛下先听臣妾说，这是臣妾心甘情愿拿出来的，真的，其实臣妾在乎的不是一个皇后的位置，而是陛下，如果能每天都陪在陛下的身边，就是让臣妾当个宫女，臣妾也会觉得万分的幸福。”

    “真是个傻女人，你这样才让朕为难呢。”龙名感觉自己的心从来没有过这般的疼痛，也无比的窝囊。

    “陛下是最了解臣妾的，臣妾喜欢舞刀弄枪，想像男人一般带兵打仗，当个女将军，才不想当个什么皇后呢，现在倒是解脱了，以后也不用顾着自己皇后的身份，把夫君让给别的女人了，陛下知道吗，做皇后可是很累的。”冰瑶吐了吐舌头，顽皮的样子又让龙名想起了几年前和她相处的时光。

    那个时候冰瑶就是这个样子的，好像还是她倒追自己的，呵呵！龙名笑了。

    “冰瑶，你永远都是朕心中的皇后，独一无二，无可替代！为朕考虑，为朕牺牲，还那么心甘情愿，真是又傻又痴的女人，不过朕却是爱极了，恨不得一口吞了你。”

    “那好，臣妾要陛下现在就吞了我。”说完冰瑶就热情地吻上了龙名的嘴唇，小舌像只泥鳅一样钻进龙名的嘴里，和龙名的大舌纠缠在一起。

    龙名恩了一声，横抱着冰瑶瘫软的身子快速往床边走去。

    砰的一声，却是那凤冠落地的声音。

    只是在深情中燃烧的两人却浑然未觉，就算听到了，两人也不会理会。

    一个是想疯狂地占有对方来表达自己的深深爱意，一个是想彻底地被占有来表达自己的浓浓深情，就像干材碰到烈火一般，快速猛烈地燃烧了起来。

    两人几乎还未到床边，屋里就传出嘶嘶的衣服碎裂的声音。龙名把冰瑶的娇躯抱在自己的腿上，他则是坐在床边上，以他的功力，冰瑶那点体重实在和没有可以画上等号了。

    冰瑶喘着粗气脸色微红地把腿紧紧夹在龙名的腰间，隐隐冒出水汁的下面已经被暴怒的大龙头亲了一口。

    两人似乎都急切着想要进入正题，龙名猛地腰身一挺，而冰瑶是努力把自己的双腿分得最大，两手扳开自己那道羞人的细缝，让大龙头顺利无比地探了进去，然后是小龙名的整个身子。

　　“啊……陛下……臣妾永远都是陛下的……干死臣妾吧……”

　　冰瑶闭上眼睛说道，双手已经攀上了龙名的后腰，让自己和他结合得更紧密。

    如果可能，她真想龙名的那根大家伙能捅到她的心脏，让他感受到自己心中的爱意有多深。

    天下女人都羡慕的皇后宝座她说不要就不要了，为了这个心爱的男人，她对自己说，一切都是值得的。

    因为她爱的是人，不是权力地位。

    龙名不用她多说什么，就已经快速地抽动了起来，手指几乎已经陷进了她的翘臀软肉里，两人小腹啪啪的对撞声和扑哧扑哧的进出声，格外的清脆响亮，大床也不甘示弱地吱呀吱呀发出了抗议。

    加上两人的娇吟和低吼，也就这些混合起来的声音才能表达出两人的战斗有多激烈和疯狂。

    龙名的大龙头每一下的撞击是那么的深沉和有力，每次的撞入都要让冰瑶奥的一声颤抖，指甲似乎要插进龙名的肉里，弯弯的蹙眉紧皱着，一刻也舍不得舒展。

    “恩啊唔唔……陛下……臣妾要来了啊……死了……”冰瑶这次是格外的疯狂，双腿死死夹住龙名的腰肢，身体一前一后冲动起来，学着龙名快要到来时的动作，笔直垂落的秀发随着晃动的脑袋狂舞着。

    第一次感受到冰瑶是如此的疯狂，龙名也是发疯似了地猛烈地冲击着，就是她那子宫深处喷洒出来的阴精激打在他的龙头上，娇嫩的软肉死死收缩，他也没有一丝一毫地减弱攻击。

    “吼……冰瑶好爽啊……你夹得朕好爽啊……就这样夹着让朕干吧……”

    龙名感觉在她强烈收缩的时候猛干是那么的舒服，真想他干的时候，她一直都这么收缩着。

    “哦……知……道了……陛下……你要把臣妾干晕才许走……”冰瑶闻言憋了一口气死死地夹紧那根在体内翻腾的大宝贝，不让那紧夹的平滑肌松弛下来。

    当她那平滑肌持续紧绷的时候，她感觉自己的心跳明显加快了许多，跳动得也更有力，差不多和高 潮的时候相媲美了。

    而且那快意来得也特别快，才几十下，自己就又不得不双手死死搂着陛下的虎腰，身体跟着抽动起来，阴精就像火山爆发一般，涌的是那么快那么多。

    龙名也是被她夹得爽翻了天，在她喷来的时候，他也狂射而出了，两人的精华也来了次对碰，龙名虽然来的是第一次，但还是占了绝对的上风，一下子就将冰瑶的那股给淹没了。

    ……

    贾宛此刻心里不知是什么滋味，她和妹妹贾清同一天受到陛下的恩宠，她甚至比妹妹还要早几个时辰，但此刻妹妹被大夫检查是怀了龙种，她的肚子却是一点动静没有。

    凭什么？自己虽然是前朝的贵妃，但也还保留了处子之身啊，她感觉自己没有哪里不如妹妹。

    更加让她不知说什么好的是，以前是她干女儿的凝香，现在成为了大齐的准皇后，估计皇上就会宣布，让她成为正式的皇后了吧！

    因为她刚刚得到消息，冰瑶皇后拿着凤冠主动向皇上提出废除她皇后的身份，而朝堂上的大臣们绝大部分都劝谏皇上册立凝香为皇后，看来凝香这皇后是当定了。

    两个小女人都爬到了自己的头上，她以后应该改口了吧，不能再凝香凝香的喊了，而是改口叫皇后了，见面都还要像她行礼，做什么事情还要看她的颜色。

    “姨娘，凝香能不能不当皇后啊？”

    凝香在听说皇上要册立她为皇后的时候，心里什么东西都乱了，六神无主的她只能求助她的姨娘了。

    贾宛还以为自己听错了，“傻瓜，你胡说些什么呢？是不是高兴得疯狂了？”

    “呜呜呜……姨娘，人家已经有了喜欢的人了，是真的不想当皇后嘛，该怎么办啊？”凝香小丫头一下子急了，急得哭了起来。

    一旁轻抚着小腹沉醉在幸福当中的贾清听见凝香的抽泣声，注意力也被吸引了过来，不明白是发生了什么事情。

    “什么？你知道你在说什么吗？你注定了是皇上的女人，你这是欺君之罪知道吗？要是让皇上知道了，别说是你，就是咱们一家都要跟着遭殃！”

    刚走到门口听到凝香说话的贾似道被气得够呛，他好不容易通过两个女儿的关系，又自己费了九牛二虎之力，冒着生命危险劝降前朝余孽，才保住一家老小性命，混个小官当当。

    要是刚才凝香的话传到皇上的耳朵里，他所有的心思都白忙活了。

    看了看四周，幸好一个下人没有，只有他的两个女儿，这才稍稍放下心神。

    “可我真的已经有喜欢的人了嘛，而且身子也给了他，人家天天想他，就是不知道那个混蛋跑哪里去了，再也没有出现过，那个死混蛋！”

    贾似道听完差点就晕过去，贾宛和贾清两人也是瞪大着眼睛看着近些发狂的凝香，不知该说什么是好。



第一百三十九章 后宫争斗


    “公主，我的小姑奶奶，这可是要杀头的。”贾似道的心哇凉哇凉的，在进门之前他还是一脸的得意呢。

    今天两个女儿为了公主的事情求得皇上恩准回了趟娘家，不过护送她们回来的皇家卫队太霸道了，进了他的府邸，二话不说，就把里面的家丁全部赶了出去，保护任务都由他们来做。

    不过他却是不敢说什么的，虽然身份是国丈，却还得小心翼翼地伺候着皇家卫队的那些军爷。能出动这么多的皇家卫队保护他的两个女儿，也说明皇上对她们又多喜欢，这才让他有了些安慰。

    其实这也是龙名故意吩咐的，就是警告贾似道，这个朝代已经不是他原先可以随便糊弄的大宋了，要不是他有两个女儿是皇帝的女人，又戴罪立功，他早就和丁大全一样被拖到菜市场斩首示众了。

    两女儿一回来，就听小女儿贾清说身体不舒服，都没敢告诉皇上。贾似道赶忙请府上的大夫前来诊断，结果却是天大的惊喜，小女儿怀上了龙种，让贾似道高兴得亲自去给那个大夫打赏。

    但喜讯似乎是一道接着一道，大女儿又说皇上可能明日就要册立凝香为皇后了。他想以后不仅有两个女儿，还能抱上皇后这条大腿。

    只是他的一切幻想被凝香的几句话给打回了原形，前面两条喜讯被冲击得七零八落。

    “杀头就杀头好了，反正我也不想活了。”凝香毫不在乎道，心想那个混蛋也不要她了，她活着还有什么意思。

    “你要是死了，那你的家人肯定一个都跑不掉，甚至我们也会被你害死的，清儿才刚刚怀了身孕，要是因你的事情被打进了冷宫，那就惨了。”贾似道既担心又带着吓唬她的语气，心想这事绝对不能传出去。

    “凝香，告诉姨娘，你是什么时候被那混账破的身子，那个混账是谁？”贾宛蹙着秀眉问道。

    “有……有好几个月了，我也不知道他是谁，就看过他的脸，还有他身上的味道我也记得，我要是知道他是谁，早就让父皇把他给抓来了……呜呜呜……他竟然还用郭靖那个假名字骗我……呜呜呜……我恨死他了……”

     凝香说着说着又哭起来了。

    “郭靖？”几人同时一愣。

    贾似道和贾宛也想了起来，在大宋没有覆灭之前，那个郭靖被皇上召进宫，然后乱刀砍死了，难道为的就是这事？

    “恩……那个混蛋偷了人家身子之后，留了一张字条，说他是郭靖，暂借我的身子一用，气死我了……可后来人家发现是真的喜欢上他了，还以为他真的叫郭靖，就让父皇派人把他抓紧宫来，做我的驸马，谁知……谁知那人根本不是……”

    “凝香，那你有没有……”贾宛指了指凝香的肚子，意思不言而喻。

    “没……我才没像小姨娘那样呢……”愣了一会儿，凝香终于反应了过来，小脸蛋一片通红。

    “这就好，凝香，听姨娘的，把这事全部忘了，你还是冰清玉洁的公主，明日就是大齐的母仪天下的皇后知道吗？我和爹爹，还有清儿都会替你保守秘密的。”说完她望向了贾清。

    爹爹肯定是不会说出去的，自己也不会说，但妹妹贾清就不好说了。

    贾清犹豫了一会儿，还是点了点头，为了她家人的安危，还有她肚子里的孩子，她不得不这样做。

    不过她也很矛盾，她不想欺骗陛下，不想欺骗自己心爱的男人。

    为了家里的亲人，凝香丫头也不得不含泪点了点头，但心里还在期望那个混蛋能再现身，把她带走，他能一次闯进皇宫，就能第二次。

    等一个时辰过后，皇家卫队把公主和两个女儿接走了，贾似道紧绷的身心才稍稍放松。不过他自认为非常隐秘的对话，已经一字不落地传入到了龙名的耳中。

    ……

    皇宫之中，以华筝，香妃姐妹，穆念慈，杨雪芹，蓝萱，赵芬，赵玉凤，李梅，孙雅，独孤玉，完颜萍，瑛姑等为首的众姐妹齐齐过来安慰冰瑶，对冰瑶主动让出皇后宝座也很是不解。

    后宫暂时分为三个派系，另一派系以虚夜月，李清露，黄蓉，方芳等为首的灵鹫派，人数最多，和冰瑶领导的玉女派相抗衡。第三派系以贾清，贾宛等为首的婉清派，实力最弱，都是宋室宫廷里的女人，可能以后等凝香成为皇后后，实力会有所增强。

    而月华和她的四个徒儿，以及公孙绿萼，程英和陆无双则是还没有选好加入哪个派系，刚进宫的独孤玉三个师姐如果以后也成了龙名的女人，肯定也是会加入冰瑶领导的玉女派。

    每一个派系都有独立的一座宫殿，以前各个朝代的后宫争斗一般都是几个人之间的，龙名的后宫直接上升到了派系的层次，动不动就是上百人的较量。

    她们争宠，千方百计地讨好他，当然对龙名就越有利。要是她们铁板一块，哪天说罢工就罢工，那龙名还得去独守空房。

    不过她们的争斗也仅局限在争取龙名的宠爱上，各凭本事，但不得耍阴谋诡计，栽赃嫁祸，更不能牵涉到朝堂政治斗争，这一点龙名早就声明过，她们也都一一在龙名面前下过保证。

    龙名在政治上也是这么干的，朝堂上能力强，刚正不阿，忠心耿耿的大臣必须要多，但有能力，又溜须拍马的大臣却又不能少，赵刚和林平两人就是龙名提拔上去的，而留着贾似道也正是这个意思。

    一个森林里要是全是鹿而没有狼，那鹿早晚将会绝种，森林也将会毁坏。朝堂里的大臣要是全是刚正不阿，忠心耿耿的，短时间没有问题，但时间一久，问题就大了，忠心的大臣之间要是因为斗争而变得不忠，那将非常可怕。

    所以要保持忠心大臣的永远忠贞，溜须拍马的小人是必不可少的。他们也是龙名的另一张嘴，他要是想要选秀，当然就由这些人带头上奏，就像上次的迁都一样。

    但是他们的一举一动都会在龙名的控制内，监察司的人对他们会监察的更严，他们在一定程度内使些小坏，贪点小污反而使朝堂更加清明，大臣更加上下一心。

    要是所有大臣都不做坏事，都不贪污，估计用不了多久，所有大臣就没有了动力。

    但也会发现，往往那些溜须拍马的小人是换了一茬又一茬，而刚正清廉的大臣虽然饱受挫折，却笑到了最后。

    所以龙名就不能让天下太过平静，要是没有犯罪，天下太平，那还要他的大齐朝廷干什么？就算是将来等大齐富裕了，天下太平了，犯罪减少甚至没有，龙名也要派自己人去故意犯罪，这样，百姓才能看到朝廷的作用，才能知道朝廷在时时刻刻保护他们，让他们自觉地维护朝廷的统治。





第一百四十章 冯蘅的救治方法



    “皇后姐姐，这样对你太不公平了，我们一起去找陛下讨个公道！”独孤玉雄赳赳地要拉着冰瑶去找陛下说理，蓝萱和孙雅也是唯恐天下不乱，强烈支持独孤玉。

    陈薇儿和两个师妹直到进了皇宫，才知道被鬼机灵的小师妹给骗了。这两天整天被她拉着去见她的那些姐妹，皇宫也被她带着转了一圈，看她在宫里随意的样子，哪像有人欺负她，她不欺负别人就阿弥陀佛了。

    得知独孤玉把她们骗进宫里的目的，三人是哭笑不得，想要回去也不可能了。

    当然这里面还有独孤玉的一点私心，用她的话说，就是肥水不流外人田，而且几个从小长到大的师姐妹在一起，比别人要放心多了。

    “玉儿，这是本宫自愿的，不关陛下的事情，这几天陛下已经够心烦的了，我们就不要再给他添乱了。”冰瑶知道玉儿这丫头是关心自己，心里暖暖的，这才是好姐妹。不像有些女人，为了争宠夺利，什么黑心事都能干得出来。

    她就算失去了皇后的宝座，但还有玉女派系上百个姐妹的支持，她还是她们的主心骨。更何况陛下重新封她为皇贵妃，仅次于皇后。

    “就算这样，也不能让皇后姐姐你受委屈啊，那个前朝的公主凭什么就能当皇后啊？我就是不服！”独孤玉嘟囔着小嘴还是不依不挠。

    孙雅连忙接声道：“就是，皇后姐姐是我们的主心骨，哪能收到一个黄毛丫头欺负！要不，我们一起去找陛下说说，到时候让皇后姐姐和那个黄毛丫头公平竞争，比武决定胜负，谁的武功厉害就让谁做皇后。”

    “你这丫头胡说些什么？你以为这是打仗啊，还比武，你呀，别给皇后捣乱就好了。”李梅没好气地瞪了女儿一眼，这丫头，尽出些馊主意。

    虽然同在一个阵营里，但像穆念慈，完颜萍，瑛姑，赵芬，赵玉凤，李梅这些人不好争斗，就凑个人数而已，平日里要是让大家聚在一起出个主意的时候，发言的人里绝不会有她们。

    “大家这次就听皇后的吧，以后就算冰瑶不当皇后了，只要我们这些姐妹们团结在一起，还能把陛下的心拴在我们这边。”华筝走出来说道。

    她是冰瑶的亲姑姑，其实是最心疼她了。但也知道这次是没有办法的事情，满朝大臣都要求重新册立皇后，陛下已经为难好几天了。

    “姑姑说的对，这次为了陛下，皇后的位置让给她们又怎样？我们才是陛下的原配，她们顶多算是外来的，而且还是亡国的女人，又如何是我们的对手？”冰瑶满怀信心道，充满了斗志。

    她们三个阵营之间的竞争，不仅争夺陛下的宠爱，还有武功、文艺方面的较量。

    每天给龙名侍寝的可不是一个两个人，也不是十个八个，而是龙名随意去哪一个派系，要是去哪家被伺候得更舒服，当然去那家的次数就要多些，那家阵营得到的宠爱也就多些。

    每次大战都是在他的幻灵戒内，如今他已经从造化书上研制出了一个阵法，设置在寝宫内，可以让他的女人自由出入幻灵戒，但那些女人除了极少数个别之外，只知道进入了另一片天地，却不知那片天地就在龙名手上的戒指内。

    因为幻灵戒内的时间比例可以调控，外面一夜相当于幻灵戒内五天五夜，所以龙名的夜生活是非常丰富，一个派系的女人加在一起，对他来说是游刃有余。每晚他的双修神功也在疯狂运转，但真气就是不见增长，只是以不可察觉的速度变得更为精纯些。

    龙名为了让她们练功多些动力，每个月给她们举办一次比武大会，顺带着还有琴棋书画的比赛。每个阵营不能自己派出人手，而是各方派个代表前去龙名那里抽签，按照号数抽出自己一方的十个人来。

    当然怀有身孕的人除外，抽到有身孕的人，就重新抽取，因为这阵子，宫里女人怀孕的特别多，龙名几乎是每天都要听到哪个哪个女人怀孕的消息。

    而比赛的奖品，则是龙名连续犒劳她们三个晚上，还有龙名亲自炼制的一些丹药，如养颜丹，大还丹……其实龙名每天射给她们的精华就是大补之物，这些快要成精女人都已经领悟到了这一点，舍不得浪费龙名的一滴精华。

    所以她们非常重视这每月一次的比试，除了晚上陪她们的陛下一起双修外，其余时间大部分都是姐妹们在一起研讨练习武功（孕妇在一旁观看，只看不练），所以皇宫里的武场特别多，按照龙名的说法，就是皇家给全民习武起个带头作用。

    而被冰瑶带进一次皇宫的岳玲，也就是岳飞后人岳峰的女儿，同样喜欢舞刀弄枪的她，一下子就被后宫练武的氛围吸引了。在冰瑶的邀请下，就在宫里小住了些时日。

    不过从比试的抽签规矩来看，决定各方胜败的不是哪方的高手最厉害，而是平均实力，当然这也有一点运气的因素在里面。

    独孤玉回去把自己的三个师姐也搬来，也是处于这方面的考虑。

    而冰瑶领导的玉女派系里的女人跟随龙名的时间都比较长，武功都比较高，像赵芬、李梅、孙雅等人，是跟随龙名的第一批女人，现在早就是先天期的高手了。

    别看孙雅的年龄小，但她的修为却是骇人的先天中期，可把还处在先天初期的独孤玉羡慕坏了。为了快速提升自己的修为，每天都要死要活地缠着龙名，她是从孙雅那里得到经验，和陛下双修的越多，进步也就越快，吞食陛下的精华越多，体力恢复的也越快。

    就是一开始不会武功的华筝，现在也有着一流高手的修为。

    虽然比试还未开始，但冰瑶这一派溪都认为自己这一方赢定了，灵鹫派系的虚夜月和李清露虽然超级厉害，但手下的那些弟子就不如她们玉女派系了。而且李清露怀有身孕，只剩下一个虚夜月，抽不抽中还很难说呢。

    而且就算抽中了，也不是赢得一场就能胜利的，每一派系可是有十人参加比赛的。

    至于婉清那一派溪，直接就被她们给忽略了，她们刚进宫的时候没有一个会武功的，在陛下的指导下才一个个开始修炼。

    ……

    黄蓉这两天一直郁郁不乐的，就是在和龙名欢爱过后，也是一副欲言又止的模样，看得龙名很是心疼。

    他也知道她在担心什么，小女儿龙襄已经被秦雪回灵鹫宫接到了皇宫，那就只剩下她的那个大女儿郭芙了，虽然是她和郭靖生的，但也是她身上掉下来的肉，怎么能不担心呢。

    本以为派几十个神龙卫出去寻找，又有他皇家情报司的配合，应该在他班师回朝之前就把人给带到皇宫，但这次他失算了，回到宫里已经好多天了，但还是没有一点消息。

    “蓉儿，朕知道你担心什么，这次朕已经让龙一他们九人带着三百神龙卫出去寻找了，应该很快就有消息的。”

    龙名感觉怀有身孕的蓉儿都有些瘦了，心里很是心疼，这样下去可不是办法。

    “陛下，呜呜呜……臣妾真的好担心芙儿，陛下，芙儿她刁蛮任性，没有人保护她，肯定会被人欺负的……”平日里坚强如斯的蓉儿此刻就像一个无助的小女孩，扑在龙名的怀里哽咽着。

    这些天她把担忧都放在了心底，因为她不想整天为国事操劳的陛下还为她的事情而烦心。

    “朕知道，朕都知道，虽然还没有她的消息，但也没有她的坏消息不是？只要她人没事，我们就一定能找到她的，放心好了。”

    “嗯，谢谢陛下，能嫁给陛下，真是蓉儿三生修来的福气。”黄蓉停止出抽泣满眼泪花道，被心爱的男人如此关心呵护，让她感觉自己是天底下最幸福的女人。

    在自己面前，他从来没有把自己当做高高在上的皇帝，还和以前一样对自己恭敬有加，疼爱有加，舍不得打，舍不得骂，舍不得让自己受到一点委屈。

    这两天自己有烦恼，他也敏锐地察觉到了，及时地过来安慰她。虽然他有那么多的女人，但花在她身上的心思却比只有一个女人的男人还要丰富。

    他也是最了解自己的男人，知道自己的喜好，从来不让自己做不喜欢做的事情。他也最喜欢吃自己做的菜，让自己最有成就感。

    同样他也是最能让自己体验女人快乐的男人，和他在一起，自己就会莫名地放松和温暖，那种酣畅淋漓地欢爱，让她和他的心紧紧地联系在一起，感受着对方的火热，那一刻，她感觉自己和他真正的精神交融在了一起。

    “傻瓜，朕娶了你应该是十辈子，百辈子修来的福气，蓉儿，朕该好好谢谢你给朕生了个漂亮的女儿，这次又要生个大胖小子，真的辛苦你了。”龙名感激道。

    “陛下才是傻瓜呢，臣妾为陛下生孩子本来就是天经地义的事情，何来感谢一说，而且这是臣妾心甘情愿的，只是陛下是男儿身，不知道做母亲的幸福，要不然陛下就不会这么说了。”

    黄蓉脸上的笑容很甜蜜，她感觉现在日子过得很充实，等把芙儿找回来了，那就更完美了。

    以前她是不大喜欢练武的，但现在却是喜欢上了白天和姐妹们研讨武艺，商量每月一次比试获胜的对策来，为了比试的胜利，她们一起努力，一起携手共进，让她感觉是那么的美好。

    而晚上则是她们的天堂，陛下过来安慰她们一天的劳累，给她们爱的温暖，让她们劳累一天的身子疲惫尽去。

    “蓉儿，其实朕还有一件事瞒住你，嘿嘿，其实也是一件好事，待会儿你就知道了。”龙名嘿嘿一笑，接着把龙名带进了他的幻灵戒内。

    “陛下，这还是白天呢……”黄蓉还以为龙名要找她做那事呢，尽管知道他是想要安慰自己，但还是忍不住害羞，心想，自己就是和他做那种事情一辈子，恐怕也会忍不住害羞。

    “蓉儿，你可不要怪朕啊，朕当时看岳母大人还有复活的一线生机，又怕你不答应，就瞒住你把她收进了幻灵戒内，想等以后找到药材把岳母大人救活。”

    “什么？陛下你说的是真的吗？娘真的能救活吗？”黄蓉见到娘的冰晶棺，里面装的也确实是娘亲冯蘅，不过貌似娘亲看起来比她这个女儿还要年轻。

    听到娘能复活的惊天消息，她哪还会怪罪陛下，感激还来不及呢。

    如果陛下真的能救活娘，一定要好好感谢陛下，嗯，陛下不是喜欢女儿嘛，等这个孩子生下后，就再替陛下生个女儿（最好是不要再长龙角了）。还有，陛下让自己给他含那羞人的东西，她一直都没有答应，母亲救活后，自己就都满足他。

    “当然了，不过要让岳母大人复活，需要两味珍贵无比的药材，一个是还魂草，另一个是千年雪莲。”

    “月姐姐那不是有千年雪莲吗？太好了，那还魂草呢，陛下找到了吗？”黄蓉兴奋道。

    “还魂草生长在遥远的西方，朕已经知道了它的所在，也已经派大批人马去寻找了，少则几月，多则一两年，到时候岳母大人就能复活了。”龙名撒了一个善意的谎言，其实他是从造化书上看到的，根本不知道这个世界有没有还魂草，他只是把希望都寄托在了那个老神仙的身上。

    他都已经将中华大地完全统一了，很快就会成为全天下的大地皇者，那个时候老神仙应该现身了吧，他说的自己都照做了。不就是先让自己变得邪恶吗，他做的坏事太多了，金龙吞下的人没有十万也有八万了，他亲手收割的生命没有一万也有八千了。

    他还施阴谋诡计，抢夺别人的女人，给别的男人戴绿帽子，强行征服许多女人，最后也收了八百来个女人充当自己的后宫，还发誓要后宫三千佳丽。

    他还开展了邪恶的奴隶买卖计划，还想灭了一些在他眼里无耻卑劣的民族，还想把人家的女人都抓来充当自己的女奴，让和自己敌对的男人做太监……

    感觉自己已经够邪恶了，就是不知道那个老神仙的标准是什么，不过应该能让他满意吧！



第一百四十一章 逐步吞食



    “真是太好了，蓉儿真的好想娘啊！”黄蓉无限感慨着，她从小就没有娘的疼爱，渴望极了，也正是这样，她把自己满腔的母爱都给了自己的子女。

    这么多年都能等待，再等个一两年也没有什么，只要娘能复活就好，到那时就让娘给自己带孩子好了。

    “那蓉儿可不要再让朕担心了哦，要每天开开心心知道吗？”要是整天愁眉苦脸的，龙名都担心孩子生下来会不会得抑郁症。

    黄蓉也明白龙名的苦心，心里说不出的感动：“嗯，蓉儿再也不胡思乱想了，芙儿她吉人自有天相，一定能平安回来的！可是夫君，蓉儿想要了，孩子也想要他的父皇亲他一口……”

    大为感动的蓉儿主动献身。

    知道蓉儿的心结已解开，龙名一颗心也放了下来，见她主动献身，双目迷离、含情楚楚地望着自己，哪还能不答应，也不回答，直接歪过脑袋一下吻住她的樱桃小口，用行动来说明一切。

    “恩啊……陛下好痒啊……上次留的真气也快用完了啊……孩子可能又饿了……”黄蓉热情如火的回应着和龙名绞缠在一起，这一刻夫君只属于她一个人，一种霸道的美滋润在心头。

    以前每次和陛下欢爱，他都要在体内输入大量的真气，一方面是保护肚里的胎儿不受到伤害，一方面是让胎儿尽可能地吸收到他精纯的先天真气，易筋洗髓，一出生就可能有先天之体。

    如果储存在她体内的真气用完了，那胎儿就会吸收她丹田处的真气，要是等胎儿生下来，那她先天之境的修为就会退化为后天之境，这还怎么和高手如云的玉女派系竞争。

    “喔……陛下你……怎么又舔人家那里啊……脏啊……好痒啊……奥……要尿出来了……”说完娇躯一颤，弹性十足的大腿把埋在中间的龙名脑袋死死夹住，像水箭一样的阴精一汩，两汩，连续十几汩准确无误地喷进了龙名的嘴里，被他咕噜一声就给吞下了。

    这点本事她还是有的，凭着身体敏锐的感觉，她能知道陛下嘴巴的位置。

    黄蓉感觉最羞人的事情不是陛下那大家伙插进她下面的密道里猛干，而是他用舌头舔舐自己的密道，用嘴巴啃食自己的羞人小山包，就像婴儿吸食乳汁一样入迷。

    那里可是尿尿的地方，陛下都一点也不嫌脏，她内心知道陛下是爱煞了她，才感觉自己的每一处都是无比干净的。她虽然也不会嫌弃陛下那里，那就是放不下脸面去舔陛下那个吓人的大家伙。

    “蓉儿，你今天可比往常要兴奋哦，朕还没尝够呢，就急着喷出来了。”龙名恋恋不舍地把舌头从那娇嫩无比的密道内钻出，舔了舔嘴角的玉液，呵呵一笑道。

    “羞死人了，陛下，还不快点！蓉儿要你疯狂地占有臣妾……”娇羞无比的黄蓉对龙名下了最后的通牒，她感觉那里已经瘙的不行了，必须要他的那个大宝贝给她止痒才行。

    她喜欢上陛下身上的一切，尤其是那个大家伙最让她喜欢。

    疯狂地结合，这也是他们相互表达爱意的一种最直接、最有震撼力的方式。

    “好嘞，那朕可就不客气了，这次就你一人，待会儿可不要求饶哦。”把脑袋移至她硕大喷香的雪峰之间，双手支撑着床面，不让自己的身体压在蓉儿的小腹上，小龙名不用手扶就自己找到了密道所在，扑哧一声就钻了进去。

    黄蓉哦的一声，双手从后面环抱着陛下的大屁古，情不自禁地配合起来。

    龙名不敢撞得太深，也不敢使出太大的力道，只能在速度上下功夫。虽然插的浅，但速度却是极快。

    究竟快到什么程度呢？几乎蓉儿那密道内粉红的娇嫩软肉一直暴露在外，小龙名的身体也是油光光的，只能看清来回穿梭的影子。

    这样的速度对情动的蓉儿来说是致命的，没一会儿她就再一次银牙轻咬着抬起来了头，喘息声娇吟声放到了最大，娇躯纪律性地抽动着，在体内爆发出自己的火热，似乎要就将陛下的大龙头给融化掉。

    ……

    从幻灵戒里出来，龙名还得赶回他的御书房处理政务，白天的时间除了抽出一两个时辰来指导后宫妃嫔的练武，别的几乎都是在御书房里度过。

    他派出的五百神龙卫和五百皇家卫队已经秘密出发，登陆到了缅甸、越南、泰国境内。虽然他不能大规模地动用军队，但在大齐修养生息的这些年里，靠神龙卫和皇家卫队的逐步蚕食，就能将东南亚几个小国给占领。

    这次神龙卫传来消息，他们已经在当地站稳了脚跟，但土著人顽固抵抗，不肯屈服，问是否可以大开杀戒。

    龙名看完后，没有一点犹豫就给他们回复，胆敢反抗的一律清洗，臣服的男丁一律运送到大齐来，加入到劳动大军里，为大齐的建设添砖加瓦。

    在他眼里，这些蛮夷之人是必须要消灭的。大齐在他的治下，人口会越来越多，汉室会越来越兴旺，蛮夷就要退出历史的舞台。

    这里面也有龙名的一点私心报复，每当听到越南两字，他都会想到前世中国女兵在越南所遭到的迫害，让他抓狂！

    中国华夏文明之邦，一直都是优待俘虏，就算是在被列强欺负惨烈的时候，也都是优待俘虏，就更不可能对俘虏施以暴刑了。可日本是怎么干的？越南是怎么干的？

    无论是931细菌部队，还是南京大屠杀，都不是华夏人所能遗忘的。越南他妈的更可恶，对中国女兵轮 奸过后，竟然还剁其四肢。

    就像在海滩上蠕动的海豹，有人将受害的中国女兵称为海豹女，这是每一个中国男人不堪回首的历史，也是龙名心中的一个痛。

    他在没有得到老神仙垂青的时候，最佩服的不是那些遵守纪律的将军，而是冒着被降级处分，甚至是枪毙的风险，将恶贯满盈的俘虏干掉，让其灭亡的惩罚。

    尽管他知道遵守纪律的重要性，但他就是这样的心理。

    在这方面，他从来都不喜欢以德报怨，尽管他知道以德报怨是更高的一个思想境界！他只崇尚以牙还牙，以眼还眼，甚至是你若犯人，双倍奉还！

    以后俘虏的男丁就是一直干到死的苦力工，女人中漂亮的一批自然要收进他的幻灵戒充当女奴，他感觉自己的幻灵戒内空间那么大，但人烟太过稀少，按照他的估计，养活千万女奴都不成问题。

    剩下的就留在当地，给他种植水稻、白粉、大烟等，以白粉、大烟作为原料，龙名可以炼制出让人无法戒掉烟瘾的忘忧丹，吃第一次只觉飘飘欲仙，仿佛吃了仙丹一般，不可自拔地想要吃第二颗。

    他前世中大烟在中国犯下的罪行和谋得的暴利，他要通通变本加厉的拿回来，血债还需血来偿！大齐休养生息期间，奴隶买卖计划，逐步蚕食计划，大烟入侵计划都要一一开展。

    “皇上，艾萨圣使和阳将军求见！”门外小太监的声音传来，龙名从沉思中缓过神来。

    他口中的阳将军自然就是阳妍那丫头了，明教的那些骨干元老和金轮法王等一众高手都已经被他安排进皇家武院给他培养人才了，可阳妍这丫头什么也不要，就是要当个女将军。

    这丫头在战争前线的时候说好要做自己的女人，可一回来就变卦了，和艾萨每天在女军里忙忙碌碌。原先明教里的女兵被龙名整合成了一支女军，就由她们两人继续带领。

    龙名也知道她是害羞，不好意思面对方芳。

    龙名从御书房出来，远远就见阳妍这丫头脸上洋溢着动人的微笑，也不知什么事情让她这么开心。

    “陛下，娘她来信说要来京城看望末将，末将也想念娘亲了，请陛下恩准，让末将出宫去迎接娘亲。”她现在的这支军队和凤卫队一起负责保护皇宫，没有陛下的旨意，她是不能离开皇宫的。

    只是她担心娘亲的安全，所以才要前去亲自迎接。

    额……倒把雎儿给忘了，说好要去接她的，唉，这段时间真是太忙了……可自己是她的夫君，她要来也该给他写信啊，难道是生他的气了？



第一百四十二章 又一对母女



    “妍儿，还有艾萨，你们当初可是说好要做朕的女人的，怎么一回宫就变卦了？”龙名想上前抓住阳妍的小手，却被她娇笑一声躲开了，还瞪了他一眼，弄得他一脸的郁闷。

    在战场前线的时候，也不知她对自己有多依恋，现在她从父亲去世的悲伤中恢复过来，早知道当初就该心狠一点把她给吃了，这样她想赖账都不行了。

    “陛下，你有那么多的女人还嫌不够吗？末将和萨姨才不要加入你的后宫呢，陛下还是先答应末将去迎接娘亲吧！”阳妍又瞪了一眼龙名，虽然他是皇上，她是臣子，但她一点也不害怕。要不是旁边有宫女太监看着，她都懒得对他行礼。

    “朕虽然是博爱了点，但对你们的心可是真的，天地可鉴！”龙名狡辩道，但还是点了点头答应了阳妍的请求。

    得到龙名旨意的阳妍和艾萨两人也不和龙名对嘴，满脸欣喜地就退了下去，看样子是急着出宫了。

    这次听说雎儿是陪着方芳的娘亲韩怡一起来的，这两对母 女，他才征服了一半，妍儿那丫头嘴硬心软，找个时间把她给强行吃了，她自然就归心了，可这个韩怡岳母可不好对付，他到现在还没跟她说上几句话呢。

    一忙完政事，他就急着往阳妍那里赶去，刚才已经有人过来报告，雎儿和韩怡已经被接进宫来了。

    虽然阳妍和艾萨两人是宫里的将军，但还是被龙名赏赐了和他的妃子们一样的宫殿。

    “皇上……”小太监刚要喊出口，就被龙名给挥手打断了，微笑着悄悄走了进去。

    龙名进去后只看到雎儿，阳妍和艾萨三人，热泪相拥着，想必韩怡岳母是去芳儿那里了，他轻轻咳嗽了一声，三人连忙转过头来。

    雎儿没有什么大的变化，还是那样的美丽圣洁，只是脸色没有被他宠爱时的那么红润。她望着自己的眼睛渐渐水汪汪起来，一会儿就开始有泪珠在眼眶中打转了。

    “妍儿，艾萨，你们先出去一下，我有点事情要和皇上说。”雎儿极力压抑住心中的激动，只是目光还停留在龙名的身上。

    阳妍还以为娘是要陛下将来好好待她呢，就羞红着脸拉着艾萨出去了，因为她刚才把皇上要纳她为妃的事情告诉了娘。

    其实她一直拒绝龙名的好意，一方面她是不好意思面对方芳，一方面是想征得娘亲的同意。

    “雎儿，对不起，朕说好要去接你的，可……”阳妍她们一走，龙名和雎儿就抱在了一起，雎儿的泪水再也控制不住，哗哗地顺着脸颊流淌下来，形成一道道清晰的泪痕。

    “不……不要这么说，你是皇上，你有你的苦衷，我明白的。”雎儿连忙打断道，热情地吻上了龙名还想说话的嘴巴，呼吸也跟着急促起来。

    “谢谢你雎儿，朕无时不刻不在想你，你想朕吗？”龙名贪婪地吸取着雎儿小嘴里香甜的津液，大手覆盖在她硕大柔软的白白馒头上，好一阵揉抓着，小龙名在她的小腹上狂乱地顶撞着。

    “嗯……只是人家在知道你是皇上后，又一个月没有回来接我，渐渐感觉心灰意冷，越来越觉得自己配不上你，心想着让自己一个人孤独终老吧，能有一段和你美好的回忆也就满足了，可是后来……”

    “傻瓜，朕忙完这辈子就会过去接你的，怎么会不要你呢？还有你要是再说什么配不上朕的傻话，朕就在妍儿面前打你屁古，朕喜欢你都恨不得把你一口给吃了。”龙名打断她的话，在她软软的翘臀上拍了一下道。

    雎儿脸色通红，抓住龙名那只作怪的大手，娇声道：“陛下，你先听我把话说完嘛，后来人家发现连续两个月的月事没有来了，就去找大夫看看，谁知……谁知是怀了陛下的孩子。”说完雎儿脸色更红了，都要滴出血来。

    “真的？朕就说嘛，当时肯定能让你怀上的，哈哈！”龙形真气探入到她的小腹，还真的感觉到了她子宫内孕育的生命。

    想想两个多月前他把自己的种子射入她的体内的时候，她还吓得花容失色呢，害怕自己会怀上他的孩子，可现在看她一脸幸福的样子，不知道心里有多高兴。

    “我不想孩子一出生就没有父亲，就跟着韩姐姐一起来找你了，你不会不要我吧？”雎儿盯着龙名的眼睛问道，其实她心里已经知道了答案。

    “傻瓜，你是朕的女人，又怀了朕的龙种，怎么会不要你呢，要，朕现在就要你！”龙名说完就把雎儿轻抱了起来，邪恶的双手已经把她拨成了一只白白的小绵羊。

    “陛下不要啊，妍儿还在外面呢，羞死人了……”雎儿挣扎着说道。

    “雎儿，妍儿她也是朕的女人了，放心好了，朕会好好对你们母 女两人的，保证不让你们受到一点委屈，两个多月都没有享受朕的疼爱了，你就不想吗？”

    “想……臣妾做梦都想，陛下……那你一定要好好对待妍儿啊……羞死人了……”想到母 女共侍一夫，雎儿羞涩得整个身子弯成了鸵鸟，却也是放弃了挣扎，任由龙名的舌头和大手在她的娇躯上作怪，戏弄。

    只是那种酥麻的感觉让她忍不住发出一两声轻哼，身体也随着晃动起来，配合着他的动作。

    “啊呀……”

　　雎儿娇嫩的躯体被一个火热的大棒顶入，雪白脚底立刻紧绷为了一张弓形，可爱至极。不过当她发现除了刚刚进入的那一瞬间外，并没有想象中的那么不适，立刻松懈了下来，反而感受着身体里容纳的那根东西，满脸的舒爽。

　　穴穴的花心不由自主的蠕动了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的瓣儿在颤抖中收放，好似啜吮着龙名肉冠上的马眼。

　　龙名一边给她输入龙形真气保护她肚里的胎儿，一边开始轻轻挺动下身，大龙头在她两个多月未曾迎接客人的幽径口进出研磨着，大龙头的棱沟刮得她柔嫩的瓣儿如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

    将雎儿穴里面的娇嫩玉肉带出的同时，也带出一股股的清澈透明的玉液，以及雎儿的一声声娇吟。

　　“你这个混蛋，快放开娘！”阳妍气冲冲地闯了进来，刚才他们的谈话她一字不落地全听到了。

    她哪知道自己未来的夫君竟然已经和她的娘亲有了一腿，两人还珠胎暗结，这让她根本无法接受，也不顾艾萨的阻挠，直接冲了进来。

    雎儿听女儿怒气冲冲的话语，心下一阵紧张，想要龙名停下让她和女儿解释，可龙名死活也不干，继续在她的娇躯上拼命顶撞着，把她的身子都要撞散架了。

    “娘，你怎么可以这样啊……呜呜呜……你怎么能抢女儿的男人啊……快分开啊……”两人竟然对她的闯进视若无睹，而且混蛋龙名还插得更猛更快了，娘的叫声也更大了。

    “妍儿，我们先出去吧，羞死人了，等他们做完了我们再进来。”一起跟进来的艾萨拉着阳妍说道，小脸蛋烫得通红，只看了一眼，就感觉自己敏感的下面有了水迹，要是再待下去，恐怕那里就要泛滥成灾了。

    她早就喜欢上了龙名，只是阳妍一直都没有答应，她也不好答应，要不然她早就成为龙名的女人了。

    “不行，他们怎么可以这样，我要阻止他们，萨姨你也帮帮我……”说完她就往龙名那边走去，把他从娘的身上推开。

    可她双手刚碰上龙名的身体，就感觉身体仿佛被定住一样，看龙名脸上坏坏的笑意，就知道一定是他搞的鬼，以能杀死人的目光狠狠盯着他。

    “嘿嘿，你就在一旁看好戏吧，雎儿可早就是朕的女人了，什么叫抢你的男人啊？”

　　邪恶的龙名一边抽插着雎儿的秘洞，一边转过头来看着脸蛋越来越红，眼神越来越迷离的阳妍丫头，忽地见这个小丫头死死地盯着自己和她娘亲的欢爱，眼中好奇又带着一丝丝的情意，立刻有心成全她，一把将雎儿的一双修长的美腿，抗在了肩膀上，将两人的结合之处完完全全的暴露在阳妍的眼皮底下。

    让她见识见识自己的娘亲身体里面被大棒插出来的玉液和娇嫩无比的粉红软肉。

　　“混蛋，你竟然用那么粗的东西捅进娘的肚子里，不是要疼死了吗？你快把娘给放开啊！”虽然身体被定住，但小丫头还是能说话的。见娘那么娇小的细缝里竟然能闯进那么大的东西，可把她给吓坏了。

　　嘴上这么说，但她自己裤子里面的秘洞不由自主的湿透了，自己的一丝口水出现在嘴角，她都没有注意到。

　　“哈哈哈哈！”

　　龙名逗了逗阳妍这丫头似乎很爽，将雎儿的两只丰腴修长的美腿再次从肩膀下抓下，八字分开，让密处尽量露出且张得大大的，挺起一根特大号的大棒，朝着她那紧紧的密道一插，便全根尽没，挤出了玉液从两人的腿上滑下。

　　“啊啊……哦……夫君……不要啊……好猛烈啊……哦……雎儿不行了……身子要散架了……啊……舒服啊……啊孩子啊……不要捅到肚里的孩子啊……”雎儿情不自禁地狂叫着，也不管女儿在一旁了。

    如果能和自己心爱的男人在一起，就算和女儿一起服侍他，她也认了。

　　龙名像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，直插的雎儿嘴里乱叫，眼神迷离。上面的小嘴流水，下面的小嘴也如泉水般的涌出，那两扇肥嫩的美嘴也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的小龙名不放。

　　“快……快……啊……雎儿要啊……啊……哼……”
　　雎儿的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“臣妾……我不行了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　雎儿虽然是渴望强烈的孕妇，也是虎狼的年纪，但在强悍的龙名面前，那战斗力就是低的可怜了，很快就全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的阴精自密道中喷射而出，并不停地浪叫着。

　　“快放开娘啊……娘要不行了快点放开啊……大坏蛋，娘可是怀了你的孩子啊，孩子要被你弄掉了……快放开啊……要干……就干我好了……”见娘突然抽搐，不知其中缘由的阳妍急忙大喊道。

    虽然嘴上愤恨娘亲怀了自己男人的孩子，但心里却是担心的紧。

　　龙名满嘴的狰狞的笑容，也不理她，只是动作越来越快。“噗噗噗噗”的声音传的很远。

　　雎儿刚刚巅峰的快意过去不久，哪里受得了，穴口大开，潮水直喷，雪白脚心不断的抽搐着，一副要死了的样子。

　　大棒猛烈地出来又全部塞进去！每一次都连根尽没，雎儿觉得自己夫君的阴 囊一次一次地拍打着自己的屁古，而大棒则每一次都顶在自己的幽宫深处，爽到飞上天去，又飞到九霄云外。

    “喔烫死我了……陛下好多啊烫死我了……”被龙名的突然爆发，雎儿一下子爽的再也顶不住了。

    “嘿嘿，妍儿，雎儿已经怀了真的孩子了，朕也要让你给朕生孩子。”说完龙名强行憋住还剩一半的精华，一把震碎阳妍的衣服，扳开她的两条美腿，那里早已经是泛滥成灾了。

    他也不客气，对准她那还在流着水儿的密处，腰身猛地一挺，就全部冲了进去，直达那幽宫腔内，猛地耸动了十几下，滚滚烫人的精华全部射了进去。

    “啊……痛啊……”阳妍感觉下面突然传来阵痛，但马上又被烫得失了神，连忙用两条大腿紧紧夹龙名的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧龙名的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，阴精如同喷泉一样自子宫深处直射而出，然后软软的昏迷了过去。

    密道外渗透出丝丝的鲜红血迹，一朵触目惊心的血色梅花在两人的身下悄然绽放。

　　“真是不禁干，就射一下就晕过去了。”

　　龙名扑通一声拔出了湿漉漉的大棒，看着满身都是汗水，瘫软地睡过去的阳妍说道，摸着她身上的洁白的嫩滑皮肤，心想终于把这个不听话的丫头给吃了。




第一百四十三章 郭芙的下落


    女儿晕过去了，龙名又开始大干她的娘亲，一直到将雎儿也给干晕过去了，才注意到身后的艾萨这个波斯女子。

　　奇怪的是，后者看到龙名那么明显的目光，竟然透出了一丝丝渴望。

　　龙名一看到她迷离的眼神就知道她禁不住引诱，看了两场大战之后，恐怕现在已经心神荡漾了。只要自己过去，要她翘起屁古，她就会羞羞答答的照做，然后还顺便掰开自己的娇嫩秘洞。

　　想到这样，龙名立刻挺着湿漉漉的大棒朝艾萨走去，他早就想尝尝这波斯女人的滋味了。再说了，他还没有射精够呢，这次就射个够，将这个小丫头的身体里射满为止，也不知她会不会晕过去。

　　果然刚刚解开艾萨的穴道，她就没有一点的挣扎，反而脸红红的软倒在龙名的怀里，嘴里发出和雎儿刚才一样的娇吟，意思就不用说了，显然是暗示龙名和自己做，刚才和两个女人做的游戏。

　　“朕的圣使大人动心了哦。”

　　龙名呵呵一笑道，看到艾萨默默的点了点小脑袋，他立刻手臂挥动，连施妙手，就见艾萨身上的紧身装犹如抽丝剥茧般，一股脑儿被清理得干干净净。

　　波斯美人的风情刺激得龙名热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴 唇，猛听得噗的一声，他的中指一下伸进了密道，用力扣挖起来。

　　艾萨双腿大张，手按腹部，小腹一缩一张，玉液直流而出，嘴里不断地娇吟着：“ 啊……啊……陛下欺负人……哦……”

　　波斯美女艾萨按捺不住，拼命拉开龙名的手指。但从密道中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的玉水。只见她转身推着龙名来到阳妍的床边，红着小脸，抓住大棍，双腿一张，想将大棒用下面的小嘴吃进去，却始终不得要领，一次次的滑了出来，急的美目都泛红了。

　　“呵呵呵，我来吧。”

　　龙名压倒这个热情火辣的波斯美女，大棒就是猛地一挺。

　　立刻感到下面像有一团火，大龙头被一股热流包围，使他酥痒难忍，于是，他猛地将屁古一挺，只听得滋的一声，小龙名整个身体破关而入。

　　波斯美女艾萨感觉那羞人的密道内插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，不由得一颤，那个地方一阵刺痛后，立刻引来了一阵快乐的没有边的感觉，密处里流出来的玉液，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过龙名的龙丸、大腿。
　　龙名被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了大棒，在用力抽插时，从龙头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。

　　“妈的,洞穴还是个极品,难道波斯女人都是这么紧小吗？”龙名边抽插边说道。

　　而艾萨只知道依依呀呀的乱叫了，她现在算是明白刚才两个自己熟悉的女人为什么被这么大的东西捅进了肚子还这么快乐了。

　　“好┅┅好┅┅深┅┅唔┅┅唔┅┅你进┅┅进┅┅进得┅┅好┅┅好┅┅深┅┅喔┅┅厄……要完了……妍儿救命啊……啊……”

　　在将艾萨也插得直翻白眼后，龙名才猛地将硕大的龙头紧紧顶住身下艾萨那细滑稚嫩、羞羞答答的“阴蕊”一阵狂抖，将一股浓浓的精华射在那含羞初绽的少女“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。

　　“哎……”给他的滚烫的浓稠液体在“花心”上这一淋，浑身一阵美妙难言地轻颤，从“花心”深处的子宫内也射出了一股神秘而宝贵的少女阴精。

　  这个时候雎儿已经醒过来了，看着两人惊天动地的大战，潮红未退的脸蛋又添一层红色。看着差点也要晕过去的艾萨，对着龙名小声暗骂了一句，真是个怪物，把三个女人搞的死去活来。如果让她知道龙名每天晚上都是要大战上百人的，也不知她会不会被吓晕过去。

    “雎儿，待会儿妍儿醒来的时候，可就靠你了，你跟她说，只要不是太过分的，朕什么条件都答应她，好不好？”龙名在雎儿的脸上香了一口道。

    “嗯，妍儿这丫头就是刀子嘴豆腐心，待会儿臣妾会好好跟她说的，陛下放心好了。”

    龙名最喜欢雎儿这一点了，不管什么，都对他百依百顺，简直爱煞她了。

   只是龙名刚离开，阳妍就睁开了眼睛，“混蛋，刚要了人家的身子就去找别的女人！我恨你！”

   外面天都要黑了，他这么急着离开肯定是去陪他的那些女人了，对他的生活习惯，阳妍了如指掌。

   不过这次她是真的冤枉龙名了，他刚才是接到了龙一传回来的消息，说有郭芙的下落了，才这么急着离开的。

    “妍儿，你原谅娘好不好，娘知道有些厚颜无耻，但娘是真的爱上了他，而且还怀了他的孩子，是真的离不开他了，只要能陪在他的身边，你让娘做什么都可以，娘也不要什么名分，你要是怕丢人的话，娘就做你的婢女好不好，每次他来的时候，娘能看上他两眼就满足了。”

    “娘你说什么呢？你们相好在先的，应该是女儿抢了娘的男人才对，都是女儿不好。娘既然那么爱他，就答应做他的妃子好了，女儿是不会介意的，而且女儿和娘能永远在一起了，女儿高兴还来不及呢！而且那个混蛋母 女同收的还少吗？有什么好丢人的。”

    就她知道的，在玉女派系那边，就有十几对母 女跟了他好几年了，自己所在的灵鹫派系领导人虚夜月，就是和她的娘亲李清露一起服侍他的，多的她都数不清。

    也不知他怎么会有那么大的魅力，让娘爱他爱的那么深，不顾一切地要跟着他！

    “真不知他几辈子修来的福气，让娘这么温柔贤惠的大美人死心塌地爱上他，娘，以后你可别宠着他，要不然他会得意忘形的。”阳妍又接着道。

    艾萨一脸笑意地看着两人，刚才妍儿还要死要活的呢。

    “妍儿，我们女人天经地义就该服侍好夫君的，虽然他是至高无上的皇上，但在我们面前一点架子也没有，对娘也还和以前一样，一点都没有变，娘一开始还担心他只是迷恋娘的身体，现在终于放心了，他也是真的爱娘的，这一点我能感受到，娘现在感觉是天底下最幸福的女人。”

    得到女儿的原谅，雎儿感到前所未有的放松。

    “娘，你是真的无药可救了，现在女儿都羡慕他了，我要是个男人，肯定也会为你疯狂的。”阳妍翻了个白眼没好气地道。

    “妍儿，这下惨了，人家不是安全期，刚才被陛下射了那么多，要是怀孕了就不能参加下个月的比试了。”艾萨忽然一脸紧张道。

    她也算是灵柩派系顶尖的高手了，因为方芳的缘故，她们三人自然是要加入到灵柩派系的。

    阳妍也是一声惊叫：“啊……我也是啊，这可怎么办啊？我才不要和娘一起怀上那个混蛋的孩子呢！”

    “妍儿，胡说些什么，为夫君生儿育女是我们做妻子的本分……”雎儿白了一眼女儿娇嗔道。

    阳妍听得再次晕倒了过去。

    ……

    本来今晚龙名要陪月华、程英和公孙绿萼的，顺便吃了月华的四个徒儿和陆无双，但突然有了郭芙的下落，只好带着她们以及黄蓉一起前去把郭芙带回来。

    以小金的速度，两个时辰就能到终南山，所以他也不嫌麻烦。他听龙一传来消息，郭芙现在人在终南山。

    另外这次正好把龙儿等人接回宫去，林朝英要是不能接受他，强行也要把她们带回去。

    事情是这样的，郭芙和大小武三人自从上次刺杀刘公公失败后，流落江湖，不知不觉来到了终南山。郭芙心想爹爹郭靖虽然死了，但全真教和爹爹的渊源颇深，就想向全真教求助为她爹爹报仇和寻找她的娘亲黄蓉。

    流落江湖，才知道自己此刻又多么的落魄，从小疼爱她的柯公公死了，她心中天下无敌的爹爹也死了，疼爱她宠着她的娘亲黄蓉也消失不见了，外公东邪黄药师也杳无音讯……

    但更让她惊恐的不是这些，而是以前像狗一样跟着自己的大小武两兄弟为了争夺她，已经翻脸了，并且决定以比武来决定她的归属。

    郭芙被两人绑在一颗大树上，两兄弟谁能最终活下来，就可以占有她。

    他们的师父郭靖已经死了，师母黄蓉也早就不知所踪了，估计不是死了就是被人抓去做女人了，他们没有一点的后顾之忧，可以放放心心地占有他们心中的芙妹了，那可是他们心中的女神啊！

    “大小武，你们混蛋，快把我放开，娘要是知道了，你们会死得很难看！”郭芙那点三脚猫的功夫，哪是大小武两人的对手，以前是因为有郭靖、黄蓉撑腰，他们不敢还手，现在可就不一样了。

    “嘿嘿，芙妹，你就别开玩笑了，师父已经死了，就算师母还活着，她来了，我们兄弟两人也不怕，还要干死她，尝尝她的骚味，正好我们兄弟两人一人一个，也不用像现在这样斗个你死我活了。”武敦儒拍了拍郭芙的小脸蛋，恨不得现在就掏出他的大家伙，把她的身体给穿个洞。

    都是自己的那个弟弟跟他抢，要不然他该多快活啊！眼神中的凶光一闪而逝。

    “你们不得好死！爹怎么会收你们这两个白眼狼为徒弟，你们会遭报应的！”郭芙破口大骂着，心里害怕极了，她身上的衣服已经被两人扒得差不多了，只剩下三个羞人的地方还稍微遮点小布条。

    “大哥，别跟她废话了，我们兄弟两人今天就决一胜负，谁能活着就能疯狂地占有这个瘙女人，狠狠地干死她！”

    “哼，这可是你自己说的，就别怪大哥无情了，下了地狱大哥会给你烧纸的，你要是怕死的话，现在后悔还来得及，咱们还是兄弟。”武敦儒邪笑道。

    “谁胜谁负还不一定呢，凭什么就你占有芙妹，师母和芙妹这两个瘙女人都是我的，以前小时候看到师母一个人瘙 痒难耐，没有师父安慰，自己一个人抠挖自己下面，从那以后我就每天晚上都做梦做到自己狠狠地抽干着师母，还让她给我生了一大堆孩子，整天缠着我要。后来芙妹也成了我的女人，母女两争着要给我生孩子，哈哈哈！”

    “既然你这么不知死活，那就开始吧，你敢这么亵渎我心目中的两个女神，你会死的很难看，就算她们再瘙，也轮不到你来说。”说完武敦儒就拔剑向他弟弟冲了过去。

    两人大战当即爆发，招招发狠要命，没有一点留情的余地。



第一百四十四章 九个孕妇


    兄弟两人反目成仇，在终南山一个偏僻的角落进行生死决斗，只是还未分出胜负来，就已经被人发现了。

    领头赶过来的正是现今全真教的掌教赵志敬，几个月的苦修，终于让他从后天大成突破进入了先天之境。

    他本来正在重阳宫内练功，听到弟子汇报郭芙和两个男子进了他们的终南山，立马带人赶了过来。前不久一个神秘高手单挑了他们全真教的高手，他刚突破的先天初期修为也只在对方手里支撑了几招。后来那人拿出前辈的一块令牌，要他们帮忙寻找郭芙的下落。

    赵志敬一看到前辈的令牌，心想难怪此人如此高深的修为了，定是前辈的弟子无疑了。当即对着令牌跪拜下来，前辈的恩惠他可不敢忘，当初若不是前辈的栽培，他又如何当得上这全真教的掌教，又如何学得绝世神功。

    他保证竭尽全力替前辈寻找郭芙的下落，这才寻找两天，郭芙那丫头就已经送上门来了，这让赵志敬大喜，报答前辈大恩的机会来了。

    至于那两个反目成仇的亲兄弟，直接被他给无视了，这两个二流高手，他都懒得动手。

    “你们干什么？这是我们兄弟之间的事情，关你们什么事情？”武敦儒兄弟二人几招就被打趴下了，脖子上架着两把亮晃晃的长剑。

    全真教的剑法什么时候变得这么厉害了，阴森诡异，而且快得离谱。

    啪啪……鹿清笃二话不说就上前给了他们两个巴掌，打得他们脸斜嘴歪，嘴角渗出丝丝血迹，“两个小淫贼，竟然顶撞师父，不要命了吗？”

    “赵道长救命啊……”郭芙在英雄大会上见过赵志敬，当时她还瞧不起这些臭道士，没想到现在却是她的大救星。

    “郭姑娘请放心，贫道一定给你主持公道，好好惩治这两个畜生！清笃，快拿件衣服给郭姑娘披上。”前辈要救的人，赵志敬可不敢有丝毫怠慢。

    “志敬，怎么回事？”这时孙不二和程瑶迦两人赶了过来，她们就住在不远处，听到这边有动静，就过来看看。程瑶迦一眼就认出了郭靖郭大侠的女儿郭芙。

    “孙师叔，这……”赵志敬他也是刚到，哪知道是怎么回事。他虽然贵为一派掌教，但在师叔面前还得装孙子，不说师叔比他长了一个辈分，主要是孙师叔和程师妹是前辈的女人。

    看两人挺着个大肚子，肯定是前辈的种，赵志敬估摸着起码有五六个月了。心里对前辈更加佩服了，那么大的年纪，还这么强悍，一下子就让两个女人怀上孩子。

    这孙师叔跟着师傅马钰那么多年，也没看她怀上孩子，这程师妹嫁给那个姓陆的十几年，也没听说肚子有过动静。前辈就是牛人啊，千年铁树在他的耕种下都能开花。

    身后的弟子们一见掌门多跪下了，赶忙跟着跪下，孙师叔是最忌讳别人看她的肚子了，上次哪个弟子不长眼多看了一眼，被孙师叔大骂一顿，等回到教内被掌门知道后，狠狠抽了三十道鞭子。

    其实大家都心知肚明，知道她们现在是那个高深莫测的前辈的女人，还暗结珠胎，但就是不敢说什么，没办法，前辈的武功太厉害了，而且上次重阳宫大战前辈挽救了全真教，对全真教有大恩。

    程瑶迦上前给郭芙披着一件道袍搂在怀里，听着她哭哭啼啼地讲完事情的经过，脸都气绿了，恨不得立刻就砍了这两个禽兽不如的人渣。

    “赵师兄，芙儿我们就带走了，这两个人渣就交给你处置了，记得一定要严惩！”程瑶迦愤声道。

    “这……”赵志敬一时犹豫不决。

    “这什么这，赵志敬，这丫头我们就先带走了，难道你当了掌教，连师叔的话也不听了吗？”孙不二打断了吞吞吐吐的赵志敬，厉声说道，只有在龙名面前才会现出她温柔的一面。

    赵志敬吓了一身冷汗，“志敬不敢，志敬一定严惩这两个畜生！”

    郭姑娘是前辈要救的人，孙师叔和程师妹是前辈的女人，人被她们给带走了，应该没有多大的问题。

    武敦儒两兄弟狼狈不堪地被带回全真教，鹿清笃的皮鞭不断伺候着他们，没一会儿就皮开肉绽，鬼哭狼嚎。

    ……

    龙名等人到达终南山后兵分两路，他和黄蓉前往全真教，而月华几女则是前往古墓，替龙名打个头阵。

    抵达重阳宫的时候，龙一他们也都全到了，只是他只看到半死不活的武敦儒两兄弟，未见郭芙的身影。听到郭芙现在没事，在后山孙道长那里，黄蓉那颗悬着的心才放了下来。

    听赵志敬把事情的原委讲了一遍，龙名和黄蓉两人都是吃了一惊，尤其是黄蓉，实在没想到平日里老老实实的武家两兄弟，竟然如此邪恶，他们的师父一死，师母一消失，就欺负他们的小师妹。

    竟然还打她的主意，这两个禽兽不如的东西，他们一家待这两兄弟可不薄啊，几乎都是倾囊相授，只是他们资质愚钝，成不了气候而已。

    “蓉儿，不要生气了，为这种人渣生气不值得！”龙名已经把他们当成死人了，不，在他们死之前还要好好折磨他们一顿，竟敢亵渎他的女人，真是不要命了。

    “嗯，那我们快去接芙儿吧！”黄蓉点点头，她现在只想快些见到自己的女儿。

    龙名带着黄蓉来到后山那间小茅屋，多远就听到一个女人的抽泣声，不用想就知道是郭芙那丫头了，黄蓉不由得又加快了脚步。

    “蓉儿你慢点，小心肚里的孩子！”龙名在后面提醒道，他已经把郭芙这刁蛮丫头给恨上了，等回到宫里的时候，非得要好好调教她一番不可。

    孙不二和程瑶迦一见外面有人闯了进来，都警备起来，但马上就欣喜着冲了出去，也不顾上安慰哭哭啼啼的郭芙了，因为她们看到日思夜想的夫君回来了。

    龙名快步迎上去，听着她们对自己倾诉相思之苦，不用她们多说，看看她们的肚子就知道了，这下又多了两个孩子，以前没计算不知道，一计算吓一跳，如果加上灵鹫宫的那些，他未出世的孩子就有将近两百了，真可以说得上是前无古人了。

    黄蓉安慰好郭芙出来，见龙名身边环绕的两个熟人，而且还挺着和她差不多大的肚子，就已经猜到了，肯定又是这个色狼夫君惹下的风流债。

    “芙儿，你不是想看见见你的新爹吗，他就是了。”黄蓉走到龙名身边白了他一眼，又笑着给郭芙介绍道。

    郭芙打量着眼前的这个白衣男子，很年轻，很英俊，竟然让她一见之下有种心跳加速的感觉。不过又感觉他好熟悉，好像在哪里见过。

    她还真的见过龙名，只不过龙名那个时候戴了人皮面具，现在是他的真面目，她当然想不起来是谁了。

    “蓉儿，芙儿和你长的可真像啊，夫君我要是不知情的话，还以为你们是双胞胎姐妹呢！”龙名这话一出口，逗得几女呵呵直笑。

    郭芙这丫头性子是刁蛮了点，但确实是个美人胚子，要是熟透了，应该不比蓉儿差。龙名笑笑地打量着她，心里已经开始流口水了，构思着将她和蓉儿一起放倒的计划。

    “芙儿，快叫啊！”黄蓉又提醒道，刚才在屋里说的好好的，一出来就成了哑巴了。难不成女儿这几年变得成熟了，懂事了？

    郭芙哪里肯叫啊，心想他那么年轻，顶多比自己大上几岁，实在开不了口喊他爹爹。心里还有些埋怨，娘也真是的，怎么找这么年轻的男人啊，这不是存心让她这个女儿难堪吗？

    听娘说已经和他有了一个三岁的女儿了，现在肚子里还有一个呢。娘几年前和爹爹闹矛盾离家出走，就是为了这个男人吗？他到底有怎么样的魅力呢，能让娘这么死心塌地的？

    因为郭靖对她比较严厉，经常会说骂她，而黄蓉从小到大一直都很宠溺她，所以在她心里，娘所占的分量更重。就是娘和爹闹矛盾离家出走后，她也还心向着娘那边。

    现在爹爹都被坏人给害死了，她以后只能跟着娘过日子了。

    “算了，今天芙儿受的惊吓也够多的了，走，现在带你们去古墓瞧瞧！”龙名呵呵笑道，现在郭芙不愿意叫他爹爹，等以后让她在床 上叫好了，那可就刺激多了。

    “什么情况？”龙名傻眼了，他本来只是让月华过来打探一下情况的，哪知她们现在竟然和龙儿等人打了起来，还好像很激烈的样子。

    一个，两个，三个……七个，龙名数了数，七人都挺着大肚子，小龙儿年纪最小，但挺的肚子最圆。看来他在古墓里辛苦操劳一个月没有白费，五个月前播下无数的种子，今天终于硕果累累了。

    加上孙不二和程瑶迦两人，一共就是九个孕妇了，这次他的收获可不小。



第一百四十五章 传送阵



    “月华，快住手！”月华也真是的，龙儿她们可都是有身孕在身，还和她们动手。

    听得龙名的声音，双方这才停下，月华这边八人，而龙儿那边七人，倒也斗得旗鼓相当。

    “夫君，你终于回来了，师父和祖师她们都恢复记忆了，现在都不理龙儿了。”小龙女挺着圆圆的小肚子兴奋地往龙名这边跑来，凤儿紧跟在后面。

    而林朝英，灵儿，二娘，三娘，何沅君五人则是站在原地，犹豫不决，一边是自己以前的回忆，一边是那一个月幸福快乐无忧无虑的日子以及肚子里的孩子。

    有时候她们在想，不让她们恢复记忆该多好，能一直心安理得地和夫君过下去，无忧无虑，给他生儿育女，照顾他的日常起居。

    但现实是残酷的，她们有了过去的记忆，有了另一个身份，让她们无法欺骗自己的内心，也无法心安理得地生活下去。

    “龙儿，凤儿，都是夫君不好，以后夫君再也不离开你们了。”龙名把两女搂在怀里好生安慰着，也不管四周有人看着，啵啵地在她们每人的脸上亲了一口，让龙儿和凤儿两人娇羞不已。

    “对了，夫君，人家和几位姐姐都给夫君怀上孩子了，龙儿也要做母亲了。”小龙儿忽然想到了什么，抓着龙名的一只手覆盖在她的小腹上，一脸的兴奋。

    凤儿也有模学样地把龙名的另一只手放在自己的小腹上，让他感受两人爱情的结晶。

    “哈哈，夫君早就猜到了，夫君在你们身上可是辛苦耕种了一个月，要是不怀上才是怪事呢！”

    “天啊，娘，他不是你的男人吗？怎么可以那样？”郭芙那张小嘴张得有鹅蛋大，不可思议地问道，心想那七个大肚子的女人，不会都是他的女人吧。

    “有什么大惊小怪的，多嘴！没见过男人三妻四妾吗？”黄蓉的这番话让郭芙心里大叫太阳从西边出来了，要不是亲耳听见，她怎么也不会相信这话是出自娘的口中，实在是太不可思议了。

    从小她就教育自己，将来找夫君的时候，一定要找个一心一意、老实本分的男人。现在她倒好，把老实的爹爹郭靖给抛弃了，找了个花心的小男人。

    这边龙名安慰着龙儿和凤儿，那边林朝英冷哼了一声，带头转身进了古墓，随后灵儿几女也紧紧跟上，似乎来个眼不看心不烦。

    “夫君，你带这么多人来，祖师她可能真的生气了，我们快些进去吧！”龙儿拉着龙名的手就要往古墓走去，龙名一边跟上，一边转头对着蓉儿她们道：“蓉儿，月华，快跟上来！”

    只是在经过断龙石的时候，龙名停了下来，让蓉儿她们都进来后，他毫不犹豫地放下了断龙石，断龙石一下，可就意味着古墓的出口被封死了，当然还有一个只有龙名知道的出口，不过就算他知道，他也不打算用，因为他还有绝招。

    “啊……夫君你……你怎么把断龙石给放下了？断龙石一放，我们就永远也出不去了。”小龙女的话刚说完，听到动静的林朝英等人也赶了过来。

    “反正朝英她们也不理夫君了，就让夫君永远陪着你们好了。”龙名说的既坚定又伤感，如果不是收到他的传音，让她们配合他的表演，恐怕蓉儿也要被他给骗了。

    “你……你混蛋！”林朝英终于忍不住发飙了，“你知道这是古墓的唯一出口，还这么做，我们大家都会饿死在这里的。”

    记得在自己失忆的那一个月里，她给这个混蛋讲过古墓的机关要道。

    “要是朝英你不肯回心转意，那我活着还有什么意义？”龙名不理睬她的愤怒，继续深情地注视着她，他就不信，林朝英的心是铁打的。

    “夫君，我不怕死，可龙儿还想做母亲呢，肚子里的孩子怎么办啊？”小龙女天真无邪的脸上挂着湿湿的泪痕，一旁的凤儿也是一脸的焦急。

    夫君的玩笑开得也太大了吧，虽然她们不怕死，可肚里的孩子是无辜的，她们已经期盼做母亲好久了。

    龙名让蓉儿她们先去旁边的石室待会儿，他要好好和林朝英几女谈谈。有蓉儿和月华等人在一旁看着，他感觉自己入不了至高无上的演戏境界。

    “朝英，灵儿，二娘，三娘，还有阮君，不管你们有什么样的过去，我都不在意，我只知道你们是我龙名的女人，是怀了我龙家骨血的女人，是值得我龙名一辈子去珍惜疼爱的女人。

    其实在把你们复活的时候，我可以把你们以前的记忆给抹除掉，但我并没有那么做，因为我想用自己真诚的爱意来打动你们，让你们心甘情愿地做我的妻子。每一个人都有自己的过去，但我们活的不是过去，而是现在和未来，让我们重新开始好不好，给你们自己一个机会，也给夫君我一个机会。

    朝英，还记得这件白袍吗？这可是我离开前的晚上你一针一线亲手缝制的，每次我穿上就忍不住想起你，想要立刻回到你的身边，想看看你恢复了记忆没有？，想知道你在恢复记忆后还愿意留在我的身边吗？”

    “不要再说了……求求你不要再说了……”林朝英已经泣不成声了，那件白袍是她亲手缝制的，她怎么会不记得？和他在一起的那一个月里，更是刻骨铭心。被他几句话一说，往昔的美好全部涌现在脑海。

    龙名走到泪流满面的何阮君面前，温柔地擦拭着她脸上的泪水，“阮君，难道你忍心让孩子一出生就没有父亲吗？给孩子一个机会好不好？”何阮君再也忍受不住，一头扑进了龙名的怀里，压抑不住的哽咽爆发了出来。

    终于解决一个了，龙名准备再接再厉把二娘和三娘也给拿下的时候，林朝英带着些许哭腔的声音又传了过来：“现在你说这些还有什么用？就算我们都答应跟了你，还不是一样要饿死在这古墓里。”

    “这么说朝英你是同意喽，哈哈，太好了，上天真是待我不薄啊！”龙名上前抱着林朝英柔若无骨的身子，狂喜道。

    “你个混蛋，还没和我们商量就放下断龙石，你怎么那么笨啊，我们几个都怀上你的骨肉了，除了跟你这个混蛋，还能怎么办？你个混蛋，我打死你个混蛋！”林朝英挣扎着粉拳不断捶打着龙名的胸膛，嘴里也骂个不停。

    “哈哈，原来你们刚才本着脸是想给夫君来个下马威啊，还真的把夫君吓住了。”

    “你还有心情笑，之前是我和几个姐妹们吓唬你不假，可那断龙石是真的！”林朝英瞪了龙名一眼说道，早知道这样，当时就不和几女串通起来吓唬他了。可他带回来那么多的女人又是那么的气人，其中还有一个是她年轻时的死对头。

    “嘿嘿，放心好了，夫君怎么会舍得让你们饿死呢，就算真的那样，夫君也要先把自己剁了，喂饱你们……好了，我说还不行吗，夫君我最近研究出了一种阵法，名为传送阵，只要在古墓里建立一个传送阵，和我在外面建立的传送阵连接，就可以出去了……”

    这哪是他研究出来的，只不过是他在造化书上翻出来的罢了，这家伙就会给自己脸上贴金。

    龙名在这边给林朝英等七女解释着传送阵，隔壁的石室则是叽叽喳喳吵个不停。

    月华自然是和她的四个徒儿谈论林朝英，年轻的时候她们还是死对头，没想到现在却是成了同一个男人的女人，以后恐怕要以姐妹相称了。

    郭芙则是替她娘亲黄蓉叫冤，在黄蓉面前不断说龙名的坏话，什么大淫贼，小淫贼，花心汉，统统从她的嘴里冒了出来……

    程英和陆无双两人则是皱紧了眉头。

    “表姐，你看清了吗？她真的是我娘亲吗？”陆无双虽然嘴上还有疑问，但心里已经百分百确定了，那可是自己的亲娘，做女儿的又怎么会分辨不出来呢。

    可她还有些疑惑，娘亲几年前不是被李莫愁杀死了吗？怎么会出现在古墓呢，而且……而且还怀上了夫君的骨肉。

    “表妹，你难道不记得了吗？在李莫愁杀来的前天晚上，家里来了一个带着两个孩子的陌生女人，刚才就站在姨娘的身边，她们的相貌和几年前一样，一点都没变，真是太不可思议了。”

    “我想起来了，就是她，那娘为什么看见我们没有一点反应呢？难道真的失忆了？”

    程英白了表妹一眼，没好气地说道：“当时我们才几岁啊？这几年过去了变化这么大，姨娘怎么可能看一眼就能认出来，而且当时她的心都在夫君上了，估计有没有注意到我们都是一回事呢。”

    “也是哦，我们长大了，可娘却还是一点都没变，可娘怎么会怀上他的孩子啊？真是羞死人了，让人家以后怎么面对他和娘啊？”

    “你上次看夫君收了那么多对母 女花，不是还羡慕得很吗，现在真的降到你头上了，又害怕了？”程英调笑道。

    陆无双羞得粉脸通红，娇声反驳道：“人家那不是开玩笑的嘛，不过娘亲没死，我真的好高兴，就算和娘共侍一夫，我也认了。”



第一百四十六章 龙凤胎



    在程英、陆无双和龙二娘何阮君相认的当儿，月华和林朝英也握手言和，化敌为友，不，应该说是好姐妹。只可惜精明的黄蓉却没有抓住这次机会，让林朝英这七个实力派人物加入到了月华那一派系，成了后来者居上的后宫第四阵营。

    龙名建立好传送阵，以龙形真气为能量，将她们都送到了皇宫之中，只留下了龙三娘一人。

    他带着龙三娘前往全真教，为的就是解决畜生不如的武敦儒两兄弟。

    之前龙三娘听黄蓉讲述了她两个儿子的恶行，也是气得够呛，这不，死活要求龙名让她见那两个不孝子一面，劝说他们好好做人，她以后也好安心做龙名的女人。

    全真教的地牢里，武家两兄弟缠绵得甚是激烈，武敦儒的大家伙在他弟弟的菊花里猛烈地顶撞着，看得全真教那些小道士一愣一愣的，直到掌教带着龙名进来才羞红着脸退了出去。

    龙名在外面就听到了武家两兄弟那嗷嗷的叫声，阴阳欢喜散还真是霸道啊，让刚才反目成仇，斗得你死我活的两兄弟一会儿就变得如胶似漆。

    “三娘，你可别气坏了身子，为这两小畜生生气实在不值得！”龙名安慰着一脸怒容外加面红耳赤的龙三娘说道。

    可不管三娘怎么呵斥，怎么怒骂，武敦儒兄弟二人毫不理睬，反而干得更加猛烈。

    这次龙名下药的分量太多了，不管他们怎么干，也逃脱不了烧坏阳根的下场。

    “啊，我要干你……我要干死你……”武敦儒突然发疯般地转过身来，双手伸出铁门对着龙三娘狂张牙舞爪道。

    “混账，我是你娘啊，敦儒，我是你娘啊，快醒醒啊！”龙三娘每想到自己的儿子已经丧心病狂到了这种程度，连他的亲娘都要干。

    “娘啊……我要干娘……我要干死你……我要把你的肚子干大……”武敦儒更加疯狂了，手已经快要够到龙三娘了。

    “滚！”武敦儒的魔爪被龙名一拳轰了回去，内部已经完全粉碎，刚倒下就被他的弟弟给压下……

    “三娘，他们武家的种都是混账，老的喜欢自己的女儿，小的喜欢干自己的娘。还是我们龙家的好，你看肚子的胎儿多听话，以后你就多给龙家添些子孙，不要伤心了。”

    “嗯，我就当没有生个这两个儿子，谢谢你夫君！”龙三娘含泪点了点头，从今天起，她就是龙家的人了，和姓武的没有一点关系。

    龙名带着龙三娘返回皇宫，而武家的两兄弟则是被赵志敬挑断了手筋脚筋脉，永远被关在了全真教的地牢里。

    回到皇宫第二天，龙名又被秦雪、秀儿几女缠着回趟灵鹫宫，要他把灵鹫宫的那些姐妹给接来。因为虚夜月和李清露已经知道了传送阵的事情，马上派秦雪，秀儿几女缠上了龙名。

    想想还有七八十个女人即将生产，他到现在还没有前去探望，实在有些不像话，也就同意了几女的要求。

    只不过他除了认识秦雪，秀儿等九部的首领外，外加李如烟和小清儿，他还真的不认识别的女人，真是够失败的，人家都怀了他的孩子了，他竟然两人家的名字都不知道，甚至看起来都觉得面生。

    不过话说回来，上次几百个女人被他两个时辰搞定了，那么多张面孔谁都能记得啊，而且之后两天虚夜月管的也比较严，不给他和她们沟通交流的机会。

    龙名来到铁索悬崖的时候，对面一排排白衣女子不知已经等候了多久，看着她们挺着大肚子等候自己，龙名不知心里是何滋味……

    秦雪和秀儿几女也被震撼得不轻，心想幸好自己跟在尊主的身边久怀上了他的孩子，要不然看这么多人挺着大肚子，还不得羡慕死，怪不得宫主虚夜月不亲自回来了。

    站在最前面的赫然是李如烟和小清儿，龙名记得当时在她们两人身体里射的最多了，果然没有让他失望，两人的肚子都是挺的鼓鼓的，圆圆的。

    等他的传送阵建好后，这灵鹫宫和他的皇宫就连接成一个整体了，想什么时候过来就可以什么时候过来。古墓已经有了，他还打算在绝情谷也建立一个传送阵。

    他的那些女人要是觉得皇宫住的厌烦了，就可以很方便地搬到灵鹫宫，古墓，绝情谷来住，他自己也可以把这些美丽的地方当作自家的后花园一般随便观赏。

    当然这传送阵的妙用可太多了，他要将传送阵应用到国家交通和军事战争上。有了传送阵，后世的飞机算个屁，既安全又快速。

    在东南亚建立几个传送阵，那里生产的粮食、白粉大烟就可以源源不断地运往大齐来。在东瀛建立几个传送阵，不要钱的努力就可以大量运往大齐来……

    另外一大成就就是元气弹的研发成功，由真气压缩凝聚而成的元气弹威力强大，比起后世的大炮可强多了，而且控制起来更方便，可以随时随地引爆，不受时间限制。

    指头大的元气弹绑在箭头上由高手射出去，那比后世的导弹还要恐怖。还有很多新型的武器正在研发中，比如作战用的符纸，有大力符，在一定时限内可以几倍提高一个人的实力，防御符，可以几倍增强使用者的防御力，天雷符，可以借用雷电的力量，暴风符，可以借助暴风的力量……

    这造化书就是一个宝库，等待着龙名一点一点地挖掘。

    ……

    一个月后的皇宫中热闹非凡。

    “生了！恭喜皇上，贵妃生了个皇子！”一个小太监的惊喜声传入了御书房里正在批阅奏折的龙名耳里。

    “生了？太好了！朕去看看！”蓉儿还真是开了个好头啊，生了个带把的。

    本来龙名又提议让他直接用真气把孩子吸出来，这样既降低危险性，又减少黄蓉的痛苦，可却遭到她的白眼，她也和其她的女人一样，非要经历过那种生孩子的痛苦，才有做母亲的感觉。

    龙名来到黄蓉的房里，里面站着两个皇家专用的接生女医，还有三个宫女，女医正抱着刚刚出生的孩子！看见龙名进来刚要行礼，龙名就抱过孩子道“免了！你们都先去休息吧！”

    几人退了出去，龙名抱着孩子来到因为生完孩子脸色苍白的蓉儿面前说道“蓉儿，你看这是我们的儿子，长得像你还是像朕？”

    黄蓉正躺着呢，满头的大汗，听见龙名这么说，笑了笑道“当然是像陛下了，陛下，快给孩子取个名字吧！”

    龙名想了会儿说道“上次襄儿的名字就是朕取的，这次就由蓉儿你取好了，蓉儿你这么聪明，肯定能取个好名字。”想想后面还有上百个呢，他是断然不敢答应给孩子取名字的，要是破了例，每个女人都要他取名字那就惨了。

    就让她们做娘的先自己取好，然后对外面说就是自己取的。

    黄蓉刚要说话突然感到肚子一痛，急忙说道“陛……下……臣妾肚子里还有一个，快..快叫女医来！”

    “来人，快传女医来！快！”龙名反应很快，几乎是蓉儿的话音刚落，他就对着几个小宫女下达了旨意。

    大喜啊，看样子蓉儿是要给他生个双胞胎了！真是怪了，他以前给她输入龙形真气的时候，竟然没有察觉到。不过那两个皇家接生女医是怎么搞的，这是她们的专业，竟然没有发现蓉儿怀的是双胞胎，简直是愧对皇家二字。

    那几名宫女不敢怠慢，马上又去叫接生女医，女医刚出去不远就又被叫了回来。

    不得已龙名抱着孩子在门外等待，忽然天空一道紫光闪过，穿进了蓉儿的房里，然后瞬间屋里传来了婴儿的啼哭声，龙名马上闯了进去！这一次倒是没有先去看孩子而是到蓉儿旁边去了！

    “蓉儿你没事吧？刚才那道紫光是怎么回事？”龙名给黄蓉擦着脸上的热汗，问道。

    “什么紫光？”黄蓉被龙名问得一头雾水，她刚才快要疼死了，哪还注意有什么紫光。

    “哦，就是朕在外面看见一道紫光，传进了你的房里，然后就听见了孩子的哭声。”龙名解释道。

    “恭喜皇上，今日得一龙一凤！”这时接生女医抱着孩子过来向龙名道喜，龙名笑了笑道“今日大喜，朕重重有赏！”龙名也不打算追究她们之前的失职了，毕竟自己都没有发现，她们的能力难道比自己还强吗？

    “多谢皇上！能为娘娘接生是我等几世修来的福分，不敢再要什么赏赐！”几个女医倒很本分。

    黄蓉对着她们挥了挥手，“好了，这是陛下赏赐给你们的，你们就收下吧，以后可有你们忙的了。”女医在黄蓉说完后只好谢恩退下。

    龙名两手各抱一个，到黄蓉身旁道“蓉儿，辛苦你了！”黄蓉笑了笑，刚要抬手擦汗，龙名马上替她擦汗，又开口道“蓉儿你这次可是立了大功，给朕生了第一对龙凤胎，不过孩子的名字还得由你来取。”

    “陛下！”黄蓉白了龙名一眼娇嗔不已，“女儿就由臣妾来取好了，儿子必须要陛下亲自取才行，要不然臣妾可不答应。”

    “这……那就叫龙义好了，很普通的名字，但往往会有大富贵，嘿嘿，蓉儿你看怎么样？”龙名想了想说道。

    “算了，龙义就龙义，反正是他父皇起的，就是阿猫阿狗也认了，女儿嘛，，就叫龙紫好了，刚才陛下不是说有一道紫光出现吗？肯定和我们的紫儿有关。”

    “娘……娘，听说你生了，是男孩还是女孩啊？”郭芙人未到，声音先到。她住得离黄蓉最近，听到龙名派出去的小太监报喜后，第一个跑了过来。马上虚夜月，李清露等人也赶了过来。




第一百四十七章 连吃七女



    “快让我抱抱，娘，是弟弟还是妹妹啊？”郭芙迫不及待地要抱孩子，但一看孩子在龙名的手上，脸刷的一下红了，突然间哑巴了。

    她已经从娘那里得知，龙名就是上次英雄大会上那个她崇拜的大英雄了，那次在陆家庄缠着他的那些女人，现在都成了他的妃子了，就只剩她一个。

    “怎么哑巴了？你这么喜欢孩子，就自己给陛下生几个好了。”黄蓉笑望着自己的女儿，她这个做娘的又怎么会不知女儿的心思呢。

    一说要给她找个夫君吧，她就死命的摇头，还以死相逼。一见到陛下吧，她就面红耳赤，说不出话来，要是再看不出什么端倪，那就真的是傻子了。

    宫里那么多姐妹都是母 女，她也不嫌丢人，倒是陛下没对自己的女儿展开什么攻势，让她有些担心了，陛下不会是对自己的女儿不感兴趣吧？

    她倒不是担心女儿的相貌，怕的是女儿的性格让陛下不喜欢，要是真的那样的话，她这个女儿可就惨了，弄不好还要守寡一辈子，最后心疼的还是她这个做娘的。

    一听这话，郭芙的脸更红了，跺了跺脚娇嗔道：“娘，你说什么呢？女儿不嫁，女儿要永远陪在娘的身边照顾娘。”嘴上这么说，但心底却在想，娘说的话是不是真的，又偷偷瞄了瞄龙名，想看看他的反应。

    其实她是非常想答应的，就怕龙名当着娘和她的面拒绝了。要是真的那样，她就只有一条路可以选择了，自杀。每次看到她的死对头加情敌陆无双在她面前趾高气扬的样子，她就恨得牙痒痒。

    “来，芙儿，你不是想抱孩子吗，快接着！这次蓉儿可是给朕生了个龙凤胎，你是她的女儿，是不是该给朕生个四胞胎啊？”龙名发话了，要是他再不说话，恐怕郭芙的小脑袋要坑到地上了。

    “啊……”郭芙猛地一抬头，恰好瞧见了龙名那双色色的眼睛盯着她，瞬间脸颊仿佛被烫熟了一样，就是惊喜，又是害羞，“恭喜……恭喜娘，我要把弟弟妹妹抱走了，外面还有很多人等着呢，不理你们了……”

    郭芙两手接过弟弟妹妹，小心翼翼地抱着，说完就红着脸小跑出去了。

    黄蓉这边给他生了对龙凤胎，开了个好头，那边冰瑶主办的选秀工作已经落下了帷幕。

    获得最后胜利的只有四人，一个就是以后的皇后，前朝的公主凝香，一个是耶律楚材的女儿耶律燕，一个是岳将军岳峰的女儿岳玲，最后一个是汉人宰相周文远的女儿周玉儿。

    前面三个龙名已经算是非常熟悉了，凝香公主的身子几个月前在临安皇宫的时候就被他给采摘了，耶律燕就更不用说了，至于岳玲，最近经常到宫里来和冰瑶她们练武，曾经还有一段日子住在宫里。

    周玉儿进入宫门的那一刹那，还在回想着父亲让她入宫参加选秀的一幕幕。

    “玉儿，当今天子英明神武，统一山河，开创大齐盛世。但为父担心的就是这胜利来得太容易了，短短两年不到的时间，大齐的疆域就已经远远超越了以前的任何一个王朝，而且皇上年轻气盛，胜利来得太早，不是一件好事啊！”

    “父亲是担心皇上重蹈唐玄宗的覆辙？”

    “嗯，如果皇上能有像魏征那样刚正不阿的大臣来辅佐，能有像长孙皇后那样的贤内助，那将是大齐之福，百姓之福。为父虽然不敢自比魏征，但对皇上对大齐绝对是忠心不二，当今朝堂内的贤臣不少，但奸佞小人亦不在少数，尤其是那前朝的奸臣贾似道，还混在了朝堂之内。

    他仗着戴罪立功，招降了前朝的余孽，又有两个女儿是当今皇上的宠妃，虽然官职不高，但却没有多少人敢得罪他。要是皇上哪天被冲昏了头脑，让贾似道咸鱼翻身，那后果不堪设想。”

    “那父亲的意思是？”她已经隐隐猜出了什么。

    “玉儿你也长大了，为父从小就教育你贤良淑德，你也没有让为父失望，皇上的选秀马上就开始了，为父想让你去参加选拔，好好辅佐皇上，亲贤臣，远小人。”

    ……

    进入宫门的周玉儿心中只有一个信念，“父亲，女儿一定不会让你失望的！”可马上她的心境就被打破了。

    龙名显然是想要来个开苞大会，他把方芳，欧阳琪，陆无双几个还没有吃掉的丫头，以及新选的四个妃子全都叫了过来。至于郭芙，他打算等黄蓉坐过月子之后，再把她给吃了。

    “啊……是你！”

    “啊……”

    龙名似乎很享受这种感觉，看见凝香和耶律燕齐齐张大着小嘴，瞪大着眼睛对他惊呼的样子，别提有多惬意了。

    “你这个偷人家身子的大坏蛋，我恨死你了，我打死你……我打死你！”凝香小公主气鼓鼓地冲上前去，也不管他是不是皇上了，抬起她的粉拳就是在龙名胸前一阵猛捶。

    “错了，朕最多也只算是个偷心贼。”龙名享受着凝香小公主给他的按摩，嘿嘿笑道，今天他还特意脱了龙袍，换了他以前常穿的白袍。

    耶律燕不知何时已经泪流满面了，一步一步来到龙名近前，轻声抽泣道：“龙大哥，真的是你吗？”这惊喜对她来说实在是太大了，到现在她还有些不敢相信。

    不会是自己太想念龙大哥而出现的幻觉吧，那她希望永远活在幻觉里，永远不要醒来。

    “朕知道你是宰相的女儿后，就向宰相大人提了亲，看你哭哭啼啼的，不会是不愿意吧？”龙名看耶律燕泪语凝噎的样子，忍不住调笑道。

    “不……不是的，人家是太高兴了，所以才……你怎么不早点告诉我，我都差点想要自杀了，差点就见不到你了……呜呜呜……”耶律燕连忙摇头，要不是担心家里人受到连累，她就真的去自杀了。

    “朕只是想给你个惊喜嘛，好了，今天可是我们的好日子，爱妃，和朕一起洞房喽！”龙名说完都不给耶律燕反应的时间，就将她和还在他怀里撒娇的凝香一起抱了起来，向大床走去。

    龙名也懒得一件一件去拨了，直接用真气将两人的衣服给震碎了，两只白白的小羊瞬间呈现在眼前。龙名嘿嘿一笑，就将头埋在了耶律燕傲人挺拔的雪峰中大力亲吻，舔舐，啃食起来。

    “陛下，还请怜惜燕儿。”耶律燕闷哼一声，身体就不再动弹了，紧闭着双眸随便龙名怎么折腾，只是那微微蹙起的眉头还是显示出了她心里的紧张。

     这句话对龙名来说，简直比春药还要厉害，啃得更带劲了，一路滑过她光滑平坦，没有一丝赘肉的小腹，深深地埋在了那片最神秘的幽谷，舔弄着黑黑的毛毛，啃咬着粉粉的嫩嫩的软肉。

    强力地刺激着耶律燕，一边往她体内输送着双修真气。

    忽地耶律燕的双腿死死夹住龙名的脑袋，肥美的小山包拼命往他嘴里送，差点让他喘不过气来，龙名知道她到了紧要的关头，双手赶忙紧紧按住她的腰肢，不让她乱摆。

    咕噜一声，龙名将美味的汁液吞下，扶住早已抗议的小龙名，屁古一挺，就听扑哧一声，连头带更地全部钻了进去，顿时一股紧迫的压力袭来，那层小薄膜实在是不堪一击。

    “啊……痛啊……陛下轻点啊……”耶律燕惨叫一声，但随即又放松了下来，因为那痛楚一闪而逝，几乎是瞬间就被体内的那股瘙和痒给取代了，恨不得他的那大宝贝能插的再狠一点。

    只不过她不好意思表达出来，只能用身体的反应来提示龙名。

    龙名哪需要她的提示啊，在她刚放松下来的瞬间，就猛烈地冲击起来，一旁还有五六个等待呢，他得快速把这丫头解决了。

    耶律燕再也压不住心头的那股滔天快意，欢快的娇吟从小嘴里喷吐而出。

    原本害羞得把头调转过去的方芳几女听那娇吟声，都忍不住偷偷转过头来瞄了几眼，发现其她人也和自己一样在偷看，又赶忙羞得转过头去。

    欧阳琪感觉自己的脸颊就像被火烘烤一般，芳心跳得厉害，她刚才掉头的那一瞬间，正好看到了耶律燕那羞人的尿尿的地方被陛下的那大家伙插得粉肉都翻了出来，水水像喷泉一样往外冒。

    几女感觉自己的耳里全是那一男一女的娇吟和喘息，还有那啪啪的清脆撞击声。虽然闭上眼睛，但脑海里闪现的全是掉头看到的龙名趴在耶律燕身上猛烈地驰骋。

    “喔喔哦……好难受啊……陛下我要忍不住了……我真的要出来了啊……啊……尿出来了……”话音刚落，那火热 的阴精便从那子宫深处涌了出来，剧烈地淋打着龙名的大龙头，浇灌个通透。

    她的四肢像八爪鱼一般紧紧缠绕在龙名的身上，龙名也死死往里面一个猛顶，紧接着就在她的子宫深处爆发了，他的两只大手紧紧把她的翘臀往自己的小腹上按，使得两人的结合处没有一点缺口，仿佛两人就是一个整体。

    一直到耶律燕第四次攀上巅峰告饶后，龙名才放过她，虽然已经在她的体内爆发了两次，可他仍感觉自己的库存丰富得很。

    马上双目迷离的凝香小公主就投入到了战斗之中，她虽然处子之身早就被他采摘了，但当他那个粗大的家伙钻进自己的秘洞后，还是娇痛了一下，好一会儿才适应她的巨大。

    “哦……好紧啊！”龙名舒爽地叫出了声， 比耶律燕丫头的那处子穴还要紧凑，实在是妙不可言。

    更重要的是里面弯弯曲曲的，还很深，幸好自己的那家伙够长够大，要不然想要撞到花心深处，就只能做梦了。

    还是凝香丫头够疯狂，叫的声音比耶律燕可大多了，而且也不像耶律燕那般只是被动地承受，仅在快要攀上高峰的那个当儿才配合着男人的冲刺，她是无时不刻不在配合着。

    这丫头够野，朕喜欢，哈哈！

    “噢噢……大坏蛋快点啊……香儿要飞起来了……快点我就原谅你了……快……”感觉自己的巅峰要来了，龙名的速度和力道就算已经到了极致，她还是觉得不够快，不够猛。

    仿佛龙名直接将她的身体穿个洞，她才能甘心一般。

    “哈哈，朕要把你喂饱了……哦……撞到最里面了……哈哈……朕再射……”被她的滚烫阴精一淋，没有刻意压制的龙名连续猛顶了十几下，也爆发了十几下，十几汩精华将凝香的小腹射得都微微鼓了起来。

    凝香直接被烫得晕了过去！虽然野性十足，但却禁不住烫！

   “芳儿，琪儿，无双，朕快想死你们啦！”龙名说着，一把将方芳和欧阳琪、陆无双扑上压在身下。

    龙名近乎粗暴的飞快把三人的衣服给脱下，然后又埋在方芳那柔软硕大的馒头上大力亲吻，揉擦，开垦。

    大战又爆发了，三朵处子落红再次相继绽放，就在耶律燕那朵血色梅花的旁边，恐怕明早几人要头疼了，到底哪一朵才是自己的已经弄不清楚了。

    岳玲是个热情豪放的女子，从小就爱舞刀弄枪，但在这方面却是比淑女还要淑女，但却又格外坚强，在龙名破体而入的瞬间，她强忍住那一瞬钻心的疼痛，愣是没有叫出声来。

    随后等适应了体内的巨大，才放松开来，享受着心爱男人的疼爱，很是满足，心里也格外感激冰瑶姐姐，要不是她的牵线，她也不可能如愿以偿做他的女人。

    周玉儿是个大家闺秀，比较矜持，性格内向，外冷内热。虽然周玉儿现在心中很想和龙名做那个，可是她拉不下这个面子。她就连娇吟声都是能忍则忍，忍无可忍之忍之时，才发出一声娇媚轻柔的天籁声“嗯――”

    她却不知道自己那种娇弱的性格最讨得龙名欢心，像周玉儿这种女子天生就应该被强者爱怜和呵护。在周玉儿身上，龙名心中能够感到一股莫大的征服感、自豪感和爱护心。



第一百四十八章 儿子都失踪了


    龙名在吃了方芳之后，大白天地隔三差五就要抽出半个时辰去她那偷吃，还故意让他的岳母大人韩怡偷听偷看。

    越是吃不着，他就越惦记，月华的两对双胞胎徒儿也被他给吃了，灵鹫宫在外驻扎的钧天部也全部回来被他给吃了，现在皇宫里也就只有一个岳母大人韩怡了，至于郭芙，已经是嘴边的肉了，只要蓉儿恢复了，就可以到嘴了。

    终于在一个月之后，在他和方芳战斗正酣的时候，中了他阴阳欢喜散的岳母大人韩怡突然就闯了进来，不顾一切往龙名身上扑来。

    可能是饥渴太久了，也可能是这一个月来被龙名折磨得太狠了，最有可能是龙名的阴阳欢喜散的分量下的有些多了，韩怡表现得特别疯狂，连续被龙名送上了八次巅峰，娇小的子宫里也被喷射了三次，满的不能再满了，才爽晕过去。

    她根本不知道自己是中了春药，还以为是自己不要脸，喜欢上了自己的女婿，一时耐不住寂寞竟然在女儿和女婿欢爱的时候冲了进去。

    当她醒来的时候，第一反应就是向女儿和女婿道歉，并且哭哭啼啼地大骂自己不好脸，想要扇自己嘴巴的时候，被龙名给及时拦住了。

    方芳哭笑不得地安慰着自己的娘亲，其实在众多母女姐妹们的感染下，她就想让陛下把自己的娘给收了，这样娘和陛下双修，就可以延年益寿，她就能和娘永远不分开了。

    在几番确认下，知道女儿不是开玩笑，才羞红着脸答应了下来，她这时才知道原来雎儿和她女儿阳妍早就成了女婿的女人了，只是她一直都被蒙在了鼓里。

    又一个月后，穆念慈也生产了，又是生了儿子。在那之后每天都有几个女人生产，龙名成了大忙人，不过虽然忙，虽然累，他却是格外的高兴和满足。

    那可都是他的女人给他生的孩子，有什么事能比看着自己的孩子出生还要得意呢。

    蓉儿的身体恢复后，龙名终于抽了个时间在蓉儿的见证下，把郭芙这个丫头给吃了，没想到这丫头还是个受虐狂，特别喜欢龙名打她屁古，龙名干得越狠越有力，就越让她兴奋。

    以前龙名心疼自己的女人，舍不得一点的虐待，就是拍拍屁古都不忍心使劲，郭芙这个受虐狂终于满足了他的那点男人心理。

    这下神雕里他预定的女人都被他给吃了，也终于安心下来处理国家大事，发展大齐。

    一年后，大齐在中原是彻底站住了脚跟，原本西夏，大理，吐蕃等皇族嫁过来的公主都已经给他生下了皇子，大齐在周边的统治也稳固了下来。

    大齐本身的新方式，高效率的快速发展，外加疯狂地入侵与掠夺，一年内的生产总值超过了前朝宋神宗最巅峰的时期。

    从东南亚、东瀛等地运过来的粮食，奴隶，黄金，白银不计其数，全国的国库装得满满的，最后装不下全部收进了龙名的幻灵戒内。

    皇家武院在大齐的三十六个省内也纷纷落成，全民习武的风气也在他的一系列政策的刺激下，有了一个很好的开端。本身练武就是普通老百姓非常羡慕的事情，而进入皇家武院后就有可能成为将军，大部分的老百姓都愿意把孩子送进皇家武院。

    另外对修炼武功的老百姓还有粮食补贴，再过几年就要强制性规定，除了天生不能习武之外，任何人都要习武。

    一开始投入的财力和物力是巨大的，但只要等全民都接受了，将练武当成了习以为常的事情，朝廷的工作就轻松多了。

    而他的儿子现在已经是百位数了，而且数量每天还在以个位数增加，要是照这样的速度发展下去，两百年后他的子孙岂不是要遍布全球。

    这事没困扰他多久，因为在第一拨孩子降生后，再怀孕的女人很少是十月怀胎了，平均起来是三年。而上次李梅怀孕三年生下龙乾后，很快又怀孕了，但一年过后肚子仅是微微凸起，估计这次孕育的时间更长，起码要十年。

    这个空间对他的修为有压制，就是对他的生育也有限制。不过也幸好有这个限制，要不然等他幻灵戒内的女奴也给他生孩子，那两百年后岂不全是他姓龙的子孙了。

    “陛下，不好了，我们的儿子不见了，其她姐妹的儿子也都不见了，老宫主她……她听到这个消息后一下子晕过去了。”小清儿慌慌张张地闯进了龙名的御书房，此刻事情紧急，她也顾不得许多了。

    刚不久自己还在灵鹫宫和其她姐妹们逗弄着自己的儿子玩呢，突然间儿子在自己的眼皮子底下消失不见了，把她吓个半死。再一问其她有孩子的姐妹们也都是一样的情况，李如烟李姐也和她一样，吓了个半死。

    马上又听说老宫主李清露生下的双胞胎就在她的手上消失不见了，只有宫主虚夜月生下的女儿还在，之后又发现少有的几个生了女儿的姐妹们孩子都在。

    最后她们不得不面对这样的一个荒诞的现实，灵鹫宫里上百个姐妹们的儿子都在瞬息之间消失不见了，只剩下几个女儿。

    虚夜月冷静下来后，赶忙让清儿去通知陛下，她则是留下照看娘亲。

    “什么？清儿乖，别哭，到底是怎么回事？”龙名安慰着一脸焦急的清儿丫头，心下也是一紧，要是没有什么重大的事情，清儿丫头是不可能这么慌张的。

    清儿赶忙将孩子的莫名失踪案给龙名一一讲来，讲到自己儿子失踪的时候，泪水再也压抑不住，哗哗地顺着脸颊流了下来。

    刚讲完小龙女又哭着跑过来了，后面跟着林朝英，灵儿，凤儿，二娘，三娘，何阮君，孙不二，程瑶迦，月华，明心，明照，明诗，明画，程英，陆无双，公孙绿萼，她们十七人现在是一个阵营了，只不过现在每人的脸上都是焦急之色。

    “龙儿，咱们的儿子也不见了？”小龙女还没有开口，龙名就出声问道。

    “呜呜呜……陛下，当时臣妾……臣妾正喂他喝奶呢，他就突然不见了……呜呜呜……”说完小龙女就哽咽着说不出话来了。

    “朝英，咱们的儿子呢？”以前她们回来的时候都会抱着自己的孩子，现在只有公孙绿萼一人抱着女儿，其余人的怀里都是空荡荡的。

    一向坚强的林朝英这次也是忍不住落下了泪来，极力压制着不让自己哭出声来。刚才她正和自己以前的弟子灵儿看着两人儿子的打架呢，突然之间两个孩子就消失不见了。

    见林朝英含泪朝着他摇了摇头，龙名又问向月华道：“月华，你武功那么高，咱们的孩子不会也不见了吧？”他早就将月华的功力还给她了，还多给了她一些自己的无属性龙形真气，让她的实力比虚夜月还要略胜一筹。

    “陛下，都是臣妾不好，没能保护好咱们的孩子，呜呜呜……”月华没能忍住，轻声抽泣了起来，那失踪的可是自己的儿子啊，是自己身上掉下来的肉，她能不心疼伤心吗。

    这么多年了，她都不知道哭是什么滋味了，今天儿子一失踪，才让她尝到哭的滋味。

    就在刚才，她还拿自己的儿子和自己四个徒儿的儿子作比较呢，哪知正说笑间，她的儿子，连同四个徒儿的五个儿子突然消失了，其中有两个是明照生的双胞胎。

    再问向程英，同样是摇头，又问向灵儿，凤儿……程瑶迦，个个不是摇头，就是失声哭泣。

    没等他问完，黄蓉就抱着小女儿龙紫急匆匆跑了过来，身后的郭芙也是一脸的焦急，她给自己生了个儿子，不会也消失了吧，黄蓉的龙凤胎只剩下一个，肯定是女儿无疑了。

    “陛下，怎么回事啊？义儿他突然就不见了……”“陛下，你快想想办法啊，咱们的儿子不见了……”没等黄蓉说完，郭芙就抢着说道。

    龙名刚想安慰两句，就见冰瑶领着大队人马赶了过来，她刚生下儿子十几天，被孙雅那丫头照看着，刚才孙雅急匆匆跑进她的房里，说她已经四岁的儿子龙雷和自己的儿子突然不见了。

    然后众姐妹纷纷过来向她反应，自己的儿子不见了，只有少数一个生了女儿的姐妹，孩子还在，她的女儿思瑶就好好的。

    “芬儿，戬儿他那么大不会也不见了吧？”得到的答复是，赵芬泪流满面地点了点头，何止是她的大儿子龙戬不见了，就是她的小儿子也不见了。

    “梅儿，雅儿，咱们的乾儿和雷儿呢，不会也不见了吧？”龙名又问向李梅和她的女儿孙雅，但得到的还是一样的答复。

    再望向瑛姑，她好不容易生下的双胞胎也不见了，当时她为了生下这对双胞胎，不知吃了多少苦，现在一下子没了，不知道她会不会崩溃。

    “陛下，过儿和天儿也不见了，过儿那么大，怎么会突然间就不见了呢？”穆念慈呜咽着说道，她的小儿子才一周岁，还没断奶呢，离开了娘该怎么过啊，真让她担心死了。

    “玉儿，咱们的儿子呢，你不是整天都抱着的吗？”龙名感觉自己快要疯了，一问三不知，那么多的儿子怎么会突然间就不见了呢，谁能有那么大的神通，就是他也不能办到啊。

    他那么多孩子，但儿子却是占了绝大部分，所有女儿加起来也才十几个。

    本来他还感叹自己的种子厉害呢，生的几乎都是儿子，这下好了，儿子一下之间全没了，反而女儿一个个都毫发无损。

    “臣妾哪知道啊，儿子当时就在师姐怀里的，突然就不见了……”独孤玉哭哭啼啼道，当时正和她的三个师姐换着孩子抱呢，就生了变故。

    以前换的时候都是相安无事的，怎么这次换就出了问题了呢？




第一百四十九章 还魂草



    没一会儿凝香皇后就领着贾宛，贾清，周玉儿等女赶了过来，也是一脸的泪痕。看陛下身边围着那么多哭哭啼啼的女人，不用想就知道她们的孩子也突然不见了。

    她的儿子被皇上册封为太子，就刚不久她出去处理一点事情，她的儿子就不见了，正要下令把照看太子的两个宫女拖出去打二十大板，贾宛和贾清就赶了过来，说她们的孩子也不见了。

    “好了，你们先别哭了，朕会把孩子找回来的，都回自己的寝宫，等朕的消息！”龙名这下是真的头大了，要是一个两个他还好安慰，这么多女人他实在安慰不了。

    说完就拉着小清儿乘坐传送阵赶往灵鹫宫，听说李清露晕过去了，也不知现在情况怎么样了，孩子没了可以再生，但女人没了，就孩子和女人都没了。

    等他赶到灵鹫宫的时候，李清露已经醒过来了，只一直哭闹着要孩子，龙名怎么安慰都不管用。

    “陛下，你看看这个，烟儿说是从天上掉下来被她接住的。”虚夜月递给龙名一个包袱说道。

    “哦？”龙名接过包袱打开一看，一封信上放着几株不知名的野草。

    “臭小子，吓了一跳吧？你的那些儿子就由老头代为抚养了，放心好了，老头我这里什么都不缺，不会委屈你那些儿子的。

    不过你小子还得加把劲，老头我这次才接收了二百四十二个，离三千个还远着呢，趁着现在你势力弱，赶紧把三千个儿子给凑齐了，等你将来实力变强的时候，生育能力会大大下降的，要是凑不到三千个，你就永远都不合格，永远都得待在这片空间。

    至于要那三千个儿子干什么，老头也可以告诉你，当初盘古开天，也砍杀了三千魔神，导致三千异世界因没有魔神而塌陷，主世界和异世界是紧密相连的，没有异世界的支撑，主世界就要经历一个个量劫，到最后又重归混沌。

    为了拯救这万千生灵，老头才想出这个办法来，让你的三千个儿子来代替那三千魔神。老头我这里资源多的是，会让他们好好修炼的，你要是再不快些提升实力，就要被你的儿子超越了。等到你的实力让老头我满意了，老头就送你们去时空隧道，在盘古砍杀三千魔神的时候，让你那三千孩儿将那三千魔神吸收，成为真正镇压异时空的魔神。

    至于为什么要选你的儿子，还记得当初给你的喝的淫龙之血吗？那可是混沌之初就诞生的，说是天地第一灵物也不为过，你喝了它的血，生下的儿子个个都是天赋异禀，也只有他们才能吸收炼化那魔神之躯。

    还有，你这个臭小子，老头我让你先学会邪恶的，你倒好，整天就知道找女人，你要是不明白什么是善与恶，是无法驾驭住体内的淫龙之血的，等你到了那个层次你就知道了。不过这样也好，你先把三千个儿子给老头我凑齐了，至于善恶，你就自己慢慢领悟吧，这个老头是没法帮你的。

    信上放的是三株还魂草，你不是一直在找它吗，就送给你了，快点完成任务，老头就送你到更高层次的空间，要不然你的修为是无法增长的。”

    龙名放下信，将三株还魂草收进幻灵戒内，造化书显示，的确是还魂草，死老头没有骗他，这下冯蘅是有救了。

   “清露，月儿，你们快看，这是师父的信，咱们的孩子被师父给接走了，师父说要带他们去修炼，你们放心好了，等他们修炼有成，就会被放回来的。”

    不过一想到要生三千个儿子，龙名就感觉压力不小。

    看来后宫的女人还得扩充，要不然想完成三千任务，靠他那几百女人得要十几年，要是个个像李梅那样，孕育个孩子要十年之久，那就更久了。

    “陛下的师父？”虚夜月疑问道，她曾听冰瑶提过，陛下的师父不是金轮法王吗。

    “嗯，那是朕的神仙师父，朕能拥有现在的一切，可多亏了师父的帮助，月儿，清露，师父他老人家很孤单的，就让咱们的孩子陪陪他吧，你们要是想孩子，咱们可以再生嘛，再说，他们被师父带走，也不是不回来的。”龙名虽然死老头死老头地骂个不停，但心里还是很感激那个老神仙的。

    要不是他把自己送进了这片空间，他又如何成为建立大齐王朝，九五之尊，拥美无数……

    “我都这么大岁数了，好不容易才生下一对双胞胎，还能再怀上吗？”李清露知道孩子没有生命危险后，这才停止了哭闹。

    “能，怎么不能？以后朕每天都要把你喂得饱饱的，一定能再给朕怀上的，而且你被朕滋润的，早就变年轻了，瞎担心什么？”龙名哭笑不得地安慰着，等会儿回去还要安慰蓉儿她们。

    ……

    “陛下，娘怎么还没有醒过来？”

    黄蓉握着龙名的手紧张不安道，千年雪莲和还魂草已经被冯蘅服下了，可她仍是一点反应也没有。刚刚失去了儿子，幸好还有两个女儿，要不然就算娘复活了，她也会有遗憾。本来已经打算好了，等娘一醒来，就把自己和陛下生下的独一无二的双胞胎给娘看看，陛下那么多女人，虽然给他生了几对双胞胎，但龙凤胎的就只有她一个。

    现在所有姐妹们的儿子都被陛下的师父给接走了，就剩下了十几个女儿，她和虚夜月、周玉儿几女生的女儿在宫里可就吃香了，也羡慕死了其余那些只生儿子的姐妹们。

    “岳母大人冰封得太久了，吸收得可能会慢些，你等等，朕用真气助岳母大人吸收！”随着龙形真气不断涌入冯蘅的体内，她身上的冰冻也逐渐化解，原本苍白的皮肤也恢复了血色。

    黄蓉握着娘的手，能明显感觉娘的体温逐渐上升，“动了，娘有脉搏了！”

    “嗯，一会儿岳母大人就能醒了。”“谢谢夫君”黄蓉走过来擦拭着龙名脸上的汗珠，柔情地注视着他的双眸，表达着自己的浓浓爱意和感激。

    “我们之间还说谢干什么？再说了，她可是朕的岳母大人，这是女婿应该做的。”龙名摇了摇头笑道，心里还加了一句，岳母大人迟早是朕的女人，救自己的女人不是天经地义的吗。

    就在两人谈话间，冯蘅那弯弯的柳叶眉突然颤动了一下，紧接着她的手指也动了动，看到这一切的黄蓉立刻屏住了呼吸，静静等待着娘的醒来。

    “热……好热啊……好热……”冯蘅人未醒来，倒是嘴里冒出了一声声娇呼，身上的衣服随着冰层全部融化，也成了粉末，她的动人娇躯彻底呈现在龙名眼前。

    “啊……夫君快转过身去！”黄蓉惊呼一声，赶忙让龙名转过身去，她可不想自己的夫君占娘的便宜，也不准他打娘的主意。

    爹爹黄药师还没死呢，要不然她就要另作打算了。

    “夫君，娘是怎么回事啊？她被冰封了这么多年，怎么突然喊热啊？”黄蓉把自己身上的外衣脱下给娘披着，又急忙转过身问龙名道。

    “蓉儿，朕忘了告诉你了，这还魂草乃是至阴之物，所谓至阴则阳，还魂草和千年雪莲配合着被岳母大人服下，产生大量的阳气，和岳母大人体内的阴气调和，恢复她的生机，但阳气用不了，就会刺激着岳母大人的渴望，就像吃了春药一样。”

    当然如果冯蘅是修炼之人，那就要更麻烦些了，需三天三夜的还魂才能重新获得生机。



第一百五十章 最后一战


    “啊……这……这该怎么办啊？娘不会有事吧？夫君你可要想想办法啊！”爹爹要是在就好了，可找了一年没有找到他的踪迹，只是在她龙凤胎满月的那天，差人送了封信过来，也不知现在到哪去逍遥了。

    “蓉儿，你先别担心，岳母大人最多只有三分之一的可能会欲火焚身而死，挺一挺应该会没事的。”

    “不行，我怎么能不担心啊，夫君，求求你了，快想想办法啊，除了那个之外，就没有别的办法了吗？”龙名说的云淡风轻，可黄蓉却是急坏了。

    如果实在没有别的办法，就只能让自己的夫君上了，那也是没有办法的事，总不能眼睁睁看着娘被烧死吧。

    “这个……蓉儿，有道是有，不过却不知道管不管用。”龙名有些吞吞吐吐地说道。

    “不管是什么办法先试试再说，快些啊，娘快要不行了！”黄蓉催促着喊道。

    为了不让黄蓉怀疑他的坏心思，龙名拿出一块纱布来，蒙住自己的眼睛上，“蓉儿，快，领着我到岳母大人那里去。”

    等黄蓉把他领到冯蘅的身边，他的双手摸索了一阵，终于摸到了那神秘的幽谷，那里已经湿润了，好粘稠的水儿啊！龙名心里赞叹道。

    “啊，夫君你干什么？”

    “蓉儿，你别担心，夫君实在是想不到别的办法了，只能用手来给岳母大人消除热火，要是连这个都不行，就只能用最后的办法了。”最后的办法不用他说，黄蓉都知道。

    “那……那好吧，不过不许夫君你打娘的主意！”

    龙名得令，马上一只手指钻进了岳母大人窄小的密道里，猛烈地抠挖起来，感受着涌出来的粘稠水儿，他恨不得趴下身子舔上两口，要是能尝下岳母大人美丽诱人的穴儿该是多美妙啊。

    只不过蓉儿在一旁虎视眈眈呢，他只能老老实实地抠挖着，速度越来越快，一会儿等她适应了，又将中指也伸了进去，两个手指一边猛烈地抠挖，一边快速地抽动，玉液直冒。

    “啊热……好热啊……死了……”冯蘅情不自禁地娇吟着，身体不断地摆动着。

    龙名将岳母大人喷出来的火热阴精凝聚在掌心，既然不能当着蓉儿的面喝下，就只好收藏在他的玉瓶内了。

    “夫君，你轻点啊！”黄蓉看见娘的双腿死死夹住夫君的身体，腰肢疯狂地扭动，赶忙提醒道。要是她看见自己和夫君欢爱时攀上巅峰时的疯狂样，恐怕就不会这么说了。

    龙名也不理她，继续在岳母大人紧凑的穴里抽动着……

    第二次，第三次……第八次，连续喷了八次的阴精，岳母大人身上的火热还是没有一丝减退。

    “蓉儿，这下惨了，要是在这样下去，岳母大人就要脱阴而死了，除非夫君的精华才行。”

    “啊……那可怎么办啊？夫君，你快上吧，一定要把娘救活啊！”黄蓉任命地说道，眼下也只有这个办法能救娘亲了。

　　黄蓉翻身一起，毫不犹豫，一把将娘的双腿分开，又将龙名眼上的纱布揭下。

　　“夫君快啊。别发呆了。”黄蓉分开娘亲的大腿，对着龙名说道。

　　“呃……”

　　龙名此时很想告诉黄蓉自己是忽悠人的，让她别这么着急，但想想还是算了，不客气的放出早已暴怒得不行的大棒，扳过冯蘅的两条美腿，抗在了肩膀上面，大龙头顶着光溜溜的细缝。

　　“嘿嘿嘿，赚到了，居然是个白虎，原来这就是自己渴望已久的岳母大人的穴儿啊！”

　　当着黄蓉的面，龙名大大的分开冯蘅的双腿，故意让自己的和冯蘅的密处暴露在女儿的面前。大棒猛地向前一顶，顿时以龙头为利剑，轻松的就分开了冯蘅的冰冷的粉唇，又是猛的一挺，小龙名彻底进入了冯蘅的秘洞里面。

　　“晕，我这样算不算奸尸啊，不管了，应该不算吧，反正她马上就要醒了，尽快将她干的活过来就不是奸尸了。”龙名自我安慰的想到。

　　眼睁睁的看着夫君的大棒进入了母亲的身体里面，黄蓉松了口气，但是随即感到下面的秘洞里面传来一阵阵的渴望和玉液，脸一红道：“夫君快点救我娘啊，待会儿蓉儿也要。”

　　“哈哈哈哈，蓉儿倒是一点也不害羞，放心，我马上就来安慰你。”

　　龙名说罢，一下一下的抽插了起来，冯蘅的穴儿被插得“啵啵”的发出声响，也不知道抽插了几分钟，龙名身体内的龙形真气，几乎在冯蘅全身上下都游荡了一遍。

　　慢慢地冯蘅的身体各处微微地冒着一丝丝的白烟，抱着母亲的脑袋，靠在自己的小腹上的黄蓉见到如此，眼睛里瞬间落下一滴滴眼泪来，显然是高兴得无法自拔。

　　龙名见此也是激动不已，在黄蓉离开冯蘅的胸前的同时，伸出大手抓住冯蘅的雪峰就捏了一把又一把，最后干脆一低头将右边的半颗奶奶含了进去。

　　当然下面的大棒也不忘记继续在冯蘅的穴里火速地抽插着，带出了一片片的水水。

　　“夫君，不要忍了，快点射给娘吧，蓉儿也要。”

　　黄蓉脸红的念到，看着自己的夫君干着母亲，她也是有种莫名其妙的邪恶的冲动，自己下面的密处，不断地传出想要的声音，流出的水水，一点也不比还没有醒过来的母亲少。

　　“恩……恩……啊……哦……恩……啊……”

　　随着龙名的抽插，冯蘅鼻子慢慢的哼出声音，黄蓉和龙名知道她已经彻底复活了。

　　欢喜的黄蓉差点昏倒过去，而龙名则是更加的卖力的干她了，“拍拍拍”的撞击声不绝于耳。

　　“啊……啊啊 ……恩……谁啊  啊……啊……拔出去……不……不要啊。”

　　不断摇动的床，以及男人的进进出出，很快就将复活的冯蘅弄醒了。当她缓缓的张开的眼睛的时候，看到一个男人在自己的身上奔驰着，立刻扭动着身体要将下面含着的大棒跋出来。

    但是龙名哪里能让她如愿，他现在可正在兴头上，理都不理，按住就继续抽插，冯蘅刚刚复活，而且本来也不会武功，就算龙名不做什么手脚也抵挡不住身体里的热火，下面的滔天快意让冯蘅顿时大哭了起来。

　　“娘……夫君……快射给娘啊！”

　　黄蓉起身说道，却被龙名随手隔空点了穴道，只能张着小嘴，看龙名干她母亲。

　　“啊……啊……呃……恶贼……放开……啊……我……”

　　冯蘅恩恩啊啊的喊道，但哪里有反抗的能力，全身不得动弹，只能被龙名抱着柔软的翘臀干着。

　　“啊……你……是谁……我不会放过你的，救命……啊……啊……”

　　冯蘅心里悲愤交加，嘴里恨声骂道，却抵挡不住身体里的快意，也根本没有注意到自己床头后面的被点了穴道的女儿。甚至可以说，她不知道自己在哪里，在她的记忆里，只知道自己生下女儿后，心力交瘁晕了过去，至于死了没有她是不知道的。

　　龙名看到她刚刚清醒，搞不清状况，悲愤欲绝的样子，心里大叫好玩，滚烫的大棒在她体内进进出出，竟是硬生生的挤开火热的花壁，探入了身体最深处，狠狠的撞在花蕊之上。

　　冯蘅熟透的身体被撞得娇酥麻软，一阵接着一阵的快意竟是让她快要喘不过气来，身体无力抵拼男人的冲击，她只能用力收紧密道，坚定的夹紧双腿，希望借此来减弱男人的攻势，想要阻挡那粗暴的抽插。

    龙名只觉大龙头一紧，一呆之下，猜到了冯蘅的用意，心里反而更高兴了。

　　他心念一转，嘴角泛起邪笑，双手夫住冯蘅的纤腰，运气至腰，使劲一顶，火热滚烫的大棍全力挺进，深深的扎入她的体内。

　　“啊～”火烫的大棒直插至底，收紧的花茎让两人紧密的结合在一起，强烈的充实感竟是让冯蘅心神一阵彷罚樱桃小嘴飘出一声嘤咛。

　　又再次悲呜，成熟的身体微微颤抖，柔软紧窄的花茎一阵一阵的抽搐，美丽纯洁的岳母大人终于抵挡不住男人的攻势，高潮了！嫩滑的腔肉挤压着粗硬的大棒，火热的花蕊彷啡涠的小嘴，吸吮着肥大的龙头。

　　龙名只觉大棒一阵舒爽，也不忍耐，屁古猛地一沉，龙头紧紧地压在冯蘅的花蕊上，粘稠乳白的精华带着无数的种子倾射而出，竟是凶涌澎湃的涌入冯蘅的子宫内！

　　“不！不要射进来～～～”随着男人精华源源不绝的入侵，女人的本能终于打破了冯蘅的倔强，她颤声悲呼，向身上的男子求饶了。

    酥软的身体不停的扭动，想要阻止男子在她体内爆发，哭泣着的脸上，满是惊慌的表情，她不是没有经验，知道一旦让男人射进来。可能就要生孩子了。

　　无力的挣扎对龙名毫无阻碍，粗壮的大棒在岳母大人的体内尽情喷发，火热的精华持续地灌溉着美妙紧窄的花茎。

　　随着细小的花房被滚烫的精华澈底灌满，冯蘅脸上浮现出绝望的神色，嘴里犹在呢喃，“不……要射……进来！不……要……好……多，填……填……满了，装……不下……了，求……求……你……别……别再射……呜……啊”但是不管她心里多么的不愿意，随着龙名男人精华的灌溉，再一次的高潮也无奈的降临了，子宫里不断的蠕动，喷吐着火热的阴精。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　冯蘅抽抽搭搭的哭了起来，不知道是因为被人强射的痛苦，还是巅峰的快意所至。

　　“你……你到底是谁？”冯蘅恨恨的说道，莫名其妙一醒来就发现自己正在被人大干，让她委屈的几乎想死了。

　　“哼，我是黄药师的仇人，这次可以上了他女人，真是人生一大快事啊，我不仅仅要干你。还要干你女儿呢。”

　　龙名演戏演的很是合格，听得冯蘅全身寒毛都束了起来，立刻站了起来喝道：“你把青旋怎么了？她……她……还是个孩子。”

　　“哈哈哈，孩子，已经不小了。”

　　龙名隔空抓过冯蘅身后的黄蓉，解开了她的穴道，双手抓着黄蓉的两颗奶奶看着冯蘅道：“你看，比你这个做娘亲的还要大了。”

　　“夫君，蓉儿要生气了，不要欺负骗娘。”黄蓉一有说话行动的能力就大喊了起来。

　　“好……好……不玩了，你和岳母大人解释吧！”龙名举手说道，刚刚在冯蘅的身体里灌溉了一发子弹，他倒没有那么迫不及待了。

　　冯蘅呆了，不知道是什么回事，但她可以确定眼前的女子，嘴里的娘就是她，但是明明她只有一个刚出生的女儿啊。

　　黄蓉可没有给自己娘亲发呆的时间，转过身来就扑入冯蘅的怀里。

　　“娘。我是蓉儿啊。”

　　顿时两个女人抱在一起，其中一个不停的向另外一个倾述着这些年发生的事情，还不时的哭哭啼啼。冯蘅慢慢地了解到了眼前的形势，再无怀疑，两母女一会哭一会笑，吵的龙名不行。

    好在龙名还有一件事情可以做，那就是欣赏岳母大人的美妙身姿，特别是看到冯蘅大腿上慢慢流下他刚才射进去的精华的时候，这家伙差点激动的打断两人的倾述，直接扑过去，抱一个再干一次再说。

　　“原来是这样，你，蓉儿你太胡闹了，母女岂可共侍一夫。”

　　当黄蓉说到，为了救活她，她让自己的夫君上了她后，冯蘅差点一口气喘不上来，眼神复杂的看着龙名，刚才龙名将她干的太舒服了。

　　“我……我想娘活过来。”

　　黄蓉眼睛红红的说道，冯蘅叹息一声，紧紧地抱着黄蓉的脑袋，嘴里“傻丫头，宝贝”地乱叫，完全忘记了，自己还是光着身子的。

    ……

    五年后，龙名的‘债’算是彻底还清了，他的三千个儿子全被老头给收走了，但老头还是不将他带走，让他郁闷个半死。

    这些年里，他几乎每天都要勾搭一个凤卫队的漂亮女兵，每年的选秀也有上百，这才让他的后宫充实到三千，满足了他后宫佳丽三千的心愿，也正是这样，他才能在五年内生下三千个儿子。

    这淫龙之血真是可恶，生的儿子有几千个，但生的女儿总共加起来才二十几个。

    不过也不知是他的实力变强了，还是他的种播的太多了，就算是没生过孩子的女人给他生孩子，最起码也要孕育三年。

    而五年前怀孕的李梅，到现在肚子还没有一点反应，只是鼓起了不少。

    五年的准备，大齐的军队已经百分之九十都是汉人，遍布众多从皇家武院毕业的军官，每个士兵最低的修为都是后天大圆满。

    他几年内炼制的先天丹，培养出了大量的先天高手，他的后宫女人中无一不是先天高手，像李清露，虚夜月，月华，林朝英几人，已经无限接近他了。

    他在这五年里倒是没有什么进步，只是真气更精纯了一点。如果不动用金龙的话，几女联起手他就不是对手了。

    龙一等九个师兄弟，外加岳峰，共率领十路大军，每路大军十万人，攻打异邦。龙名这次没有御驾亲征，而是在大齐坐镇，遥控指挥，每攻下一个城池，他就要再派人去接收，这五年来被驯化的奴隶实在是太多了，暂时用来压制当地土著再好不过。

    汉族人口虽然这几年数量大增，但还不够。

    战争打了一个月，狗急跳墙的西方就派来刺客刺杀龙名了，只是还没找到龙名的住处，就被凤卫队给抓住了，审讯其身份，死活不肯说，但一听龙名要干了她，马上什么都招了，原来是西方教廷的圣女，难怪这么在意她的身子了。

    西域像大碗等小国早就被龙名收服了，他们嫁过来的公主都已经给龙名生好几个孩子了，大齐的军队一路向西，没有丝毫阻挡，直接开往西欧。

    正如他想象的那样，西方有血族和狼人，以及那道貌岸然的教廷，但在龙名的雷霆大军面前，不堪一击。那可笑的血族吸血鬼遇上大雕，只要拼死逃命的份，要不然就要被活活啄食掉。

    那可笑的狼族碰上龙名派出的虎、豹、狼等兽军，立即土崩瓦解。这几年龙名亲自带着神龙卫和皇家卫队，可是驯服了几十万的兽类大军。

    西方教廷也只有几十个高手，碰上高手如云的钢铁军队如何能敌。不到一年的时间，大齐的铁骑就已经踏足了地球的每一个角落。



第一百五十一章 天下第一



    龙名真正一统天下，成为大地皇者后，集天下信仰之力和皇龙之气，终于成就金龙化身，只是受到空间的限制，还无法突破进入木龙的修炼。

    只是以前被他当成葵花宝典的先天功，让他又有了新的认识。就在两个月前，一个神秘高手闯入了皇宫，竟然和先天大圆满之境的虚夜月打成了平手。

    林朝英和虚夜月两人联手才将她擒获，揭下她脸上的蒙面，竟然是龙名寻找了六年之久的李莫愁，震惊！龙名当初把先天功传给她，也没想到她的武功会进步地如此之快。

    虽然是她的徒孙，但林朝英却是不认识她，小龙女的师父灵儿却是一眼就认出了李莫愁。师徒两人见面说不出的尴尬，李莫愁本来是想找龙名的，哪知会碰上她的师父，师父不是死了吗？怎么可能？

    她早就知道那个强要了她三次的男人就是当今的皇上，这些年她拼命地修炼，为的就是让他刮目相看，她恨，但又无法遏制地爱，越恨，就是越爱，那个男人已经在她的心底产生了不可磨灭的印记。

    在她知道自己怀上他的骨肉后，她曾想放下一切去找他，乖乖地做他的女人，她就挺着肚子到处寻找他的踪迹，可找了，她又害怕了。

    她害怕的不是没有找到他，而是找到后被他的身份给吓住了，他竟然是大齐的皇上，而她却是江湖上的女魔头，他会接受自己吗？受过一次感情伤害的她又害怕了。

    她偷偷一个人生下了孩子，是个女儿，她很开心，但还不够开心，要是能让孩子的父亲看看就更好了。她这样想着，想了一个月，都快要疯了，她迫不及待地闯进皇宫。

    只是皇宫哪是那么容易闯的，进了皇宫的大门，她就已经被发现了。本以为自己已经到了先天之境，就是五绝也奈何不了她，却被守卫宫门的士兵给轻易发现了。

    更让她震惊的是那些听到动静从宫里过来的女侍卫，个个都是先天高手，若不是因为修炼先天功速度极快，恐怕那一次她就要栽了。

    以前她是下不了决心去见她，自那之后她就是想进也进不了，皇宫的防守太森严了，幸好她只是刚踏进宫门，要不然就算是速度占有一点优势，也脱不了身。

    之后的五年，她全身心都投入到了修炼之中，她是个很要强的女人，她说过要让他刮目相看的，她就一定能做到，她也靠自己的实力，闯进那防卫森严的皇宫。她将女儿交给徒弟洪凌波照顾，自己修炼龙名传给她的先天功。

    龙名接到灵儿的消息快速赶了过来，看到李莫愁，觉得她有些变了，比以前变得更有女人味了，那种成熟的妩媚和整天被他滋润的虚夜月，月华，林朝英等人是另一种风情，似乎更为自然些。

    马上他就知道了，这一切都是当初被他轻视当成葵花宝典的先天功的功劳。又得知她给自己生下一个女儿后，龙名大喜，马上派人去把洪凌波和虚夜月接进宫里。

    他当然不会再放她离开了，李莫愁在龙名的霸道和强势下也屈服了，师父灵儿还有小师妹龙儿也原谅她了，就连她的仇人程英和陆无双也原谅了她，还和她以姐妹相称，这一切让她感觉自己是那么的幸福和满足。

    陆无双在知道娘亲龙二娘没死后，就已经原谅了她一大半，况且她也曾今救过她和表姐一命，冤冤相报何时了，每个人都有做错事的时候，她已经悔改了，就让过去的事情过去吧，今后她们就是好姐妹。

    但让龙名惊喜的还在后头，龙名当天晚上去宠幸李莫愁的时候，竟然发现她又变回处子之身了，元阴十足，生了女儿的处子，实在是太新鲜了。

    这又是那先天功的功劳！其她女人都说修炼先天功后，能恢复处子之身后，纷纷嚷着要修炼，龙名虽然很想再给他的女人开苞，但在没弄清楚它是否安全之前，他是不敢让他的女人冒险的。

    他刚要准备闭关好好研究一下这先天功，林朝英就找过来了，龙名这才一拍脑袋，他怎么把林朝英和王重阳的关系给忘了，这先天功是从王重阳那里搞来的，林朝英肯定知道一些。

    林朝英白了他一眼，在她年轻的时候，她就知道天下有四大奇功，一个是九阴真经，一个是云南苗族的明月心法，一个是先天功，另一个是她修炼的玉女心经。

    当年王重阳得到了先天功，她得到了玉女心经，从名字上看，他们犯了一个错误，以为那先天功是男人练的，玉女心经是女人练的。

    却不知这两种功夫都是女人练的，尤其是那先天功，男人若非纯阳之体，修炼出的至阴之气产生至阳之气，就会烧坏男人的阳根，使其丧失男人的某些功能。不过这样一来，倒也能让男人修炼快速，只是男人会无限往女性化方向发展。

    王重阳从先天功上领悟创出了全真教的功夫，而他因为修炼先天功丧失了男人的功能，疏远了林朝英，林朝英气不过，从玉女心经上领悟出了古墓的武功，专门克制全真教的功夫。

    只是后来王重阳在华山论剑夺得胜利后，又获得了九阴真经，那个时候林朝英已经躺在了冰棺里，什么都不知道了。九阴真经虽然男人可以修炼，也不会毁坏男人的阳根，但却会大大降低男人那方面的渴望，这一点黄蓉是深有体会的，郭靖修炼了那么多年的九阴真经，一年都不碰她几次。

    而那明月心法也是女人修炼的，虽然可以引用月华之力，修炼快速，但它却有一个缺陷，一旦女人与男人结合，修炼的八成功力就会成为男人的嫁妆。

    龙名因为有顶级双修心法的关系，他可以控制将功力返还回去，所以就弥补了那明月心法的缺憾。

    原来如此！龙名又在李莫愁的身上驰骋了几日，发现她的身体确实没有什么问题，阴气足，而且再生的也快，都快要赶上纯阴之体的公孙绿萼了。

    要是无限修炼下去，也不知会不会修炼成纯阴之体来。

    不过他马上就知道答案了，当他将先天功，玉女心经，明月心法，九阴真经放在一起的时候，竟然发现是一本心法被拆成了四份，原心法是纯阴心法。

    顾名思义，纯阴心法修炼到极致，就真的能后天修炼出纯阴之体来。

    哈哈哈！龙名在发现这个大秘密之后，赶忙将纯阴心法传给了他的那些女人，将这个好消息也告诉了她们，众女听后都非常兴奋。

    龙名在成为大地皇者之后，感觉到了这片空间的空间之心，闭关了数年才将神雕空间之心炼化，压缩在他的幻灵戒内，这时候老神仙才联系上他，要将他送往另一个空间。

    神雕空间内，他的金龙化身则是代替了他的位置，帮他治理国家，不过每年选秀的女人他却是碰都不准碰，也幸亏他是自己身体的一部分，完全听令自己，要不然听到这么无理的要求，非得罢工不可。

    他的那些女人则是全部进了他的幻灵戒内闭关冲击纯阴之体，那些女奴则是负责照顾她们，只有公孙绿萼和两个吸血鬼公主没有闭关，因为她们用不着。

    这两个双胞胎吸血鬼公主就是龙名在征服西方的时候收服的，教廷的几代圣女都给他给端了，播种了几年，只有圣女凯瑟琳和凯利娜给他怀上了，至于那两个吸血鬼公主，是一点动静都没有。

    他将幻灵戒内的时间做了调整，他在外面过十年，里面也才过去一年，而蓉儿她们闭关起码要一两年，十年的时间够他在另一个空间闯的了。

    这次死老头又是提醒都没提醒，就把他丢进了另一个空间，和来到神雕空间一样，跌了个半死。等他醒过神来打听自己所处的空间，听到铁胆神侯朱无视，和不败顽童古三通后，就知道自己来到了以前看的电视剧天下第一的世界了。



第一百五十二章 解救素心


    大明中叶，朱氏王朝的种种阴暗面逐渐显露出来，朝廷斗争越趋激烈。先皇驾崩，其子继位为皇帝，先皇的弟弟朱无视，外号铁胆神侯，武功高强，因是庶出而无法继承皇位，从小便看不起他的侄儿，即当今皇上，存可取而代之的野心。

    但表面上他却是忠君爱国，体恤民情，背地里他只是静候时机谋朝篡位。在先皇尚未驾崩，当今皇帝尚未接任之前十年，先皇特令朱无视创立护龙山庄，权力凌驾所有朝廷机构，持有先皇丹书铁唬尚方宝剑，可以上斩昏君，下斩谗臣。

    其实护龙山庄已是先皇创立的一个最高权利机构，先皇驾崩以后，当今皇帝忌惮铁胆神侯，遂提升东厂太监曹正淳的权力，与神侯抗衡，却被曹正淳利用时机，贪污舞弊，残害忠良，无恶不作。

    龙名一到这个空间，又变成了十五六岁的模样，但却感觉身体沉重了不少，奔行速度也慢了三分之一，原本已经禁锢的真气又开始缓缓流动起来。

    这个空间更加凝固了，他所受的束缚自然而然被解开。

    死老头说过，这个空间被他强化了不少，有些人和事也被他稍稍修改了些，听他说那个成是非被他弄成了和自己一样的相貌，那不明摆着要自己去冒充他吗，龙名可是老大不愿意了，不过想到能和成是非的老妈来场惊天动地的母子爱恋，龙名也没有多少怨言了。

    凭直觉，龙名敢说自己现在的修为算得上这片空间的顶尖高手，但却不是最顶尖的高手。

    曹正淳的童子功他倒是不怕，他在神雕空间抢了一个少林和尚的舍利，也顺带着把他的混元童子功给弄来了，光是九阳神功就比它牛多了。

    童子功最后还是没有挡住铁胆神侯的吸功大法，要是自己对上神侯，会不会也被他给吸干了呢？要是自己和他处于一个实力水平，那他绝对有把握，要是实力比他低，那就真的很难说了。

    神侯他有吸功大法这个作弊器，当年可是吸干了八大派的一百多个高手，以他阴险的个性，肯定暗地里也吸收了不少，恐怕他的修为已经快要接近这个空间的巅峰了。

    龙名的优势就在于他的纯阳之体的资质以及更加精纯的真气，而且这些真气可都是他靠自己修炼得来的，比神侯他炼化别人的不知强了多少。

    就算现在实力没有他高，真气的数量没有他多，但论精纯度绝对要比他高，而且龙名的潜力也更大，只要几年的缓冲时间，他就绝对能远远超过神侯。

    龙名已经打听清楚了，神侯目前仅仅收了段天涯一个徒儿，还没有碰到归海一刀和海棠，也就是说他还有几年缓冲的时间。

    神侯全国各地都有强大的情报系统，龙名觉得这几年还是躲在东瀛比较好，要不然哪天就是在某个客栈吃吃饭，都有可能被发现。

    在东瀛他首先要提升自己的实力，其次要将柳生家的两姐妹柳生雪姬和柳生飘絮给泡到手，再者要将东瀛的忍术都要学来，培养一支属于自己的势力。

    死老头说将来他会有一场硬仗要打，到每个空间除了提升自己的实力之外，还要培养大批的人才和高手，所以他想直接动用神雕空间的神龙卫和皇家卫队的想法就胎死腹中了。

    不过在去东瀛之前，他还要去天山的冰洞一趟，那里冰冻着神侯一生的至爱，他要去把她给抢过来做自己的女人，要是把神侯心中的女神搞大了肚子，他看见了会不会活活气死，真是期待啊！

    也顺便看看天池怪侠有没有留下其它的武功秘籍。主要是当年神侯和古三通找到那武功秘籍的位置太明显了，就放在已经归西的天池怪侠的面前。

    放出白龙马来，修为已达先天大圆满境界的汗血宝马白龙只用了半天，就将龙名带到了天山。这片空间的天山和神雕中的天山明显不一样，还未到达天山他就感觉到了刺骨的寒冷。

    顺利地找到了天池，冷，真的很冷，那个冰洞应该就在天池的下面，龙名虽然不惧那天池的寒冷，但神侯既然已经在后山开了一个通往冰洞的通道，他不走白不走。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！神侯啊神侯，正所谓吃水不忘打井人，我一定不会把你忘记的，还要好好感谢你，让你最心爱的女人多生几个娃，哈哈！”龙名踏着神侯开掘出来的通道得意大笑，因为他已经看到了冰冻中躺在冰棺里的素衣女子。

    容颜，也不是惊心动魄的那种，绝对比不上虚夜月和黄蓉几女，妖艳更谈不上，只能说是那种朴素无华的美，而且越看越能感觉她的韵味。

    这就是神侯一生挚爱的女人吗？龙名仔细端量了许久，不，她今后只是龙名的女人，那个神侯算个屁！

    他虽然没有天香豆蔻，但他有用千年雪莲和还魂草炼制的还阳丹，照样能让她起死回生，不过在所难免地，她醒来后要失忆一个多月。

    冲上前去，将素心美丽柔软轻盈的娇躯整个从玉棺材里抱了出来，至于那千年寒冰做成的冰棺，直接被他收进了幻灵戒。

　　当然他可不会现在就扒光她的衣服把她给上了，他就是再饥不择食，也没有奸尸的习惯，总要先复活她再来吧！

　　而且还阳丹本来就有春药的效果，用还阳丹救活素心的时候，恐怕就算他不愿意上人家，人家素心也会拼了命地缠上他。

　　“嘿嘿嘿，你可不要怪我，我现在就吃点亏，冒充一下你的儿子，也顺便进一下丈夫的责任和义务！”龙名怪笑道，拿出一颗他平时宝贝的不得了的还阳丹，放在一边后。又从幻灵戒里拿出几条棉被扑在了地上，将素心放了上去。

　　龙名极端无耻地用嘴唇含住还阳丹，但是由于还阳丹是入口即化的，所以龙名含在嘴里的时候，也同时在嘴里用真气形成一层真气罩，罩住还阳丹，好不让它在自己的嘴里就融了。

　　邪笑了一下，伏下身去，两手扶在素心清秀的脸蛋的两侧，大嘴对着她的樱桃小嘴唇，轻轻粘在一起。素心没有意识，自己不可能将送到嘴边的丹药主动吞下，龙名只好捏住她的下巴，用舌头当运输工具，将还阳丹送了进去，龙名也趁机舔弄了几下里面的香甜小舌。

　　龙之还魄草进入素心的口腔后，由于失去的真气层的隔离，立刻化为了清凉的药液随着食道流入素心的身体里，根本用不着她刻意的咽下。

　　还阳丹入了素心身体后，她身体慢慢的抖动起来马上就越来越厉害，体温也从几乎和冰块一个温度慢慢的开始攀升并且变的越来越烫。

　　龙名又和她的小舌头逗弄了一下，马上拔了出来，擦了一把口水说道：“真香啊，不会真的是我老娘吧？怎么会有点母爱的味道？那个死老头不会来真的吧？”

    越想越觉得可能，他品尝过那么多女人的小舌和津液，从来没有这种沐浴在母爱下的感觉。那个死老头可是说这个空间被他改动了一些，保不准就把素心弄成了和他有血缘关系的母亲。

    以那个死老头的本领，他完全可以做到，而且他也说了，那个成是非和他长得一模一样。不过想着想着，他又开始激动起来，他虽然干过将人家母亲和女儿同收的事情，但还从没有收过自己的母亲，尽管他已经把自己的女儿列入了养成计划。

　　说完龙名立刻抱起素心，将她摆出盘腿的动作，自己来到她身后手抵在了她的粉背上。毕竟没有人疏导强大的能够使人起死回生的药力恐怕用不了多久母亲大人的身体就要爆体了，那到时候就是神仙也救不回她了。

　　雄浑的龙形真气和双修真气同时不停地在素心的身体里流动冲刷着，帮助消化着还阳丹的药力。

　　半个时辰很快的过去，随着药力的完全消化，慢慢的龙名感觉自己的母亲大人加未来老婆的素心其身体里的药力消耗的差不多了，而她的脸面开始变得红润，有光泽，明显脱离了尸体迹象，生命力开始复苏了。

　　又过去了一炷香的时间，素心精致的鼻尖上开始冒出一丝丝的香汗，十几年来从来没有发生过改变的表情也开始变化，秀眉微微的皱起，小嘴轻轻的张开，“嗯……”

　　吐出一声足以让任何男人发狂的娇吟声。

　　“好了儿子的任务完成了，这下该要履行丈夫的责任了，嘿嘿！”

　　龙名松开素心背后的手，吐出一口气邪笑着说道。

　　“啊……啊……”

　　素心小嘴的娇吟不断，娇躯在铺在地上棉被里轻轻扭动了起来，一双玉手无意识的在自己的身上胡摸，似乎一副焦渴难耐的模样，而且双手极力想撕裂掉自己身上的衣服。

　　龙名看着此情此景非常干脆的撕掉了自己身上的伪装，下面的那条小龙名毫无意外的高高挺立着，小龙名的目标自然就是这个，刚刚复活正在那里无意识自娱自乐的母亲大人了。

　　“看你那么辛苦，儿子我就好好满足你一下吧，哈哈，我够孝顺吧！”标志性的奸笑声又响起。

　　龙名犹如饿狼一般，扑上了暂时自认为是母亲大人的娇躯，对着她玲珑完美的躯体，就是一顿的抚摩，素心感受到龙名赤身的雄性躯体，好像找到了归宿一般地抱紧了他，在他的身上蠕动着，樱桃小嘴里发出的粗重喘息声更加的急促了。

    当龙名吻上她粉红的樱桃小嘴的时候，本能地觉得口里干渴的素心不由自主的轻轻张开了小嘴，吐出了粉嫩的舌尖，“咕噜！”龙名暗暗的吞了一口口水，仅仅是一截小舌头，就让经历过无数女人的龙名有些情不自禁了，不愧是自己的母亲大人，真的不是一般的女人可以比拟的。

　　不等素心将整个舌头吐出，龙名已经抑止不住的俯下身去，大嘴“啧”地一声将素心的小舌头吸进了嘴里。

　　“啧啧……”

　　龙名吸卷着嘴里香滑的舌头，而通过舌头流过来的香甜唾液更是让他爱不释口，随着两人的热吻，素心也慢慢地张开了那双封闭了十几年的美目，这双本来应该如同夜空一般的美目如今完完全全被急切的热火所掩盖，里面的火焰足以将任何正常的男人融化。

    恢复了一点意识的素心只觉得脑中轰地一声，然后全是男女结合的映像，香唇和龙名纠缠地更加的紧了，龙名见她张开了双眼心中狂喜不已，这样玩的才有意思嘛。

　　两个全然只追求男女之事的男女陷入了热吻中，两人的舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般轻点，时而互相深挺到对方嘴里，吻到激烈时，两人的舌头就好似两条正在交尾的蛇，紧紧的缠绕在一起。

　　龙名不停用粗糙的大舌在素心的嘴里四处扫动，时而用舌头在素心的左右脸面顶出凸痕，时而用舌面刷着洁白的牙齿。



第一百五十三章 大干母亲大人


　　也不知道两人交换了多少的香甜玉液，龙名才转而开始亲吻素心的其它部位。而那根早已剑拔弩张的小龙名在接吻的时候就已经迫不及待的来到了素心的双腿中央，开始隔着衣物做起了摩擦运动，甚至有几次顶进了那个迷人的小洞里，将素心下面的裤子也带进了一大片。

　　下面的小龙名手下留情地轻轻挺动，上面的大嘴和双手也不甘落后。素心早就已经被剥为了小白羊，美丽动人的娇躯暴露不已，那一颤一颤的奶奶是那么地诱人。

　　从小巧的耳朵到优美的脖颈，龙名到处都留下了红红的吻痕，而当他吻到那洁白浑圆的雪峰时，就再也移不开了，那种沐浴在母爱下的感觉更加强烈了，他拼命地舔、咬、啃、似乎想要将这硕大的柔软给吞进肚里。

    素心突然嘤咛一声将龙名死死搂紧，这样两人已是亲密无间地双双躺在棉被上，区别是龙名伏在她身上而已。

　　龙名将素心左边整个的乳乳含在嘴里，轻轻的往后拉扯着，然后放开嘴，整个乳乳马上就弹了回去，“哦呵呵……弹性真是不错呀！”

　　龙名一边称赞着一边用舌头在鲜红的花蕾上舔弄着，口水将整个乳乳都打湿了。

　　这时素心情动地更加明显了，嘴里不时地发出哼哼的娇吟，搂着龙名腰部的双手时而紧紧握着粉拳，时而五根修长的玉指松开。

    当龙名吻到小小的肚脐眼之时，素心突然发出阵阵尖叫，呼吸也变得更加急促起来。

　　龙名心中一喜，知道吻到了素心的一处敏感地带，于是他伸出舌头，开始在肚脐眼内舔了起来，灵活的舌头四处扫动，并时不时地使劲往肚脐眼里钻，同时双手也按在了浑圆的翘臀上不住揉玩，几乎使出了浑身解数。

　　“嗯……嗯……”

　　素心从鼻子里发出了性感的哼声，从肚脐眼传来的感觉让她的心剧烈的跳动起来，似乎有那么一股热流流向了小腹，忍不住“呀！”地娇呼一声，然后那股热流全都涌向了下面的深处。

　　正将头埋在素心小腹上的龙名突然感觉到有一股热热的液体打到了自己的肚皮上，抬起头一看，却发现原来是素心在他舌头的舔弄下，竟然潮吹了，打在肚皮上的正是因为高潮而喷出的玉液。

　　龙名嘿嘿一笑，伸出手指抹了抹，然后放进嘴里，一丝淡淡的咸味传来，这更加刺激了龙名蓬勃的火焰，因为这个时候他那根原本已经非常粗长的小龙名，这时更加肿胀得如同小儿手臂一般，只是上面暴涨得有如一条条蚯蚓一般的血管看起来有些吓人。

　　刚刚发泄了一次的素心，她的意识再次清醒了一点。看到了龙名品尝自己玉液的行为，小脸红了红，不过马上就被身体里滔天的火焰埋没了。

　　“快……快……我要……我要……要……”

　　素心有些沙哑的嗓音响了起来，由于十几年没有说话了，所以声音有点怪，不过却别有一番风味。

　　感受到母亲大人将下面的花园往自己的小龙名上靠近，龙名心中满足不已，双手从她屁古部移动到了修长的大腿，两手握着素心的脚弯往两边一撑，整座神秘的花园就彻底的暴露在眼前。

　　映入眼中的是一片苍翠的黑色卷毛，不过卷毛上却是沾满了滴滴的水水，而在那茂密的草丛中，有着一条神秘且柔嫩的粉红裂缝，那便是母亲大人迷人的洞口了，而洞口外的唇微微地张开，点点的水水不住往外涌出。

    龙名忍不住沿着优美的双腿曲线，顺着腻滑纯洁的肤面将手伸向了那纤柔的芳草丛，感觉到下面的刺激，素心本能的想要将纤嫩滑腻的美腿闭上，但是龙名又怎能让她如愿？死死抓住她。

　　反抗无功，在心底的火焰的驱使下，素心将一双美腿缓缓打开，开始完全放下心来体味那异样醉人的快乐刺激。龙名的手指缓缓地挑开粉唇，慢慢的深入不住蠕动的肉壁之中，如同柔软的蚌肉一般的触感让龙名不由想象着呆会儿小龙名插入之时那该是多么的美妙。

　　借着粘湿的水水龙名很容易的就进去了半个指头，滑腻的肉壁似乎在欢迎着陌生的入侵者，将手指紧紧的缠住，龙名很小心的一步步，一寸寸的探索着紧密而又火热的秘洞。

　　素心只觉得身体一阵阵难以言语的颤抖，对方的手指就好象捅到了自己的心里，让她忍不住将双手深深地抓住地上的被单，小嘴一张又是几声诱人的娇哼。

　　似乎是感受到素心心底的火焰已经不堪撩拨，又或者是忍耐力已经到了极限，龙名强劲的身躯已是腾身而上，双手抓住了素心高举在空中的脚踝。

　　而这时素心似乎也感觉到了即将要发生的事，她紧紧的咬住了嘴唇，手中的棉被揉成了一团。

　　龙名挺着硬如粗铁的小龙名，缓慢而有力的凑向素心的神秘禁地，当大龙头碰触到早湿漉漉的粉唇之时，龙名并没有猴急的迅速挺进，而是缓缓用头部不住的摩擦着粉嫩的唇儿，时儿上下磨动，时而左右挑动，不断涌出的点点玉液将龙头涂得通亮。

　　素心此时也不知心中是什么感觉，只觉得被男人的大龙头摩擦得快疯狂了，然后阵阵瘙和痒便沿着肉壁直深入身体的每一处，那种强烈至极的快乐感觉让她本能的喊了出来：“嗯……嗯……快进来……”

　　听到素心的哀求声，龙名顿时觉得心神俱痒，“母亲小乖乖……我要来啦……以后你就是儿子的人了！”

　　伴随着像是宣言似的话语，龙名猛地一挺腰，滚烫且硕大的小龙名挤开了素心密道外两片亮晶晶的幼嫩粉唇，开始向着内里刺入。

　　“嗯……”

　　素心不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的粉唇将入侵的粗大小龙名死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的粉红软肉也死死地将入侵者缠绕起来。

　　感受到小龙名周围传来的一阵阵要死人的紧密压迫感，龙名已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，棒身已是撑开层层娇肉的阻隔，向着深处昂扬挺进。同时他还不忘在素心的脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。

    “怎么回事？怎么会有膜呢？”在小龙名刺进的那一刹那，龙名分明感觉到了那一层薄膜！

    哈哈，肯定又是那个老神仙的杰作，真是爽死我了，心里激动地想着，龙名干得更加带劲了，屁古一撅一撅的，不断地往往她那迷人的密道里钻探深入着。

    看着刚被他救活又昏倒过去的母亲大人素心，尤其是她脸上满足的微笑，龙名别提有多得意了，当他目光下移，看着自己刚射出去不久的精华缓缓从已经微微红肿的密道口流出，他差点就忍不住再次化身为狼猛扑过去。

    好在他及时忍住了，要不然素心今天就危险了。

    将沾了母亲大人处子之血的棉被收进了幻灵戒，又拿出了一件新的盖在素心的身上，有了孩子的处子，他刚尝过李莫愁的味道，现在又尝到了一个母亲大人，这次的兴奋感要比上次强了十倍。

    他已经验证过那处子之血了，和他的血能完全融合在一起，也就是说，尽管他不是素心生的，但在血缘上，素心是他的亲生母亲。

    “算了，离她醒过来还有段时间，还是先去看看天池怪侠有没有好东西留下。”龙名嘀咕一声便往冰洞深处走去，边走边从幻灵戒内取出了造化书。

    有了造化书之助，不管有什么宝物都逃脱不了。

    造化书扫描着冰洞内的一切，最后指向了冰洞的下面。“难道冰洞之下还有什么秘密？”龙名狐疑道。

    想想也是，要是这个冰洞真的留有什么宝贝，那铁胆神侯不可能发现不了。龙名决定潜到水下看看，造化书是绝对不会骗他的，冰洞下面肯定大有文章。

    这冰洞和天池隔着一道天然的屏障，天池内的水无法进来，龙名出得那道屏障，马上刺骨的寒意袭来，赶忙运功抵挡那逼人的寒意。

    若不是他有雄厚的真气护体，恐怕马上就会被冻结成冰人。但随着往下的深入，他感觉越来越冷，渐渐竟然连自己的龙形真气都抵挡不住。

    顿时间那如同刀割一般的寒冷袭遍他的全身，龙名不敢大意，赶忙拿出他精心炼制而出的冰魄珠，护在胸口，这时才挡住那快要将他冻成冰人的寒冷。

    那冰魄珠可是他用何阮君的玉冰棺，林朝英的寒玉床和冯蘅的千年寒玉炼制而成的，三块那么大的玉石最后被他炼制成了一个鸡蛋大的冰魄珠。

    此冰魄珠不仅可以寒暑不侵，还可以护住人的魂魄，只要还剩一口气，将其含在嘴里，就可永久保存下去。

    若不是这颗冰魄珠，今天真的就要栽了，当年古三通和神侯两人要是知道冰洞之下还有秘密，下来寻找，非得冻死不可。

    “怎么又是一个冰洞？”龙名又看到了一道屏障，进入其中，又看到了一个冰棺，上面放着一本书和一封信。

    龙名拆开信一看，原来是天池怪侠已经修炼到了这个空间的巅峰，破空而去。照他这样说来，那自己在神雕空间就算没有神仙老头帮助，过个几十年也能破空而去了。

    天池怪侠说他已经修炼了两百多年了，难怪能破空而去了，龙名不由得佩服起来。

    信上还说，那金刚不坏神功和吸功大法，不论是修炼哪一样都是有缺陷的，只有两者结合起来，并配合信封下的那本百转心法，才能将金刚不坏神功和吸功大法连为一体，互补互助。

    吸功大法吸过来的功力经过百转心法的转换，可以百分百不浪费转为金刚不坏防御真气，但如果没有百转心法，那吸功大法吸收太多的真气，就会导致身体负荷过重，爆体而亡。


第一百五十四章 素心你是我的妻子


    “哈哈，神侯啊神侯，这下老子可不怕你了！”龙名将包含了金刚不坏神功和吸功大法的百转心法收了起来，要是融进自己的金龙九转里，肯定威力大增。



    到时候还不知道谁吸谁呢？



    可惜了他没弄来北冥神功，要不然非要比较一下两者谁更厉害。灵鹫宫的武功他基本都学了，只有两样神功失传了，一个就是北冥神功，一个就是大无相神功。



    听李清露讲，那北冥神功共有三十六层，练至最高层可以吸收转化一切力量，那段誉就只练了一层，就能成为天龙里数一数二的高手。



    而那大无相神功，练至深处，则能无我无相，变化多端，就算不能变化成苍蝇蚂蚁，易容缩骨什么的还是轻而易举的。



    “哈哈！这下走运了，竟然是千年玄铁！”他在神雕空间找了那么多年，都没有这千年玄铁的下落，这东西在他眼里，比那个千年人参要珍贵多了。



    他的那把灵器――重剑，苦苦无法晋级，就是因为没有千年玄铁供其吸收，受他那真气的滋润已经到了饱和的状态。



    如果将这块千年玄铁吞噬吸收，重剑绝对会晋级一次，他不敢奢求达到人剑合一的层次，但他御剑飞行的愿望是可以实现了。



    一般人要想御剑飞行，必须修为要达到大宗师之境，以强悍的精神力，即灵魂力来控制飞剑。而龙名因为有灵器的缘故，只要突破进入小宗师之境就能御剑飞行。



    况且他的精神力修为要远超其他同一个等级的高手，甚至是越级超越。



    只要给他足够的时间修炼吸收真气，然后进一步压缩提纯，这片空间是足够他突破进入小宗师境界的。



    以他目前先天大圆满的修为，要想突破进入小宗师之境，那所需要的真气量是惊人的，绝对是他目前体内储存的数十倍。



    不光是数量发生极大的变化，质量上的变化更是骇人的，他的战斗持久力将更加强悍，也只有小宗师的实力，他才有那个能力长途长时间御剑飞行，要不然很快就会精力耗尽。



    他那先天大圆满的修为，也最多只能感受和沟通天地自然之力，吸收天地间的灵气为己用，而且每天的吸收量都是固定的，只用两个时辰就能完成一天修炼的任务，另外要想在增加，只能靠双修。



    而进入小宗师之境后，则沟通天地自然之力的能力大大加强，吸收天地间的灵气的数量也翻倍增加，他的精神力又将是一个质的进步。



    等他顺利突破进入小宗师之境后，御剑飞行和白龙宝马、小金比比，也不知谁的速度更快，真是期待啊！



    而且重剑的这次晋级，不仅能让他御剑飞行，还可以随着主人的心思而发生各种变化，龙名想要让它变大，它就能立即迎风见长，想要让它变小，它就可以变成手指头大点的小剑。而要是他想要耍酷，重剑就可以变成扇子，玉箫……

  
    “啊――”从昏睡中醒来的素心一声惊呼，把龙名从出神中拉了出来。

    龙名转头一看是素心醒了，赶忙将这块宝贝得不行的千年玄铁收进幻灵戒内，留待以后突破进入小宗师之境，让重剑吸收。



    “你……你是……谁？”见一个年轻的男人往她走进，虽然脸上挂着微笑，但素心还是本能地往后退了退，不放心地询问道，声音可能真的是因为太长时间没有说话的缘故，有些怪怪的。



    不过眼前的这个男人又给她一种血浓于水的感觉，直觉告诉她，他和她之间一定有着什么关系。



    “那你知道你是谁吗？”龙名试探性地问道，脸上还是牲畜无害的微笑，他想知道他的母亲大人是不是真的短暂性失忆了，要是真的那样的话，这个女人就已经被他征服一大半了。



    “我？我？对啊，我……我是谁？”素心还真的让他问倒了，脸上的茫然表情是骗不了人的，龙名一听一看，就知道事情已经成了。



    “素心，你不记得了吗？你是素心啊，你是我的妻子，我是你的夫君啊！”龙名又往她面前靠了一步，这下素心倒是没有再倒退，只是以怀疑的眼光扫描着他。



    “素心？好熟悉的名字啊，我……我好像在哪里听过，我真的叫素心吗？我……我真的是你的妻子吗？”素心两手放弃了护在胸前的棉被，抱着脑袋，绞尽脑汁地回忆着自己的过去，可却是什么也回忆不起来。



    她只感觉素心这个名字好熟悉，自己以前绝对在哪里听过，而对面的这个男人也给她一种很熟悉的感觉，就像十指连心一般，难道他真的是自己的夫君吗？



    想到这里，她纯白的小脸微微一红，她虽然失去了记忆，但一些常识还是知晓的，知道夫君意味着什么。



    只是她把两手放开的时候，她那如同白玉一般的美妙娇躯就暴露个精光，让龙名大饱眼福，暗吞了几次闷声口水。



    “这是你的名字，当然熟悉了，素心，你只是因为受伤而短暂性失忆了，很快就会好的，不要再想了，你这样会让夫君我心疼的，好不好？”龙名又靠近了一步，上前扶住了素心的手臂，那望向素心的柔情蜜意的眼神，都快要将她融化了。



    见她没有反抗挣扎，龙名更加得意了。



    他可不敢让她胡思乱想下去，一方面他是真的心疼自己的女人受到痛苦的折磨，一方面是担心她真的会想起什么来，那可不是他想要看到的。



    “你……你真的是我的夫君吗？夫君！”素心最后还是选择相信了自己的直觉，龙名给她的那种亲切感就让她相信了九层，而他眼神里的柔情和爱意，让她选择了投入他的怀抱。



    “我当然是你的夫君了，现在你什么都不要想，乖乖做我的妻子就好了，等以后你自然会想起来的。”龙名搂着素心柔软的娇躯安慰着，手上传来的舒滑和柔软，让下面的小龙名又高抬起了脑袋。



    “嗯……”素心恩了一声不再言语，整个脑袋埋在龙名宽敞而又温暖的怀抱里。



    那种男人的气息让她很是喜欢，和他如此近距离地接触，越发感受到他和自己之间的联系，素心在心底也更加确认了他就是自己的夫君。



    “素心，你都昏迷好多年了，夫君可想死你了，咱们现在就洞房吧！夫君想要好好疼爱你。”披着羊皮的龙名终于露出了大灰狼的本性，他感觉自己要是再忍受下去，体内的小宇宙就要爆发了。



    他想忍，但小龙名就要跟他翻脸了。



    现在他要是违抗了它的意思，等他以后自己想了，它要是罢工那就惨了。



    哪知素心听了龙名的话，竟是以蚊子一般的声音恩了一句，幸好龙名的耳力惊人，还能听得清楚。



    素心在知道自己的夫君为了救她，花了十几年的心血，心里很是感动，女人对男人的感谢，而且是妻子对丈夫的感谢，最有效也最实在的就是和自己的夫君抵死缠绵合二为一。



    况且在她的潜意识里，满足夫君的需要，是她作为妻子的本分。



    她躺在龙名怀里的时候，也感受到了一根火热而又硬邦邦的家伙顶在了她的小腹扫荡摩擦，让她的小脸红的要滴出血来。



    龙名听她答允，立马就低下脑海含住了她的樱桃小嘴，这下他倒是没有索取素心的唾液，而是度出了自己的口水送往素心的嘴里，让她吞下。



    本来素心的身上就什么也没有，就是披了一层棉被，此刻棉被被龙名一把扔出了老远，素心立马就变成了一直任人宰割的小绵羊。



    当他把口水度到自己嘴里的时候，已经稍稍情动的素心马上就反应了过来，但却没有阻止男人的动作，仅仅是犹豫了片刻，就将那羞人的口水全部吞进了肚里。



    “娘子，夫君饿了，要吃你的奶奶。”龙名学着婴儿的腔音，奶声奶气地对着素心说道，粗重的热气呼在素心的脸蛋上，嘴角上还挂着泛着水光的晶莹丝线，将两人的嘴角连在一起。



    素心此刻刚刚素心不久，反应比较迟钝，而且之前已经被龙名开发了一遍，身体早就敏感得不行，哪有不答应之理。



    “啧啧……”龙名大嘴含住素心胸前的一颗小葡萄，津津有味地品尝起来，尽管没能从里面吸出乳汁来，但也给他别样的享受。



    从血缘上来说，这可是他的亲生母亲啊，就好像再次回温了自己小时候婴儿吸奶般的感觉，当然其中还夹杂着男女之间的欢爱味道。



    或许是心理的作用吧，龙名从未品尝到如此美味的奶奶，恨不得生生吞进肚里。



    “啊……好痒……夫君，好痒啊……”素心终于忍受不了那种传遍全身的酥麻感和无边的快意，她感觉自己的身体内部好像空了一个地方，极度渴望着男人的进入和占有。



    光是感觉着在自己小腹上摩擦的火热大棒，她脑海里就能想象到自己空虚的那个地方肯定是正好能将它融进去，让两人合二为一。



第一百五十五章 比武招亲


    龙名感觉身下的女人已经不堪忍受了，将大屁古狠狠地往前一顶，大龙头深深地顶到了里面的一块娇嫩粉肉上，花蕊被采摘的素心，被一股电流一般的感觉袭遍了全身，不由自主地**了出来。

    起初还有些微痛，但很快就过去了，取而代之的是不可自拔、渗入四肢百骸的舒爽和快意，那种感觉如同灵魂醉酒了般，是那样的迷人。



    “哦哦哦……夫君……你插到我的肚子里了……啊……要被刺穿了啊……”

    那根火热的大棒在体内就像一条翻江倒海的猛龙，顶得她失魂不已，虽然舒爽无比，又有些担心自己那薄薄的肚皮是否能挡得住它的攻势。



    “嘿嘿，要是真的能刺穿就好喽！”



    龙名不断地进进出出着，稍稍弯曲的腹部和素心的小屁古，一下一下地撞击着，发出拍拍拍的声响。听到这种声音，素心羞涩的快要昏过去了，不过她身体却产生了一股让她不可抗拒的感受。



    一声声的娇吟声不由自主被喊出口。



    这种像狗爬一样的姿势也让她感到非常羞辱，不过自己的男人喜欢，她只有忍受着羞辱配合他。体验过后，似乎这种羞辱的姿势能给她更淋漓尽致的感受。



    巨棒凶猛地在素心窄小的阴 道中进出，强烈摩擦着阴 道内壁的软肉，把丽人幽深火热的阴 道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。



    只见素心红通通的脸蛋上肌肉紧绷，银牙轻咬着，弯弯的秀眉轻蹙着，一股欲仙欲浪的迷人模样浮上她那美丽动人的口角、眉稍。



    龙名那腹部，将素心洁白柔软的大屁古撞得“啪！啪！”作响，尖叫声也不断地响起。



    看见她的强烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，龙名更加狂猛地在这秀美的绝色尤 物那柔若无骨的洁白娇体上耸动着……他巨大的红棒，在她那天生娇小紧窄的阴 道中更加粗暴地进进出出……

    素心只感到那根粗大骇人的大棒越来越**地向自己密道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……

    素心芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的大龙头已渐渐深入体内的最幽深处。



    随着他越来越**地抽插，丑陋狰狞的大棒渐渐地深入到她体内的子宫，把她的肉壁摩擦的异常火热刺激。



    在火热**的抽动顶入中，有好几次素心羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龙头触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“**”上。



    “哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”



    素心不由自主地娇吟狂喘，娇啼婉转，那种**被撞的强烈感觉似乎是肉壁被摩擦的数倍。



    这时两人的身体结合处已经淫滑不堪，玉液滚滚，他的黑色毛毛已完全湿透，而他的母亲大人素心那一片淡黑纤柔的卷毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。



    从她的玉沟中、阴 道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”玉液已将她的毛毛湿成一团，那团淡黑柔卷的毛毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。



    “母亲大人，快给儿子生个漂亮的女儿吧！”龙名几乎是狂吼着喊出来的。



    他那粗大硬硕的大棒又狠又深地插入素心体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的密道口，在她那紧窄的密道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一汩汩乳白黏稠的玉液淫浆“挤”出她的美丽至极的穴儿。



    素心翘着自己的屁古被身后的男人一下下的大干着，如同一只被主人骑着的马儿一样。“啊……啊……不要……不要……我要出来了……”



    她已经彻底地迷失了，至于龙名喊她母亲大人，也完全被她无视了。说完小面的迷人密道就一阵翻江倒海，滚烫至极的阴精狂涌而出，没有一丝一毫的拖泥带水。



    龙名感觉到里面一汩汩水水冲击上自己的大棒，立刻狠狠的拍了一下素心翘起的大屁屁，双手抱住那两片柔软的肉儿，在素心的一声尖叫中，再次在里面灌溉了一遭。



    两人的液体几乎已经将那铺在地上的棉被整个打湿了。



    素心瘫软在上面，赫赫的喘着一股股粗气，体味着体内那还没有消散的快意。



    要是自己的生育能力还像以前那样就好了，龙名真的想让这个和自己有血缘关系的母亲大人给他生个漂亮的女儿，至于会不会因为近亲的原因生个傻子，就不是他要考虑的了。



    既然那个死老头能这样安排设计，就不会发生那样的事情，而且他的身体喝了淫龙之血被改造过，不是常人能比的。



    “素心，怎么样？舒服吧？”龙名搂着素心的柔软娇体，两人还紧紧地连在一起，舍不得分开。



    素心潮红未退的脸颊又增添了一层红晕，虽然感觉羞人，但还是硬着头皮轻嗯了一声。龙名看她那害羞的模样都和绿萼、程英、贾清几女有得一拼了。



    两人休息了一会儿，又开辟了第二战场，因为还魂丹的缘故，素心的战斗力异常惊人，竟然和龙名不相上下。两人不断地尝试着新姿势，玩着新花样。



    脸皮薄的素心只能被动地承受着，不过一到了关键的时候她就会主动地迎合起来。最后龙名站起来将她抱住大干，代表着两人爱意的水水洒遍了冰洞的每个角落。



    ……



    在宽敞的大道上，一匹高大威猛的白色骏马快速奔驰着，上面坐着一男一女，女的在前，男的在后。要是靠的近些，还能听到前面那美人嘴里呼出的娇吟声。



    至于她脸上那醉人的模样，就别想看到了，因为那骏马的速度实在是太快了，在远处看，只能看到一道长长的白影。



    那马上的男人自然是龙名了，而那女人自然就是素心了。在马背上和素心做那爱爱的事情，他还没尝试过几次呢，以前只和黄蓉做过一次。而且在马背上，基本上都不需要他费力。



    本性矜持害羞的素心一开始听到他的坏心思，死活不同意，但在龙名的半强迫下，只有屈服的份，接下来她尝到了甜头，还喜欢上了这种玩法。唯一害怕的就是大白天的在路上，会被人看见，那样她就真的羞死了。



    喧闹的大街上，一个成熟风韵的女人，对身后的年轻英俊男子道“夫君我们快点啊，前面听说是比武招亲呢，素心长那么大还没有看过呢。”



    身后的男人回道“知道了，素心，你身体刚恢复，慢点！”



    心里却想素心在他的影响下，已经变化了不少，矜持害羞的性子竟然活泼了许多。



    不一会儿他们就到了比武招亲的现场，挤进人群张望，只见中间老大一块空地，搭建了一个方形的擂台，上面还插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个大字，旗下两人正自拳来脚去的打得热闹，一个是蒙着面的红衣少女，一个是满脸胡子的大汉，一旁还站着一个颇为英俊的白衣男子。



    龙名见那白衣男子风度翩翩，长相颇为俊俏，竟然让他心底都有种不平衡的感觉，这个世上有他一个帅的男人就行了，怎么能让其他人再帅呢。



    再看素心，竟然也盯着那个小白脸猛看，让龙名气得牙痒痒，却又无处发火，总不能对素心说，‘你不准看他，只准看我’吧！



    至于那个蒙着面的红衣少女，应该就是今天比武招亲的主角了吧，虽然看不清面貌，但那身段就已经是极美了，小蛮腰加上修长的美腿，无一不美，无一不诱人。



    场上的龙套大汉自然不是那红衣少女的对手，没有过多久就被红衣少女打下了擂台，大汉灰头土脸，爬起身来，满脸羞惭，挤入人丛中去了。



    旁观众人连珠彩喝高呼起来，只见那红衣少女掠了掠头发，退到旗杆之下和身旁的那个白衣男子低声说了几句话。那白衣英俊男子点点头，向台下众人作了一个四方揖，朗声说道：“在下叶青，路经贵地，一不求名，二不为利，只为小妹年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此斗胆比武招亲，凡年在三十以下，尚未娶亲，能胜得小妹一拳一脚的，在下即将小妹许配于他。”



    靠，原来是那红衣少女的哥哥，龙名这才心里平衡了一些。马上又想到，这个哥哥长得这么帅气，那他的妹妹一定是个大美人了，刚才从她的身段就能瞧出一二。



    素心把龙名脸上的表情尽收眼底，又听见他的冷哼声，拉着他的胳膊，白了他一眼说道：“夫君，你瞎想些什么呢？看着好了，待会儿你就明白了。”说完也不理他了，自顾自地看着。



    那白衣男子交代之后，等了一会，只听人丛中一些混混贫嘴取笑，又对那少女评头品足，却无人敢下场动手，眼看天色不早了，暗叹一声，看来今日又是一无所获了。



    转身拔起旗杆，正要把“比武招亲”的锦旗卷起，忽然人丛中东西两边同时有人喝道：“且慢！”

    两个人一齐窜入圈子。众人一看，不禁轰然大笑起来。原来东边进来的是个肥胖的老者，满脸浓髯，胡子大半斑白，年纪少说也有五十来岁。西边来的更是好笑，竟是个光头和尚，那胖子对众人喝道：“笑什么？他比武招亲，我尚未娶妻，难道我比不得？”



    那和尚嬉皮笑脸地说道：“老公公，你就算胜了，这样花一般的闺女，叫她一过门就做寡妇么？”



    那胖子怒道：“那么你来干甚么？”



    和尚道：“得了这样美貌的妻子，我和尚马上还俗。”



    众人更是大笑起来。



    那红衣女子脸呈怒色，柳眉双竖，脱下刚刚穿上的披风，就要上前动手，显然是被两人给气得不轻。那个白衣男子拉了她一把，叫她稍安毋躁，随手又把旗杆插上。



    龙名身边的素心见了此景起先还觉得滑稽，但是一见那红衣女子脸上的怒气，似乎想到了什么也转为一脸怒气的对龙名道“夫君，这两个人真正的好不要脸，如果他们赢了不是鲜花插在牛粪上吗？”



    龙名知道这两个老家伙绝对没戏，他要是上场，那谁敢与之争锋，拍了拍胸口对素心道：“放心吧，素心，就算他们赢了，我也上去把他们打下来，绝对不会让鲜花插在牛粪上的。”



    素心可不知道他心里打的龌龊主意，要是知道了，肯定不会这么轻易地就答应让他去打擂。



    这边和尚和胖子争着要先和少女比武，你一言，我一语，闹得是不可开交，旁观的闲汉则笑着起哄：“你们俩先比一比吧，谁赢了谁上！”



    和尚道：“好，老公公，咱俩玩玩！”



    说着呼的就是一拳。那胖子侧头避开，回打一拳。和尚使的是少林罗汉拳，胖子使的是五行拳，都是外门功夫。和尚纵高伏低，身手便捷。那胖子却是拳脚沉雄，莫瞧他年老，竟是招招威猛。



    斗了一会儿，和尚猱身直进，砰砰砰，在胖子腰里连锤三拳，那胖子连哼三声，忍痛不避，右拳高举，有如巨锤般锤将下来，正锤在和尚的光头之上。和尚抵受不住，一屁股坐在地下，微微一楞，忽地从僧袍中取出戒刀，挥刀向胖子小腿劈去。



    众人这时高声大叫，那胖子跳起避开，伸手从腰里一抽，铁鞭在手，原来两人身上都暗藏兵刃。转眼间刀来鞭往，鞭去刀来，杀得好不热闹。



    众人嘴里叫好，脚下不住后退，只怕兵器无眼，误伤了自己。这时那个白衣男子走到两人身旁，朗声说道：“两位住手，不可抡刀动枪。”



    那两人杀得性起，哪来理他？那个白衣男子忽地欺身而进，飞脚把和尚手中戒刀踢得脱手，顺手抓住了铁鞭鞭头，一扯一夺，那胖子把捏不住，只得松手。



    白衣男子将铁鞭重重掷在地，和尚与胖子不敢多话，各自拾起兵刃，钻入人丛而去。两人不是他的一招之敌，可想那个白衣男子的厉害之处了。



    其实龙名早已看穿了他的修为，白衣男子好像是刚入先天之境，而那红衣少女则是后天大圆满之境，只差一步就能踏入先天的行列了。



    这样的身手出来混江湖已经足够了，在他的神雕世界里，一开始的先天高手可是少之又少，因为他将练武普及开来，才让先天高手逐渐多了起来，因为有他金龙化身的镇压，神雕空间也正在一点点缓慢强化着。



    众人轰笑声中，忽听得鸾铃响动，数十名健仆拥着一个粉衣少女驰马而来。那女子见了“比武招亲”的锦旗，微微一笑，下马走进人丛，打量了几眼，向那红衣女子道：“比武招亲的可是这位姑娘吗？”



    那红衣少女红了脸转过头去，并不答话，也真是的，她在一个小丫头面前害什么羞啊？那白衣男子上前抱拳道：“在下叶青，比武招亲的正是小妹，姑娘有何见教？”



    那粉衣少女道：“比武招亲的规矩怎么样？”



    那白衣公子说了一遍，粉衣少女听完回道：“那本姑娘就来试试，帮哥哥娶个嫂子再好也不过了。”



第一百五十六章 原来是女扮男装


    龙名见这粉衣少女容貌俊美，约莫十五六岁年纪，服饰极是华贵，身边还有十几个跟屁虫，对她毕恭毕敬，心想：“这丫头看样子还有些来头！”



    再抬头看了看娇艳动人的红衣少女，脸上也是微微的恼怒，不过却要比之前的程度轻了不少。那粉衣少女说的话虽然有些气人，但她那娇声娇气的可爱模样，真的让人生不起气来。



    那白衣公子一脸为难地抱拳道：“姑娘就不要开小妹的玩笑了，小妹要嫁的夫婿必须要打赢她才行，你要是想给你哥哥讨个媳妇，就改日让他亲自来好了。”



    嘴上虽然这么说，可心里已经打算明日就离开这里，眼前这个姑娘非富即贵，岂是他们这些草民能得罪的。



    可那粉衣少女则是非常自信地笑道：“切磋武艺，点到为止，你放心，我决不打伤你的妹妹就是。”



    说完就转头对那红衣少女说道：“姑娘只消打到我一拳，便算是你赢了，好不好？”



    白衣男子见她死皮赖脸的一定要比，就没有办法，心道：“这姑娘娇生惯养，岂能真有甚么武功了？尽快将她打发了，我和妹妹这就出城，免得多生是非。”



    就要开口答应，一个声音打断了他到了嘴边的话，“你想和这位姑娘比，还是先赢了我再说吧。”这声音自然是龙名发出来的了。



    龙名又对那白衣男子抱拳道“在下可否上台先和这位姑娘比过？”



    白衣男子和红衣少女，以及那粉衣女子转头一看，见是一个英俊无比的白衣少年，见到了帅哥，两个小美女都是眼里闪过一道亮彩，心跳情不自禁地加速。



    就是龙名认为的小白脸也是脸蛋一红，但很快又镇定下来，对着龙名抱拳回道：“这位公子自然可以，请！”心想要是他的武功凑合的话，妹妹的婚事就能解决了，想到这里脸蛋又是微微一红。



    围观的众人这时也为突然上台的英俊少年齐声喝彩。



    “喂，你不要命了？竟敢和本姑奶奶抢女人？”粉衣少女一手指着龙名，一手掐腰，配上红扑扑的小脸蛋，可爱至极。



    龙名一阵无语，人家比武招亲，什么时候成了她的人了？这女孩的脸皮绝对要比他的厚实。红衣少女听了也是一脸的怒气，要不是顾及自己在外人面前的淑女形象，她早就动手了。



    “这就要看姑娘的本事了，要是姑娘将我打趴下，我二话不说，立即走人！”龙名脸上挂着招牌式的微笑，不急不恼。



    他那副模样在外人眼里还真的是气度不凡，众人纷纷拍手叫好，就连那红衣少女和白衣男子也投来敬佩的目光。

    “你……你，好，这可是你说的，要是你输了，就跟他们一样做我的跟屁虫，怎么样？”那粉衣少女见众人偏向了对面的男子，眼珠子一转，指着身后不远处的十几个跟班说道。



    龙名无所谓地点了点头，马上那个粉衣少女就攻了过来，她是被龙名脸上的不屑给气恼了，到现在她还从未遇过对手呢，爹爹请过来的师傅都一一被她给打败了，她不信眼前这个少年能有多厉害。



    这可是你自找的，怪不得本姑奶奶！一条长长的红色鞭子从腰间抽出，直向龙名的脸上袭来。



    “靠！看我长得帅也不用这么嫉妒吧？”龙名以潇洒至极的凌波微步躲过粉衣少女的攻击，十几招下来，粉衣少女累得气喘吁吁，连龙名的衣角也没碰到。



    而龙名则是气定神闲，似乎站在原地没有动弹。



    在众人的喝彩声中，那个比武招亲的红衣少女则是走到了那个白衣男子身旁，轻声问道：“姐，那人使得是什么轻功？好飘逸啊！”她嘴里所说的那人自然指的是龙名了。



    那轻功的潇洒飘逸，已经盖过了它的高明巧妙！



    目光还停留在龙名身上的白衣男子无奈地摇了摇头，她在江湖上打滚近十年，各大门派的武功都能认得，但从未见过这样玄妙的轻功。



    说是轻功，还不如说是舞步，每看他移动一步，就好像是连环的舞步一般，飘逸至极！



    龙名已经修炼凌波微步好多年了，早已达到炉火纯青的地步，灵鹫宫其它如天山折梅手，天山六阳掌，白虹掌，小无相功等高深武功，早已超越了李清露、虚夜月等人。



    “你……你耍赖！有种你就别躲！”粉衣少女喘着粗气，停下来气呼呼地指着龙名说道。



    “这真的不赖我，那好，我就不动让你打好了。”龙名还是一脸的无所谓，好久都没有这样捉弄纯情小女生了，和她玩玩也好。



    粉衣少女见他了自己的激将法，赶忙挥鞭子再上，却不料被龙名一把握在了手里，想要抽回时，她最喜爱的鞭子已经成了碎片。



    “拿剑来！”这时她也顾不得去心疼那条鞭子了，赶忙对着身后的十几个跟屁虫喊道。



    那十几个大汉个个天庭饱满，一看就是练外家功夫的高手，在他们的主人还未出口，就已经把剑准备好了。



    他们的武功可比那粉衣少女强多了，只是在陪她练功的时候，个个都让着她，才让她觉得自己的武功已经是天下第一了。



    粉衣少女挥剑向龙名刺去，龙名嘿嘿一笑，伸出两只手指，轻而易举地夹住了她的剑尖，那剑也太不结实了，只一下，就成了无数碎片。



    “怎么样，我的大力金刚指还行吧？”要是这力道打在那丫头的身上，十条命也没了。



    这时候那粉衣少女才知道自己是看走眼了，眼前这家伙武功不知比她强了多少。



    主人被欺负了，那十几个大汉马上冲了上来，他们也看出了龙名的厉害，不敢轻敌，十几人成环状将龙名团团包围在中间。



    红衣少女想要上去帮忙，被那白衣男子给拉住了，他很好奇眼前这人有多厉害？



    “在下别的东西不多，就是武功多，那就让你们尝尝我降龙十八掌的威力吧！”龙名双手在瞬息之间已经连续拍出了十八掌，十八条由龙形真气幻化的小龙立马向那十几个大汉飞去。



    起初他是从黄蓉那里学的降龙十八掌，但有些残缺不全，只有前十五式，后面原版的三式已经失传了，现存的是洪七公自己补全的。



    就凭那洪七公的水平，补全的那三式，在龙名眼里，那就是垃圾，他是不屑学的。



    后来到了灵鹫宫，从李清露那里又弄来了原版的降龙十八掌，听她说，是虚竹的结拜大哥萧峰将他所学留了下来，包括丐帮的两大绝技，降龙十八掌和打狗棒法，还有擒龙功。



    本来他对降龙十八掌还是很不屑的，后来他学了真正的原版降龙十八掌，才知道他的威力，竟然不下于他的龙象般若功。



    他的龙形真气本身就具有吸力，在修炼了擒龙功后，吸力更加强悍，只要在他修为之下，一旦被他锁定，就不可能 从他手里逃脱。



    光天化日之下，龙名也没有杀人的打算，十几个大汉被小龙卷着扔出去了老远，重重摔在了地上，嘴角已经渗出了丝丝血迹，显然受了不轻的内伤。



    “你……哼！今天就放过你一马，你等着，本姑奶奶一定会找回场子的！”粉衣少女冷哼一声，就跟着那些废物一起离开了，再留下只会更加丢人。



    不过她已经下定了决心，回去后要好好修炼武功，总有一天能超越他，等她修炼有成再找他算账，以她爹爹的势力，想找个人还不是很容易。



    龙名也没有为难她，就让她走好了，这丫头已经被他内定了，早晚有一天还得回到他的身边来。刚才和她动手的时候，他已经在她体内留下了一道龙形真气，其他的男人一旦碰他，她就会浑身不舒服。



    “这位英雄请留步，英雄武功高强，小妹绝不是对手，就不用比试了，英雄既然上得擂台，那以后就是小妹的夫君了。”



    龙名刚要转身离去，身后那个白衣男子的声音就传了过来。



    奇怪，他一个大男人的怎么也会脸红？那个红衣少女脸红就罢了，他完全可以理解，但小白脸不应该啊！



    “这个……实不相瞒，阁下的妹妹非常漂亮，要是在下没有婚配，一定会欣喜若狂地答应，但在下已经有妻子了，你看，就是她！”龙名指着慢慢走过来的素心道。



    红衣少女虽然害羞地转过身去，但心里却是紧张不安，仔细地听着两人的谈话，听到他已经有了妻子，原本红红的小脸刷的一下惨白。



    想不到她遇到的第一个让她有感觉，甚至是一见钟情的男人，就这样擦肩而过了。



    白衣男子和红衣女子很有默契地齐齐转身向素心望去，素心也微笑着回望着她们。



    素心直接走到那白衣男子面前，“妹妹，你要是不嫌弃的话，就让我家夫君娶了你的妹妹，我会把她当亲妹妹一样看待的，你看怎么样？”



第一百五十七章 好一对姐妹花


    “夫君，你先去别处转转，我和两位妹妹说些话。”素心说着把龙名推向一边，她见叶青在犹豫，没有直接出言拒绝，心里已经有了七分的把握。

    要不是自己家的夫君那方面太厉害了，每晚都要把她折腾得死去活来，她才不会这么热情地把自己的男人推销出去呢。

    龙名望了望欲言又止、女扮男装的叶青，又看了看红着脸低着脑袋的红衣少女，只好乖乖听话离开一会儿。

    “对了，我叫素心，你们要是不嫌弃的话，叫我一声姐姐好了。”龙名一走开，素心就又拉着叶青的那双女人特有的小手。

    在第一眼见到她的时候，素心的直觉就告诉自己，她男人的外表装饰下，是女人的身子。自己只不过多看了她几眼，就让夫君在一旁吃了不少飞醋。

    “姐……姐姐。”叶青怯生生喊了一句，又拉过躲在身后的妹妹叶晶，“我和妹妹晶儿比武招亲，为的就是能找个值得一辈子依靠的男人，都快有半年了，一直没有收获，今天碰上姐姐的夫君，我和妹妹自然是非常满意的，姐姐你又如此宽容大度，那是我们姐妹的福气，只是……只是……”

    叶青吞吞吐吐的模样，甚是为难，脸上的红霞已经爬到了耳根附近。

    “只是什么？青儿妹妹你有什么话就不妨直说，有什么要求也尽管提，能答应的我一定答应，就是姐姐把正妻的位子让给你们也不成问题。”

    “不……不，不是的，姐姐你千万不要误会，我不是这个意思，姐姐你不嫌弃我们，那是我们的幸运和福气，只是……只是，晶儿还是你说吧！”叶青只是了半天，也没说出个所以然来。

    “素心姐，姐姐是想说，我们比武招亲，明面上是给我择选夫君，实际上是给我们姐妹俩一起找个夫君，我们姐妹俩发誓是要嫁一个男人的，姐姐是担心……”叶晶解释道，只是还未说完就被素心打断了。

    “没什么好担心的，我还以为是什么大不了的事情呢，你们先告诉我，刚才看我夫君的时候，有没有产生一种不一样的感觉？怎么说呢，心跳会加速，情绪容易紧张，总之一种非常奇妙的感觉。”

    叶青点点头，轻声恩了一声。

    她见到龙名的时候，还真的像素心姐说的那样，这个男人给她非常不一样的感觉，和她以前所见到的男人完全区分了开来。

    之后不论是他的相貌气质，还是他的武功，都深深地把她给吸引了，就这样，她的心田走进了第一个男人。

    叶晶也是和姐姐一样，点点头轻恩了一声，只是那脸蛋似乎要更红更烫。

    “这不就成了，姐姐是过来人，你们这是一见钟情爱上了夫君，就这么定了，以后我们三人一起服侍夫君，大家都是好姐妹。”

    找了一家客栈订好房间回来，龙名收到素心投来‘便宜你了’的白眼，就知道事情已经搞定了。

    他订了两间相邻的上等客房，自然是他和素心一间，叶青和叶晶姐妹两人一间了。今天是大喜的日子，龙名就不打算继续赶路了。

    吃完晚饭休息了半个时辰，龙名就拉着素心一起做起了世间上最伟大的造人运动，还故意把素心情不自禁的娇吟声传到隔壁叶青姐妹两人的房里。

    第一天他不好直接过去把她们给吃了，只好把火气全部泄在素心老婆的身上。两人的大战一直持续到半夜，龙名将体内积蓄的生命弹药连续射了三发在素心的子宫深处，才绕过不看讨伐的素心。

    云雨停歇后两人互诉着情话，龙名听说叶青和叶晶姐妹两发誓共嫁一夫的事情，不由暗暗称奇，好一对姐妹花，他就喜欢这样的。

    第二天他和素心精神饱满，可叶青和妹妹叶晶两人则是挂上了熊猫眼，素心想了想就知道是怎么回事了，又羞愧又气恼地白了龙名一眼，心里发誓再也不单独一人陪着自己的夫君了。

    虽然让自己攀上几次快乐的高峰，获得无限的快乐和满足，但那种快乐不是她一个人所能承受的。听别人说，只有耕坏的牛，没有耕坏的田，在她和夫君的身上，就要倒过来了。

    夫君就是一头永远也耕不坏的蛮牛！

    昨晚她本不想和他胡闹的，但自己的身体太敏感了，只要被他的手掌摸几下，就抵抗不了那种要命的感觉，再也忍不住了，到最后还要主动拼命向他索求。

    其实她不知道，龙名摸她的手掌，可是带有激发情和欲的双修真气的。

    几日后，龙名带着素心、叶青和叶晶姐妹两终于抵达了东瀛。若不是三女对什么都好奇，看看这看看那的，以小金的速度，不用半日就能抵达东瀛。

    到了东瀛，他开始四处打听学习忍术，哪知这忍术竟是不外传的，比中原的武功还要保守。一般都是门派和庞大家族掌握着高深的武术，当然也有个别散修的。

    忍者技艺超人，擅长使用剑、钩等各种兵器与飞镖等暗器，他们能飞檐走壁，在沙地上飞跑不发出一点声响，也能在水中屏息可长达五分钟，如用特殊器具可在水底待上一天一夜。

    他们善于在水面和水底搏斗，甚至能潜到船底，偷听船上人的对话……

　　忍者这种超人的本领是从小经过艰苦的特殊训练获得的，忍者家庭的小孩不论男女，都必须继承祖先的职业传统，一般从五岁开始就接受训练。训练的种类有五种，即平衡、灵敏、力量、持久及特殊技巧。

　　平衡训练从走竹竿开始，当能够在滚圆的竹竿上行走而不滑下，就将竹竿逐渐升高，最终要升到三四十尺高，达到奔跑跳跃如履平地的境界，这样就能在树上、屋顶及墙头上下攀援，行走如飞。

　　灵敏的训练也是如此跳过插着刀片的绳子，在布满利刃、枪尖的狭道中拐弯抹角急速穿行。

　　持久及力量的训练最为艰苦，如双手挂在树上，支持全身，下面放满暗器，不容你松手跳下，以恐惧来激发体内的潜能作长久的支持。长跑更是忍者的基本功，要求连续跑上五十公里路而不停下来休息，日行百里是家常便饭。

　　至于特殊技巧训练就更令人吃惊。除了上述说过的，还有徒手搏斗，投毒解毒等。化装术更是忍者的特长，他们能制造人皮假脸，改换性别，忍者真可为“千面人”。

    还有隐匿术，忍者在光天化日之下突然消失就是一种，哪个忍者在林中事先挖好一个地洞，洞里铺上草灰，洞外盖上枯草，当他窜入小树林后，一跃遁入地洞，无声无息。

    当然上面所说的这些都是最基础的东西，男人学习忍术就要先将自己的身体练的如钢似铁，女人则必须要柔韧无比。打好基础之后，才开始招式和精神上的修炼。

　　精神修炼：忍术和其他武术流派强调体质训练不同，它也强调精神上的修炼，并将其整个的训练体系，建立在超乎想象的精神修炼基础上。

    因为忍者所执行的大多是一去不回的高风险性任务，独自一人在敌人的巢穴中完成任务要克服对死亡、孤独、黑暗乃至于饥饿、寒冷、伤病等诸多困难，所以拥有强大的精神力量，是忍术之所以无坚不摧的真正原因。

    作为一名忍者家族的后代，一经降生就必须接受残酷的命运现实――或者成为忍者，或者死。忍者从很小的时候起，就被灌输以对主人绝对忠诚的思想：除了自己的主人，任何人命令都不会听哪怕是日本天皇也不行。

    通过从小开始这种精神洗脑而打造出的忍者比任何的宗教信徒都更加狂热，更加无所畏惧。不过忍者也不是像邪教徒一样的僵尸般的战士，它有着一套切实可行的强大精神力量的训练方法。这种技术才是忍术的秘中之秘，它就是东密的修行。

    东密和我国的藏密，印度的杂密一样，是佛教中密宗的一个支派，而且东密对于人体念力的开发，向来有着自己独特的传承，在密教界一直以显着快捷著称，忍者通过东密秘法的修习，锤炼自己的意志，精神变得无比纯粹和坚韧，体内的潜能将得到最大限度的开发。可以完全除去心灵的迷惑和恐惧，全神贯注的投入战斗。

    此外密宗认为人的身体有许多奥秘和潜能，只要通过密宗法门的不懈努力就能使修行者发挥全部潜力，让身体与宇宙沟通达到天人和一的境界，这和忍者追求的极限体术不谋而合。

    密宗视大日如来为万物之主，极力推崇传承、真言和密咒。忍者经常会做出许多古怪的手势，那便是在表述东密主要修法之一的“九字秘印”：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”这九字真言。

　　而在体质训练的时候，忍术对于身体训练的强度也是非常残忍的，忍术所包括的内容，每一项忍者都必须精通。

    并且每项训练，都全是死亡淘汰赛，无法承受的人是不允许生存的。除了常规训练外，忍术还包括多种“怪力训练”，忍者通过它进一步磨练意志，忍耐力，生存能力等等。

    这种怪力训练诸如连续数天不食不动，杀死自己的同伴，以及与猛兽搏斗等，是令人难以想象的。通过这些死亡率极高毫无人性的修行，忍者从精神到肉体都实现了超人的飞越。获得了超越常人的毅力、耐力、战斗力。通过忍术的训练而幸存的忍者，个个都是一部绝对可靠的全功率战斗机器。

    龙名在打听到这些消息后，也不得不发出一番感慨，他以前训练士兵的方法，和人家这个训练忍者一比，连边都沾不上。

    不过他马上又高兴起来，利用这种训练方法，他就可以培养许多只忠心于自己的忍者来。他有很多顶级的修炼法门，又有很多的丹药资源，可以在段时间内培养出自己的势力来。




第一百五十八章 东瀛的女人



    龙名从自幻灵戒内拿出了早就准备好的一套东瀛浪人的衣服，在密林里面换上。而素心三女则是进了他的幻灵戒，等他自己先安顿下来再将她们放出来。

　　随后，龙名又把头发扎了起来，这才走出密林。

　　一路行来，到处都是乞丐要饭的人，只见满街之上，混乱不堪，浪人到处欺辱百姓，强买强卖，肆无忌惮，横行无忌！

　　“嘿嘿，打得好，打得妙，最好整个东瀛全死光光了才好。”龙名看到此景非但没有怒气，反而心情十分舒畅，他鸟国的事与他有何干系，要是放在中原，龙名倒是会管上一管，但是在这，龙名巴不得上前帮他们欺负欺负呢！

　　“快来领米了，我们石原大人今天发善心赈济灾民，快来领米喽！过时不候！”这时候，一声鸟语把正在沉思中的龙名叫回了现实。

　　龙名在和素心她们边走边玩的时候，还专门学了扶桑语，可能是龙名的精神力特别强大的原因，只用了几天的时间，就把这鬼东西学的七七八八了，说出来都让人不可置信！所以龙名才能听得懂这浪人所说的话。

　　不过，现在的扶桑语根本就不成熟，多数还是引进中原的语句，所以和中原的语言有极大的相似性，要不然累死龙名也不可能在短短的几天内学个七七八八的！

　　“不要抢，不要抢，我们有充足的救济米粮，人人都可以领到，但是你们要先排好队，要不然谁也别想拿到米！”旁边一个佩着东瀛武士剑的浪人怒吼着说道。

    可这些穷苦老百姓哪还管什么秩序啊，一见到那白花的大米，连命都不要了就往前冲。

    “快让让！我要米啊！”其中一个满身异味的乞丐一边挤开人群，一边大吼道。

    “我孩子都饿了三天了，快点啊！”又一个瘦巴巴的乞丐叫嚷道。

    顿时间全都乱了，发疯似的难民争抢着大米，不管几个维持秩序的武士怎么呼喊，都不管用。

    “啊，杀人了！”瞬间乱哄哄挤在一起的难民安静了下来，惊恐地看着那个忍者手中的那把还在留着鲜血的武士刀。

    “谁要是再敢乱来，他就是下场！”忍者指着刀下被自己一下砍死的乞丐大喊道，只是没想到的是，短暂的安静过后，是更疯狂的混乱。

    那些抢到大米的乞丐纷纷四处逃窜，而那些还没有抢到大米的难民则是更加卖力地往里面挤去。要是再没有粮食，就算不被这些武士砍死，也会活活饿死。

    这已经威胁到他们的生命了，他们不得不反抗。

    马上难民和武士打成了一团，虽然武士的人少，但吃亏的还是难民这边。他们虽然人多，但大多都是老弱病残，而且很多都是饿了多天，哪有打斗的力气，如何能打得过受过特殊训练的忍者和浪人。

    正当龙名看得精彩的时候，忽然从人群中冲出了一个年轻人，手中的那把武士刀飞快向那几个滥杀无辜的武士刺去。
    这个年轻人的忍术很高，几个武士不是他的一招之敌，但他没有痛下杀手，仅仅将他们的手臂刺伤，打落了他们手中的武士刀。

    “石原大人是你们发米粮的，不是让你们滥杀无辜的。”年轻人双手环抱着武士刀在胸前，龙名暗暗打量了他一下，大概岁数只有十八九岁吧，身穿一套黑色的和服，眼中无时不闪过一丝仇恨和精光。

　　“哼，小林正，这里可不是你们伊贺派，休要得意！我们可是石原大人的人，有种你就杀了我们，不然我们照杀不误。”那几个武士虽然被年轻人给打的毫无反手之力，但却是都没有将他放在眼里。

　　恰恰这时候，一个三十岁左右的妇人，趁他们在混战的时候，偷偷的来到了发米处，迅速的向口袋中掏了几下，然后，捧在怀里悄悄的离开，正好落在了那个说话的武士眼里。

    嘿嘿一笑，就捡起地上的武士刀向那个妇女追去。

　　那名妇女一见到一个身影挡在前面，慌张的说道：“你……你要干什么？”

　　“把米拿出来！”

　　“什么米啊，我没有拿米啊。”那名妇女一见这人是为了救自己孩子命的米粮而来，连忙将米藏在了身后。

　　“不要装蒜！”

　　“大爷，求你放过我吧，我可以不吃，但是我女儿已经两天没吃东西了。”那名妇女见事情败露，连忙给那忍者跪下孤苦伶仃的说道。

　　“给我拿来吧。”那名武士似乎并没有善罢甘休，直接动手上去抢。

　　“该我出场了。”龙名见那妇女长得挺正点的，有几分姿色，连忙从傍边的密林中跳出来飞起一腿踢中了那名刚刚把米抢下的忍者武士。

　　“靠，这么弱，也就是三流高手的层次吧！”龙名心中暗暗的鄙视道。

　　“你堂堂男子汉，为什么要欺负一个手无缚鸡之力的女人。”龙名将那妇女扶起来，对着那已经自己站起来的忍者怒喝道。

　　“你给我滚，这没你的事。”那名忍者眼中明显闪过一丝忌惮，刚才自己连反应都没反应过来就被踢到在地上，而且看龙名腰间挂着剑，不好对付，便说句狠话转身就走。

　　龙名哪能他如愿，都懒得追上去，直接用擒龙功将他吸到了面前，让他重重地跪在了被他欺负的那名妇女面前，连反应够没反应过来，就又被龙名连扇了几个巴掌。

    “给她磕三百个响头，然后再喊她三百声奶奶，喊我三百声爷爷，还有可能饶你一条狗命！”龙名一边继续扇他的耳光，一边说道。

    他感觉这样折磨东瀛的笨猪鸟人，比直接杀了他更解恨，更让他有成就感。

    那忍者显然不是什么好汉，也不是什么硬骨头，龙名的话刚说完，就对着那妇女磕头赔罪，大喊着爷爷奶奶。

    “怎么样，你们是自己自愿呢，还是要让我亲自动手？”龙名又对着剩下的那几个蠢蠢欲动的武士说道。

　　那几名忍者见此时不能罢了，深深的吸了一口气，慢慢的把剑拔了出来。

　　“啊……”一声鬼叫便向龙名冲了过来。
　
　  龙名见他们这傻样又气又怒，拔剑都那么慢，足够敌人杀他们几百次了。

　　这几个忍者，哦！根本算不上忍者，基本的忍术他根本就不会用，就会耍几招剑术，而且还漏洞百出。

　　龙名甚至连百分之一的力道都没有使出来，直接用降龙十八掌震碎了他们的脑袋。

    这他妈的什么垃圾忍术啊，差的要命，龙名赶忙打住了要学习忍术的念头。这忍术比起中原的武功心法，那可就差多了，那什么遁术，比起他的传送阵等阵法，那是连个毛边都沾不上，垃圾！

    那名还在磕头的忍者一见自己的伙伴被残忍地杀害了，磕头磕得更卖力了。磕完头后，龙名也很君子地放他离开了，只是在他的身体里注入了一道真气，等他走到一里开外，身体就会爆炸成肉泥。

　　龙名见剩下的忍者已死，便把米交给了那名妇女，那名妇女激动的连忙向龙名道谢。

　　这时刚才的那个黑衣年轻男子，小林正正好从密林中跳了出来。不待龙名开口，便问道：“你是中土人士？”

　　“不错，在下龙名来自大明。”龙名就算是死了，也不会说自己是个东瀛人。刚才他亮出自己中原的武功，无非就是吸引小林正的注意。

    龙名还需要他给自己介绍柳生家的两个最漂亮的女儿呢！

　　“我叫小林正，是扶桑人士。阁下从中土远到我东瀛，不知是为何？”小林正打量着龙名说道。

　　“我日，要不是为了以后和柳生雪姬恋爱的时候，得找你看门，我还那么麻烦干什么呢，直接上伊贺派找那个武藏就行了，我忍，为了以后大计，我忍，为了雪姬妹妹，我还忍！”龙名心中暗暗的自慰道。

　　“实不相瞒，在下是来寻找亲人的。”自己的女人也算是亲人吧！这下他可没有说谎。

　　“哦，原来如此！我刚才观阁下的武功非常厉害，这个……这个我对中原的武功一直非常好奇，可惜没有机会领教，阁下能给我一个机会吗？”小林正双目放光地望着龙名说道。

    “可以，当然可以，不过眼下是不行的，我现在还有急事要做，不如这样，三日后的这个时候，我们就在这里见面，到时候我一定满足你的心愿！”

    其实龙名只需要一招就能让他知道中原武功的厉害，不管他施展乾坤大挪移，还是擒龙功，都能让小林正动弹不得。为了以后和他长期交往，让他给自己介绍最漂亮的雪姬妹妹，龙名只好忍了。

    为了雪姬妹妹，我忍，我再忍！

    “那一言为定！”见龙名答应，小林正欣喜地离开了。

    而刚才那位被他救下的妇人则是拉着龙名要到她的家里做客，感谢他的救命之恩，龙名推拖不得，只好跟去。其实他是看上了人家的姿色不错，想尝尝东瀛成熟女人的滋味。

    到了她家，屋里空荡荡的，只剩下一张床，上面躺着一个十二岁的女儿，听她说已经饿了两天了，就等她的救命米粮了。

    龙名看这屋子还挺大的，周围的人家不是饿死光了，就是逃难去了，挺安静的一个住所。

    想着他从幻灵戒内取出了十几袋的大米，他打算先在这里住下来，和素心三女搭建个温馨的小家，自己也静下心来好好修炼，寻求突破。

    洗完澡回来的那名叫纪子的东瀛女人见到家里突然多了十几袋大米，激动得一下扑在了龙名的怀里，轻声抽泣了起来，这么多的粮食，都够她们母女吃几年了。

    不用想，肯定又是这个男人弄来的，刚刚他救了自己一命，间接着也等于是救了女儿一命，现在又送来这么多的粮食，她真的不知该怎么感谢他的大恩。

    龙名一接触到她娇躯的柔软，小龙名马上有了反应，高昂着脑袋想要做坏事，猛地顶在了纪子的小腹上，一阵打磨顶撞。

    又闻到了她身上属于女人特有的体香，龙名是再也忍受不住了，一下子就震碎了纪子身上的所有衣服，她那完美丰腴的娇躯顿时呈现在眼前。

    太想占有这个东瀛女人的龙名，也顾不得去做什么前戏了，小龙名摸索到那神秘的穴儿，随着腰身猛地一挺，就拨开层层叠肉，深深地钻了进去，顶在了最深处的花心上。

    “哦啊……好疼啊……”纪子还没有反应过来，就感觉自己那羞人的地方传来一阵钻心的疼痛。



第一百五十九章 纪子和她的女儿


    龙名把纪子的一条修长的美腿扛在肩膀上，让她的另一条腿撑着地面，呈金鸡独立的姿势，那最神秘的地方正好暴露在他的面前，方便他的进入。

    “哦，好紧啊！”龙名吼叫两声以极快的频率和极重的力道抽插着，‘啪啪啪’附睾相互撞击的声音就像小鞭炮那般响亮清脆，也极其的诱人，一般的男女，如果没有唐僧那般的定力，光是听着声音，就难以抵抗。

    纪子的穴儿还真是紧凑，和少女都有的一拼，一看就知道不是那种经常做那事的女人，小龙名一钻进去，就感受到了一股强烈的压迫感，又仿佛有几张小嘴一起吸允着。

    还有那粉红的娇嫩软肉，没有一点的黑斑，以及那粉红的乳晕，都是少女特有的。龙名低头一口含住那诱人的奶奶，好一阵吞吐啃食，啧啧的赞叹声不时从口中发出。

    纪子在感觉到下面传来钻心的疼痛后，本能的慌张让她挣扎起来，双臂推着龙名的小腹想让那烫人的坏家伙从她的身体里拔出来。

    她是过来人，自然知道被男人的这一进入，意味着什么。她虽然很感激这个男人，但她自认为自己不是一个随便的女人，她拼命地挣扎着。

    可她在龙名的手上，哪是那么容易挣开的，紧接着被龙名猛烈地攻击瞬间就瘫软了下来，情不自禁地就双手搂住了龙名的脖子。

    又听到男人的那一句“你以后是我的女人。”彻底失控了。

    在龙名猛烈的冲击下，几十下就让纪子那很久无人踏足的神秘子宫一阵节律性的收缩，和密道那娇嫩的平滑肌一起紧紧夹住龙名的大龙头和龙身，喷出一汩汩滚烫稠密的乳白阴精，把小龙名浇灌个通透。

    在纪子攀上从未有过的巅峰快乐，一阵失神时，龙名凶猛的攻势非但没有停下，反而更加狂猛。

    “啊……好爽！”龙名被那强烈的压迫感和滚烫的阴精一淋，酥酥麻麻的感觉透遍全身四肢百骸，要不是他有双修神功护体，立马就会忍不住喷出他的无数子孙。

    他以这么快的速率攻击着，几十下就让纪子攀上了一次她从未有过的巅峰，但也给他非常大的刺激。要是一般的男人，以这么强的力度攻击，注定了要成为耕坏的牛。

    “你夹的好紧啊，对，就是这样，使劲地夹住！我要干死你……”龙名又吼叫了两声，在这个东瀛女人的身上，龙名感觉自己身上残暴、虐待的因子又活了过来。

    以前那些心爱的女人他有些不舍，现在可就肆无忌惮了。

    “啊……要死了……又……又要来了……”本性矜持的纪子听龙名的话，乖乖地使劲全身的力气夹住那根在自己体内作怪的坏家伙。哪想到被他猛攻了几下，那种要命的感觉又来了，她再一次攀上了最快乐的高峰。

    一汩，两汩……随着子宫和密道强有力的收缩，火热的阴精再次喷洒了出来，激打在顶在花心上的大龙头上。

    这一次龙名没有强忍，一感应到那股滚烫和压迫感，女人花房内的温度陡然升高，大龙头又涨了一个尺寸，狠狠撞击了几下子宫最深处，浓稠的精华喷薄而出，把还在喷洒的阴精都给顶了回去。

    显然这一次纪子攀上巅峰的时间更长，更快乐，脸上尽是陶醉的神色。

    “啊，不行了……不要啊……”在她心里，男人一射完，那坏家伙就会软下来的，但谁知她遇到的这个男人刚在她的体内喷完，还没有完全结束，就又猛烈地展开了攻势，那热度和强度一点都没有变化。

    完了，这才一会儿，就让她连续两次攀上了快乐的巅峰，喷出了女人最宝贵的东西。

    快乐的同时，她又开始担心了，他那大家伙会不会把自己的肚子给刺穿喽？

    激动中的龙名又将纪子的另一条腿给抱了起来，双手撑着她的翘臀，让她的小腹对着自己的小腹，那让她感到羞人而让他感到异常刺激的神秘幽谷对着自己的小龙名，又是一阵猛烈的冲刺。

    龙名一边大干着这个东瀛女人，一边抱着她乱走，不知不觉间走到了纪子女儿的屋里，纪子十二岁的女儿英子瞪着大眼睛好奇地盯着进来的两人。

    “叔叔，快放下娘，不要欺负娘啊！”听到娘似乎在哭泣，又看见叔叔抱着她的娘乱顶乱撞，很疯狂的样子，立马从床上跳下来。

    因为担心娘的安危，她也忘记了此刻叔叔和娘都是光着身子的。

    “啊不要啊……快……快走啊……不要让英子看见了啊……羞……羞死人了……啊……不行了……又要来了……又要丢了……啊再快点……”羞愧欲死的纪子急忙催促着龙名离开，可马上又攀上了那能让她抛弃一切的快乐巅峰，她再一次丢了，喷了让她感觉羞人无比的阴精来。

    刚才太投入了，在他抱着自己进女儿的房里，她都没有察觉到，要不然她死活也不会让他抱着自己进来。

    天啊，自己和这个才认识一天不到的男人做那羞人的事情，竟然被女儿看见了。

    “叔叔，快把娘放下啊，求求你了，娘真的要不行了，呜呜呜……叔叔，快放下娘啊！”英子拉着龙名的手臂哭声喊道，眼泪不要钱似的哗哗直流。

    她见娘的身体在狂烈颤抖，双手死死地搂住叔叔的脖子，双腿又紧紧夹住叔叔的腰肢，嘴里的哭泣声更大了，似乎发疯一般。

    “英子，别晃了，叔叔和你的娘亲正生娃呢，告诉叔叔，想不想要个妹妹？纪子，快告诉英子，我们在造娃呢，你要给她生个妹妹！”

    龙名一手拍在纪子的翘臀上，白白的屁古上瞬间留下了一道红色掌印。

    “啊……不要啊，快放我下来啊，英子，你快点出去……娘没事的，你快点出去啊……”泄了出来，纪子清醒了不少，看见女儿一眨不眨地盯着自己，而男人还在抱着自己猛烈地大干着，她感觉自己快要疯了。

    他还想让自己说那羞人的话，她是死活也不肯的。

    “啊……娘我什么也没看见啊，我什么都没看见，我这就出去……”英子听了叔叔和娘的对话，似乎想到了什么，连忙抬起双手堵住自己的眼睛。

    这不是娘跟她讲的那个男女之事吗，啊，真是羞死人了！

    她虽然把眼睛给闭上了，但耳朵里还是传来了娘的娇吟声，脑海里又闪现了刚才她看到的不该看到的东西，似乎叔叔身上有一根长长的东西，插在娘的肚子里，抱着娘猛烈地来回抽插着。

    按照她的想象和判断，好像是从娘那羞人的尿尿的地方插了进去的，天啊，那么小的地方怎么会容纳那名粗的东西呢。

    “快说啊，不说的话，我就不放你下来，嘿嘿！”龙名邪笑着又拍了纪子的翘臀一个巴掌，她要是不答应的话，他就要这样一直拍下去。

    想要退出去的英子也被他给拉住了，他还要让她见证他和纪子的爱爱呢。

    “不要……那太羞人了啊……快放了我吧，英子你快出去啊……娘可要生气了……”纪子还是没有屈服，但她的脸颊已经红得快要滴出血来了。

    真是的，女儿怎么还不出去啊？

    英子委屈地望着娘，她哪是不想离开啊，她被叔叔控制了，根本是动弹不得，少女的那颗芳心是彻底乱了，开始胡思乱想起来，满脑子都是娘和叔叔激情的画面。

    龙名又让英子低下脑袋，恰好趴在她娘纪子的翘臀下，正好能看见小龙名进进出出纪子的密道，时不时还会流出几滴玉液滴在英子的脸上和嘴里。

    “不说是吧？那我就让英子一直待着……”龙名又拍了纪子的翘臀一个巴掌，大龙头狠狠地撞在了她的花心上，龙头上的小嘴一张，喷出了汩汩带有无数子孙的精华来。

    纪子被这一烫，立马再次娇躯狂颤，又一次攀上了巅峰。

    “我……我说，英子，娘在和你叔叔生娃呢，娘……娘要给你生个妹妹……这下行了吧，快让英子出去啊……”失神中的纪子嘴里哼声道。

    “啊……你……你说话不算话！”纪子白眼一翻，近乎要晕倒过去，男人刚射过的坏家伙又在她的幽宫深处顶撞了起来，力道没有一丝的减弱。

    “嘿嘿，这种事要是再和你说话算话，那我就不是男人了。”说完龙名抱着她走动起来，腰肢狂挺，又开始了一阵狂轰乱炸。

    不知何时英子透过手缝的目光紧紧盯着娘和叔叔结合的部位，每一次进出，每一次的撞击，都给她芳心上的一下猛烈的碰撞。不知不觉间，自己那里也湿了，流了不少水水。

    “啊……又要丢了……要死了……”喷洒过阴精后，纪子已经不记得自己攀上了多少次的高峰，这一次舒爽得她杏眼翻白，直接晕倒了过去。

    龙名又抱着晕倒过去的纪子猛干了一会儿，让她在沉睡中又泄了几次，直到把自己的库存弹药打完了才放开她。

    “靠，这下不得了，竟然都让她泄出血来了！”龙名抽出自己的大宝贝，除了两人的精华玉液外，还有丝丝的鲜红血迹。

    纪子的小山包已经肿成了一个大山包，原本只是一个窄狭的细缝，现在变成了一个红红的流着血水的圆洞，淫乱不堪。

    幸好自己有双修真气和龙形真气配合着给她治疗，要不然这下玩笑可开大了。

    治好纪子的伤势后，让她那神秘的幽谷又恢复了原貌，龙名摸了摸揉了揉她那似乎凸起了一点的小腹，这可都是他的功劳啊，射了那么多在她的体内，要是不给他生个漂亮的女儿，还真的是对不起他。



        
第一百六十章 东瀛的忍术原来都是垃圾


    三日后龙名又回到了那片小树林，小林正已经等候多时了。

    “你就这么想和我比试啊，到时候会输得很惨哦！”远远就见小林正双臂环胸，手中握着一把长剑，站在那里一动不动，就像一座雕像。

    还真是个有定力的男人！

    “也不瞒你说，我是伊贺派的门人，爱武成痴，早就听师父说过，中原武功博大精深，我们东瀛忍术就是从中原的武学中领悟过来的，所以领教一下中原的武功，早就是我的心愿。”小林正笑了笑解释道，一点也没有把龙名脸上的不屑放在眼里。

    他已经看出来了，这人武功很高，高手都是有高手的自傲的。

　　“真的，那可否请小林先生带我去伊贺派见你的师父武藏先生。”龙名故作惊讶地说道。

　　“你见我师父干嘛？我可告诉你，我们伊贺派收徒是很严厉的，而你又是中原人，肯定不行的。”小林正连忙摇头道。

    他见龙名年纪轻轻，武功不凡，还以为他是来东瀛学忍术的。

    “靠，谁告诉你我要学你们忍术的，看来不让你见识一下我的厉害是不行了。”龙名郁闷的不行，他自己有那么好的修炼功法，干嘛要学东瀛的这些烂货。

    顶多，顶多将来为泡雪姬妹妹的时候，他将就着学点。

    “那就放马过来吧！”小林正听说龙名要动手，倒是一脸的兴奋。

    “算了，我也不以大欺小了，就空手和你玩玩！”本来还想把他的那把威风的重剑拿出来，一见小林正手中的那把武士刀，就放弃了这个想法。以他重剑的威力，那把武士刀碰上他的重剑，立马就得成为碎片。

    他也不打算用龙象般若功，降龙十八掌等高深厉害的武功了，这些武功的威力太大，不是小林正能抵挡的。

    索性他就以手代剑，用独孤九剑来会会日本的忍术。

    之前他从东瀛百姓的口里，听他们说日本的武术有多么的厉害，又从浪人的嘴里套出，他们忍者的训练有多么的残酷。

    今日他倒要领教一下日本的忍术有多么的不凡。

    “作为一个武者，太过自傲那就是自负！”小林正说完就拔刀向龙名冲来，他飞奔过来的速度很快，但手中的武士刀更快，带着一阵罡风直刺龙名的胸前。

    只是他没有想到龙名竟然没有丝毫地躲避，仅仅伸出两只手指，就轻而易举地将他的武士刀给夹住了。

    进，进不得！退，更是退不得！他现在是进退两难了，手中的武士刀被对方牢牢地控制住了。但如果他要是撒手放弃手中的兵器，那就意味着他认输了。

    很不可思议，他一开始就觉得这个中原人实力很强，但没有想到会这么强，就是师父武藏也不可能两个手指接下自己的全力一击吧！

    “让你输得明白些，我用的这是大力金刚指，怎么样，中原的武功厉害吧！”龙名呵呵一笑，摇了摇头，松开了手中的武士刀。

    他摇头的意思，自然就是忍术不行了，和中原高深的武术根本不是一个档次。

    当然这里面也有人为的原因，要是让柳生但马守这样的东瀛顶尖高手和龙名高招，使用的同样是忍术，龙名想要胜他，也要费些功夫。

    “再让你见识一下中原最厉害的剑法之一，独孤九剑！”笑着说完，龙名以手代剑向小林正攻了过去，小林正还没有反应过来，就已经被龙名夺取了手中的武士刀，点住了几处要穴。

    主要是龙名的速度太快了，而独孤九剑只有攻势没有防守，讲究的也是快速二字。

    “怎么样，心服了吗？要是还不服气的话，我这里还有不少中原的绝学，你可以一一领教！”龙名笑着又解开了小林正的穴道，还给他武士刀。

    “算了，我小林正还真的没服过谁，你虽然不是我们东瀛人，但却是第一个让我打心底佩服的人，说吧，你见我师父有什么事，能帮的我一定帮你。”

    “嘿嘿，其实也没有什么大不了的事情，就是我想挑战一下你的师父武藏先生，做你们伊贺派的长老总不成问题吧！”

    “唉，龙兄你有所不知，你不是东瀛人，就算你武功再高，师父也断然不会让你做我们伊贺派的长老的，很多事情都关系到我派的机密，是不能传到外面的。”小林正耐心地解释道。

    “放心好了，我有十足的把握，除了你们伊贺派，可还有甲贺派，以及其他的大家族，我要是加入到他们的阵营，以我这样的高手，损失的可就是你们伊贺派喽！”

     只要有派系，就不可能没有争斗。

　　“好吧，那我就带你回师门吧，但是我可不敢保证师父一定会见你。”

　　“那就谢谢小林先生了。”

　　小林正笑了笑说道：“走吧，这离我师门挺远的。”

　　“好！”

　　这一路行来，龙名不断的从小林正那打听伊贺派的习惯，以及武藏先生的规矩，而小林正似乎毫不藏私，把一些除了门内秘密的事情都告诉了龙名。

　　确实还挺远，也不知道小林正跑出来这么远来干什么。经过了将近两个时辰的赶路才达到了一个依山傍水的地方，从门口可以看出伊贺派整体不大，但是既有纵身层次，整个入口就一个，易守难攻。

　　“小林正，你回来了啊。”这时候，一个和小林正身穿一样的衣服的骄横年轻人迎了过来说道。

　　“哦，师兄，这是来自中土的龙名，是来见师父的。”小林正解释道。

　　“那好，不过伊贺派岂是外人能进的，我替你通传一下吧。”那名被小林正唤为师兄的年轻人说道，说完便带着小林正转身走了。

　　龙名瞬间侧耳开始倾听方圆三百米内的一切声音，最主要的却是那名被小林正称为师兄的人，不过现在的龙名还没达到神识的地步，方圆三百米轻易的看清楚人，现在的龙名只能用耳朵去听。

　　只见，替龙名传话的年轻人。

　　“吱！！！”他们进入了一所房间。

　　“师父，外面来个年轻人，他想要见你，好像还是中原来的。”

　　“哦，中原人？”武藏疑惑了一声，最近铁胆神候来信说他要派一个弟子来到他这里学艺，但不可能这么快啊，神候也只是刚提了出来，很多细节还没商量好呢。

　　沉默了一会！

　　“你就说我没空，让他先回去吧。”

　　“是！”

　　“师父，这……”旁边的小林正这时候插言道。

　　“你别管，你帮我盯着这小子，要是他走了就来告诉我，伊贺派不是谁想进就能进的！为师也不是谁想见就能见的。”

    “武藏先生好大的口气啊！”听到这声音，武藏只觉得胸口一阵气闷，似乎被堵住了一般。

    高手，绝对是高手，而且光凭传音就能将他这个上忍给震伤，可见此人的厉害。

    “师父，徒儿和他比试过，我不是他的一招之敌，他说想要在我们伊贺派讨一个长老的位置。”小林正连忙解释道，按照师父的性格，他说完肯定要挨一顿批。

    “什么？你怎么不早点告诉我？”

    小林正委屈地望了一眼师父，心想你还没给我开口的机会，就让师兄把他给赶走，不过嘴上却是不敢这样说的。他把龙名对他说的那些话对师父又说了一遍。

　　只见不一会小林正和他的师兄便从里面走了出来。



第一百六十一章 英子肚子疼


    “你回去吧，我师父现在没空。”大岛脸上挂着骄横的不屑，他一听小林正说龙名是中土来的，就对他抱有敌意。

    没有什么原因，他就是瞧不起中土人。刚才在屋里，他不明白师父为何会突然脸色一变。

    主要是那句“武藏先生好大的口气啊！”是龙名传音入密发出的，只有武藏先生一人能听见。

　　“对啊，你先回去吧！”小林正也在一旁对龙名使了个眼色。

　　“靠，我就只震了你一下，没有那么严重吧！”龙名心里嘀咕道，他显然是低估了这个武藏，本以为他传音入密露出一手，会让他出来，但没想到他会如此老奸巨猾。

    “滚！”龙名一脚将对他无理的大岛给踢飞，对他这样的东瀛死忠份子，瞧不起中原的败类，他当然不会有好感，也不会手下留情，“我喜欢的就是别人能尊敬我，最讨厌的就是别人不尊敬我，这下就算是对你小小的惩罚，要是再有下次，绝不容情。”

    要不是还想在东瀛混个几年，他那踢向大岛的那一脚就成夺命脚了，这么蛮横的东瀛人，不给他一点教训，怎么对得起自己是华夏人。

    不过就算他手下留情，大岛也需要一个月的时间来修养。

    龙名这一动手，马上就引来了伊贺派弟子的围攻，小林正站在那里不知该如何是好。

    “武藏先生，你要是再不出来，你这些徒子徒孙可就遭殃了！”龙名施展擒龙功，将伊贺派弟子手中的武士刀给全部吸了过来，又用真气将他们全部震飞了过去。

    这些弟子和他的差距太大了，最厉害的也才先天初期。龙名修炼的都是绝顶武功，在神雕空间中真气被无限地压缩提纯，以他现在先天大圆满的境界，就算不能打败小宗师境界的高手，也能落于不败。

    “龙兄，快住手！”小林正赶忙挡在龙名的面前，人是他带过来的，现在惹事了，责任也是他的。

    “小林正，放心好了，我不会让你为难的，马上你就要喊我一声长老师叔了。”龙名点住小林正的穴道，从他身旁梭的一下饶了过去。

    他对小林正的印象还好，也不愿伤了他，况且以后和雪姬妹妹谈情说爱的时候，还指望他看门望风呢。

    “年轻人，你也不要太过狂妄了！”武藏终于出来了，劈刀向龙名砍来，“这里是东瀛，不是你们中原！”刚才他就已经领教了龙名高深的内力，但看他如此年轻，招式上肯定不会胜过自己。

    这一刀确实有几分气势，比他的那些没用的弟子好多了，四周的空气明显的一凝。

    “没用的，武藏先生，我也没有恶意，只是想在你们伊贺派混口饭吃罢了，要求也不高，只要给个长老的身份就行，也不让你管吃管住。”龙名两只手指夹住武藏的刀尖笑声道，他那布满龙形真气的手指，加上大力金刚指的法门，威力极强，硬如钢铁，有上千斤的力道。

    不过他用手指夹住武藏的刀尖和夹住小林正的刀尖，明显不一样，这次他使出了八层的实力，而和小林正对敌的时候，他连五层的力道都没用上。

    手中的武士刀被对方手指夹住动弹不得，武藏知道自己又低估了对手的实力，不仅内力远超自己的猜测，在招式身法上也是高深莫测。

    他知道自己刚才的那一刀使出了多大的力道，也知道自己的速度有多快，但却被对方轻而易举给接住了。显然视觉上没有看到对方在移动，但直觉告诉他，这个年轻人移动了，而且速度快得惊人。

　　“武藏先生要是不答应，那也好办，我就费些功夫，把武藏先生你的这些宝贝弟子都给废了，那以后伊贺派也要在东瀛除名了，我呢，就去甲贺派瞧瞧，我就不信，东瀛没有一个门派能收留我。”见武藏这个老狐狸在犹豫，龙名又出言威胁道。

    他的实力摆在这里呢，只要他愿意，他就可以以一人之力灭了伊贺派。

    “唉，算你赢了，众弟子听令，以后他就是我们伊贺派的长老！”武藏叹了口气，真是人在屋檐下不得不低头，眼前这个年轻人的实力，真是让他反抗不得。

    眼神和他对视，连抵抗的勇气都没了。

    算了，暂时就先收留他吧，以后多防着他一点就是了，而且收留他也不是没有好处，他们伊贺派和甲贺派可是死对头，多了他这么一个大高手，对他们伊贺派那是大大有利。

    “别得了便宜还卖乖啊！你们伊贺派可是有不少对手的，放心好了，以后你们有解决不了的，都来找我好了。”虽然是给别人做免费的大手，但打的是东瀛人，龙名还是非常乐意的，而且他还想挑起东瀛这个门派家族之间的战斗呢。

    “还不快些拜见你们的师叔！”似乎被龙名说穿了心思，武藏对着自己的弟子怒声道。

    他要当自己门派的长老，只能给他一个师弟的身份了。

    “拜见师叔！”众位弟子齐声喊道，就连被解开穴道的小林正也是恭恭敬敬地跪了下来。

    “怎么样，小林正？我说没让你为难吧，现在我可是你的师叔喽，不过你和他们是不同的，我们还是好朋友，你还是喊我龙兄好了。”龙名打趣着小林正说道。

    “弟子不敢！”小林正连忙摇头道，伊贺派门规森严，现在龙名成了他的师叔，他自然不敢懈怠，尤其还是当着师父的面，他就更不敢逾越了。

    见他这样，龙名除了道一声好没情趣外，也没有别的办法。

    处理好伊贺派的事情，龙名就回到了纪子的家里。回来有白龙宝马的帮助，不用半个时辰就到了。

    纪子现在已经完全被他给征服了，承认了他这个男主人的身份，对于一个孤苦无依的女人来说，她确实需要一个保护她爱护她的丈夫，而且十二岁的女儿也需要一个父亲。

    龙名这几天倒是真的很享受，纪子这个东瀛女儿真的是一只温顺的小猫，不管是什么事情都会顺着他的意思，每天给他穿衣解带，洗衣做饭，伺候得无微不至。

    尤其是在做那事的时候，不管龙名怎么折腾，她都是默默地承受着，自己欢愉的时候也是极力地讨好着龙名，就算自己被干昏了过去，也要配合着男人的动作，让他把火气全都泄出来。

    这三天她真的是死去活来，但却又觉得这三天是自己一生最快乐幸福的时光，从未有过的满足，如果可以，她愿意下半辈子一直这么死去活来下去。

    只要这个小男人不嫌弃她将来人老珠黄就好，她什么都愿意接受，能遇到这个男人，是她的幸运。

    “夫君，英子……英子她突然说肚子疼，一直哭哭啼啼的，不吃也不喝，该怎么办啊？”龙名一回来，纪子就像看到了救星一般，现在有了这个男人，家里的温饱问题解决了，终于可以安安稳稳过日子了，她感觉很开心，这样的日子是她以前饥荒的时候想都不敢想的。

    只要今早龙名离开的时候，说要出去办点事，让她好一阵担忧，担心他一去不回了，他出门后，自己不管做什么事情，都是心不在焉的。一会儿女儿又喊肚子疼，更加让她担忧了。

    还好他回来了，她不敢想象他不回来家里的日子会变成什么样。

    “肚子疼？怎么会？我今早离开的时候还不是好好的吗，是不是吃坏东西了，这个小馋猫。”英子这丫头虽然没有修炼过武功，但身体也不差啊，怎么会在他离开的这么一段时间内突然生病呢。

    “你走后，她就没有吃过东西，哭喊着说肚子疼，我也不知道是怎么回事。”

    “好了，我去看看，不会有事的，你先去做饭，夫君有些饿了，待会儿治好英子的病，正好让她也多吃些。”龙名安慰着纪子说道，一开始龙名只是把他当做自己的女奴，当做是自己发泄的工具，但三天相处下来，竟然对她有了一些感情，她的温顺和付出真的打动了龙名。

    每天在她身上可以肆无忌惮地驰骋，尝到那虐一虐的滋味。

    而且她的厨艺也还不错，龙名感觉除了黄蓉的手艺之外，她做的东西是最合他的胃口的了。





第一百六十二章 湛卢剑


    “英子，怎么了？听说你的肚子疼。”龙名一进屋就见英子躺在床头，一脸的哭相。

    这丫头已经不是什么都不懂的小女孩了，虽然仅仅十二岁，但在这古代，已经是发育中的少女了。尤其是在龙名这几天的作弄下，她的身体越来越敏感。

    龙名每次和纪子做那爱爱的事情，英子都要饱受一场煎熬。等龙名做完了，他还要输一点双修真气到她体内，刺激着她的身体，加快她的发育，好早些吃了这丫头。

    “叔叔，你终于回来了，呜呜呜……英子还以为再也见不到你了……”听到这熟悉的声音，英子猛地朝门口方向望去，过来的不正是自己日思夜想的叔叔吗。

    “别动，快些躺下！”见她要起来，龙名赶忙上前一步，不让她起身。

    这丫头也真是的，不是肚子痛吗，怎么还要下床？

    “叔叔，你答应我不要离开我和娘好不好？昨晚我做了一个恶梦，梦见你走了，不要我和娘亲了，今天一早起来就听娘说你有事出去了，呜呜呜……我还以为梦是真的，你再也不会来了……呜呜呜……”英子似哭又笑，既有对昨晚的那个恶梦的害怕，也有对叔叔回来的欢喜。

    再加上今天身体的不适，害得她一整天都心神不宁，不管娘亲怎么劝说，也不管用。

    “傻丫头，叔叔怎么会离开你们呢，放心好了，叔叔永远陪在你们身边，来我们拉钩，谁骗人就是小狗！”龙名哄着英子安慰道，他还真是被这痴情的丫头给小小感动了一下。

    本来他还只是抱着她是纪子女儿的身份，尝尝母亲和女儿一起大干的滋味，想要将她给吃了，现在看来，她又是一个深爱自己的痴情女人，也是值得他用心去疼爱的女人。

    “嗯，叔叔真好！”英子破涕为笑，激动着在龙名的脸上亲了一口，啵的一声甚是响亮。

    见她对自己这么依恋，龙名心里也很是高兴，“英子，来告诉叔叔，你怎么会肚子痛的？”知道她是少女情窦初开，而自己现在的外表也只是个年轻的小伙，非常容易吸引女性，这一点龙名又自知之明。

    英雄喜欢美女，但美女也钟爱英雄，尤其是个年轻英俊的英雄。

    但是她对自己既有那种女儿对父亲的那种亲人间的爱意，也有女人对男人的那种异性间的爱意，龙名也不知道哪一种才占主导地位。

    “啊……这个……”英子小脸一红，似乎想到了什么，吞吞吐吐说不出话来，害羞得低下头去。

    “有什么好吞吞吐吐的？难道英子你还把叔叔当外人吗？你不说叔叔可要生气喽！”

    “不是，不是的，叔叔你不要生气，我……我说还不行吗，我……我是……人家是那个来了嘛！”鼓起勇气说完，英子感觉脸颊烫极了，就像被热火烘烤一般。

    “呵呵，原来是我家英子长大了！”龙名摸着英子的头呵呵笑道，他道什么原因呢，原来是英子的第一次月事来了，这还多亏了他这几天输送的双修真气。

    原本清瘦的脸庞在他一些丹药的滋补下，如今已是满面健康的红润，那少女的青涩在他双修真气的刺激下，也是退了不少。

    好啊，这就好！龙名喜滋滋地想到，他不断地给她刺激，不就是为了这个吗。

    “叔叔，我肚子好痛啊，你帮我揉揉好不好？”英子突然眨巴着眼睛望着龙名说道，那双小手已经紧紧握住了龙名的大手。

    如果龙名摇头不同意，她肯定会死死把龙名的手抓住，不让他离开。

    “好，来让叔叔揉揉，我家英子是越来越漂亮了！”拍了拍英子清秀的小脸蛋，龙名点点头笑道，说完那只狼爪就向英子的身上抓去。

    “真的吗，叔叔？那英子也和娘一样，做你的女人好不好？”英子半娇羞半欣喜地说道，红红的小脸上挂着希冀的神色。

    身子被龙名温暖的手掌触碰，她没有挣扎反抗，只是身体瞬间瘫软发热，那颗跳动的芳心喜滋滋的。

    “不好，我是你的叔叔，相当于你的父亲，你怎么能做我的女人呢？”龙名刮着英子的小琼鼻摇头道，另一只手轻轻地给她揉着小腹，似乎没有看到英子那满脸的希望。

    他心里都要乐开花了。

    “啊……那……那你……那你为什么要看人家的身子？娘说过只有自己的丈夫才能看人家身子的，而且人家都给你摸遍了，我不管，反正我已经是你的人了。”英子一下子急了，又接着道：“你要是答应，我就死在你的面前。”

    龙名没想到自己只是一个玩笑，让英子的反应这么大。

    “好了，叔叔跟你开玩笑的，让你做叔叔的女人还不行吗？”恐怕她是自己的女人当中，年纪最小的一个了。

    要不要在她第一次来月事的时候，把她给吃了呢？他虽然已经有了不少女人，但这个还真的没有干过。

    “嗯，英子也要给叔叔生孩子！”英子把头依偎在龙名的怀里，一脸幸福地说道。

    娘说要给她添个弟弟或妹妹，她心里也想给叔叔生个孩子，但她在龙名的眼里，还是个孩子呢。

    “嘿嘿，不过叔叔只喜欢女儿的，男孩可不要！好了，现在叔叔要给你治病了！”龙名嘿嘿笑着揭开英子盖在身上的被子，把她那件粉红的小裤裤给退到了脚腕处。

    马上英子的那件紫色的小垫裤露了出来，呈现在龙名眼前的可不止那紫色的小垫裤，还有那渗透出来的泛黑的卷毛，虽然谈不上稠密，但也不算稀疏了，这丫头看来还真的是长大了，能吃了。

    那尺寸不小的小山包完全被凸显了出来，中间的镂空地带格外的诱人。

    “英子，叔叔必须要给你吸出来，待会儿你的肚子就不疼了，知道吗？”龙名脸不红气不喘地欺骗着这个害羞的小女生，一下子又将她最后的武装，小垫裤给退到了膝盖处。

    嘶！好小的穴儿，极其的紧凑狭小，那道细缝明显要比她的娘亲纪子小了一个尺寸，小山包虽然凸起的还可以，但却是格外的瘦弱。

    大宝贝要是进去了，还不知爽成什么样呢？不会被活活夹死吧？

    “啊……叔叔好痒啊……不要啊……真的好痒啊……”英子惊慌失措地喊道，她先是感觉下面的腿窝子中间一凉，然后又是一热，原来是叔叔把她的紫色小内给退去了，又将湿热的舌头贴了上去，疯狂地舔舐着。

    她看过叔叔好像也舔舐过娘的那里，当时见娘一脸的陶醉，好像很舒服的样子。

    后来又见娘亲舔舐叔叔的那个欺负人的坏家伙，小嘴巴都快要撑爆了，叔叔也是一脸舒爽的样子。

    可她怎么感觉痒痒的要命，没有像娘那样舒服呢？

    “叔叔不要啊……那里脏啊……那是尿尿的地方啊……快停下啊……亲英子的嘴醉啊……”叔叔应该亲她的小嘴才是啊，怎么能亲她那么羞人的地方呢。

    他都不嫌脏吗？

    “死丫头别动，叔叔在给你治病呢！”龙名的双手死死抓住英子想要晃动的大腿，不让她动弹，嘴巴又吞又咬地啃食了她的小山包两下，舌尖一阵舞动，终于挤进了那条梦寐以求的细缝里，挤开了层层折叠的娇嫩软肉。

    舌尖贴在那粉红的软肉上，别提有多舒服了。当刮动的时候，又是一番格外的刺激。

    渐渐地竟然有了水迹，而且水迹还越来越多，隐隐有洪水泛滥的趋势。

    “好痒啊……叔叔不要再玩了……英子真的不行了……啊……要尿尿了……我真的憋不住了啊……快松开啊……真的要尿出来了……快啊……”还没说完狂烈颤抖的娇躯就是一僵，双手不知何时已经紧紧搂住了龙名的脖子，脸上尽是陶醉的神色，一股滚烫的处子阴精喷洒了出来，尽数落在了龙名的嘴里。

    也不知她最后的那一句快啊，是想让龙名快些把嘴巴移开，还是想让他的舌头舔的更快些，让她攀上那最快乐的巅峰。

    现在她终于明白娘亲为何会是那般陶醉的表情了。

    想不到那种渗入四肢百骸的快意来得那么快，短短的一会儿她就控制不住地丢了。

    龙名整个脑袋都埋在了她腿窝子间的小山包上，一只眼睛闭上，一只眼睛睁开正对她的那道细缝，双手扒开那道细缝，让它呈一个圆洞状，方便他那只眼睛的观看。

    仿佛看显微镜那般，龙名极力地想看到英子体内的那层薄薄的代表着女人贞洁的处子膜，可惜除了那粉红娇嫩的肉壁以及那诱人的软肉，什么也没瞧见。

    虽然有些失望，但龙名的好奇心更强了，舌尖又顶了进去，开始了新一轮的舔挖着，每一次进出都要带出一大片的玉水来，真是淫的可以！

    “叔叔快些啊……我……我又要尿了……”一会儿的功夫，英子嗯嗯啊啊的声音停了下来，断断续续地开口说道。

    “不是尿了，是丢了知道吗？以后要说是丢了！”龙名给她矫正道。

    “啊……是丢了……好难受啊……英子要丢了啊……叔叔你快点啊……”还没说完，娇小的子宫就是猛地一阵收缩，滚滚的阴精再一次爆发，来势不小，将龙名的小舌头激打的都有些生疼。

    龙名照收不误地全部吞下，啧啧赞叹了一番，又开始了新的一轮品尝征伐。

    这美酒佳酿，还是自己酿出来的最好喝！

    最后实在是忍不住了，龙名提刀上阵，暴怒膨胀不已的小龙名再也忍受不了那约束，气势汹汹地冲进了英子那狭小的密道里，一下子就破开了龙名想要看却看不到的处子膜。

    随着英子啊的一声痛呼，一朵血色梅花也在两人的结合处悄然绽放，看起来是那么的触目惊心！

    虽然那一瞬间痛苦不小，但几乎眨眼就过去了，取而代之的是那种酣畅淋漓的快意，痛呼过后，英子又开始嗯嗯啊啊的娇吟乱加。

    还是没能忍住把她这个刚来月事的东瀛少女给吃了。

    不过吃了他也不后悔，还有浓浓的成就感！

    有他双修真气和龙形真气的保护，虽然是在她来月事的时候和她欢爱，但她的身体不会受到一点感染。

    等纪子过来喊两人吃饭的时候，两人的大战已经停歇下来了，因为她年龄小，又是初次，龙名只是真枪真干要了她两次。

    英子这下是没有一丝的不快了，脸上的笑容就一直没有停断过。

    之后两天，龙名本来打算先让那重剑将那千年玄铁吸收了晋级的，但又听到了一个消息。

    属于他中原的一把神兵湛卢剑，现在竟然落在了一个日本人的手里，他打听到那人名叫沧田一夫，是东瀛非常有名的高手，酷爱收藏神兵利器。

    他还有一个如花似玉的女人，在东瀛也非常有名，有一个中原化的名字――如意。

    据《越绝书》记载，春秋时代，越王允常恳求天下第一铸剑大师欧冶子为己铸剑。欧冶子奉命之后，带着妻子朱氏和女儿莫邪，从闽侯出发，沿闽江溯流而上，来到了山高林密的湛卢山，这里发现了铸剑所需的神铁（铁母）和圣水（冰冷的泉水）。

    欧冶子在这里住下后，辟地设炉，用了三年的时间，终于炼成了。“……剑之成也，精光贯天，日月争耀，星斗避彩，鬼神悲号。” 锋芒盖世的宝剑。

    欧冶子将它献给越王，越王爱抚之下，命名“湛卢”。从此，欧冶子就同他的湛卢剑一起名扬天下。

    湛泸是一把剑，更是一只眼睛。湛泸：湛湛然而黑色也。这把通体黑色浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。

    它就象上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。君有道，剑在侧，国兴旺。君无道，剑飞弃，国破败。

    五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。

    欧冶子铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想：铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。

    所谓仁者无敌！湛泸剑是一把仁道之剑。

    这把好剑，怎么会被东瀛人给弄去呢？龙名百思不得其解，难道我中原无人乎？不行，一定要把这把剑给抢回来！





第一百六十三章 剑灵



    正在修炼中的龙名，猛地睁开了双眼，就是刚刚，他和背上的重剑又产生了一丝感应，先期龙名还没发觉，不过，到了晚上，夜深人静的时候，那一丝感应似乎又出现了，而且钻进了他的脑海。

    现在龙名修炼的时候，都会把重剑背在身后，和它建立深厚的联系，方便以后掌握控制它。

　　“难道我感觉到了剑灵？”想到这里，龙名慢慢收功，兴奋地将背后的重剑取了下来，紧紧握在手里。

    当初滴血认主的时候，都没有发觉这样的感应。

　　不过这一拿起重剑，那一丝的感应又没了，这让龙名又气又急，但又没办法，只好抱着重剑发愣。

　　当龙名快要失去耐心的时候，那一丝感应又断断续续的传来。龙名迅速的提起精神，专心的感觉着那丝力量。

　　龙名慢慢的闭上眼睛，气运丹田，心神下放，精神缓慢的通过手臂的链接到达了剑上。

　　现在精神力附在剑上的龙名只觉的自己身处于一片浩瀚的大草原之上，一种无力感油然而生，天上的云，地上的草，无风自动，越来越快，这一望无际的大草原就像一个牢笼一样，寂寞沧桑无边无际，白云和草的速度似乎已经到达了极致，仿佛天地般的力量猛然压向了龙名。

　　“果然不愧是一把浩然的灵剑，不战胜这剑中的力量，休想来获取这剑灵的认同。”虽然龙名取得了一丝与剑灵的联系，但是想要达到剑灵的认可却远远不够。

　　“草，只要有心人，铁棒子还能磨成针呢，我就不信这把剑能挡我一辈子。”龙名恶狠狠的想到。

　　不过，随后龙名没有感应这把剑，因为太消耗精神力了，就刚刚那短暂的时间内，龙名的精神力下降了六成，要是以前在神雕空间没什么，他就算成了废人，还有他那么武功极高的女人保护他。但现在在这危机四伏的东瀛，他不得不打起百分之一百二的精神。

    如果让重剑将那千年玄铁给吸收了，应该会给他这个主人一点面子吧，起码御剑飞行不是问题。而且等他晋级到了小宗师之境，精神力会有质的提升，说不定就能战胜这剑中的力量。

    重剑喜欢吞噬那千年玄铁，但同样也喜欢吞噬那些神兵利器，并且还能融合那些被吞噬掉的神兵利器的优越性能。

    这湛卢剑他是一定要拿回来的！

　　第二天清晨，龙名就早早的醒了。昨晚他把纪子和英子拉到一起折腾了一个晚上，不但没有丝毫的疲惫，反而精神奕奕。

    他今日就要去夺回那湛卢剑，沧田一夫的踪迹已经找到了，要是再晚几天，他就要离开东瀛去中原了。

    不过他走了又担心纪子和英子的安危，她们母女两虽然在他的教导下已经开始修炼了，但是根基太差，起步太晚，就算服了一些增长功力的大还丹，也不是武藏那样的大高手的对手。

    他只好把幻灵戒内的公孙绿萼和凯瑟琳、凯琳娜姐妹两召唤出来了，反正她们长时间待在幻灵戒内也无聊，顺带着也将素心，叶青，叶晶三女给放了出来。

    以公孙绿萼先天大圆满的实力，又是精通蛊术的大高手，再加上凯瑟琳、凯琳娜两个血族公主，自然是不怕东瀛鼠辈们的围攻的。

    公孙绿萼那纯阴体质，修炼的速度就如同小火箭一般，冲冲地往上升，五年的时间，就直追李清露，虚夜月等人，而那由九阴真经、先天功、玉女心经、明月心法四门奇功整合在一起的纯阴功仿佛就是为她量身打造一般，又将她的修炼速度提升了数倍。
    
　　“夫君！”公孙绿萼挽着素心几女向龙名深情地喊了一声，虽然已经是老夫老妻了，而且也是一个做母亲的人了，她那少女娇羞的心性还是没有改变，那温柔体贴的品质也是没有丝毫变化，还是那样深爱着自己的夫君，随时随刻都愿意为他牺牲一切。

    在素心几女进入幻灵戒的几日，她们和公孙绿萼几人相处的已经很熟悉了。在公孙绿萼一发现突然多了三个女人，而且还是漂亮的女人，就知道一定是夫君又在外面拈花惹草了。

    夫君也真是的，好色的本性还是没有一点变化，家里都这么多姐妹了，还在不断地给她添加。

    “萼儿，以后咱们就要在这住上一段日子了，这是一个新的空间，你应该能突破到小宗师之境的，不过你现在有孕在身，可不能操之过急。”

    “嗯，我会注意的！”公孙绿萼笑着点了点头，她给夫君生个一个儿子，但孩子生下来没几天，就被他的师父给领走了，后来虽然又怀了他的孩子，但是肚子已经两年了，只是微微凸起了一点，和其她的姐妹们一样。

    她所在的阵营虽然人数是最少的，但平均实力却是最强的，在姐妹们闭关之前，每个月的比试大会一大半都是她们的阵营获得胜利。

    还记得第一次比试的时候，本以为胜券在握的冰瑶姐姐脸色特别精彩，她们打败了最大威胁的虚夜月姐姐那一阵营，但却输给了她们这一后起之秀。

    月华姐姐和她的四个徒儿本就是高手，后来又把林朝英姐姐的古墓派高手全都拉拢了过来，像灵儿姐姐，凤儿姐姐，龙儿姐姐，她们的武功都不弱。

    她们虽然不足二十人，但夫君陪伴的夜晚却是最多的。

    “再这样望着夫君，就家法伺候！”龙名瞪着凯瑟琳、凯琳娜姐妹两吓唬道，不过已经被他吓唬惯的两姐妹根本不怕他，还朝他回瞪了一眼。

    她们姐妹两就是嘴皮子硬，明明内心已经被自己给征服了，嘴上就是不愿意承认，还动不动就跟她顶嘴。

    连教廷的几个老少圣女都被他给征服了，龙名就不行收拾不了这两个丫头，等把她们的肚子给搞大了，她们就该老实了。

    如果他是一般人，他没有太大的把握，但他是喝了淫龙之血被改造过的纯阳之体，就算对方是吸血鬼，也能让她怀上自己的孩子，只是成功的机会很低而已。

    “你出去自己要保重！”凯瑟琳难得地说一句关心的话，不过就是说这话的时候，也是给龙名翻了一个白眼。

    他对自己和妹妹的好，她当然知道，要不是因为他，她和妹妹也不可能站在阳光之下。他从教廷圣女的手里拿来了圣杯，用圣杯每天喝一杯水，就能一天生活在阳光下，长久这样喝下去，就能彻底摆脱阴暗的束缚，自由自在地活在阳光之下。

    但是她们的族人又都是他杀害的，让她和妹妹又爱又恨！到现在都几年了，虽然那恨意已经无限地简化变轻了，但还是无法完完全全，心甘情愿做他的女人。

    如果不是因为这个，她和妹妹能找这样一个出色的男人，应该是一件幸运的事情。

    “嘿嘿，夫君要出去都被你看出来了，真不愧是血族的千金公主！萼儿，这里的一切暂时就先交给你了，夫君要出去办些事情，很快就会回来的，嗯，最迟两天！”

    说完又将屋里的纪子和英子两人喊了出来，介绍给绿萼她们。

    “夫君放心好了，我一定会保护好几位姐妹的。”公孙绿萼投来一个让他放心的眼神，对夫君的安全，她自然是非常放心的。

    走的时候，他又将小金留了下来，这样就算有什么突发事故，也能让小金载着她们离开。而他自己则是驾着白龙宝马，去追赶沧田一夫。



第一百六十四章 你就是个善变的女人



    连续策马狂奔两个时辰，东瀛都差不多被他贯穿了，终于将沧田一夫给追上了。

    这还是伊贺派情报系统的功劳，龙名现在是伊贺派的长老，地位仅次于武藏，搞些情报还不是轻而易举。但武藏那老狐狸狡猾的很，将派内的忍术秘籍都收藏了起来。

    他不想让龙名学，龙名还不屑学他们的那些雕虫小技呢。

    “阁下为何要拦住我们的去路？”沧田一夫忽见一骑着白马的年轻人挡住了他和夫人的去路，仅是一眼，他的目光就被那匹高大的白马给吸引了。

    这绝对是他见过的最好的一匹宝马，没有之一！

    他一生酷爱收藏神兵利器，也爱宝马名驹。

    待会儿不管出多少钱，也要把这匹宝马给买下来，他要是不卖，抢也要抢回来。自古宝马配英雄，那匹宝马非他莫属，留在这个年轻人的手里，只是暴殄天物罢了。

    “你手上的可是湛卢剑！”他盯着自己的宝马，龙名则是盯着他手中的宝剑。

    龙名强大的精神力已经感受到了一股浩然之气从他手中的宝剑中传来，果不愧是一把仁道之剑！

    “阁下好眼光，不错，正是湛卢剑！”说起他手中的湛卢剑，沧田一夫那张还算帅气的脸庞露出了得意之色，这可是他慧眼识宝，从中原的一家老铁匠那里弄来的。

    “可惜了，那是一把仁道之剑，放在你这种人手里，实在是玷污了它。”龙名一脸的遗憾之色，似乎在为这把剑感到惋惜。

    “年轻人好大的口气，不知挡住在下的路，所为何事？”沧田一夫皱了皱眉，再次问道，他身后的夫人如心也是一脸怒色地瞪着龙名。

    龙名也拔出他身后的那把重剑，轰的一声插在两人的中间。

    “当然是为了你手中的湛卢剑而来，还有……”说着龙名又嘿嘿直笑望着沧田一夫身后的女人，“还有你身后的那个女人，宝剑和美女应该配英雄，沧田君，你说是不是？”

    如心见龙名投来的邪恶的眼神，在她身上来回扫视，再也忍受不住，以杀死人的目光回瞪着他，怒声道：“不知死活，夫君，不要跟他废话，快点杀了他！”

    沧田一夫的眉头皱得更深了，尽管眼前的这个年轻人已经触碰到他忍耐的底线，但还是没有动手，被白龙宝马吸引的视线又转移到那把插在中央的大剑来。

    全身黝黑，大巧不工，虽没有剑锋，但那股冲天的气势却不输于他手中的湛卢剑。他是懂剑之人，自然知道眼前的这把大剑是一件难得的神兵。

    好奇怪的年轻人，这又有宝马，又有神兵的，到底是什么来历？

    不过疑惑归疑惑，他心里还是狂喜的，宝马和神兵都是他的最爱，眼前这小子还真的是投他所好啊！

    “我们来打个赌怎么样？大家都是男人，就痛痛快快地打一场，我要是输了，这把重剑就归你，你要是输了，你手中的湛卢剑就归我，当然还有你身后的那个女人，以后也要跟着我，如何？”

    “哈哈！”沧田一夫不怒反笑，“够爽快！不过年轻人，我们要赌就赌大一点，要是我输了，我的一切都是你的，包括我的女人和我的这条命，但你要是输了，你的那匹马也要给我留下，至于你的狗命，就算了！”

    眼前这年轻人，以他现在的年纪，能有先天初期的修为已经算是非常了不得了，但在自己先天中期的实力面前，只有惨输的份。

    当然他是不知道了，龙名是故意将修为压低在先天初期的境界。

    “夫君你……”如心不解地望着沧田一夫，难道自己在他的眼里，真的只是一个赌注的筹码吗？

    就算自己相信夫君的实力，心里也是哇凉哇凉的难受。

    “不用多说了，我心意已决！”沧田一夫挥手打断如心的话语，眼前的这把宝剑和那匹宝马，他是志在必得的。

    “好，我答应你！”原来他是打自己宝马的主意，野心还不小！

    沧田一夫双脚在马镫上一蹬，轻盈地从马背上飞下，将湛卢剑扔给了如心看管，扬起背后的武士刀就向龙名劈去，那一刀劈下，气流明显地一滞。

    对付这个毛头小子，他根本就不需要借助神兵的力量。

    就这不起眼的一刀，刀气却是极为凌厉的。

    沧田一夫内心非常自信，光是这一劈，他就劈练了上千万次，才有今日的成就。

    不用龙名召唤，和龙名心有联系的重剑就自动回到了龙名的手里，挡住沧田一夫那凌厉的一击。在沧田一夫手中的精钢武士刀和龙名的重剑碰撞在一起的时候，不仅仅是刀剑的碰撞，更是两股内劲的碰撞。

    沧田一夫凌厉的刀锋下夹杂着一股快而猛的内劲，想要一鼓作气摧毁龙名的抵挡防御。而龙名的重剑中无形中散发着一股强大的气势，又有龙名精纯无比的内劲作支撑。

    有那么一刻，两人所处的狭小空间似乎凝滞了，刀剑碰撞在一起的那一幕似乎定格在那里。

    “啊……夫君你怎么样了？”沧田一夫的身体刚一倒飞而去，如心焦急的声音就传了过来。

    怎么可能？以夫君的实力，就算在整个东瀛，那也是屈指可数的，怎么会败给一个无名的小卒。

    而且还是一招就败了，这让她怎么也无法接受。

    “不可能，不可能，不可能……绝对不可能的……”沧田一夫擦着嘴角的鲜红血迹，强烈的不甘和愤怒齐齐涌上心头，一把又将如心给推开，冲着龙名大吼道：“这不是真的，你先天初期的修为怎么可能打败我！”

    明明他是先天初期的修为，怎么可能把他这个先天后期的高手给打败呢？

    在他的武士刀劈到对方重剑的那一刹那，他还是自信满满的，认为对方的宝马和重剑已经是自己的囊中之物了，听那重剑和自己武士刀碰撞的清脆声响，他就知道这把宝剑不下于他之前的湛卢剑。

    但突然对方重剑上传来了一股远胜于自己的力道，就一瞬间，就将他击飞了回来。

    “沧田君，天下没有不可能的事，愿赌服输，湛卢剑和你的女人现在已经是我的了！”龙名哈哈大笑，宣布着自己的所有物。

    看着如心那瞬间苍白的脸蛋，别提有多得意了。

    “当然了，你要是耍赖不认账，我就只有把今天的事情通报给整个东瀛的武士了，那你沧田君的赫赫威名就……”龙名知道这家伙极爱自己的声誉，甚至超过自己的生命，便打击道。

    “别说了……我沧田一夫说到做到，她和那把剑以后就是你的了。不过以后我会再向你挑战的，我会拿回属于我的一切！”沧田一夫稍稍冷静了下来，悲愤地折断了手中的武士刀，这是自己一生中最大的耻辱！

    这个耻辱他会牢牢记在心底的，他在心底郑重起誓，他要用血来给自己洗刷！

    “夫君不要……不要丢人我……”如心不知何时已经是泪流满面，泣不成声了。

    “如心，你以后就跟着他吧！”沧田一夫那苍凉的声音，道尽了他心中的无奈和悲哀。他很想对她说，他以后会把她从夺回来的，但被他给强忍住了。

    也是，自己都已经把她当做赌注的筹码给输掉了，他还有什么脸面来说呢。

    这又能怪谁呢，谁让自己如此大意，认为稳操胜券，却是栽了一个大跟头。

    这个教训会让他受用一辈子的。

    “好，我答应你，只要你以后变强了，随时都可以来找我，只要你能胜了我，这一切还都是你的，不过在你没变强之前，不准在东瀛出现！”龙名开心得意地笑着，真是笑开了花。

    沧田一夫走了，带着无比落寞的背影离开了。

    “大美人，我劝你千万不要拿自杀来威胁我，刚才我和他的比试你也是看到的，我想杀他，那是轻而易举。既然我能找到你们，那自然也能再找到他，孰轻孰重，你可要想好了。”

    龙名放了沧田一夫离开，为的就是把这个漂亮女人留在身边。

    至于沧田一夫会不会给他带来麻烦，他就直觉忽略了，除非对方能像自己一样遇到一个神通广大的老神仙，要不然他的那点威胁实在是入不了龙名的法眼。

    “你无耻！”如心还真的有自杀的念头，但为了自己夫君的安全，她又不得不屈服。

    “更无耻的还没开始呢！”龙名瞧着沧田一夫的背影还没有消失，忽然一个邪恶的计划涌上了心头，嘿嘿一笑，一把将素心揽在了怀里。

    她的那点武功实在是太弱了，根本反抗不了。

    “啊……你放开啊……不要啊……夫君快救我啊……快滚开啊……不要碰我……”如心不断挣扎着，反抗着，撕心裂肺地对着沧田一夫的背影喊着。

    沧田一夫听到哭喊声，身体明显停顿了一下，可惜却是没有回过头来。每一脚踩在地上，就像是踩在刀山火海那般难受。

    “你现在是我的女人你知道吗，嘿嘿，我才是你的夫君，现在夫君就要尽夫君的义务和责任了，今天非要好好地将你干服了，不然你还不知道夫君的厉害。”

    龙名说完不管如心的反应，将如心弄的和自己面对面，一把将她的小裤裤给退到了腿弯处，又撕开了最里面的那条小垫裤，也顾不得欣赏里面美妙的风光了，双手急急地抱住她的两条洁白的大腿。

    下面那早已被掏出来的大棒更加地顶进了一点，整个大龙头都进入了阴道道里面，被两片娇嫩的阴唇包裹着。

　　如心扭动着身下白白的屁古哀求道：“别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……嗯。”

　　一声闷哼，貌美如花的如心银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出，原来，龙名已破体而入。在她的轻微挣扎中，他那巨大的棒头顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无比的龙头强行涨开她那极不情愿的“喇叭花口”强硬地朝如心那幽宫深处刺进去……

    两片圣女肉瓣无情地被大棒势不可挡的力量摧开了，如心感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下面被撕成了两片。巨痛还没过去，如心就羞愤地发觉那根巨大无比的丑陋恶棒向她体内的子宫深处滑动……挺进……更加可恶的是自己的身体竟然不自觉的去迎合他，心头的渴望竟然无法控制。

    “啊……不要啊……要死了啊……夫君快来救我啊……求求你放了我吧……求求你了……”

　　那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入她那玄奥幽深、紧窄异常的幽宫深处。

    “哦好紧啊……你不是处子怎么会这么紧的？哈哈，我知道了，肯定是沧田一夫那家伙那方面不行，哈哈，以后夫君会让你快乐死的，把那个无能的家伙给望了吧。”龙名虽然是面对着如心说的，但那声音却是故意传的很远，为的就是让远处的沧田一夫听见。

    “啊……快啊……我要死了……”没想到这女人如此敏感，他才狂顶了几十下，就已经到了奔溃的边缘，双目已经迷离不堪了。

    龙名又加大了力道，每一下都要狠狠撞到那花心深处的魔核才能善罢甘休，那来回抽擦的频率已经达到了极致，将她密道内娇嫩的软肉摩擦得油光发亮，给她带来了极其强烈的刺激。

    如心原本推着龙名小腹的双手反过来又紧紧搂住他的腰肢，双腿不知何时已经缠绕到了他的身上，忽地娇躯一阵狂颤，然手又是一阵节律性地抖动，嘴里发出了最动人的哦哦声。

    而体内深处的子宫已经是火山爆发，泛滥成灾了，滚烫浓稠的乳白阴精重重地喷打在龙名的大龙头上，浇灌着整个棒身，这力道竟然不弱，一下子就将龙名烫打到了奔溃的边缘。

    “哦，我要射死你……啊我要狠狠地射死你……”龙名狂吼一声，将她的身体死命压在地上，他的整个身体则是连续猛冲了十几下，趴在她的身上一撅一撅的。

    连续十几汩的男人精华全部注入了那温暖的子宫深处，烫得如心又是一阵失神，情不自禁地将龙名搂得更紧了。

    “哈哈，刚才还喊着不要，现在被我猛干几下，就贴过来了，真是个善变的女人！”龙名得意地大笑道，把自己的无数子孙射在她的身体里，就算不能让她怀孕，也感觉特别的舒服。

    而且还是光明正大，当着她以前夫君的面弄的，想必如心刚才情到深处的娇吟声一定被沧田一夫给听去了。

    “我不是……我不是……”如心拼命摇头否认着，她不是一个善变的女人，她是为了自己夫君的安危才舍身侍魔的，要不然她早就自杀了。



第一百六十五章 实力压倒一切


    “什么你不是呀，在夫君面前还不承认，分明是你喜欢上了我，要不然你的心跳怎么会跳的这么快，刚才还死命地抱着我，恨不得将我揉进你的身体一样。”

    “我……我……这肯定是你搞的鬼……”如心委屈地抽泣道，她是不想这样的，但刚才真的是自己控制不了自己，还让他射了一肚子的脏东西。

    这下惨了，她不是没有经验，知道女人一旦被男人射进来，就有可能怀上孩子。

    “既然你说是我搞的鬼，那就就再搞一遍给你看看，嘿嘿！”龙名又猛地一顶，大龙头再次狠狠撞上了那花心深处的魔核。

    除了两人小腹互相撞击的拍拍上，还有那溅水的声音，肯定是小龙名撞击到了如心子宫里的水水。

    龙名从大棒闯入如心的花径起，就从大棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那活儿紧紧密密地箍得结结实实。

    他的大棒向如心阴道深处滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向她的全身。

    虽然她不是处子之身，但龙名那庞然大物的尺寸显然不是她那娇小的阴道所能承受的。

　　“你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……”

　　如心难以忍受这样一根陌生的粗大的男性大棒深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，如心只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内。

    花心再一次被完全的采摘了。

　　龙名不顾如心的反抗，将大家伙全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的棒棒稳稳地紧涨着这英姿飒爽的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”他愉快地品味着大棒在她紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。

    “你可真是骚透了，水水那么大，快要把夫君给淹死了……”龙名一边大力奔驰着，一边找些羞辱她的话来。

　　绝色娇艳、美貌动人的如心那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房”被“不速之客”完全占领了，只见她那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人流着无数口水的阴道口由于龙名的大物而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的棒棒。

　　平日里妩媚动人的的如心芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人大棒不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她那样深的地方，居然撕裂了她一般。

    她想更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”却悲哀的发现自己做不到，反而轻轻的一起一落的小屁古迎合着里面的大棒，以解自己阴道里面莫名其妙的出现的瘙和痒。

　　龙名一面体会着她的小屁古挺动而引起的美妙磨擦从大棒传来的感觉，一面低头在如心那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“现在你已经是我的人了，只要你以后乖乖的，我保证不会动沧田一夫一根一毫，要不然后果你会知道的。”

　　“我……我知道了，我是你的人了，快动啊，我不反抗了。”

　　如心感受着穴里面越来越严重的瘙和痒大喊道，这个时候她已经忘记了所有。包括以后怎么面对的沧田一夫的怒火。只求穴洞的里面的东西快点动起来。

    一方面是心事所迫，就算是反抗也抵抗不了，二是她真的忍受不住这种煎熬和痛苦了。

　　@龙名见她求自己插，当然不会客气了。他的大棒开始在如心那已经开始变得火热、淫滑，洪水泛滥，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。

　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。

　　他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……

　　如心瘫软在地上，小嘴微张，体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那大棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸p快感。

    他越来越沉重的抽插，也将如心那哀婉撩人、断断续续的娇啼抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

　　龙名一手托住她柔软光滑的纤腰，腰腹继续前顶，“扑哧……”一声水响，他粗长伟岸的小龙名立时顶入了她的子宫里。

    如心被这结实的一顶弄得胴体轻颤，随着自己呢喃腻人的娇吟声，她拧动腰挎，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的臀儿，伴着龙名大家伙的抽送不断迎合着。

　　龙名低下头，张嘴含住如心洁白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰不停的吸允着，他口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的大家伙便在如心滑腻的阴道中不停的出入抽插起来。

　　如心一双皓臂紧紧搂抱着龙名的头颈，柔软的腰臀配合着龙名的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦……啊嗯……好夫君……快用力……啊……噢哦……嗯……”

　　两人下面激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，龙名那根巨大粗壮的大家伙有力的出没在如心娇嫩水滑的阴道中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。

　　龙名的大棒每每结实的插入如心的体内，那青筋暴起的粗大身躯都会强力的摩擦着如心娇嫩的阴唇，都要填满她湿滑火热的阴道，那大棒前端圆硕巨大的龙头都会有力挤压顶触到她阴道劲头凸起的子宫颈口。

　　那龙头下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她阴道四壁柔软光嫩的息肉，这位美艳的东瀛女人还是头一次有如此情和欲的冲击，那里还能矜持的住，从她口中不时发出诱人甜腻的娇吟。

　　“哦啊……好夫君……你顶……的我……好舒服，啊啊……嗯……”

　　两人肉和体的激烈摩擦，那股说不出的快意强劲的吞噬着交欢的如心的神经。

　　如心那桃源洞穴深处更渗出大量淫水，双臂紧紧环绕在龙名的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着龙名腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的阴道吞吐着龙名硕大的棒身。

　　如心的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰翘臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的穴儿开始阵阵强力的收缩，她阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，如心只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。

　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在龙名浑圆硕大的龙头上面。“啊啊……哦噢……啊噢……”

　　这种莫名而巨大的快意直令如心放声淫浪的欢叫起来。

　　龙名眼见如心高潮已至，他的粗硬至极的大棒抽插的更为猛烈有力，随着如心湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的大家伙，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龙头上，这份快意令他腰间酸软。

　　自己粗大暴硬的大棒在如心阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精华激射而出，瞬间狂泻在如心鲜嫩的子宫深处，不断激荡的水的拍拍声，这个时候才落下帷幕。

　　“嗯嗯啊……”

　　如心软软的趴地上，小嘴直哼哼着，眯着的眼睛里满是春水，直到如今她如象牙塔一样的玉背上的肌肉，还是一下一下的抽搐着。

　　“怎么样，舒服吗？你看现在就冷静多了吧。”

　　龙名摸着她的屁屁，躺在她玉背上，没心没肺的笑呵呵道。

　　“你玩够了吧？可以下去了吗？”

　　已经被龙名刚才做的时候，解开穴道的如心清冷的说道，在也没有一丝刚才的妩媚。从男女之事中清醒了过来的她，知道自己完了。她现在就算还想回到沧田一夫的身边，也是不可能了。

    “怎么，刚利用完夫君，就翻脸不认人了吗？”龙名依旧笑呵呵地说道，只是就这一会儿的功夫，他的大宝贝又死灰复燃，变得充实无比，将如心那娇嫩的软肉再次撑了起来。

    “啊……怎么会这样？”如心向看怪物一般地看着龙名，这怎么可能，他已经在自己的体内连续射了两次了，而且还射了那么多，不可能这么快就恢复的。

    当她马上又释然了，自己一开始的时候，也认为他不是沧田一夫的对手，没想到他却是一招就将沧田一夫给打败了。

    “求求你了，不要再射了，要不然我真的会怀孕的，呜呜呜……”如心哭泣着告饶道，身子已经被他给玷污了，她不能再给这个男人怀上孩子，要不然她会奔溃的。

    “嘿嘿，能给夫君生孩子，那是你的幸运，不过我可告诉你哦，夫君我只喜欢女儿的。”在神雕空间里，足足生了三千个儿子，真的是够也够死了。

    现在打死他，他也不要生儿子了，而且他自己可以修炼长生，要儿子干什么？有了儿子还会跟他抢女人。

    而女儿就不一样了，不仅不会跟他抢女人，还能为他添加女人。他已经是帅得掉渣了，他的那些女人又个个都是如花似玉，生出的女儿肯定是青出于蓝。

    他的大女儿思瑶已经十岁了，再过几年都能吃了。

    “天下漂亮的女人那么多，你为什么要抓住我不放呢，求求你了，就放过我吧，就算你得到了我的人，也得不到我的心的，求求你了，就放我离开吧，下辈子就算做牛做马，我也会报答你的大恩大德的。”

    “漂亮的女人是多，但也要一个一个来征服吧，像你这样的成熟有魅力的大美人，我又怎么会错过呢。只要是我看上的，不管她是不是别人的女人，我都不会错过的，你就乖乖地做我的女人吧！”边说边大干了起来。

    “啊哦……停下啊，你这个变态淫贼，你不得好死！”如心见求软不行，就破口大骂道。

    “变态的还在后面呢，哈哈！”说完龙名将她的身体扳过来，让她背对着自己，让她像母狗一样趴着，自己则是从后面骑了上去。

    小龙名轻车熟路地摸到了那最神秘也最美丽动人的穴儿，猛地一顶，就又撞上了那花心深处的魔核，和那阴道上的娇嫩软肉拼命地摩擦着，甚至都将那粉红的肉肉带翻了出来。

    自然不可缺少的是那诱人无比的水水。

    毕竟她还是别人的女人，如果不多干几次，龙名是不会用嘴亲舔她那里的，他还是有些嫌脏的。要是少女，或是守寡多年的寡妇，他就无所顾忌了。

    “哦啊……不要啊……羞死人了……真的不行了，快放过我吧……身子要被你给戳坏了啊……真的要刺穿了啊……”

    龙名哪里会听她的，死命地往里面顶着，每一次狠狠地撞击，都让他感觉到无比的充实，而那紧密的摩擦和强烈的压迫感，又让他感到无限的快意。

    妙，实在是太妙了！

    “哈哈，怎么这么快又来了，夫君我还没玩够呢，算了，反正夫君库存多的是，就射给你好了……快等着，可不要浪费了……”被如心那滚烫的阴精一激，龙名再次在她的子宫深处爆发了出来。

    那浓稠的精华喷出来的力道似乎要将她的子宫壁给刺穿，直接钻进她的输卵管里，和她的卵子结合。

    “不要啊……求求你不要再射了……满了……真的满了……”如心苦苦哀求道，还未说完就被烫得爽晕了过去。

    龙名又趴在她的后背上，一撅一撅地抖动了十几下，将几十汩的精华都喷完了，才对她停止了攻击。不过小龙名却还是没有舍得出来。

    他要长些时间，等他的精华在她的子宫内结成果冻状再抽出来，要不然精华就要流出来浪费了。

    这可都是好宝贝啊，浪费了实在是可惜，他在神雕空间里的女人都是争着抢着要呢。

    ……

    回到伊贺派，听小林正说武藏有事找他。

　　随即，小林正便把龙名带到了他师父的卧室中，这么神神秘秘的，也不知到武藏这老狐狸搞什么鬼。

　　“师父，我把师叔带来了。”小林正恭敬的说道。

　　“进来吧。”房内传来了一声淡淡的声音。

    靠，还这么大的架子，“说吧，找我来有什么事？”龙名一进去就嚷嚷道，他喊自己师弟就算了，还对他摆这么大的谱，是可忍孰不可忍。

    “师弟，稍安勿躁，我这次喊来你是有重事相商的，我已经通知了甲贺，柳生新阴等各派的高手前来本派观礼，毕竟本派增添一位长老不是一件小事。”

    “什么？柳生新阴派？那个掌门是不是叫柳生但马守？”龙名一声惊呼道，听到那个柳生二字特别的激动。

    “不错，怎么，你认识他？”武藏不明白龙名为何会如此激动，见他摇了摇头，又接着道：“不过，我通知他们的信上说的是，你是东瀛人的身份，要不然他们不会同意的。”

     “不行，我们怎么能骗人呢，我是汉人就是汉人，冒充你们东瀛人算是怎么回事，不行，这绝对不行。”龙名哪里想做他们东瀛人啊，死活不同意。

    “师弟，这样行了吧，你既不说你是东瀛人，也不说你是汉人行了吧，一切都让我来搞定，要不然我们伊贺派会遭灭门之祸的。”

    “那好吧，不过也没有你说的那名夸张吧，还遭灭门之祸？算了，明天我开始指导弟子们训练，一定将伊贺派发扬光大，到时候整个东瀛的武林都要以伊贺派马首是瞻。”

    他哪有那么好心给人家训练弟子，只不过想利用这些弟子给他做做免费的打手罢了。

    至于武藏这个老狐狸，他迟早会将他控制的，到时候整个伊贺派还不都得听他的。所以说现在帮他培养弟子，其实是在给自己培养高手。



第一百六十六章 阿衡怀孕了


    武藏一听龙名要亲自训练他的弟子，当即那张老脸就成了猪肝色，要是让他训练弟子，那伊贺派的大权岂不是要落到他的手里。

    “师弟，你的武功虽然高，但你们中原武学和我们东瀛忍术还是有很大区别的，要是让你训练他们，外人会看出来的，东瀛排外你是知道的，到时候我们伊贺派就成了东瀛忍术界的公敌了。”

    这个老狐狸，分明就是不想让自己夺他的权，还找这么多的烂借口。

    不过他有张良计，龙名有过墙梯。

    “师兄，这你就有所不知了，我呢，虽然没有学过你们东瀛的忍术，但这几日看过你那些不成器的弟子在训练，怎么着也要比你强吧！放心好了，我只负责训练你的弟子，其余的我什么都不管，你是他们的师父，难不成还担心他们背叛你？”

    以他那过目不忘的本领，再加上东瀛忍术根本就不是高深的武学，他不用刻意学，就已经掌握了其中的精髓。

    这下看这个老狐狸还有什么话说。

    “哦？如果师弟你能以忍术打败我，那师兄就是答应又有何妨。”武藏显然对自己的忍术非常有信心。

    “好，那你我二人都不准动用真气，只凭招式取胜，当然，要是我使出来的不是你们东瀛的忍术，就算是我输了。”

    因为对独孤九剑的深入钻研，他在剑术的领悟上已经达到了一个非常高的层次，又有强大的精神力支撑，学一切剑法都轻而易举。

    东瀛的忍术中有剑，刀，枪等多个分支，龙名自然选择的是忍术中的剑术。

    正好让武藏这老家伙尝尝他手中湛卢剑的厉害。

    两人说打就打，本来在远处训练的弟子们都被吸引了过来，但眨眼间就已经分不清二人的身影了。

    “我何时才能到达他们的境界啊？”小林正心里感叹道，单个人练剑还看不出什么，但一看两个绝顶高手的对决，就知道自己和他们的差距了。

    这差距仿佛那一道不可逾越的鸿沟！

    这才是真正的高手，没有动用真气，就能达到如此快的速度，真的不敢想象！他在同门弟子当中，已经算是佼佼者了，但要是真正和师父或师叔动起手来，那输得一定很惨。

    几十个回合下来，龙名算是刚刚热身，而武藏已经有些气喘了。

    就这么一个细微处，二人孰强孰弱已经揭晓了。

    “怎么样？这些可都是最基础的忍术，但在我的手里，却是威力大增！”龙名既是对武藏说的，也是对他那些不成器的弟子说的。

    他们的修炼是那种野蛮的方式，不讲究领悟，间接着是在透支生命。

    龙名将速度提升到极致，瞬息千里的轻功修炼至极致，就仿佛是瞬间移动一般，就连身影都不易捕捉。

    “罢了，罢了！”被人架剑在脖子上，武藏无奈地丢下手中的武士刀，这下他就算是不服也服了。

    他这张老脸也丢尽了，在弟子们面前，连续输给了龙名两次。尽管龙名名义上已经是他的师弟，伊贺派的长老，但他还是觉得是自己莫大的耻辱。

    龙名心想，若不是我现在还未突破到小宗师之境，早就将你给控制成傀儡了。

    “你们也看到了，从今往后，就都跟着我训练，伊贺派发扬光大指日可待。”

    武藏一离开，小林正就带头大喊道：“发扬光大！发扬光大！”以及其崇拜的目光望着龙名，他和很多武者一样，崇拜强者。

    “发扬光大！发扬光大！”其他弟子们也都跟着喊起来，就是之前对龙名很不服气的大岛也是满眼的狂热。

    “嗯，不错，你们的身体强度已经训练的可以了，甚至都已经超负荷了，要是再这样盲目的练下去，那只会得不偿失，透支生命。刚才你们也见识到了，同样很平凡的一招，为什么在我的手里，威力那么大呢？这就是对剑术的领悟，你们当中学习刀法的，也是一个道理。

    说到对剑术的领悟，这也只能靠你们自己了，不过按照师叔的训练方法，保证你们有所成就，将来成就一代宗师都不成问题。今天就教你们一招――刺，看见那边的小树林没有，你们每人选择一棵树，要将所选的那棵树刺成肉眼看不见的细屑！

    而且不准使用真气，谁要是胆敢投机取巧，那就要完成十棵的任务，小林正，你负责监督！”

    这也太无聊了吧，包括小林正在内的众弟子一阵头皮发麻。但当他们一个月之后，发现自己的忍术真的进步了许多，才明白师叔的高明。

    “是师叔！”小林正硬着头皮回答道。

    龙名训练完弟子回到家里，如心这个女人还跟他耗上了，竟然不吃不喝，不管纪子她们几个劝说，都不理睬。好在她全身的功力都被龙名给封住了，就是想要自杀也不行。

    这下是遇到对手了，在干得她攀上巅峰的时候，她哭饶投降，但一旦她恢复过来了，就死活不认账，那望向龙名的眼神恨不得将他生吞了。

    看来那沧田一夫不死，还真的难让她回心转意，必须要想个办法借别人的手将他给除掉。

    龙名还每走进如心的房里，就听到里面传来轻微的抽泣声。一见龙名进来了，如心赶忙止住哭泣，擦干脸上的泪水，愤怒地望着他。

    “奸贼！你就算是困我一辈子，我也不会屈服的，你趁早死了这条心吧！”

    “大话别说的太早，要是在和我做那个的时候，你也能这么嘴硬，那我就真的佩服你，可惜你好像没有做到。”这个女人就是欠干，他想要征服的女人，就不可能会失手的。

    她能坚持几日，不信她还能坚持几个月。

    “你无耻！”如心怒吼道，这是她心中的一个痛，尽管她极想克制自己，但自己的身体就是不争气。身子已经被他给玷污了，但还是忍不住想要去迎合他。

    她知道自己和沧田一夫已经不可能了，就算以后能回到他的身边，两人也不可能像以前那般做夫妻了，她的身子已经不干净了。

    都是他，都是他害的，绝对不能便宜了他，就是死也不会屈服做他的女人的。

    “你除了会说我无耻，还会说些什么，就不能换换花样吗？绿萼，把饭菜拿来，她今天要是不把饭菜给吃下去，我立马就传信让人将沧田一夫给干掉！”

    “你……你卑鄙！”如心气急，但却又无可奈何，她的软肋被他抓在了手里，没有办法不服软。

    公孙绿萼将饭菜端来，如心眼泪哗哗地接过，混着泪水一口一口地吃了下去。

    “夫君，这……这也不是长久之计啊，你再想想办法！”公孙绿萼最是心软，见如心如此这般模样，有些过意不去。夫君不是很有能耐嘛，哪个女人碰上他都只有被他征服的份，这次是遇到硬茬了。

    “我能有什么办法，在床上夫君能干得她嗷嗷叫，跪地求饶，但一到床下她就变脸，我还从未见过这么无赖的女人，她要是能有绿萼你的一半温柔就好了。”龙名两手一摊，无奈地摇头道。

    “夫君你说什么呢？”公孙绿萼白了龙名一眼，顺势把他推了出去，这么羞人的话大白天的他也说得出口。

    指望他是没希望了，只能自己陪着她说说话，聊聊天，解开她的心结了。

    见如心在自己的威胁下已经进食了，也懒得再留下。走出房门，叶青、叶晶姐妹两往向他的眼神似乎带着些许不满，该不会是怪他在外面拈花惹草吧？

    算了，还是等哪天有空把她们给吃了，再问问她们吧！

    钻进幻灵戒，他去看看黄蓉她们修炼得怎么样了，虽然他自己没有修炼那纯阴功，但想要凭它修炼出纯阴之体，绝对不是一件容易的事情。

    “夫君，你怎么来了？”龙名一到旁边，黄蓉就感应到了，欣喜地睁开眼睛。

    “夫君过来看看，蓉儿，你修炼得怎么样了，有没有遇到什么难处？”

    “难处倒是没有碰到，我们这么多姐妹在一起，就算是遇到一点疑问，也会集思广益把问题给解决了，夫君你可不要小看我们女人。”黄蓉一脸得意道。

    “那就好，这样夫君也不用整天提心吊胆了。”练功走火入魔那可是非常危险的事情，里面有虚夜月、李清露、林朝英，月华等众多经验丰富的女侠坐镇，想必也不会出什么大问题。

    “不过，夫君，我们修炼纯阴功虽然比一般的功法强了很多，但要想修炼出纯阴之体来，却不是短期能实现的，月姐姐推算过，起码要上百年之久，真羡慕绿萼妹妹，不用修炼就能拥有纯阴之体。”

    龙名倒没有多少意外，“嗯，纯阴之体是万里挑一的体质，哪有那么容易修炼成的。对了，岳母大人呢，她怎么样了，不会还在生夫君的气吧？”

    冯衡自从被龙名以那种极其特殊的方式救活后，就一直没有给龙名好脸色看，五年的时间，其实她的心里早就接受龙名了，也接受了母女共侍一夫的事实。

    “外面花花世界多好，你还回来干什么？”冯衡就在黄蓉不远处修炼，在龙名靠近的时候，她几乎和黄蓉一个时间就感应到了，怎么说也是同床共枕了五年的男人，他的气息太熟悉不过了。

    本来她是不喜欢练武的，但他的女人个个都习武，又在长生和容颜不老的引诱下，女儿的劝说下，她不得不投身到修炼的行列当中。

    至于黄药师，五年的时间，已经被她遗忘的差不多了。

    “哈哈，我家阿衡吃醋了！”龙名打趣着嘟囔着小嘴的冯衡说道，不过她那气鼓鼓的样子真的蛮可爱的，那性格又有几分小魔女的影子。

    “谁吃醋了，你不要乱叫，我是你的岳母，才不是你的阿衡呢。”冯衡死活不肯承认，这么多年了，尽管心里承认了，嘴上也是不承认自己是他的女人。

    “一样，都一样，女婿和夫君都一样！”龙名无所谓地笑道。

    “夫君，娘怀上你的孩子了，这下你高兴了吧！”黄蓉杏眼翻白瞪着龙名道，直接把冯衡对她的嘱咐给抛到了脑后。

    “死蓉儿，娘不是告诉你不要告诉他的吗？”冯衡最先反应过来，瞪了一样自己的女儿，那张薄薄的小脸蛋刷的一下全红了。

    “高兴，夫君真的太高兴了，阿衡，这下你可赖不掉了，都怀了夫君的骨肉了。”龙名兴奋地上前一把将冯衡给环抱了起来，连着亲了好几头她那红扑扑的小脸蛋。

    五年她的肚子都没有动静，龙名还以为她沉睡了十几年，生育功能丧失了或是下降了，哪想今天她的肚子就有了动静。

    这还真是一个意外之喜！虽然这些年来她嘴上一直没说，但龙名能感受到，冯衡她心里是非常想要给自己生个孩子的。

    “才没有呢，这孩子是我一个人的，和你一点关系都没有！”冯衡见挣扎不开，撅着小嘴反驳道。

    “千年铁树都开花了，这次夫君重重有赏，把你带出去跟在夫君的身边好不好，这可是只有一人才有的殊荣哦。”

    “奥耶！这可是你自己说的，我早就在这里待够了。”冯衡那小魔女的本性一下子冒了出来，第一次主动地在龙名的脸上亲了一口，作为奖励。

    她是真的不想再修炼了，还是出去跟着自己的男人好。其实在龙名不在的岁月里，她是每天每夜地都在思念着他，一点也不比黄蓉她们少。

    “那蓉儿呢，蓉儿也要跟着夫君！”旁边的黄蓉一下子就不乐意了，相比在这里枯燥的修炼，她当然想要跟在夫君的身边了。

    正所谓近水楼台先得月，跟在夫君身边，那得到的油水自然就多了，要不然她怎么会羡慕绿萼妹妹呢，可以整天待在夫君的身边，享受他的疼爱。

    “嗯……这样好了，夫君正需要一批人手，蓉儿你要是能完成任务，夫君就让你也跟在身边。”龙名沉思道。

    “什么任务？”

    “在夫君目前所在的空间里，建立一个情报系统。”这东瀛的忍者和忍术实在是让他太失望了，本来以为不需要动用神雕空间的人马，利用东瀛人给他开疆扩土，等他登上人皇的宝座，那东瀛也正好差不多灭族了。

    但实在是太浪费时间了，有些得不偿失。而且这个天下第一的空间比神雕空间高了一个等级，神雕空间里的人手迟早也要搬移过来继续深造。

    所以他打算让黄蓉负责建立一个完善的情报系统，让冰瑶负责训练军队培养人才，等发展差不多了，众多神雕空间的高手也在这片新的空间缓冲差不多了。



第一百六十七章 初见柳生但马守


    “这个呀，妾身还以为是什么大事呢，我一定帮夫君办好！”黄蓉信誓旦旦保证道。都已经修炼了好几年了，她是真的不想再待在这修炼下去了，实力差些就差些，她不追求那个纯阴之体还不行嘛。

    这一点她真是遗传了冯衡的秉性，都不是太爱练习武功，就连她的女儿郭芙，也是遗产了她的秉性。

    “那好，夫君把凤卫队的人手全都交给你，先在东瀛扎下根来，然后渗透往中原。”

    “娘，我也要去！”郭芙也从修炼中醒了过来，要不是外婆和娘亲都在这，她就要往龙名的怀里扑了。

    龙名无奈地摇摇头，“蓉儿她是去办正事，你去干什么？在这修炼不是很好吗？”

    “我也可以帮娘啊，夫君，你就让我去嘛，求求你了。”“好了，你就一起跟着娘吧，不过一定不能给娘惹事，要不然就让夫君立刻把你带回来。”黄蓉还是心疼自己的女儿，也最懂自己的女儿。

    “一定一定，芙儿怎么会给娘惹事呢！外婆你说是不是？”

    “嗯，我家芙儿最乖了！”冯衡瞪了一眼郭芙说道，她虽然是人家的外婆，但因为被冰冻了几十年的缘故，外表还是个少女的模样，和这个外孙女有得一拼。

    在外人眼里，她绝对是黄蓉的女儿，和郭芙是一对姐妹。

    虚夜月和李清露她们的定力就要比黄蓉几女高多了，动辄就是闭关几月，实力已经越来越接近龙名了。要是她们也和郭芙那般缠着龙名，那就有他头疼的了。

    龙名又去冰瑶那里一趟，让她带着几个喜爱舞刀弄枪的姐妹，给他训练军队。

    其实神雕空间中大齐国的内部运作已经形成了一个固定的模式，这可是龙名多年呕心沥血经营得来的，只要冰瑶按部就班就可以，他的神龙卫，皇家卫队，太监营，凤卫队人才济济。

    以后在这个天下第一的空间一统天下，成为大地皇者，他也不需要那么忙了，直接饮用大齐的政治模式就可以。

    每到一片空间，他都是必须要成为人皇的，他需要那皇龙之气来修炼，也需要那人皇的气运和万千百姓的信仰之力来加快修炼。

    如今天下第一的空间强度要比神雕空间高一级，他神雕空间内的那些军队必须要有一个适应的时间，正好这段时间他安心修炼，争取早日突破到小宗师之境。

    “师叔，掌门有请！”这日龙名正在屋里和几女吃着午饭呢，小林正的声音就从外面传了过来。冯衡不愧是黄蓉的娘亲，做的饭菜和黄蓉都不相上下，让龙名肚子吃的鼓鼓的，还想再吃。

    “你们慢慢吃，夫君我去去就来。”这个时候小林正找来，那肯定不是小事。

    这几天他过的那就是令人向往的田园生活。人口增多后，他又将房子扩建不小，纪子、英子。素心和冯衡负责每日的做饭烧菜，而公孙绿萼和叶青，叶晶姐妹两则是负责打扫庭院和洗衣，至于凯瑟琳，凯琳娜姐妹两则是负责偶尔打些野味，而如心，到现在还没有屈服，自然也不会融入到她们的圈子里。

    十一个人生活在一起，倒也挺滋润的。

    “什么事？”

    “师叔，是甲贺派，新阴派等众多的高手过来了，掌门让你快些过去。”小林正解释道，现在对龙名那是越来越恭敬了，这几日他每天都是练习那最简单也最基础的一招：刺，一天坚持下来，累得他手臂和腰间酸痛无比。

    但好处也是显而易见的，他渐渐能找到一种感觉，虽然很模糊，但还是被他给感觉到了，有时候就是凭着那种感觉，他不需要睁眼，就能很准确地刺穿那肉眼几乎看不见的细小木屑。

    而且他似乎能感觉到手中的剑能和他说话，和他沟通，一种在心灵间的交流，手中的剑成了一个有灵魂的活物，不再是死死的一把剑。

    小林正殊不知他正是感受到了剑意，这样对他以后的修行是非常有好处的。

    “哦，那新阴派的掌门人柳生但马守有没有亲自过来？”

    “他也来了，好像还带着他的儿子柳生十兵卫。”小林正心里就有些不解了，他怎么老关心这个柳生家，难不成他和柳生家还有什么关系？

    “那好，很好，哈哈！柳生家听说有不少绝学，什么杀神一刀斩，雪飘人间，碎骨掌，我今天倒要领教一番。”龙名在前世看电视剧的时候，那个柳生但马守可是个牛逼的人物，就是学了幻剑的段天涯，也还不是他的对手。

    “的确，柳生但马守就是以他的绝技杀神一刀斩扬名的，不过他家的碎骨掌亦不可轻视，据说谁要是中了碎骨掌，只要他的独门解药双龙丸才能救治。”

    “有这么神奇吗？”其实龙名比小林正还要清楚，这碎骨掌还可以用他家独门的元龟气功来解，当然必须要是女人对男人施展才行。

    龙名还在想着是不是要让柳生但马守打上那么一掌，就算自己的防御力太强，他没能打伤自己，也要刻意伪装成受伤的样子，让柳生雪姬用元龟气功给他疗伤，哈哈，那可就爽死了。

    该不该得罪柳生但马守呢？按说为了雪姬妹妹吧，他不应该这么做，但他又看柳生但马守这个家伙，还有他的那个儿子特别不爽。

    死，他们父子两人是必须要死的，而且还要死的很难看，但至于什么时候死，被谁给弄死，那就要见机行事了。

　　为了雪姬妹妹，暂时还不能得罪柳生但马守，对，等把雪姬妹妹泡到手了，再去找他的麻烦。

    我忍！

　　在前世，龙名真搞不通雪姬、飘絮这两个女人到底是怎么回事，哥哥死在了天涯的手中，雪姬仍然一如既往的爱着天涯，而雪姬在算是间接的死在了天涯的手中，飘絮也是放下了仇恨爱上了天涯，而飘絮的父亲也死在了天涯的手中，飘絮非但没有报仇还为情自杀，整整的一家人全是因为天涯一人而死了，真不知道天涯的魅力怎么这么大，还是一家人脑残了。

　　罪过罪过，我不应该骂我的雪姬妹妹，或许这就是爱吧！

    “不行，既然我来了，就绝不能让段天涯这小子跟我抢女人，雪姬妹妹是我的，飘絮妹妹也是我的，她们都是我的，嘿嘿，至于段天涯这小子吗，就把小林正送给你好了。”龙名又想到了他炼制的七情丹。

    不是有人说男人之间的爱情才是真正的爱情啊，他就成人之美了。

    不过该是给两人同时吃呢，还是只让段天涯一人吃呢？给两人同时吃吧，虽然会让两人搞基百分百的顺利，但却缺乏了趣味。

    要是让段天涯一人吃七情丹，来一场轰轰烈烈地追求小林正，这就有意思多了。

    小林正忽然感觉一阵毛骨悚然，他还不知道现在已经成了龙名做实验的小白鼠了，“师叔，我们还是快走吧，再迟了，掌门会怪罪弟子的。”

    “好好，走，咱们现在就走，我说小林正啊，以后没人在的时候，就不用喊我师叔了，咱们什么交情。”龙名又开始跟小林正套交情了，等自己和雪姬妹妹约会的时候，好让他以后死心塌地的给自己把风。

    两人赶到伊贺派，武藤坐在大殿的正中央，旁边还留有一个空位置，那一定是留给自己的了，龙名很自觉地上前坐了上去，瞧也没瞧一眼坐在两旁的东瀛赫赫有名的忍术高手，有的还是一派掌门。

    他也不去询问，待会儿武藏会一一给他介绍的。

    果然他开始给自己的介绍了，第一个介绍的是扶桑第一高手眠狂四郎，一手幻剑出神入化。第二个介绍的是佐藤吉之助，也是东瀛武林的顶尖高手之一。

    想不到武藏的面子有这么大，竟然能将眠狂四郎给请来，这倒是让龙名非常意外。

    接下来介绍的就是柳生但马守和他的儿子柳生十兵卫，龙名朝他们望去，那个独眼龙肯定就是柳生十兵卫了，他的旁边的那种满脸沧桑的四五十岁男子，想来就是他的父亲柳生但马守了。

    该怎么形容呢，如果给柳生但马守戴上一顶竹笠，龙名绝对会把他当成一个陕北的老农。

    “幸会幸会，柳生家的大名我可是久仰了，有空定当要和柳生君讨教一二。”龙名客气道。

    “真是客气了，龙泽君要是到江户来，我和犬子一定盛情款待。”柳生但马守可不是傻子，他武藏今日邀请他们这些武林中的大人物前来，无非就是向他们示威，他伊贺派又多了一个绝顶高手。

    龙名的名字直接被武藏改了，叫龙泽一郎，取代了原先属于段天涯的名字。龙名也没办法，只好将就用一下。

    接着武藏又给他介绍甲贺派的一众高手，这些龙名都是不敢兴趣的，只是象征性地跟他们打了声招呼。

    这些可都是东瀛武林中有头有脸的人物，各自介绍完后，马上话题就又谈论到了武学上，真是三句话不离老本行。只有那个眠狂四郎显得有些不耐烦的样子。

    龙名注意到，他看向每个人都似乎很不爽的样子，包括自己在内。




第一百六十八章 成了伊贺派的老大


    这个眠狂四郎很有个性，显然和柳生但马守不是同一类人。记得段天涯见眠狂四郎第一面时，就听眠狂四郎大骂柳生十兵卫，说他柳生家和幕府勾结，是武林的耻辱，连续几年的战乱，一点也不顾百姓的死活。

    就从他的这几句话里，龙名就能看出，这眠狂四郎不但很有个性，而且还是个正直的侠者。

    而且他那独步武林的幻剑就是从中土学来的，既然能独步武林，成为扶桑第一高手，听段天涯讲，他的剑术甚至要比他的义父铁胆神候高，那幻剑肯定是有它的厉害之处的。

    “龙泽君年纪轻轻就能成为我们扶桑的绝顶高手，家父和我都是佩服万分，要是龙泽君能赏脸到我新阴派一聚，一定欢迎之至。”柳生十兵卫在临走的时候还不忘要拉拢龙名一把。

    他们早就听说了，这个年轻人两次击败伊贺派的掌门武藏先生，才破例成为伊贺派的长老的。

    “好说好说，有空的话一定登门拜访，到时可就麻烦柳生君了。”龙名笑脸应付着柳生十兵卫的小人嘴脸，这个心高气傲、自认他们柳生新阴派天下第一的家伙，怎么可能会把他放在眼里，也不可能有这么深的心机，一定是柳生但马守那个老狐狸让他这么做的。

    倒是那个让龙名高看一眼的眠狂四郎，走的时候也不跟龙名打招呼，自傲的很。

    这个老家伙，等以后柳生十兵卫给你下毒的时候，看你还这么嚣张！本来还想大发慈悲救救他的，现在看来，就算是要救他，也要让他多吃些苦头。

    等他们全都走完了，龙名又开始对伊贺派的弟子展开魔鬼式的训练了。

    “今天师叔教你们新的一招，劈，看好了，我给你们师范一遍！”龙名说着亮起手中的湛卢剑，正对着平静透明的水面，迅速劈了下去。

    湛卢剑仿佛是水面的一份子一般，直接融入了水里，没有溅起一朵浪花，原本平静的水面，就像从中间裂开了一道细缝。

    非常快速的一劈，但效果却比软绵绵轻轻放在手里还要轻柔。

    但精彩的还在后面，只听轰轰轰三声爆炸般的声响，三朵浪花冲天而起，足足形成十几米高的水柱。

    “看清了没有？这还只是个开头，你们先一刀一刀劈着，什么时候劈到了师叔的这个火候，就算过关。记好了，我只给你们一个月的期限。”

    处在惊愕当中的弟子一下子缓过神来，赶忙跑去劈水了，这一个月时间哪够啊，但师叔发下话来，要是完不成任务，那就惨了。

    想想前几天一个师弟因为刺的那一招没有达到师叔的要求标准，被师叔逼着吃了一坨狗屎，又有一个师兄态度不够端正，给师叔磕了足足一万个响头，磕到最后额头肿了一个大包……

    师叔变着法子羞辱他们，要是体力的惩罚他们也不怕，但最怕的就是这种羞辱他们的惩罚措施。师叔为了有狗屎让他们吃，还专门在派里养了几条狗，保证每人犯错的时候都能有狗屎吃。

    现在他们一见到狗屎，比见了魔鬼还要害怕。

    十几天后，从武藏那里传来一个消息，段天涯来了！

    段天涯长跪在伊贺派的门外，武藏要是不答应收他为徒，他肯定是不会起来的。龙名端详了他一会儿，走了过去。

    “你叫段天涯是不是？是铁胆神候派你到东瀛来学习最上乘的忍术的对吧？别这样看着我，我和神候可是老相识了。”把神候一生的挚爱都给抢来了，说成老相识也不为过吧。

    也不知神候他现在有没有发现素心不见了，要是知道的话火冒三丈，大发雷霆是肯定的，当然最让他怀疑的肯定是曹正淳了。

    龙名道出段天涯的名字，跪在地上的段天涯明显的身躯一颤，不可思议地打量着龙名，义父的推荐信还在自己的手里，他怎么会知道自己的名字？

    就连他来东瀛的任务也知道的一清二楚，难道他真的是义父的老相识，那为何没有听义父说过？

    “前辈真的认识义父？”看他甚至比自己还要年轻，喊他一声前辈真的很别扭。但他说是义父的老相识，又看伊贺派的弟子对他那么尊重，喊他一声前辈也是应该的。

    “不错，师兄要是收留你的话，那我就是你的师叔了，也算是你的长辈了，长辈能欺骗自己的晚辈吗？”

    “不是，前辈，天涯不是这个意思，前辈认识义父，烦请前辈帮帮天涯，让武藏先生收留天涯。”段天涯既是惶恐，又是欣喜，以他在伊贺派的地位，如果能帮自己，那进伊贺派的事情就大功告成了。

    “不是我不想帮你，而是师兄他想考验你，你就乖乖地跪在这里吧，等师兄认为你跪够了，自然会收你的。”龙名摇摇头转身离去。

    段天涯这小子长得确实蛮帅的，虽然比不上自己，但也是一表人才，男人味十足，可不能让他跟自己抢女人，嗯，暂时先让他待在伊贺派哪也不准去，过段时间再给他吃七情丹。

    段天涯这一跪就是一天，武藏这个老狐狸还是无动于衷，其实他知道是神候派过来的，但就是装作不知道。

    龙名不想管，也管不了那么多，就让他跪吧。

    到第三天深夜的时候，段天涯还跪在那里，一动未动过，也是三天没有进食了，不知他还能忍多久。

    “不好了师叔，有……有刺客！”一个嘴角满是鲜血的弟子狼狈不堪地闯进龙名的屋里，今晚他特意没有回去住，就有刺客来袭了，显然是有一场天大的阴谋。

    “有刺客？怎么回事？那师兄呢？”龙名仿佛真的不知情一般，拍桌而起，作势就要冲出房去。

    “来了九个黑衣蒙面人，他们武功特别厉害，每一个竟然和掌门都不相上下，我们都不是对手，现在就靠师叔你了。”那个弟子眼睛瞪的老大，要不是他亲眼所见，怎么也不会相信会有这么多的高手。

    足足九个，他的师兄弟没有一个是人家的一招之敌，好在他们手下留情，仅仅是将他们打成重伤，没有取他们的性命。

    “竟然有这回事，真是岂有此理，走，跟师叔走，师叔给你们报仇！”龙名义愤填膺怒吼道，说完就快速冲了出去。

    如果他是真心顾及伊贺派的死活，他应该见到受了伤的弟子，二话不说就冲出去才对，哪有像他这样嘴上气愤不已，行动却是不紧不慢的。

    “什么人敢来我们伊贺派捣乱？”龙名连忙替下伤痕累累的武藏，欺身上前和一个黑衣人打了起来，另外的八个黑衣人也不出手，就在一旁看着。

    和龙名对敌的那个黑衣人使用的是一把血红大刀，刀锋凌厉，力道惊人，难怪武藏不是他的对手，身上还被他砍了无数道口子。

    这么粗的大刀，竟然砍出了那么细薄的口子，显然力道的掌握已经达到了炉火纯青的地步。

    氤氲的刀气弥漫在两人的周身，幸好龙名手中的湛卢剑是把数一数二的神兵，要不然还真的难以抵挡对方那血红大刀的威力。

    “你还不是我的对手，再多上几个吧！”龙名一改之前的六成实力为八成实力，两人的差距就出来了，黑衣人渐渐不敌落入下风。

    但对方也真够狠的，一上就是上了七个，现在是八个先天大圆满的高手联手围攻他一人，龙名不得不全力应对。

    这时候龙名虽然不至于落败，但绝对是脱不开身了，也间接导致了武藏的惨死，第九个黑衣人射出的利箭势如破竹地袭来，嗤嗤的破空声隐隐传来，武藏感应到了危机，但却没有一点办法躲避。

    眼睁睁看着那支快到了极点的利箭破空而来，吓得他肝胆欲裂。

    段天涯不顾身上的重伤挥剑想要打落那支利箭，碰是被他碰到了，但他的剑直接被弹飞了出去，人也一下子趴在了地上再也爬不起来，而那支利箭依然方向不改地向武藏袭去。

    “师父！”

    “掌门！”

    “武藏前辈！”

    能动的，不能动的，看着师父那副瞪着双眼死不瞑目的样子，所有弟子都失声痛哭起来。

    掌门死的好惨啊，额头直接被对方的利箭穿了一个血洞，鲜血哗哗地往外冒着，没一会儿他身上的武士服就成了鲜红色。

    轰的一声，武藏不甘地倒下了，也就意外着龙名现在是伊贺派的老大了。

    这该如何是好，武藏前辈死了，那我岂不是进不了伊贺派拜师学艺了，那岂不是要辜负义父的期望？段天涯失魂落魄地想到，脑子里乱哄哄的，怎么就突然冒出这么多厉害的刺客呢？

    看他们的身手，就算没有义父厉害，那也绝对差不了多少。还有这个自称是义父老相识的前辈，武功更是高的离谱，以一敌八，就是义父也没有这么大的魄力吧！

    “哼，伊贺派的高手除了阁下，都是垃圾，连掌门都死了，今天就放过你们，我们走，再去甲贺派看看！”说走就走，九个黑衣人马上就消失不见了踪影。

    龙名也没有去追赶，就是追上了他们九个人联手，自己也降服不了他们。

    更何况他们本就是自己派过来的呢，那个一箭射死武藏的自然是他的高徒神箭手龙九了，他的九个得意高徒如今各个都是先天大圆满的境界，被他带到天下第一空间来，也好让他们跟随自己一起成长。

    至于武藏的死，那也是没有办法的事情，龙名是真的等不及了，他想早点控制住伊贺派，震荡东瀛的武林，好让他从中受益。

    而且有了伊贺派，想要振兴家族，当上武林盟主的柳生但马守自然要对他高看一等，为了拉拢他，极有可能把雪姬妹妹嫁给他。

    到时候成为柳生家的女婿，再借刀杀人把柳生但马守和柳生十兵卫给干了，那柳生家的新阴派岂不是又到了自己的手中，靠，就算不借住别的势力，他想要统一东瀛的武林都是轻而易举。

    不过在干掉柳生但马守父子的策划上，一定要小心谨慎，而且这事不能传出去，要不然让雪姬妹妹知道了，肯定会恨死他的。

    这还只是个开始，等他把心中的女神雪姬妹妹泡到手，修为突破到小宗师之境，就可以光明正大让冰瑶率领军队占领东瀛，以东瀛作为自己进攻中原的根据地。



第一百六十九章 素心恢复记忆了



    “好了，你们哭哭啼啼的有用吗？师兄都已经死了，你们最应该做的，就是好好修炼武功，将来为师兄报仇！”整个伊贺派的弟子趴在那里鬼哭狼嚎的，就像哭丧一般。

    被龙名这一教训，众多弟子这才消停下来，个个双目露出仇恨的光芒大喊道：“为掌门报仇！为掌门报仇！”

    “这才像话嘛，将师兄好好安葬，以后加倍努力修炼，师叔我也会倾囊相授的。”龙名满意地点点头，准备以后把大还丹、先天丹拿出来，一年内就能培养出大批的忍术高手。

    “天涯，刚才你不顾自己的危险搭救师兄，师叔就代师兄收你为徒，不过你在东瀛用汉人的名字多有不便，师叔给你取一个东瀛的名字，叫归海一刀如何？”

    “师叔你开玩笑了，我有一师弟他就叫归海一刀。”段天涯一脸的为难，心想这个师叔还真是有两下子，把自己的底细摸的一清二楚，就连师弟的名字都知道，看来是真的和义父认识了。

    “哦，原来是这样啊，那真的是太巧了，师叔就给你重起一个，嗯，归海二刀怎么样？不行，他是你的师弟，你要是起了归海二刀的名字岂不是乱了身份，师叔我再想想……有了，归海大刀怎么样？这个名字很拉风吧！”

    龙名那一副恍然大悟的模样，直接让段天涯的脸蛋成了猪肝色。

    “算了师叔，我看天涯还是叫归海二刀吧，反正师叔剑法高强，我待在派里跟着师叔老实学剑就是了，名字也无所谓了。”段天涯真的是服了他这个师叔了。

    赶紧打住，要不然他还会说出一些不三不四的名字来，那他就欲哭无泪了。

    真心希望他不要给自己的孩子取名字，要不然取个阿猫阿狗的名字就糟了。

    “额这个……那随你吧，不过师叔望了告诉你了，这个东瀛可没有归海的姓氏，你可要小心了，要是给咱们伊贺派惹出事情来，师叔可就为难了。”龙名摸着他那被自己刮的干干净净的下巴，一副为难的样子，心里却是乐翻天了。

    嘿嘿，以后还有的你受的，我就是要让你对有恐惧感！龙名得意地想到。

    段天涯看师叔那副强忍住笑意的嘴脸，恨不得冲上前去给他两个巴掌，以他那老实憨厚的本性都忍不住要发飙了，不过为了不辜负义父的期望，在东瀛学到最上乘的忍术，他忍了。

    忍者神龟大概就是这样练成的吧，段天涯心里想到。

    “师叔请放心，天涯……归海二刀一定严格遵守伊贺派的门规戒律，不给师叔惹上任何麻烦。”

    一旁的小林正实在是看不下去了，赶忙走上前来给段天涯解围道：“师叔，既然他已经成为我伊贺派的弟子了，那就快些举行拜师仪式吧！”

    人是他带过来的，而且他对段天涯也有些好感，实在不想让他在师叔那里遭罪。他是新来的，待会儿一定要告诉他一些非常的重要事项，要不然狗屎他是吃定了。

    现在师叔是更狠了，每天师兄弟们都有一场比试，谁是倒数三名，都要每人吃一坨狗屎。幸好他在众多的师兄弟当中，忍术算是佼佼者，要不然就遭殃了。

    “归海二刀，加入咱们伊贺派，一定要牢牢谨记，一不得欺师灭祖，二不得同门相残，三不得恃强凌弱……师弟，本门的门规你都记住了吗？”小林正给段天涯宣读着伊贺派的门规，心想师弟你可一定要记牢了，在你来之前已经有一个师弟因为记不住门规，被师叔惩罚光着身子在外面跪了三天。

    到现在那位师弟还抬不起头来，要是换做他自己，恐怕不拿刀抹脖子也差不多了。这个师叔，武功厉害那是的确厉害，训练方式也非常有水平，就是惩罚措施太邪恶了。

    现在师兄弟们见了师叔，没有一个在他的注视下不身体发颤的，在他们的心里，他们的师叔俨然成了地狱里的魔鬼。

    要是让他们知道龙名这样做的原因，那他们就要大喊冤枉了，那后世的大屠杀跟他们有毛关系啊，那都是他们的后代干的。

    可龙名哪管那么多啊，现在他有那个实力，不好好欺负一下这些自以为是的东瀛人，怎么对得起自己身上流淌的华夏汉族鲜血。

    每次看着伊贺派的这些弟子们不情不愿地被他处罚，捏着鼻子吃着狗屎，他就开心的要死，他还打算下次他们吃狗屎的时候，不准捏着鼻子，臭死他们。

    等他控制柳生家族的时候，也还要将这个吃狗屎的法门发扬光大，让那柳生家的那些狂妄之徒尝尝鲜。

    武藏的死，也是东瀛武林一件非常轰动的大事，第二天就传得沸沸扬扬，再加上龙名的故意谣传，那九个黑衣人瞬间在东瀛的武林出了名，就连在中土的神候都知道了。

    “夫君，不好了，素心姐姐不知怎么回事，哭着要离开这里，你快过去看看吧。”龙名一回来冯衡就拉着他往素心的房里奔去，因为冰冻了几十年的原因，她还把自己当做十七八岁的少女，除了她的女儿黄蓉。外孙女郭芙之外，她几乎是见一个女人就喊姐姐。

    龙名一听就暗道糟糕，他来东瀛早就超过一个月了，看来是素心的记忆恢复了，难怪上几天和她欢爱的时候，她就有些魂不守舍的。

    一进屋，素心在公孙绿萼几女的安慰下，算是止住了泪水，但一见到龙名，眼泪又哗哗地流了下来，止也止不住。

    “素心，好端端的你这是怎么了？不要吓唬夫君啊！”龙名虽然知道她的状态，但总不能告诉她吧，还是装糊涂的好。

    不管她说什么，他都不知道，而且她在血缘关系上，还是他的亲生娘亲呢，暂时还不是不能让她知道的，要不然她非要气疯了不可。

    “不是的，不是的……我想起来了，我什么都想起来了，你不是我的夫君，你不是……”素心抱着脑袋不断地摇头，胸前的衣衫已经被泪水打湿了一大片。

    “怎么不是！你就是我的女人，我不管你想起什么，但现在你就是我的女人，夫君才不管你的过去呢，这一个多月里难道夫君待你不好吗？”龙名既是无比的霸道，又是无比的深情吼声道，他不信这一个多月里，素心没有对他产生感情。

    每日每夜的水乳交融，她是不可能忘记的，也是害怕她恢复记忆后，她会做出什么傻事来，这一个多月里，龙名对她那是百般的呵护，她就算是铁石心肠也该被融化了。

    况且他在男女之事上那么的强悍，每次都要让她爽的死去活来，她怎么会忘记呢？

    “你不要逼我……我真的想起来了，我是个不干净的女人，我不配做你的女人，你就让我走吧……”素心痛苦地从公孙绿萼的手里挣脱出来。

    她本以为自己是夫君的原配，哪知事实根本就不是这么回事，这几天她什么都想起来了，她的确叫素心，但她的丈夫是她的表哥古三通，还跟他生了一对双胞胎。

    龙名上前将素心紧紧搂在怀里，捧着她的脸庞让她那哭得梨花带雨的双目正视着自己，“素心，你看着我，我们的心事联系在一起的，我知道你能感觉到的，难道你的感觉还会欺骗你吗？什么都不要去想了，做我的女人好不好？”

    素心注视着龙名深情似海的双眸，脑海里全都乱了，她又想起了这个一个多月里的快乐时光，想起了那天山冰洞的抵死缠绵，想起了她帮着夫君说服叶青、叶晶成为自己的姐妹，想起了从中土赶往东瀛游山玩水的日日夜夜，想起了在东瀛和他男耕女织的快乐日子。

    感觉不会欺骗她，他是真的关心自己，疼爱自己，她同样也深爱着这个男人。

    “你真的不会计较我的过去吗？”“傻瓜，当然不会了，夫君爱屋及乌，爱你就会爱你的一切，你放心好了，夫君以后还会加倍疼爱你的。”嗯，如果神候在场的时候，要加十倍来疼爱你，哈哈！

    “啊……不要啊，妹妹们还在呢，快停下啊……”刚放下心来的素心突然娇呼道，夫君的那只色手一下子突破屏障，伸进了她那自己都舍不得碰的羞人的地方，在那里扣扣挖挖的，让她的娇躯瞬间瘫软下来，躺在了他的怀里。

    “不行，你今天受了这么大的惊吓，夫君要好好地疼疼你，现在就要！”说着低头封住了她那诱人的樱桃小嘴，另一只手也抓上了她胸前的硕大柔软，拼命地揉啊搓啊。

    “大混蛋，死混蛋！”冯衡跺跺脚羞红着脸在后面大骂道，这个大色狼越来越过分了现在大白天的当着她们这么多人的面就……

    公孙绿萼几女知道夫君的秉性，二话不说就跑了出去，要是迟一步就要遭殃。果不其然，多说了一句话没有逃掉的冯衡就被龙名点住了穴道，现在她就是想逃也逃不掉了。

    “啊啊……快放了我啊……我告诉蓉儿就说你欺负我。”冯衡大叫道，这下丢死人了，等出去后肯定要被她们几个笑话了。

    “嘿嘿，等夫君安慰完素心，再去惩罚你，谁让你这日不听夫君话的，竟然跟夫君玩躲猫猫的游戏，这下可逃不掉喽。”龙名嘿嘿笑道，双手已经更进一步，将自己和素心身上的衣服退的干干净净，素心那小白羊一般的花花娇躯立刻呈现在他的眼前，看得他直吞口水。

    没办法，虽然已经有那么多的漂亮女人了，而且是身经百战的男人，但一见到女人那纯洁的胴体，他就控制不住，这可能就是他的本性吧，也可能跟他喝那淫龙之血有关。

    “我……我不能那样啊，要不然我几年辛辛苦苦修炼的元阴就被你给吸干了。”

    “哈哈，原来岳母大人你是担心这个啊，待会儿女婿会有办法的，嘿嘿，你就耐心等会儿吧，夫君要专心安慰素心娘子了。”说完龙名就把素心给横放在大床之上，他低下脑袋一口咬住她胸前鼓起的那对漂亮妹妹，乳尖被他吸在嘴里，好一阵把玩调弄着。

    啧啧，真是一对好奶！龙名眼神里尽是赞美之意，依依不舍地顺着她那柔软娇嫩的皮肤往下移去，停留在那镶嵌着娇小美脐的光滑平坦小腹上，一吸一卷。

    “好痒……夫君好痒痒啊……不要再折磨素心了……啊……真的痒啊……”素心不堪忍受地娇吟着。

    龙名听她那情到深处的娇吟声，就像吃了兴奋剂一般，猛地把脑袋往下伸去，张嘴一口咬住那长满了野草的神秘幽谷，整个小山包都被他的嘴巴给容了进去。

    “这个混蛋，他不是说只舔自己那里的吗，只喝自己的水的吗？说话不算数的混蛋！脏死了，以后再也不准他亲自己了！”一旁的冯衡心里愤愤不平地怒骂着，这么羞人的话她是怎么也不会说出口的。

    舌头刮着素心那娇嫩的粉肉，真是道不尽的美妙滋味，身下的小龙名已经暴涨的不行了，要是他再拖延下去，恐怕就要爆体而亡了。

    压抑不住情感的龙名虎吼两声，将舌尖从素心那泛滥成灾的密道里拔出，不再耽搁，提刀上马直捣黄龙。

    “哦奥……夫君你……慢些啊……妾身承受不住啊……要……要被你插坏了啊……那就不能生孩子不能让夫君你快乐了……”猝不及防的素心大声嚷嚷着娇吟连连，顾不得一丝一毫的羞耻了。

    哪想本来慢慢停停折磨她的夫君突然一下子就将那吓死人的大宝贝闯进了她的身体里，那力道似乎要将她的肚子给刺个小洞，密道上的娇嫩滑肉被猛烈地摩擦，酥麻的感觉让她直接飞上了天。

    什么古三通，什么神候都被她抛到了九霄云外，在她身上强猛驰骋征服，让她感到幸福满足的这个男人才是她的一切。

    “素心你没听说过只有耕坏的牛，没有耕坏的地吗？嘿嘿，你这里可神秘了，又能让夫君和你舒服，还能生孩子，夫君就是再猛些，也不会坏的。”龙名嘿嘿直笑着，竟然真的又加大了力道和抽插的频率，爽得素心恩啊恩啊的大叫，再也不能完整地说出一句话来。


第一百七十章 有人来刺杀



    冯衡听到龙名那不知廉耻的话语，心里大骂，对一般来说，女人是耕不坏的田没错，但碰上他这个混蛋，就是再肥沃的田，也要被他给耕坏了。

    这个混蛋做那种事还要说出这么羞人的话来，真是无耻之极！冯衡又想到了以前被龙名拉着和自己的女儿、外孙女一起胡作非为的画面，想着想着她那敏感至极的神秘幽谷就流出了诱人的水水。

    完了，这下该怎么办啊，连自己都有些控制不住想要了。这才刚开始啊，要是等他安慰完素心姐姐，那他只要叫一声，恐怕自己就是乖乖的过去，任其玩弄，大摆羞人的姿势，冯衡悲哀的想道。

    她虽然不喜欢练武，但还是要练的，要不然夫君和其她的姐妹们因为修炼武学而延年益寿，她岂不是要孤寂地离开？一想到自己变成七八十岁老太婆的模样，就害怕的不得了。

    这个混蛋虽然可恶，但在她的心里却是个宝贝疙瘩，才舍不得离开他呢！

    几年好不容易修炼出来的元阴就一次就能被他给吸去一般，凭以往的经验，只要落到他的手里，不被他干翻四五次那就要太阳打西边出来了。

    况且现在自己有身孕在身，好不容易怀上了他的孩子，要是被他给干没了该怎么办啊？

    “哦哼……又来了啊……素心真的不行了啊……丢了……啊飞起来了……”此刻素心已经不知道自己说什么了，十个脚趾笔直朝天一撅一撅的。

    那形成美丽条环的双腿死死扣住龙名的虎腰，原本抓住床单的玉手立刻松了开来去揽住龙名的脖颈，把自己的胴体嫩肤紧紧贴在龙名的身上。

    尤其是那羞人的神秘幽谷，不透一丝细缝地正对着龙名的大宝贝根部，使得龙名大宝贝下的两颗蛋蛋正好撞击在她那粉红粉红的肛洞口。

    又是噢的一声，她终于飞上了天堂，再次攀上了那永远也攀不够的快乐巅峰，子宫深处涌出了滚烫至极的花液，环住龙名的双手双腿上的力道呈直线上升，差点把龙名勒得喘不过气来，由此可见女人疯狂的时候，那破坏力是不可想象的。

    还好龙名的身体结实，又被她那稠密的烫人花液一淋，以及那强有力收缩的平滑肌滑肉紧夹，顿时百般的快意从大龙头上传遍全身。

    再也忍受不住，大龙头猛地一下就攻入了子宫的深处，一阵乱扫，咕咕地就将汩汩的滚烫精华射到了子宫壁上，其中有几汩力道强的，直接穿过了子宫进入和子宫连在一起的输卵管里。

    这几汩精华中的子孙让素心怀孕的可能性肯定要大些！

    冯衡在一旁光是看和听，额头上就冒出了层层的细珠，而下面的羞人处已经泛滥成灾了。

    “大混蛋，快把我的穴道解开啊，姑奶奶要支撑不住了……我……我一定要告诉蓉儿说你欺负我！”浑身酸软无力的冯衡一见两人短暂地停歇下来，马上开口喊道。

    要是在两人猛烈大战的时候，恐怕她就是喊破了嗓子，龙名这个大混蛋也不会搭理她的。

    “呵呵，岳母大人，这么快就等不及了？”龙名暗道奇怪，怎么岳母大人冯衡这次这么快就要告饶了，以前都要到最后才能让她暂时性的屈服。

    “呸，死混蛋，我才没有你想的那名不堪呢，我……我是站不住了……”一听龙名误会了自己的意思，冯衡赶忙解释道，这个混蛋，什么事情到了他那里，都变得龌蹉无比。

    难道她自己他的心里，就是那名的不看吗？哼！等蓉儿回来了，一定要好好教训他。

    “谁让岳母大人你不说清楚的，在这种场合下话说的那么明显，能怪小婿误会吗？好吧，我解开你的穴道，不过你可不能跑了，要不然我抓住你，要干得你三天下不了床，嘿嘿！”龙名铁定是要把这个怀了孕的岳母大人给吃了。

    说完就和素心连着体解开了冯衡的穴道，让她的小脑袋就靠在小龙名和小素心连接的地方，她想看就让她看个够吧，正好自己在她体内进出的时候，她也不能瞧的清楚。

    这一想让刚喷完无数子弹的小龙名又昂扬起了脑袋，在素心的密道里又展开了钻探的工作，撞呀撞的，插呀插的，就是不知道累的滋味。

    “啊……夫君你怎么又来了……真的要坏了呀……撞到花蕊上了啊，哦哦……又来了……”被撞到最敏感的花蕊上，连连几下竟然神奇般地再次泄了不少的阴精。

    “额，怎么这么快？”龙名轻声嘀咕道，他这才插了不足十下吧，难道是碰巧撞到了她最受刺激的地方？还是她听了自己和阿衡的对话，太过兴奋了？

    侧着脑袋看得津津有味的黄蓉也是一阵不小的惊呼，心想这素心姐姐也太不禁干了吧，而且还是在已经泄了一次的情况下，怎么可能几下就让她再来呢？

    摇摇头，真是搞不懂！

    龙名顾不得过多的思考了，他还没在她那温暖的子宫腔里射个够呢，怎么舍得离去呢，又是屏住呼吸，紧憋住大宝贝不让它松一口气，这样只需几十上百次的抽送，就能让自己在她那迷人的子宫腔内射发一次，反正他的弹药多的是，不愁没有本钱。

    光是这样，素心在他第五次爆射的时候，就已经承受不住那冲天般的快意，直接爽得杏眼翻白晕了过去。

    “阿衡，夫君要来了哦，你是不是等急了？”龙名打着大灰狼的目光色色地瞧着已经双眼迷离的冯衡，估摸着现在就是让她学一只母狗一样去趴着，她都不会犹豫直接照做的。

    哈哈，这个岳母大人真是太可爱了，和别的女子有很大的不同，天不怕地不怕的，是少数几个敢和他叫板的女人之一，但却是唯一一个敢和他叫板的岳母大人。

    像李清露，雎儿，韩怡，李梅等众多的岳母大人，哪一个不是温柔顺从的女人，龙名说什么，她们没有一个敢反驳的，在她们的身上，龙名找到很强的征服感。

    而在这个如同少女般活泼可爱的岳母大人冯衡身上，龙名又找到了另一种奇妙的感觉，让他很是迷恋，间接着对她也甚是宠溺。

    “嗯，夫君快爱我，快好好疼爱阿衡……阿衡不要纯阴之体了，反正夫君你会有办法让人家永远跟在你身边的……”早就把自己剥的一丝不剩的冯衡双手胡乱地在龙名的身上摸索着，要是平时龙名喊她阿衡，她肯定要反驳一句，但现在她是什么也顾不得了。

    冯衡被剥成小绵羊后，才能看出她那微微鼓起的小腹，这里面可是孕育了他的孩子啊！龙名心里感叹道，虽然极想把自己的大宝贝插进这个他爱极了的岳母大人的身体里，和他的孩子来个亲密接触，但又被他给强忍住了。

    她那最后一句话，该是对自己有多大的信任啊！这让龙名非常的感动，也让他下定了决心，一定要变强，一定要让自己的女人一个不少，永远陪在自己的身边，有他在，就绝不会让自己的女人受到一丝的伤害。

    虽然知道有自己龙形真气的保护，不会对她肚里的胎儿产生影响，但龙名为了不让她担心，也为了不吸收她好不容易修炼来的元阴，只好再委屈一下自己，用自己的小嘴来给岳母大人来解渴。

    “哦啊……大混蛋快躲开啊……”还没得及说完，冯衡那不断颤抖的娇躯就是一个紧急刹车，大腿根本紧紧夹住龙名的脑袋，一个猛射，汩汩的阴精就像那冲力十足的瀑布泉水，伴随着龙名喉咙深处的咕噜声，进入了龙名的肚子里。

    这一次因为之前酝酿的时间太长，积蓄的阴精实在是太多了，竟然连续喷了十几汩才意犹未尽地喷完。

    她也预感到了这次可能会是一场巨大无比的暴雨水灾，所以她才会出言提醒龙名躲开，只可惜话还没说完，就没忍住喷了出来。

    龙名竟然打了一个饱嗝！真是羞死人了，清醒过来的冯衡听到那个饱嗝声娇羞无比的想道。

    “怎么样，舒服吧？夫君说不吸你的元阴就不吸你的元阴，没有骗你吧？”龙名望着满脸红潮的岳母大人，勾着她那尖尖诱人的下巴调笑道。

    “作死啊！不准你胡说八道！”冯衡狠狠瞪了龙名一眼，连忙打断他的话，虽然心里知道自己的夫君疼爱怜惜自己，还屈身给她解渴，欢喜无比，但嘴上仍然是不饶人，挥霍着粉拳在他的胸膛敲打着。

    ……

    两天后，龙名忽然收到黄蓉的来信，说甲贺派晚上会不少的高手过来挑衅伊贺派，显然他们是认为武藏死后，伊贺派空虚，想要乘机而入。

    好啊，这不是明摆着不把他龙名放在眼里吗！

    眼里从来不揉沙子的龙名如何能咽得下这口气，就让他们来好了，不管他们来多少，都要让他们有来无回，而且还要死的很难看。

    晚上龙名坐镇伊贺派，他也没有提前告诉伊贺派的弟子，还是让他们照常训练，这又不是他自己派来的九个得意弟子，这甲贺派就算是全部高手都来了，也不至于他这么防范。

    来了，盘坐在里屋的龙名听到外面西西沙沙的脚步声，就知道甲贺派的那帮蠢猪来了。

    等到他们进了院子，小林正和段天涯等弟子才发现敌人来袭，双方马上战成一团，场面有些混乱。

    等他们打了一会儿，有弟子过来禀报了，龙名才懒洋洋地出去。

    “不知死活的东西，难道当真以为我伊贺派无人了吗？”龙名暴喝一声，直接使出了他刚学会不久的吸功大法，今晚就拿他们来试试这吸功大法的威力。

    因为龙名本身功力深厚的缘故，十几个甲贺派的高手齐齐被自己吸在了半空中，他们十几年甚至几十年辛辛苦苦修炼而来的内家真气源源不断往龙名身上移来。

    甲贺派的蠢猪们惊骇莫名的望着正快速吸收他们真气的龙名，他们虽然不明白对方使的什么妖法，但知道一旦自己被吸干了真气，就成了废人了。

    这对他们修炼多年的武者来说，废了他们武功比杀了他们还要难受。

    这不，立马就有人开始求饶了，龙名理都不理，一边吸收着他们的真气，一边运行百转心法将其转化为精纯的金刚真气。

    “咦？”龙名暗叫一声糟糕，他转化过来的金刚真气还没来及到达丹田，在经脉中就被龙名真气给吞噬溶解了。

    他倒把龙形真气的吞噬功能给望了，如果别的真气不能占据绝对性的主导地位，根本就不可能在他的体内生存下去。

    那百转心法这套神功他岂不是练不成了？真够悲催的，“不好，不能再这么转化下去了，他们的真气纯度那么低，被自己吸收只会污染自己的真气。”

    想到这里，龙名赶忙停止运行百转心法，将吸收过来的真气凝聚在掌心，准备待会儿传给伊贺派的弟子。

    吸功大法虽然是强大的作弊器，但不是自己修炼的，始终不纯，甚至比靠吃丹药来的根基还要不足，所以龙名是不打算把这功法传给自己的女人和属下的一众高手。

    不过传给段天涯和伊贺派的弟子倒是可以的，反正他有办法驾驭他们。

    师叔一手就制住这些敌人，除了段天涯之外，伊贺派的弟子个个都眼露精光，瞧着师叔大展神威。

    段天涯的心思有些复杂，他敢肯定，师叔的这一招就是义父给他讲过的吸功大法，他曾见义父吸过一个大恶之徒的内家真气，也是这般模样。

    师叔到底和义父是怎样的关系呢？等会中土的时候一定要好好问义父。

    一身内家真气被吸完的甲贺派弟子纷纷落下地来，一副半死不活的模样。虽然已经成了废人，但龙名还是不打算放过他们，必须要榨干他们的剩余价值，要怪就怪他们投错了胎，成为东瀛人。

    谁让他们碰上了最恨东瀛男人的龙名呢！

    龙名吐了一抹口水在手掌上，手掌立刻凝结出细薄的冰片来，纷纷打进这十几个黑衣人的身体里。

    起初伊贺派的弟子还感到一阵恶心，但马上又被这些黑衣人的反应给吓呆了，只见他们一个个在地上打滚嘶喊，没一会儿就扯掉了身上的黑衣，在身上抓出了一道道骇人的血痕。

    真是惨不忍睹！

    要不是遇见这帮东瀛的蠢猪，龙名险些将这生死符给忘了。

    “小林正，把这些解药给他们服下，刚才师叔施展的是让人求生不得，求死不能的生死符，一颗解药只能保住一年不复发，之后要是得不到解药就会活活痒死，它的威力刚才你们也都亲眼见识了，你们谁要是背叛师门，师叔也不会手下留情的。”龙名一边解释这生死符的厉害，一边警告伊贺派的这些弟子。

    “弟子不敢！”弟子们一听，连忙跪下齐声道。

    这个师叔他们实在是惹不起，之前还以为他只会弄一些羞辱人的惩罚措施来，没想到是错了，而且是大错特错，错的离谱。

    真是不鸣则已，一鸣惊人啊，师叔一下子就拿出了这么骇人的惩罚措施来，显然是杀鸡给猴看啊。

    “嗯，不错，告诉师叔，你们还想不想给你们的前任掌门报仇了？”龙名满意地点点头。

    “想！”

    “什么？你们没吃饭吗？大声点，师叔没听见！”

    “想！”这下爆发的声音足以顶上云霄，“很好，这些人在掌门师兄死后几天就过来，显然是跟之前那批人是一伙的，十有八九就是咱们伊贺派的仇人，就算他们不是，那今晚偷袭我伊贺派，也是不可饶恕，你们说，他们该不该杀？”

    “该杀！杀死他们！”众弟子被龙名的言语一激，义愤填膺地大嚷道，恨不得立刻就上前剁了这帮黑衣的家伙。

    “如果掌门师兄泉下有知，见到你们这样，也该安慰了，不过他们只是些小喽，上次害死掌门师兄的九个高手我们还不清楚，眼下最紧要的就是提升你们的实力，这些人就留作当做你们练剑的靶子，谁要是给我留情，师叔就将他逐出伊贺派。”

    龙名打算是将他们养起来，每天让弟子们练剑之用，但却不将他们给杀死。只有刀剑在活人的身上砍割，那才有感觉，才能对人身体的各个要害了如指掌。

    当然这也是一个让手下弟子服从他的一个契机，他要的就是弟子无条件地服从。


第一百七十一章 和柳生雪姬的碰撞


    “嗨，掌门师叔！”

    龙名听弟子们整齐有力的喊声，满意地点点头，“小林正，天涯，你们跟师叔进来，师叔有些话要单独跟你们说。”

    小林正和段天涯互相对视一眼，没来由的一阵心慌，刚才他们两人可是见识到了师叔那生死符的厉害，他单独把自己叫进去，不会是……

    硬着头皮跟在师叔的后面，段天涯是又回想起了那几年被义父训练的艰苦日子，小林正则是在猜想着师叔又会出什么折磨人的新鲜花样，千万不要拿他和天涯师弟做实验才好。

    “看把你们吓的，师叔有这么让人恐惧吗？好了，师叔今天是要传给你们一套绝世武学，吸功大法，不但是一门很高的内功修炼心法，更可以吸收别人的内家真气为己用！”

    “吸功大法？”段天涯忍不住惊呼道，果真是被他猜对了。

    龙名笑了笑没有因为段天涯打断他的话而生气，仿佛是知道他会如此惊讶一般，又道：“不错，天涯的义父铁胆神候也会这项神功，只可惜他是不会传给任何人的，刚才师叔制服他们的手段你们也看见了，用的就是吸功大法，本派中也就只有你们二人的资质最高，所以本座才将这门神功传授给你们。”

    “多谢师叔！”小林正一听师叔那牛逼无比的介绍，可以吸收别人的功力为己用，心里是乐翻了，没想到师叔不是要惩罚自己，而是要传授自己绝学。

    “不要高兴的太早，你们要是学了这门神功，切不可再传给他人，以免这项神功落到恶人手里，危害武林，天涯，就是你的义父也不能让他知道你学了吸功大法，能做到吗？”

    小林正毫不犹豫地点头答应，段天涯虽然犹豫了一会儿，但还是答应了。

    “好，那师叔现在就将吸功大法传授于你们，并将刚才吸收过来的功力也传给你们，来，放松身体，把身体的控制权交给师叔。”

    一个手掌拍在小林正的背后，一个手掌拍在段天涯的背后，凝聚于掌心的内家真气源源不断地传送到他们的体内，又被龙名控制着和他们体内本有的真气融为一体。

    “好了，你们以后只要勤加练习，将来成就不可限量，不过开始阶段你们还没有能力将吸收过来的真气转化融进自己的真气里，一旦你们吸收了谁的功力，务必要到师叔这里来，帮助你们炼化吸收。”

    说到底他还是留了一手，仅传了吸功大法给二人，而金刚不坏神功和百转心法则是私留了下来。

    小林正和段天涯二人均感觉自己的体内充满了澎湃的真气，就好像修炼了几十年一般，虽然暂时还不能随心所欲完全控制它们，但就像师叔说的那样，只要勤加练习，就一定能行的。

    “师叔的大恩大德，弟子永生难忘！”这下是两人发自肺腑的感激。

    “我既然都是你们的师叔了，还跟我这么客气干什么？来，看在你们这么孝顺的份上，师叔这里还有两颗大还丹，以你们现在的实力，吃了它就可以凭空增加十年的功力，对你们炼化吸收别人的真气也有显著的作用。”

    龙名给小林正和段天涯两人一人一颗大还丹，以他们无限接近先天的实力，吃了它立刻就应该能晋级先天之境。一般人都是由后天顶峰突破进入先天初期的境界，但他们两人因为先前龙名传给他们几十年功力的原因，又有大还丹之助，直接晋级先天中期应该不难。

    只不过龙名给段天涯的那颗大还丹出了一点问题，被他添加了少许的七情丹成分。吃了之后，虽然不会离开立刻爱上第一眼所见之人，而是和正常的男女恋爱差不多，给他一种一见钟情的感觉。

    “还愣着干什么？我告诉你们，就是中土的少林寺那也仅仅只有三颗大还丹保存下来，而且炼制的方法已经失传了，师叔这是好不容易才痛下心来给你们，你们要是不要我可要收起来了。”龙名作势就要将大还丹收起来。

    小林正反应过来，连忙拉住师叔，嘻嘻笑道：“嘿嘿，师叔，我们刚才不是太过吃惊了嘛，一时没有反应过来而已，我们要，这么好的东西，我们当然要了。”

    段天涯虽然没有说什么，但也是一脸兴奋的样子，他可是听义父说过这大还丹的，就连义父都没有，这个师叔却有，而且好像不止有一两颗。

    龙名把两颗大还丹交给两人，赶忙走了出去，吩咐他们二人道：“你们两个就在师叔这屋里好好将其炼化吸收了，不会有人过来打扰的。”

    要是让段天涯第一眼看到自己，岂不是要对自己一见钟情，想想就一阵毛骨悚然。

    这次甲贺派派人过来偷袭伊贺派，可不能就这么算了，他想来是人要犯他，加倍奉还！这甲贺派真是吃了熊心豹子胆了，给他们一点颜色瞧瞧，正好也让柳生但马守明白，他伊贺派的实力。

    所以伊贺派的这次遭遇刺杀必须要宣扬出去，而且要大肆的宣传，宣传他们伊贺派如何以强大的实力粉碎敌人的阴谋，而且伊贺派新上任的掌门还扬言，要让偷袭的甲贺派付出多倍的代价。

    “你搞那么大的动静干什么？生怕别人不知道似的，切！”龙名从伊贺派回来，就遭到岳母大人冯衡的讽言讽语。

    “娘子大人你说什么啊，夫君怎么听不明白啊？”龙名索性装起了糊涂，这个岳母大人又恢复了精明的模样，不管什么事情，只要她知道的，都要管一管。

    瞪了龙名一眼，拿出一封信说道：“蓉儿都告诉我了，怎么，还想抵赖？你不是说好陪人家安安静静生活一两年，一直到把孩子生下来的嘛，说话不算数，你这个大骗子！”

    “嘿嘿，夫君我这也是没有办法的事情嘛，总不能人家欺负到我的头上，我咬咬牙忍过去吧？再者说了，夫君只是和他们玩玩而已，没有你想象的那名可怕的。”龙名知道她如此激动，那都是关心自己。

    “那也不行，总之你就是个说话不算数的大骗子……咦？夫君你怎么会有湛卢剑的？”冯衡还不想放过他，忽然被他手中的湛卢剑给吸引了。

    一把抢过龙名手中的湛卢剑，小心翼翼地摸着道：“真的是湛卢剑，真的是湛卢剑，怎么可能？不是说已经失传多年了吗？”

    龙名心里赞叹阿衡真是见多识广，这湛卢剑她一眼就能认出来，不过想想她的身份，也就释然了，她本是桃花岛的主人，那黄药师也是后来才成为桃花岛的岛主的。

    以前他都是把湛卢剑收在幻灵戒内的，今日只不过是答应了叶青、叶晶姐妹两教她们剑术，所以才拿出来的。

    “娘子大人可真是好见识啊，夫君佩服，佩服的五体投地。”

    “哼，你别以为说两句好话就能蒙混过关，这样好了，反正夫君武艺高强，也不需要兵器防身，而且你已经有一把重剑了，这把湛卢剑就送给我好了，这次就绕过你。”冯衡已经把这湛卢剑当成自己的私有物了。

    龙名一阵为难，他这还打算让重剑吸收晋级呢，“娘子大人这……夫君还要教青儿、晶儿练剑呢，你看……”

    “呜呜呜……我要告诉蓉儿，就说你欺负我……我不活了……”冯衡一听龙名竟然拒绝她，直接耍起了无赖招式，一手将湛卢剑掩在身后，一手捂住双眼呜呜呜地哭了起来。

    龙名是怕了她了，就算他武功再厉害，也斗不过这个鬼精灵，“好好好，夫君送给你还不行嘛，不要哭了，再哭肚里的孩子也要跟着你哭了。”

    冯衡这才破涕为笑，“看在孩子的份上，我才不哭的，下次你要是再这样，我就……我就不让孩子任你爹。”她想说些狠话的，但又怕真的灵验了，嘟囔了半天才说出这样连挠痒都不到的狠话来。

    “夫君，你就拿这两把剑去教两位妹妹练剑好了。”公孙绿萼强忍住笑意从一旁走了过来，递给龙名两把剑，一把是君子剑，一把是淑女剑，是她绝情谷里珍藏的两把宝剑，当日被龙名拿了出来，她使用淑女剑，而龙名使用的君子剑也放在她那里保管。

    冯衡没来由的小脸一红，尴尬地朝公孙绿萼笑了笑，又朝龙名扮了个鬼脸。心想这下丢人是丢大发了，不过绿萼妹妹人那么好，肯定不会说出去的。

    “嗯，还是绿萼知道心疼夫君，走，我们去练剑去！”龙名白了岳母大人冯衡一眼，谁让她现在有孕在身，身子娇贵呢。

    要不然非得好好教训她一顿，让她知道什么叫夫为妻纲！

    在纪子家的院子里，地方还比较宽阔，龙名教叶青、叶晶两姐妹两练剑，这两个龙名还没来得及吃掉的两个少女武功和绿萼、冯衡她们一比，就要差多了。

    后来英子也加入了练剑的行列，冯衡把她桃花岛的剑法都传给了几女，英子年纪不大，但资质和领悟力较高，学的也挺快。叶青，叶晶姐妹两底子厚，根基扎实，也没有怎样吃力。

    暂时就让她们跟冯衡、公孙绿萼学好了，等她们学会了桃花岛的剑法，再教她们灵鹫宫的雪影剑法，独孤九剑。至于内功心法，首选纯阴功。

    而且纯阴功的一大好处，就是容纳能力比较强，不会因为修炼的杂学多而对身体产生隐患，导致将来走火入魔。

    可素心和纪子两女就让龙名为难了，她们已经过了练武的年纪，除非有易筋丹给她们易筋洗髓。暂时就只能通过双修之术帮助她们一点一点打通身上阻塞的经脉，等他以后炼制出易筋丹就好了。

    筑基丹的效果更好，直接能让没有一点根基的普通之人跨入修真的行列，只不过要等到龙名能炼制出筑基丹来，就不知道要等到多少年之后了，素心和纪子能不能活到那个时候都很难说。

    “如心呢，现在情况怎么样了？”这个扶桑娘们，还真的是有两下子，到现在都快有半个月了，还是没有屈服。

    他那双修真气就是让她爽翻天，甚至让她不顾一切主动来和自己抵死缠绵也没用，记得那一晚龙名狠狠干了她一夜，让她爽的晕过去之后还接着大干，晕了又醒，醒了又晕，等到她第二天晌午悠悠醒来，就翻脸不认人了。

    “纪子和素心姐在陪着她呢，现在已经好多了，和纪子姐有时还能说上几句话。”公孙绿萼回道。

    “可能都是东瀛人的缘故吧，这女人还真是倔，要是有我家绿萼一半乖就好了。”龙名把公孙绿萼搂在怀里，猛地在她的粉脸上亲了一口，让她娇羞无比。

    “夫君你说什么呢？还不都是你做的好事，要是人家被别的男人给抓去了，绿萼就直接自尽了，绿萼永远都是夫君你一个人的。”公孙绿萼白了龙名一眼娇嗔道，充满雾气的眸子里还有些小小的委屈。

    龙名连忙摇头解释道：“你知道我不是这个意思的，性格，我说的是性格，绿萼温柔可人，夫君特别喜欢。况且夫君怎么会让人把你从我的身边抢走呢，那样夫君还不如一头撞死的好。”

    “解释什么解释？你分明就是那个意思，大色狼，把人家的女人抢来，还这么嚣张，要不是看在你是我肚里孩子父亲的份上，我……我就把你给休了。”冯衡这下抓住龙名的把柄，岂可轻易放手。

    哪有他这样的，就算性格再温柔，被人从自己夫君的身边给活生生抢了过去，也不可能就顺从他吧！真是个异想天开的大色狼。

    而且听他的口气，好像自己一点也不温柔似的，光称赞绿萼妹妹，一点也没有提到她，让她怎么能咽得下这口气。

    龙名说不过她，也知道这次是自己理亏，“是我的错，这次是夫君错了，夫君不该开这样的玩笑行了吧？”真是后悔把她给个魔女中的魔女给带出来，这不是给自己添麻烦嘛。

    还是绿萼好，什么都顺从自己，而且考虑周到，替自己解围，也从来不提任何的要求，只要让她待在自己的身边，比什么都满足。

    还没过上几天清净的日子，柳生但马守就派人送来了请柬。

    靠，他还没去找上门呢，对方就憋不住气主动送上门来了！这去是一定要去的，为了他的雪姬妹妹，怎么着也得去啊。就是为了柳生家的基业，挑起武林的纷争，也得亲自走一趟。

    路上有小林正陪行，轻而易举找到了江户，在江户，不一会的时间，小林正便领着他来到了城西的一座庄园处。

　　“请问这里是柳生新阴派吗？”小林正向看门的两个忍者问道，其实心中已经肯定了一大半，毕竟在江户用忍者守门的可没几个！

　　“这里就是！！请问有什么事情吗？”守门的看小林正衣着端正，气质不凡，同样的忍者打扮，也是小心翼翼的问道，像他们这种看门的除非脑残才会狗眼看人低，反之，这种守门的才是最机灵的。

    一看眼前之人就不是他们能惹得起的，而且族长吩咐过了，这几天凡是上门来的客人，不管是谁都要热情迎接。

　　“师叔接到柳生新阴派的柳生但马守前辈的请柬，特来做客，还望通报一下。”小林正笑着对那人说道，毕竟人家笑脸相迎，他也不能摆出个臭架子吧。

　　“啊！原来是龙泽先生来了，久仰久仰，您稍等，我马上就去。”那名忍者说着望了一眼小林正身后的龙名，便转身进去了。

　　“这位小兄弟，这里就是柳生新阴派的地址么？”龙名四处打量着，随意地向旁边的那位忍者问道。

　　“这是本门秘密，不能想告，十分抱歉。”那名忍者不好意思的对着龙名鞠了一躬。

　　“无妨，无妨。我只是有些好奇而已。”龙名心里还是有些不爽的，这家伙竟然把嘴巴管的那么严，还弄的自己好没面子。

    “大小姐，您回来了。”转过身眺望远处风景的龙名忽然听到那个忍者的热情话语，大小姐？柳生家的大小姐，那不就是他的雪姬妹妹了吗？

    连忙转过身来，只可惜还是晚了一步，只看到了人家的背影，她盘着秀发，穿着一身东瀛的特色和服。不是吧，这么好的机会竟然错过了。



第一百七十二章 这个老狐狸


    “小林正，刚才那人是谁？”龙名来到小林正身边轻声问道，人已经进去了，他总不能把人家喊住吧！这样就乱了他的计划了。

    想要追求她，一开始一定要装出对她不敢兴趣的样子，还要引起她对自己的好奇感，让她先深深的爱上自己。

    小林正楞楞地望向自己的师叔，“不是吧师叔，你连她都不知道？”

    “少废话，快说，要不然师叔回去惩罚你吃……”

    “我说我说，她就是柳生家的大小姐柳生雪姬，她的忍术在年轻一辈中算是佼佼者了，最主要的是人非常漂亮，追求者要是从这里排队的话，都能排到咱们伊贺派，只可惜她也是眼高于顶的主，一般的男子哪能合她的意。”小林正连忙打断龙名的话解释道。

    这个师叔，就会用这招来威胁他，偏偏他还没有一点办法。

    “师叔只是问她是谁，你里嗦这么多干什么？”可不能让这个家伙发现自己的图谋，要不然有损他这个师叔的形象

　　不一会的时间，那名通报的忍者便朝着龙名这边走来，而那名忍者身后还跟着一名穿着红黑相间色的忍者和服的中年男子，不是柳生但马守是谁。

　　“龙泽先生！”柳生但马守快步走了过来热情道。

    之所以邀请他过来，那是通过上次的接触，觉得他是一个值得合作的人。再加上他现在成了伊贺派的掌门，一旦合作，那自己成为东瀛武林盟主就多了几分把握。

　　“哈哈，晚辈接到柳生先生的邀请，就马不停蹄地赶了过来，麻烦柳生先生了。”为了泡到雪姬妹妹，龙名自降一级身份。奶奶的，这柳生十兵卫和他的两个妹妹怎么没有一起跟来啊！

　　“来来来，咱们别站在门外，里面说，要不然别人笑话我们柳生家待客不周啊！”柳生但马守听龙名那一声晚辈的自称，心里很是欢喜，他可不知道龙名的心思，要不然非得一掌拍死他。

　　“请！”说着，龙名便跟着柳生但马守向里面走去。

　　“好大啊！”龙名心里感叹道，原本他从外面看，不就是一幢庄园吗？可是进来一看，里面机关密布，曲曲折折，似乎没有尽头一样。

    不过再大，过不了多久也是自己的了，哈哈，龙名又得意地想道。

    “龙泽先生，贵派的事情我已经听说了，龙泽先生虽然年纪不大，但处事的风格老夫非常喜欢，年轻一辈中，让老夫佩服的人不多，龙泽先生就是一个。”来了，这个老狐狸说好话奉承自己，无非就是想拉拢自己。

    “让柳生前辈见笑了，柳生前辈的大名晚辈可是久仰好久了，而柳生新阴派又是天下第一大派，我伊贺派还要仰仗前辈才是。”嘿嘿，不把雪姬妹妹嫁给我就想让我帮忙，没门！

    柳生但马守暗骂龙名一声狡猾的小狐狸，但还是皮笑肉不笑道：“天下第一大派可不敢当，咱们东瀛就不说了，在我们对岸的中土大明，那可是真正的高手如云，我新阴派和他们一比，就真的算不上什么了。”

    这个老狐狸，野心还真的不小，不止想要当个东瀛的武林盟主，还想当个天下的武林盟主，也亏他敢想。

    “难道还有比柳生前辈厉害的人？”龙名无比的惊讶，脸上惊呆了的表情配上双目好奇的神韵，那演技已经炉火纯青了。

    柳生但马守明知道这小子是在装傻，他早就调查清楚了，这小子的忍术很强，又不然也不会两次击败他的师兄武藏了。

    他自认为比武藏强了那么一点，但和这个臭小子比起来，只有打过才知道。邀请他过来，一是为了拉拢他，二就是为了试探他的虚实，秤秤他究竟有几斤几两。

    “就老夫所知，中土就至少有五个，要是算上少林寺的高僧和不露面的高人，那就更多了。倒是龙泽先生年纪轻轻就有高深的修为，让老夫深感佩服，你也是我们东瀛武林的希望，振兴我们东瀛武林可就全在你们年轻一辈手中了。”

    鬼才是你们东瀛人，真是好不要脸，龙名心里大骂道。

    “晚辈愧不敢当啊，柳生前辈正当壮年，您才是东瀛武林的顶梁柱啊！”你给我兜圈子，那我就绕死你，偏不让你得逞，龙名嘿嘿想道。

    “年轻人过分谦虚可不好，唉，不过老夫那不成器的儿子要是有你一半的谦虚就好喽！算了，不谈这个了，跟老夫去武场热热身，正好领教一下你们伊贺派的高超忍术。”要不是还想利用他，柳生但马守恨不得上前将他给活活掐死，这个臭小子真是太气人了。

    净给他装傻！

    不一会的时间，龙名便跟着柳生但马守来到了柳生家族的练武场上，只见场上一个身穿白衣的一个妙龄女子正在舞剑，因隔的太远看不清楚。

　　等到了近处一看，龙名的身形一顿。

　　只见场中那名女子！衣袂飘飘，温软如玉，脸颊的线条柔美而圆满，肤白似雪，宛若新生，皎洁无暇的脸孔，眼睛如一双黑玛瑙般流动着着神圣的光泽。

　　此时在他身旁的柳生但马守不禁露出一个神秘的笑容，刚才他还在想怎么能拉拢龙泽一郎这个绝世天才，现在终于有办法了，而且吃定他了。

    哈哈，有了伊贺派的支撑，那东瀛武林就是我柳生家说的算了，再也不用受到那些政客的利用了。

    而且他觉得龙泽一郎这小子还不错，一表人才不说，而且武功高深莫测，这也是他最看重的地方，让女儿跟着他也是个不错的选择，这样，不怕他不死死的绑在柳生家族的战车上。

    他根本没有考虑女人是否会喜欢上龙泽一郎，因为只要他决定了的事情，任何人都不能更改。

　　“龙泽君，是你！哈哈，终于把你给盼来了。”柳生十兵卫哈哈大笑着迎走了过来，他在和小妹一起练剑的时候，就听师弟汇报龙泽一郎来了，正在客厅和父亲会谈。

    虽然不比自己大多少，甚至还有可能比自己小，但人家现在是伊贺派的掌门，而且还是父亲看重的对象，他不得不眼睛放亮点。

　　“柳生君，我可是来领教你的剑术来了哦。”龙名笑着回应道。如果不是柳生但马守跟在后面，这个心高气傲的家伙才不会对自己这么客气呢。

    柳生十兵卫刚想开口答应，忽然见父亲朝他瞪了一眼，连忙改口道：“我就不献丑了，龙泽君和家父比试一番，也好让我们见识一下高手之间的战斗。”

    龙名虽然没有转身去往，但也能感觉得到柳生但马守的小动作，这个老家伙，看来是铁了心要和自己比试了。

    罢了，罢了，就让他知道自己是有那个本钱娶他的女儿的！

    “龙泽先生，请！”柳生但马守走上武场，对着龙名弯腰鞠躬道，手中的武士刀闪耀着刺眼的光芒。

    这个时候柳生雪姬在父亲眼神的示意下，已经离开了武场，好奇地打量着龙名，这个人好生眼熟，哦对了，不就是在家门前看到的那个男子吗？

    龙名暗道有雪姬妹妹在一旁看着，可千万不要丢了面子，冷静，一定要冷静！

    “请！”龙名随便选了一把长剑，握在手里明显地一股香气扑鼻而来，嗯？这是女人使用过的，而且剑柄上还有些余温，刚才也就只有一个女人在武场上练剑，该不会是……

    龙名敢对天发誓，他不是故意的。

    “大哥，他是谁？”柳生雪姬皱起了眉头，她的佩剑竟然被一个陌生男人拿在了手里，因为父亲在场，她不好发作，要不然就不是这样问他的大哥了。

    柳生十兵卫对外人趾高气扬，但对自己这个妹妹还是颇为疼爱的，“他啊，他现在是伊贺派的掌门龙泽一郎，父亲很看重他，大哥实在搞不明白，父亲怎么会看重一个小白脸？”

    龙名要是听到他的话，非把他扇飞不可，他是白了点，但也是浓眉虎目的刚毅汉子，怎么着也算不上是小白脸啊，肯定是这个独眼龙家伙羡慕嫉妒恨了，肯定是。

    “龙泽一郎？他就是龙泽一郎？”柳生雪姬稍稍迟疑了一会儿就反应了过来，她作为柳生家的长女，对武林上的大小事情，自然要知道一些。

    这个年轻人难道就是父亲说的两次击败武藏先生，而破例成为伊贺派长老的龙泽一郎？现在又成了伊贺派新的掌门？好年轻啊！

    他是如何修炼的呢，就算是打娘胎里修炼，也不可能和父亲一辈的高手比肩吧，柳生雪姬对他充满了好奇，不过马上就是揭晓的时刻了，她要亲眼看着他是如何被父亲给击败的。

    柳生十兵卫也顾不得妹妹的惊讶了，父亲和龙泽一郎已经激烈地战成了一团，在他眼里，自然认为父亲是赢定了，他想亲眼见证一下这个被父亲夸上天的家伙是如何惨败的。他到现在从来都没有被父亲夸奖过呢，这个年轻人凭什么？

    不过几十回合过后，他就开始心里冒汗了，如果唤作是自己，几十回合就应该败在了父亲的手上，而看父亲高度紧张的模样，不可能是在手下留情。这也就是说，龙泽一郎的实力高过自己。

    他那仅有的一只眼睛挣得圆圆的，年轻一辈中自己是打遍天下无敌手才对，怎么会这样？

    相比于大哥的错愕和不敢相信，柳生雪姬就要好一点了，兴致勃勃地继续观看着两人的精彩比试，要是他没有两下子，也太对不起自己的那份好奇了。



第一百七十三章 雪姬送匕首


    “杀神一刀斩！”柳生但马守使出了大绝招，武士刀横劈竖劈结成一个十字架，通向龙名脚底的地面上就像安装了炸药般一般，好一阵狂轰乱炸，激起漫天的尘土。

    这个臭小子什么意思，只守不攻，可自己偏偏又拿他没有办法，不管怎么努力，都无法逼他利剑出鞘，让他的这张老脸往哪搁。

    龙名依旧那般如春风般的笑脸，任凭他的杀神一刀斩攻过来，不躲不避，硬生生用伊贺派的忍术剑招挡了下来，那漫天的飞尘就更别想近他的身了。

    当然如果没有强横雄浑的真气做支撑的话，以伊贺派的这个垃圾忍术，断然是不能挡住柳生但马守杀神一刀斩的全力一击的，怎么说柳生但马守也是东瀛武林的顶尖高手之一，比武藏还要强上不少。

    “罢了，这天下看来还真的是你们年轻人的喽！”柳生但马守已然明白，他，不是这个小子的对手，看来，他要重新估量龙泽一郎的价值了。

    虽然还没有分出胜负，但明眼人一看就知道，柳生但马守输了！而且还输得很惨。

    龙名见他输了脸上还挂着友善的笑容，这个老狐狸真是太虚伪了，对他鞠了一躬道：“多谢柳生前辈手下留情，前辈的指导，让晚辈受益匪浅。”看在雪姬妹妹的份上，总得给他留些面子吧。

    柳生但马守心里这才稍稍好受些，这小子武功深不可测，他已打定主意一定要把他拉拢过来，不管付出什么代价。以他现在的年纪配上这么高的修为，以后想要超越神候等中土高手不是难事，那他柳生家还真有可能统一天下武林。

    如果他成了自己的女婿，那不还得听他的嘛。

    “来，雪姬，过来认识一下，这位是龙泽一郎，刚才你也见识到了，一身伊贺派忍术不在为父之下。这位是小女雪姬，擅长剑术和枪术，你们认识一下。”

     龙名注视着雪姬那晶莹透亮的双眸，雪姬也凝望着龙名那漆黑发亮的眸子，两人虽然没有什么言语，但眼神的交流已经让双方知道了彼此的存在。

    好在龙名是见惯了没有，克制的很是到位，没有露出一点色狼的模样，那双目流露出来的只是一种欣赏和赞美，那君子般的坦荡，险些让一旁的柳生但马守误会。

    不是吧？为何从他的眼神里没有看到那种赤裸裸的占有欲望呢？他对自己的女儿还是非常有信心的，本来他是打算等以后将女儿嫁给德川将军，现在他找到了更好的出路，才考虑让女儿嫁给龙泽一郎的。

    “雪姬小姐，请多多指教！”龙名鞠躬道，再这样望下去非得让柳生但马守把他给劈了。

    雪姬的洁白嫩脸上出现一抹绯红，但毕竟是习武之人，没有一般大家闺秀的羞涩，只是短暂的时间就反应了过来，也对着龙名鞠躬道：“龙泽先生！”

    “嗯，很好，十兵卫，还愣着干什么，龙泽先生要在我们这里小住些时日，快去给龙泽先生安排住处，要是怠慢了，为父绕不了你。”

    柳生十兵卫这才从恍惚中惊醒过来，之前他没有放在眼里的小子竟然这么厉害，连父亲都拿他没有办法，他虽然一向自负，但也知道自己和父亲的差距。

    不行，我一定好学到眠狂前辈的幻剑！父亲老是说练好家族的忍术就行了，可今天他最拿手的杀神一刀斩还不是一点用也没有。

    “龙泽君，请跟我来！”心里憋着数不清的怨气，在父亲面亲，柳生十兵卫还得像仆人一样伺候着龙名。变强，我一定要变强，这样父亲才会对我刮目相看！柳生十兵卫心里恨恨道。

    眠狂四郎的幻剑，他是势在必得的，如果眠狂前辈答应收他为徒，那最好也不过，不过不答应，就不要怪他心狠手辣。

    龙名又望了一眼柳生雪姬，这才跟上柳生十兵卫。他什么时候说过要在这里小住几日了，分明是这个老狐狸想要留下他乘机拉拢他。

    那就让他拉拢好了，最好把两个女儿都嫁给自己，那才高兴呢。

    至于小林正，直接被他赶回去了，暂时他留在这里也没什么用，还不如让他回去修炼呢，也好快些把葵花宝典传给他。

    “柳生君，你们家族可真是气派啊！”一走远，摆脱了柳生但马守的视线，龙名赶忙把好话堆了上来，因为他已经看到柳生十兵卫脸上的怒气和怨气一咕噜冒了出来。

    这柳生十兵卫一点心机也没有，什么心事都写在了脸上，哪能跟他的父亲柳生但马守这个老狐狸相比，龙名就是把他给卖了，恐怕他还要给自己数钱。

    爱听好话和奉承之语的柳生十兵卫听到龙名的赞美，果然心花怒放，心中的怒气和怨气也消了不少，又看到他眼神中流露出来的羡慕之意，看他也没有之前那么讨厌了。

    “那是！龙泽君要是喜欢，可以随便看。”就算他的忍术高强又怎么样，也挡不住金钱权利的魅力，嗯，以后要是把他收作小弟，可是个不错的选择。

    “真是巧夺天工啊，我想要是不仔细观赏一遍，我会后悔终生的，以后想有这样的机会也不可能了。”龙名感慨道，要是观赏的时候碰上雪姬妹妹就好了。

　　“这话说的就不够意思了，以后只要你想来，什么时候我柳生十兵卫都欢迎！不过我看龙泽君还不知道东瀛最好玩的地方，有空的时候我一定要带你去好好玩玩！”柳生十兵卫越来越喜欢这个听话的小弟了。

　　“那我就先谢谢啦！”龙名说道，说实话，他现在都快疯了，跟这个东瀛小犊子打交道，简直就是在浪费青春。

    算了，再忍你一段时间吧。

　　“谢什么，你跟着我，少不了你的大鱼大肉，花花姑娘滴！！”柳生十兵卫大气的说道，可是他没有发现低着头的龙名双眼中的杀气，否则，就算杀了他，也不会跟龙名做朋友了！

　　话一说开，这柳生十兵卫的牛逼就如那滔滔江水，连绵不绝，后期龙名就根本不说话了，就听柳生十兵卫那张大嘴在那嘀咕嘀咕的，说个不停！

　　幸好不一会的时间，便来到了后院的厅房中。听柳生十兵卫说，他们一家就住在不远处，呵呵，这下就不担心见不到雪姬妹妹了。

　　“兄弟，如果你不嫌弃的话，就叫我声大哥，放心住在这里好了，有什么需要尽管跟大哥说。”柳生十兵卫热情道，好像真把龙名当成了兄弟。

    龙名笑呵呵道：“大哥大，那小弟就高攀了。”让他喊这个傻瓜当大哥，还不如让他去撞死得了。

    “大哥大？这是……”柳生十兵卫疑惑道。

    “额，这个大哥大，是一个非常尊敬的称呼，柳生君和我如此投缘，情不自禁罢了，还望莫要见怪才是。”龙名耐心解释道。虽然不怕他怀疑什么，但柳生但马守肯定会询问这个家伙，要是他发现什么就不好了。

    柳生十兵卫这才释然，他见龙名脸上挂着浓烈的感激之情，也就不再怀疑什么了，反而心里美滋滋的，收这个小弟让他非常有成就感。

    等他离开后，龙名才把笑脸收起来，揉了揉脸上的肌肉，心里直感叹，这演戏还真的不易啊，真的不是人干的，整天的要把笑容挂在脸上，尤其是在那个傻货柳生十兵卫面前，更要一刻不停地保持微笑。

    这样的日子什么时候才是个头啊？雪姬妹妹你快来，雪姬妹妹你快来……好让他早些成为柳生家的女婿，那等柳生但马守和柳生十兵卫一丝，他龙名就是一家之主了。

    盼啊等啊，只是没把雪姬妹妹盼来，倒是把柳生十兵卫给盼来了。

    他是刚吃完晚饭，就被柳生十兵卫给拉了出去，说他要带自己去一个非常好玩的地方。

　  龙名只得无奈加疑惑地跟着，这个纨绔家伙到底想要把自己带到哪去呢？但等到了目的地之后，他就无语了，因为，他被柳生十兵卫拉去到了一个叫红梦楼的地方，一间豪华无比的红楼中。

　　龙名此时就差点没一巴掌把柳生十兵卫个拍死，奶奶的，雪姬妹妹可千万不要跟来，要不然他的计划岂不是要落空了。更何况这红梦楼的姑娘又怎么会入得了龙名的法眼呢，以他的霸道，他上过的女人自然是不会让别人碰的。

    而且这里的女人太不干净了，想想就恶心，白给他也不要，打死他也不要，坚决不要！

　　但是，他没有找借口离开，也没有叫人服侍，而是在一旁喝酒吃菜，要是不知道的人还以为龙名来红楼吃饭呢，柳生十兵卫劝了好几次未果，所以也就放任龙名了，他还以为龙名是不好意思呢。

　　龙名可是委屈的要命，他什么场面没经历过，但是这种场面他还真没经历过！他可是神雕空间中大齐帝国的皇上啊，想要女人直接选秀就得了，哪用上这些千人骑万人骑的不干净女人。

    而柳生十兵卫就在旁边也不谦虚害羞，直接在龙名面前挺枪就上，这可把龙名给愣坏了，就算他干过的女人再多，他的心智再怎么坚定，见到这样的场面也不禁有点喉咙发干，下面的金枪瞬间便硬撑了起来。

　　“哈哈，哥哥还不错吧，来，你也来一个！”柳生十兵卫冲龙名调笑道。

　　“额！”龙名使劲摇了摇头，吞了吞口水，艰难的把目光从柳生十兵卫的身上移了开来。虽然只有一眼，但他看得很清楚，被柳生十兵卫干的那个东瀛女人就算没有五十也有四十好几了，身材是那种胖乎乎的类型，那脸蛋他看一眼就算是吃鲍鱼燕窝也得吐出来。

    重口味！真他奶奶的重口味啊！他这么喜欢老女人，不会有恋母情节吧？龙名恶恶地想道。

　　而柳生十兵卫显然没打算放过龙名，好不容易遇见个小弟，不把他带坏，怎么能对得起他的一番“培养”。所以对着他旁边服侍的其中一个女的，使了一个眼色。

　　那名被柳生十兵卫使眼色的女子，顿时明白了过来，冲着柳生十兵卫妩媚的笑了笑，就慢慢的站起来向龙名走去。

　　“大爷，你怎么就自己坐在这里啊！不觉得孤独吗？”那名红楼女子娇媚的说道，而且还顺势想要坐在龙名的怀里。

　　龙名一下躲开这个母恐龙，乖乖不得了，自己可不是个随便的男人，而且要是黄蓉他们知道了，那可就糟了。

    在外面拈花惹草可以，但惟独这红尘女子万万碰不得，这是他所有的老婆大人一致举手通过的法案。

    龙名朝那女子望了望，她的脸色一下子刷白无比，抵达喉咙的鲜血硬生生被她吞了下去。靠，这女子肯定是修炼了媚功，被自己给破了，现在受了内伤。

    这东瀛竟然也有修炼媚功的，这红梦楼可不简单啊！到现在还没见到那老板娘，龙名倒真的是好奇了，等回去会一定要让黄蓉好好查查，到底谁才是这红梦楼的幕后主人。

    难怪柳生十兵卫会如此饥不择食看上这样的货色，肯定也是被对方的媚功给迷惑了。

    不过就算她会媚功又如何，她和龙名的差距实在是太大了，萤虫也敢跟日月争辉，这不是找死吗。

　　不理会柳生十兵卫的嘲笑声，和那名东瀛女子的幽怨眼神，龙名赶忙跑到了外面，大口吸了两把新鲜空气，然后，又凝聚精神力，四处打量起来。

　　虽然她们这些红楼女子资质不行，姿色也不怎么样，也没有毅力，但是她们常年混在这些风花雪月中，媚功自然修炼的十分迅速，除非碰上绝顶高手，要不然很少有失手的。

    况且她们吸收男人的精华越多，修炼的也越快，和男人修炼的采阴补阳是一个道理，只不过她们是采阳补阴倒过来罢了。

　　观察了一会儿，还是没有看到那神秘的老板娘出来，龙名摇摇头，在旁边的小摊子上要了一份东瀛的小吃，独自吃起来，直到一个时辰过后，柳生十兵卫才“跌跌撞撞”走了出来，倒不是喝醉了，具体什么状况，是男人都知道滴！

　　柳生十兵卫一出来一眼便看到了龙名，眼睛顿时一亮，晃悠悠的向龙名走来。

　　“大哥大，你咋搞成这样？”龙名装作毫不知情地问道。

　　“哈哈，等以后你就知道啦！”柳生十兵卫向龙名调笑道。

　　“额……”

　　“还以为你走了呢，没想到，你倒是没落下哥哥我！！”柳生十兵卫略有感动的说道，要是换个人等，他肯定以为是为了讨好他或者畏惧他不敢独自走，而龙名他可是伊贺派的掌门，身份一点也不比自己差，而且一身修为不弱于自己的父亲，能在这里等自己，肯定是真心实意的跟他相交。

    至此，他原本的那一点疑虑是彻底消失了，真心地把龙名当做了自己的小弟。

　　要是龙名知道此时柳生十兵卫心中的想法，肯定会笑死，他其实在这里等最大的原因是为了接近他，利用他！其次便是龙名回去也没意思，还不如坐在这里呢！

　　“走吧，回去吧！！”龙名说着便扶着柳生十兵卫向柳生家族走去。

　　不一会的时间，便回到了柳生家族的大宅，先是把柳生十兵卫送回到了房间，然后在佣人的带领下来到了自己的客房里。

    在路上他感觉到身后有人跟着他，只是他不知道是柳生但马守派过来的，还是柳生雪姬派过来的。而事实是，柳生但马守让雪姬派人监视着龙名。

    “额，你是？”龙名回到自己的厅房，发现一个眼睛大大的可爱小妹妹跪坐在他的房里，跪坐着他倒没举得有什么奇怪的，这本就是东瀛的习俗，只是这个小妹妹，他压根就不认识啊。

    “你就是龙泽先生吗？”小妹妹眨巴着灵动有神的大眼睛，那副可爱的模样，让龙名恨不得在她那粉嫩的小脸蛋上咬上一口，这么小的娃，那里肯定是异常的紧，起码不会输于英子，要是能……那就好喽。

    “嗯，我是，找我有什么事吗？”龙名点点头，努力克制着自己不让自己变身成邪恶的大灰狼。

    小妹妹见龙名点头，小脸蛋上立即露出了兴奋的笑容，笑呵呵道：“是姐姐让我过来的，她让我把这个给你。”

    姐姐？那她岂不是柳生飘絮了，看她现在的模样，怎么也想不到她会变成日后心机很深的柳生飘絮。

    龙名好奇地接过她递过来的匕首，匕首？在他的印象里，雪姬好像给段天涯一把匕首，那可是两人爱情的证物啊，没想到她现在送给了自己。

    想到这一点，龙名一下子飘飘然了起来。因为什么？因为他比段天涯强啊，雪姬和段天涯是比试过后，又相处了一段时间，她这才把匕首送给他的。

    自己才认识她一天不到，就派自己的心腹飘絮妹妹把匕首给他送来了，这不是间接着在向他表白嘛。

    哈哈，有意思，这表白我接受！

    “姐姐还说了，她送你这个匕首是要你答应她明天的挑战，地点已经选好了，就在柳湖桥上，姐姐明日午时会在那里等你，你只要打听一下就能找到的。”

    “额……这……”飘絮妹妹的这一番话马上把得意中的龙名从天堂拽到了地狱。




第一百七十四章 背雪姬下山


    这也太伤人了吧，这小妹妹不是存心拿他寻开心嘛，干嘛不把话一起说完，害的他白高兴得意了一场。

    “小妹妹你回去告诉姐姐，我龙泽一郎会按时赴约的。”就算心里有些不爽，在这个可爱的小妹妹面前也不能表现出来，他还想打她的主意呢。

    柳生飘絮看龙名的模样，得意地扬起了嘴角，刚才她就是故意的，想看看姐姐看上的这个大哥哥有什么反应。

    虽然他的表情变化的很快，但她一直就盯着他望，他那得意转向失落的表情自然被她给捕捉到了，心想这下姐姐是赖不掉了吧。

    “那好，我回去告诉姐姐啦！”小妹妹蹦蹦跳跳跑出了房门，现在就要让姐姐说清楚，她是怎么认识这样一个英俊不凡的大哥哥的，而且还把他请到了家里。

    龙名可不知道这丫头的想法，等她离开了，才投入到修炼之中。现在抓紧时间修炼突破到小宗师之境可是重中之重，耽误不得。

    “姐姐，姐姐，成功了，他答应了……”柳生飘絮一进姐姐的屋里，就兴奋地大喊着。

    “嘘！小声点！”柳生雪姬瞪了自己的妹妹一眼，生怕被人给听见了，“要是让人给听见了，看姐姐怎么惩罚你。”都这么大的人了，还跟小孩子一样，真是气死她了。

    不过听她喊成功了，双眸中还是没来由的露出欣喜的光芒。

    “怕什么！父亲大人去见石原大人了，姐姐你还担心什么嘛，还说他跟你没有关系，你看你，都脸红了！姐姐，之前你可是说好的，我帮你办妥了这件事，你要把事情完完全全告诉我的。”柳生飘絮抓着姐姐的一只胳膊摇摇晃晃，不依不挠道。

    今天，姐姐要是不说出个所以然来，她是不会放手的，她虽然小，但脾气可是很倔的，毅力同样不可小看。

    “好了，真是怕了你了，姐姐告诉你还不行吗。”柳生雪姬手指点了点这个人小鬼大的妹妹额头，把今天遇上龙泽一郎的事情详细说了出来，当然他和父亲比试的精彩场面又被她加工修饰了一番。

    前不久她听师弟回报，得知他被哥哥带去了花月场所红梦楼，可把她给气坏了。不过又听到他拒绝了里面的女子，一会儿就出来一个人在外面吃小摊，才放下心来。

    他的忍术高，重要的是人品不差，这才让妹妹帮她去传信，她要亲自领教一下他那怪异的伊贺派忍术，父亲没能让他出手，她一定要做到。

    明知道自己不是他的对手，但她还是义无返顾要和他比试，为原因，她自己也不知道。

    “这样啊，姐姐你不会是一见钟情了吧？”柳生飘絮有些失望，她还以为是一场英雄救美的感人故事呢，原来他是父亲邀请过来的贵宾，姐姐和他认识才一天不到。

    柳生雪姬又瞪了她一眼，“你再胡说八道，姐姐就把你的嘴巴给缝起来，再把你的鼻子给割了……”不过为什么她说出这番话来，自己会心跳加速，忍不住脸红呢？

    不是的，我才没有喜欢他呢，只不过他的忍术高，我有些好奇罢了，对，就是这样，等明天比试过后，以后应该不会再见着他了吧，可为什么这样想还有些失落呢？

    看来，这一夜注定又是一个不眠之夜了。

    柳生飘絮被姐姐追的乱跑，嘻嘻哈哈声不绝于耳，等被姐姐给抓住了，才出口告饶。

    ……

　　第二天还没有大亮，龙名就爬起床，昨天两个时辰的修炼，让他精神十足，体内的真气又浑厚精纯了一丝。他知道要突破到小宗师之境，需要真气的数量极其庞大，不是一时半会能搞定的。

    他起来这么早，无非为的是自己的形象，他要让柳生但马守一家看到，他是一个非常勤奋的年轻人，尤其是要给柳生雪姬一个非常好的印象。

    而且他年纪轻轻就有如此高的修为，就是因为勤学苦练得来的，这样的人也更容易让女人有安全感，也更容易让柳生但马守这个老狐狸放心。

    他练剑没一会儿，就听到一声钟鸣声，应该是柳生家弟子集合的时间了，还好他早先一步。

    雪姬妹妹你快过来啊，看看你龙哥哥是如何勤奋练功的，龙名一边练剑，一边盼望着。

    只不过老天就喜欢跟他开玩笑，他没有把柳生雪姬给盼来，又把那个讨厌鬼柳生十兵卫给盼来了。

　　“一郎兄弟，你起的这么早！”经过昨晚的事情，柳生十兵卫对龙名是完全信任了，连称呼也改了。

    龙名虽然高兴已经取得了他的信任，但被他这个一郎兄弟喊的，还是没忍住一阵恶寒，天啊，我招谁惹谁了，怎么一大清早就这么倒霉呢。

    就算你不把雪姬妹妹给派来，派个飘絮妹妹过来也不错啊，竟然派个瘟神过来！

    “早啊大哥大兄弟，这么早过来有什么事吗？”龙名强打起笑容，心里冷笑连连，我忍，我再忍，忍者神龟就是这样炼成的。

    “走，哥哥今天带你去一个地方，这次你一定会喜欢的。”柳生十兵卫信誓旦旦道，他的这个小弟不喜欢玩女人，那剑术应该不会错了吧，眠狂前辈的幻剑那可是扶桑第一。

    人在屋檐下不得不低头，就算他还要去那红梦楼，龙名也还得跟着。只不过听他要去眠狂四郎那里学习幻剑，他就乐了。

    这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙，真是想学幻剑想疯了，难怪柳生但马守骂他不成器了。如果他是自己的儿子，何止要骂啊，非得要皮鞭抽死他不可。

    自家本就是武术世家，在东瀛都是响当当的，他的父亲又是三大上忍之一，只要把家传的忍术学好，那将来的成就怎么也不会差，偏要想写不切实际的东西。

    可怜我的早餐啊，龙名还指望着雪姬妹妹给他送来早餐呢，这下被他拉去是没有希望了。果不其然，在龙名走了不久，柳生雪姬真的让妹妹给龙名送来了早餐，只可惜他没有那个福气享用了。

    “眠狂前辈，十兵卫特来拜见！”十兵卫来到眠狂四郎的屋外很干脆地一跪，向着里面大声地喊道。

    “又是你，不是早就跟你说过，让你不要来了吗？快走吧，我是不会答应你的。”屋里眠狂四郎的声音渐渐响起，语气甚是厌恶。

    “眠狂前辈，晚辈听说您一直在觅寻幻剑传人，十兵卫自认为根基不差，请前辈将幻剑传授于我，十兵卫一定会将之发扬光大的。”十兵卫是不到黄河心不死，继续死缠烂打道。

    “滚，快给我滚，你们柳生家和幕府勾结，那是武林的耻辱，幻剑就算是失传，也不会传给你们这些心术不正的人，快滚吧！”眠狂四郎显然是开始动怒了，龙名有些担心，这十兵卫要是还赖在这里，会不会被他给武力赶走。

    “前辈，前辈，请你一定要将幻剑传授于我，前辈……”

    “滚，谁让你进来的，滚！”柳生十兵卫还真的被眠狂四郎给打了出来，这又不怪别人，谁让他求学不成，还闯进了人家的屋里。

    要是换做自己，碰上这么无赖的家伙，不留下他身体上的某个零件，绝不放他离开。

    柳生十兵卫鼻青脸肿，连滚带爬地被赶了出来，井上赶忙上前将其扶住，却又被他给一把推开了。

    “大哥大兄弟，要不我们一起去教训他，我不信我们这么多人还打不过他一个人。”龙名故意装傻充愣，很义气地说道。

    “就是，大师兄，有龙泽先生在，还有我们师兄弟几个，不用怕那个老家伙。”井上也附和道。

    柳生十兵卫愤愤地转头望了一眼眠狂四郎的小屋，挥了挥手打断道：“休得放肆，眠狂先生是前辈高人，怎可如此无礼，我一定要学到幻剑，我是不会放弃的。”最后一句话机会是吼着出来的，应该是故意喊给眠狂四郎听的。

    眠狂四郎没有回应，柳生十兵卫只好带人离开了。再给他一次机会，要是下次再拒绝，十兵卫就打算使出他的绝招了。

    这一趟求学算是彻彻底底的失败了，龙名是巴不得他被眠狂四郎教训。

    他还要和雪姬妹妹在柳湖桥上约会呢，眼看就要到晌午了，要是被耽误了，等以后干掉他的时候非要在他身上多来几刀。

    一回到柳生家族，龙名急忙往柳湖桥赶去，本来时间就不够，一路上问路又耽搁了一会儿。这下惨了，第一次约会就迟到了，他把柳生十兵卫的祖宗十八代给骂了个遍，这可都是他害的。

    “雪姬小姐，对不起，我来晚了。”还好雪姬妹妹没有离开，龙名赶忙抱歉道。她也真会挑地方，竟然选择了一个山上的小桥，这地方够偏僻的，难道就不怕自己对她不利吗？

    不用他解释，她应该知道自己去哪里的，要不然她柳生家的人真的就是饭桶了。

    “龙泽先生，你迟到了半个时辰，难道是瞧不起小女子？”柳生雪姬虽然皱着眉头，但脸上似笑非笑的表情并未真的生气。也许，当对某个人有好感的时候，为他等上半个时辰也觉得是值得的，甚至是幸福的。

    “龙名……龙泽一郎绝没有这个意思，还请雪姬小姐原谅！”龙名鞠了一躬，脸上尽是歉意，迟到了就是迟到了，他只要道歉好了，才不解释原因呢，这样的男人才显得有担当，况且她也知道原因。

    他故意说出自己汉人的名字，露出一个破绽给她，果然他在说出龙名二字的时候，柳生雪姬又皱了皱眉。

    哈哈，待会儿你要是要求我背你下山，我跟你急！龙名心里已经笑翻了天。

    反正等她父亲和大哥死后，也要让她知道自己汉人的身份，而且一旦雪姬爱上他，才不管他是汉人还是东瀛人呢，肯定也会替他保守秘密的。

    “好了，昨日我见你伊贺忍术极为怪异，今日特来领教一下，把剑吧！”雪姬说着已经拔出了手中之剑，就是龙名昨天和柳生但马守比试时使用的那把。

    东瀛礼教森严，父亲虽然疼爱她，但对她的要求甚为严厉，这才选择了一个偏僻的地方来领教他的剑术。

    雪姬妹妹要求，他当然要拔剑了，和雪姬妹妹打在一起的时候，他又想到了以前和龙儿练玉女素心剑法的时光，两人心意相通，配合默契。

    小桥上，湖面上，到处都是两人的足迹，龙名虽然没有明显的退让，但也没敢使出凌厉的杀招来，和雪姬妹妹来来回回颤抖了几十个回合。

    在两人面贴着面错身经过的时候，两人的目光又凝聚在了一起，雪姬手中的剑砍了个空，龙名手中的剑割下了雪姬的一缕头发，这注定他要终身收藏的。

    “承让！”虽然胜了，但龙名仍然恭敬有礼，没有一点架子。

    “之前听你说龙名，你是汉人？”雪姬笑了笑说道，并没有因为自己败了而恼怒。

    龙名脸色一变，连忙摇头道：“雪姬小姐刚才一定是听错了。”

    “你的脸色告诉我，我没有听错，怎么？想杀我灭口？那就动手好了，杀了我就没人知道了。”雪姬紧盯着龙名的双眸，步步紧逼。

    “你想怎么样？”这丫头胆子还真的挺大的，龙名是拿她没辙了。

    “我要你背我下山！”雪姬红着脸说道，她就知道他是不会杀人灭口的。

    额……这个，哈哈哈！还真的让他成功了，老天待我不薄啊！



第一百七十五章 大干老板娘



    龙名背着雪姬轻盈的身子下山，虽然不敢动手动脚的，但心里已经感到很满足了，这才一天，就让心中的女神雪姬妹妹产生了好感。

    人品大爆发了，嗯，主要是自己一表人才，又有高深的实力，人品又好，望眼天下，上哪去找这样的绝佳男人！龙名又开始得瑟了。

    他现在心里还要感谢十兵卫这个大舅子，哈哈，要不是他被自己带进那个红梦楼，让雪姬妹妹知道自己的人品，也不会进展这么快吧！在路上的时候他已经听雪姬妹妹给他讲了，那个跟踪他的人还真是她派的，嘎嘎！

    真希望山路没有尽头啊！不仅是龙名的希望，也是雪姬的心声。她感觉这个男人的后背很宽敞很温暖，给她一种很浓的安全感，这种安全感是她需要的，也是全天下女人都渴望的。

    “雪姬小姐，多谢了！”在没有把她的身和心都得到之前，龙名还得正正经经的，这不一放下她，就对着她鞠了一躬，这该死的东瀛习俗，真是恨死了，让他对着自己的女人鞠躬，真是太不像话了。

    天下无不散的筵席，一到人群多的地方，要是被人看见他两如此亲密的样子，传到柳生但马守那里，那就完了。东瀛礼教森严，一个未嫁，一个未婚？如此这般，成何体统！

    “以后直接叫我雪姬好了，父亲、大哥都是这样叫我的。”雪姬笑着转身离去，走到一半那甜美的声音才传了过来。

    不是吧，这样也害羞？以前看电视的时候，也没看她在天涯面前害羞啊！

    龙名苦笑着摇摇头跟上，现在两人住在一起，哦不，是住在同一个柳生家里，以后肯定是要经常碰面的。

    回到柳生家里，听佣人说，柳生十兵卫到处在找他，靠，这个家伙又是没事找事干，净拿他消遣。

    “兄弟，这次哥哥有件事请你帮忙，你可一定要答应啊！”龙名屁古还没坐热呢，柳生十兵卫就火急火燎地冲了进来，那脸上哭丧的表情，就跟死了爹娘一般，恶心！尤其是他还瞎了一只眼睛。

    幸好这是白天，要是大晚上的他闯进来，龙名肯定要把他当做恶鬼来处理。

    “能为大哥大办事，那是我的荣幸，大哥大尽管说，只要是我能办到的，一定不会推脱。”龙名义气冲天，可他就是不自称小弟，可偏偏十兵卫这个愣货还把他当作听话的小弟。

    一听龙名这么说，十兵卫才摆脱那哭丧的表情，心想下次再找他办事，直接开口就好了，哈哈，真是收了个听话的小弟。“兄弟，听你这句话，哥哥比听什么都开心，哈哈，也不是什么大事，就是让你下午帮哥哥护送一个人，以兄弟的身手，那绝对是小菜一碟。”

    又看到龙名脸上的疑惑，十兵卫又接着道：“嘿嘿，哥哥我嘛，下午还要到眠狂四郎前辈那里一趟，哥哥我不学到幻剑是不会罢休的，就有劳兄弟你了，不过我会让妹妹和井上协助兄弟你的。”

    他回来后便总结了自己今天上午失败的原因，肯定是自己带了那么多人过去，让眠狂前辈觉得诚意不够，所以今天下午他要一个人前去，连脸上的伤口都不处理，让眠狂前辈看到他的真诚。

    如果龙名要是知道他心里的想法，恐怕就要笑疯了，这家伙真是傻的可爱啊！上午刚被人家给打出来，下午就又要去，起码也要隔着几天再去吧！

    不过他这不怕受挫的毅力还挺让人敬佩的，要是他能有点自知之明就好喽。

    “大哥大尽管放心好了，我一定幸不辱命！”和雪姬妹妹一同前往，就是刀山火海也不能拒绝啊！这个大舅子还真有意思，生怕自己寂寞，派他的妹妹来给自己解闷。

    柳生十兵卫似乎很急，十万火急，迫不及待地就把他带到了雪姬那里。

    就这样，龙名又见到了雪姬妹妹，飘絮妹妹，咦，还有一个风韵犹存的中年女人，她是谁？

    听柳生十兵卫喊她母亲大人，龙名才恍然大悟，原来她是雪姬的母亲，可为何他的记忆中没有这个人呢？肯定又是那个死老头搞的。

    不过他这样安排，肯定是要自己把这个女人给收了。好吧，他是个很听话的孩子，就按他的意思办吧！

    毕竟是女儿家的住处，龙名不方便进去，就候在门外等候。柳生十兵卫进去之后给母亲大人行完礼，就开始和妹妹雪姬商议起来。

    龙名只是听出了个大概，他是让自己和雪姬护送那个石原大人，起初雪姬没有答应，在听到龙泽一郎也一同前往后，才答应下来。

    ……

    下午护送石原的途中，龙名虽然和雪姬没有说上几句话，但两人心意一直相通着，感受着彼此的存在，柳生雪姬又想起来上午趴在他背上的那种温暖感觉，她感觉自己快要沦陷了。

    以前那么多的男人千方百计讨好她，她都不屑一顾，为何对这个男子就有不一样的感觉呢，是因为他的忍术高强，还是被他独特的气质给吸引了？

    他那温暖的后背已经被自己给牢牢锁定在了心房，他身上独特的男人气息恐怕自己这辈子也难以忘怀了。

    “留下他的狗头，饶你们不死！”突然冒出了三个黑衣人，两个挡在了前面，一个堵住了后路，来势汹汹。

    额……他龙泽一郎亲自出马，竟也会出现刺客，那只有一种可能，这刺客就是他派来的。

    “怎么停下了？”坐在轿子里的石原大人迷迷糊糊道，到现在他还没有感觉到危机。

    龙名懒得理这个傻叉，吩咐雪姬道：“雪姬，你护送大人先走，我来挡住他们！”

    雪姬咬了咬牙摇头道：“不行，你一个人我不放心，井上，你护送大人先走，我们留下挡住他们。”直觉告诉她，这三个刺客武功不低。

    一是关心他的安危，二是担心他一个人无法挡住三人。

    “八嘎，你们一个也走不了，给我上！”带头的黑衣人挥起武士刀就冲了过来，柳生家的弟子实在是菜的要命，除了雪姬和井上之外，别的没有一个是人家的一招之敌。

    龙名暗道这帮家伙，把忍术学的不错啊，个把月的时间看起来就有十几年的火候，就是柳生但马守也不一定是他们的对手。

    雪姬上前挡住了一个，不过很快就落入了下风，败那是迟早的事情。龙名不再耽搁，朝大肆杀戮柳生家底子的黑衣人攻去。

    他这一加入，果然形势好了很多。

    “井上，快护送大人离开！”龙名再次吩咐道。

    此刻两个黑衣人被龙名拖住，另一个被雪姬拖住，正是逃走的好时机。井上不敢耽搁，和剩余的弟子赶忙带着石原大人离开，这里已经离德川将军那里不远了，只需一炷香的时间就安全了。

    井上一走，雪姬这边就更吃力了，不过她还在咬牙坚持着，因为她知道龙泽一郎那边可能更要糟糕，他面对的是两个黑衣忍者。

    “嘎嘎，就先把你们小两口给解决了，再去取那狗官的项上人头！”黑衣刺客的邪声传了过来，攻势更加猛烈。

    “雪姬！快躲开……”

    龙名吓了一跳，这帮兔崽子，竟然还来真格的，要是雪姬有个闪失，非得好好教训他们一顿。

    那一刀要是砍在雪姬的身上，就算不香消玉殒，那也要把龙名给心疼死，龙名顾不得许多，瞬间施展瞬息千里的轻功，眨眼之前用身体挡在了雪姬的面前。

    这也是他临时想出来的，嘿嘿，反正他受点伤无所谓，倒能将雪姬妹妹给感动得热泪盈眶。

    他胸前被砍了一刀，而那个黑衣人也被他一掌给震飞了出去。这还是他故意放水让他砍伤的，要不然他只要注上龙形真气，除非神兵利器对他有些伤害，这些武士刀动弹不了他分毫。

    而且就算神兵利器，也得大高手使用才行。

    “对方太过厉害，我们走！”两个黑衣人扶起那个受伤的黑衣人，随手就扔过来两颗烟雾弹，等烟雾散开，早已没有了踪迹。

    咳咳，师父这也太狠了吧，好心给他一个英雄救美的机会，一掌把他拍的这么重，龙九一边被两个师兄架着，一边轻声嘀咕着。

    “一郎，一郎，你怎么样？你怎么这么傻？都是我连累了你……”雪姬两手摸着龙名的脸隐隐抽泣道，至于石原大人，她也没有心思去管了。

    “咳咳……我没事，只是受了些皮外伤，你没事就好，走吧，我们去追石原大人。”龙名挡住自己的伤口不让雪姬看见，可那哗哗往外冒的鲜血是挡不住的。

    雪姬扳开龙名的大手，白了他一眼，“伤口这么深，还说是皮外伤，都流了这么多血，我给你包扎一下。放心好了，石原大人现在也该差不多到了，就算他们去追，也追不上的。”柳生雪姬拿出了柳生家秘制的创伤药，执意要给龙名敷上。

    一炷香的时间已经差不多过去了，只要前面没有人拦截，他们就应该安全了。

    龙名无奈只好让雪姬给他包扎伤口，雪姬很仔细，小心翼翼地生怕把他的伤口给弄疼了，她的脸蛋还有一抹绯红，红扑扑的可爱，龙名看着竟然痴了。

    “雪姬，你真美！”这话情不自禁就从他口里钻了出来，不过说也说了，就是后悔也没用。

    雪姬的手轻轻颤抖了一下，恰好碰上了龙名的伤口，疼得他冷吸一口气。雪姬见他脸上肌肉抽搐的模样，赶忙把手拿开，没好气地道：“谁让你刚才胡说的，现在还疼吗？”

    听她的语气，龙名知道她没有生气。

    龙名摇了摇头，很严肃地说道：“不疼了，不过雪姬，我说的是真的，你真的很美，很美很美！”

    “你……真是的，人家担心你的伤势，你倒好，调戏本小姐，要是再胡说八道，我就告诉父亲，哼！”终究还是脸皮薄，雪姬没有给龙名好脸色看，不过她的心里却是比吃了蜜好要甜。

    回到柳生家，听到消息的柳生但马守连忙赶过来探望，问候龙名的伤势，感谢他救了自己的女儿，保住了石原大人的安全，又在他的面前大骂了柳生十兵卫一顿才离开。

    只可惜没能让雪姬妹妹来照顾他，就是派她妹妹飘絮丫头也行啊，或是她的母亲大人龙名也愿意啊。

    吃着佣人送过来的饭菜，龙名苦闷了一个下午，唉，雪姬妹妹怎么还不来啊？

    而那边厢，雪姬坐在亭台边吃着短笛，妹妹飘絮小不跑过来。

    “姐姐，你是不是又想他了？”

    “没有，你一个小孩，知道什么！”雪姬被妹妹这一闹，也没心情吹笛了。

    “我起码知道你的笛声不快乐，你要是想他就去看他嘛，有什么好丢人的，思念自己的爱人也没有错啊，真是的，女人一长大了就会心烦，以前母亲是为了父亲而烦恼，现在姐姐又是为龙泽一郎而烦恼。”

    “人小鬼大，不害臊！”雪姬被妹妹说中了心思，有些微微的恼怒。是啊，他现在的伤势好些了吗？可惜没有父亲的允许，她不能亲自去看望他。

    “姐姐，我听佣人说，龙泽一郎在屋里，茶不思饭不想的，就一个人做在屋里对着一把小匕首发呆，姐姐，我猜那把匕首肯定是你让我送给他的那一把。”飘絮妹妹狡黠一笑道。

    心想这下姐姐你该沉不住气了吧！

    “什么？那他的伤势怎么样了？”柳生雪姬听了妹妹的话，果然脸色一变，抓着妹妹娇嫩的胳膊焦急出声道。

    “哎呦，姐姐你抓疼我了，真是的，姐姐你难道还不明白吗？姐夫他患的是心病，心病还需新药医！”飘絮扳开姐姐的手痛呼着说道，都这么紧张了，还说不喜欢人家，真不害臊。

    柳生雪姬这才意识到自己的失态，歉然道：“他救了姐姐一命嘛，姐姐当然要关心他的伤势了，好妹妹，你帮姐姐一个忙好不好？”

    飘絮不屑地瞥了瞥嘴，“好感人的英雄救美的故事哦，姐姐你干脆就以身相许得了，哎哟，别打呀，我错了还不行吗，可书上都是这么写的呀……”

    “你要是知道错了就帮姐姐办件事，等送晚饭的时候，你把这封信交到他的手里，记住，一定要亲自交到他的手里知道吗？”

    看到姐姐严肃的样子，飘絮小妹妹倒是郑重地点了点头。

    只可惜等她去送完饭的时候，龙名已经被柳生十兵卫给拉走了，自然去的是东瀛有名的红梦楼了。

    柳生十兵卫今天真是够惨的，上午被面狂四郎教训了一顿，鼻青脸肿，下午再去又被他给踢了出来，伤上加伤，等下午回来，又被他的父亲柳生但马守给教训了一顿。

    他是憋了一肚子的火气，只好拉着龙名出来到这红梦楼散散火了。他心里还是非常感谢龙名的，因为他的事情受了伤不说，还救了自己的妹妹，保护了石原大人。

    要是石原大人被人给刺杀了，柳生但马守就不是简单惩罚他一番了，最起码要跪上个七天七夜。

    只是他收的这个小弟太害羞了，都第二次来了，还不敢叫女人，哪像自己一样，在他的面前都可以毫无顾忌地大干这里的姑娘，他最喜欢这里的女人了，老女人，有味！

    龙名无所事事一边吃着小酒，一边密切观察着，这个红梦楼好生奇怪，第二次来了，还是没有见到老板娘的身影。他让黄蓉也调查了，可这么长时间了还没给他回复。

    看来幕后的主人势力不小，要不然一天的时间绝对够查出他的底细了。

    “哎呦大爷，怎么一个人在这里喝闷酒啊？来姐妹们，快来伺候这位大爷！”娇滴滴的妩媚声从背后传了过来，龙名转头望去，一个美貌韵妇向他这边走了过来，不是吧，这么漂亮有味道的女人也做这个？真是可惜了。

    昨晚自己把这里一个女人的媚功给破了，到现在都没有哪个女人到他这里触霉头，这个女人胆子还真不小。

    不对，听她的口气，应该是这里的老板娘，终于出来了！这下看你往哪里逃。

    “哼！”一声冷哼，顿时那些想要过来的残花败柳停住了脚步，楞楞地望着自己的老板娘，不敢再向前踏上一步。

    “这位大爷，是不是我们这里的姑娘都不合您的口味？您别急，我这就给你换，大爷您想要什么样口味的，我们红梦楼包您满意。”红衣老板娘脸上微微一变，不过马上就镇静下来，她也不是第一次遇上这种情况了。

    要是这个小伙子她都打发不了，那她也不用在这混了。

    “哦是吗？大爷喜欢的都是处子，处子！你有吗？没有就给我滚！”龙名又是三杯酒下肚。

    “大爷您这不是开玩笑吗？我们红梦楼自然是什么样的女人都有，大爷继续喜欢处子，那红娘现在就给您安排！”自称红娘的红衣老板娘说着朝里面的阁楼点了点头。

    不一会儿真的从里面走出了一个身着粉色和服的年轻女子，木屐踩在地上发出一哒一哒的节奏声，那清秀的容颜顿时吸引了不少的客人。

    咦？这个女人怎么和眼前的红衣老板娘有些相像？不会是她的女儿吧？

    龙名本来看她姿色不错对她还有些好感，但现在好感全没了，这个女人竟然把自己的女儿也给拉下水，要是有机会的话，直接将她给吸干得了。

    在神雕空间中得到的采阴补阳心法终于派到了用场，对付这样漂亮又蛇蝎心肠的女人，就该将其给吸干喽。

    “你以为大爷就是这么好糊弄的吗？找个年轻漂亮的女人就说是处子，笑话，真是天大的笑话，她早就已经不是处子之身了！”龙名的眼光何等毒辣精明，玩过的女人险些比她见过的女人还要多，就她刚才走路的姿势，就明显不是处子该有的。

    反观身边的这个老板娘，走路的姿势倒是像处子，不是吧？这么说那个粉衣女子不是她的女儿喽。

    红娘脸色又是一变，就连从阁楼上缓缓下来的粉衣女子也是一脸的诧异，还从来没有一个男人能不受她的魅惑，这个男人看来还真有几分本事。

    “大爷您这话从何说起啊，我家水瑶姑娘一直都是卖艺不卖身的，怎么可能不是处子之身呢，大爷您一定是看错了。大爷要是还不满意的话，红娘再去给您换。”

    这个小伙子好生怪异，他是怎么看出她不是处子之身的呢？红衣老板娘百思不得其解。

    “算了，我改变主意了，大爷要处子你们这里没有，我就点你了，没错，就是老板娘你！你知道我是谁吗？伊贺派的新任掌门，你要是拒绝的话，你知道后果的。”龙名威胁道。

    不管她是哪方面的势力，都不敢得罪他的伊贺派吧！

    红衣老板娘没想到这个小伙子竟然看上了她，又听他赤裸裸的威胁，心里暗叫糟糕，要是答应他，自己的清白就毁了，但要是不答应他，恐怕就要真的得罪伊贺派了，到时候主人一定会怪罪的。

    “大爷，我们平白小民，哪知道您是伊贺派的大人物啊，真是失敬，我们招待不周还请大爷您海涵。只是做我们这一行有我们的规矩，红娘作为这里的老板娘是不能接客的，要不然会被同行耻笑的，大爷您就别拿红娘寻开心了。”

    “寻开心？大爷可没那个心情，一句话，做还是不做？做，那大爷赏赐大大的，不做，那就等着我们伊贺派的怒火吧，你是聪明人，应该知道怎么选择吧！”龙名不给她一点情面，今天非要把她身后的主人给挖出来不可。

    红娘张口结舌，一时之间不知道该怎么办才好，收到阁楼上的女子的眼神示意后，她才答应了下来：“大爷既然执意如此，那红娘只有破例一次了，只是还希望大爷您要怜惜人家，人家可是从来没有做过的。”

    草，都这么大的岁数了，还跟大爷装纯！待会儿非要草死她不可！这个骚闷的女人！

    龙名打算好了，待会儿绝不做一点前戏，逮着她就是一轮猛干，痛死这个女人，最好活生生把她给干服了。

    红衣老板娘羞红着脸领着龙名上了阁楼，就好像是跟真的大家闺秀一样，龙名心里冷笑连连，刚才她和那个粉衣女子传音入密自己听得清清楚楚。

    “你先答应他，把他领到我的房里。”

    “可是……可他是伊贺派的掌门，要是在我们这里突然失踪了，那我们岂不是暴露了？还有那个柳生家的公子……”

    “行了，我不会杀了他的，以他的身份地位，把他控制成我们的傀儡，对我们岂不是更有益！”

    ……

    还歹毒的计划，还以为龙名不知道呢，这个两个好贱的女人，真当自己是傻子吗？还傀儡呢！我倒要看看你是个怎么傀儡法！



第一百七十六章 母亲替女儿还债


    龙名跟着风华绝代的老板娘上了阁楼，众位客人都投来艳羡不已的目光，这些淫客真是不知道死活，要是让他们上去了，唯有竖着进去，横着出来的下场。

    “老板娘，刚才你还推三阻四的，怎么现在倒迫不及待了，哈哈，不过大爷我喜欢！”龙名一跟着她进屋，还未来得及转身，就听到老板娘的关门声。

    红衣老板娘风情万种地瞟了他一眼，努努嘴哼哼道：“你这个死人，就知道调戏人家，待会儿要是不怜惜人家，人家就再也不理你了。”

    可老板娘的心里却是冷哼连连，恨不得立马就把他给剁了，敢打她主意的人还没有出生呢，这个小子不知天高地厚，有的他后悔的。

    龙名要是知道她想把自己给阉了，肯定不会和她打马虎眼，立即就动手把她给干趴下，这个骚闷的女人，心肠真是毒辣。

    “嗯？是你！老板娘，这是怎么回事？大爷我可没有点这个骚女人，快把她给赶出去，不要坏了大爷我的兴致。”龙名装傻充愣、明知故问地怒声道，其实他早就知道房帘后藏了一个女人，就是之前老板娘给他介绍的那位假冒处子。

    “大爷，您是伊贺派的掌门，武功高强，那方面肯定也是天下无敌，人家怕一个人不是你的对手嘛，就拉一个姐妹过来，您就不要怪罪拉！”老板娘不愧是老江湖，花言巧语，随手拈来。

    龙名冷哼一声，凌厉的眼神直指老板娘的双眸，“装，继续装！接下来，你不就是想要大爷喝了你的酒吗？然后借机想要把大爷我控制成傀儡，让我伊贺派为你们所用，高，真是高啊！还有什么手段，不妨都说出来，让大爷我也领教一下。”

    龙名这一番冷语顿时让老板娘的笑容僵硬在了脸上，就连从房帘后出来的粉衣女子也是眉头一皱。

    这怎么可能，他是如何知道的？这可是她们刚不久商量出来的对策，只有她们两人知道。

    “阁下才是好手段哩，把我们玩在鼓掌之间，可我们却毫不知情，阁下好像不止是伊贺派掌门这么简单吧！”既然对方已经撕破了脸面，她再装傻也就没意思了。

    就算让他知道了，他一个年轻的小伙子就算是再厉害，也逃不出她们的手掌，这一点她是非常有信心的。

    龙名打量了一眼红衣老板娘，又转身看了看身后的粉衣女子，倒不是担心她们动手，而是看出了一点端倪来：“大爷我知道你们是中土人，就是不知道是神候的人还是曹公公的人？相不相信，只要我把你们是中土人的消息传出去，你们就绝不可能逃出东瀛。”

    “哦，阁下倒是好眼力，可据我们所知，阁下也是中土人吧，你这样做岂不是搬起石头砸自己的脚？况且你今天能不能走出去都不一定哩。”红衣老板娘继续斟着小酒，她是越来越佩服这个年轻人了。

    一开始不受她们媚功的魅惑，接下来还能看穿她的娘亲不是处子，现在又察觉到她们是中土人，还直接道出了幕后的主人，如此这般察言观色，绝对是个人才，如果能为己所用那倒是喜事一件。

    不错，她们就是神候派在东瀛的负责人，专门负责情报工作。

    “那试试看不就知道了，萤虫之光，也敢跟日月争辉！真是不自量力！”乾坤大挪移一施展，顿时两人都动弹不得。

    虽然那个粉衣女子修为要高些，和柳生但马守旗鼓相当，但碰上了龙名，那就是老鼠碰上了猫，只要挨吃的份。

    “乾坤大挪移？你怎么会主人的乾坤大挪移？”那个粉衣女子惊愕道，一步走错，满盘皆输，她们这次是碰上了块啃不动的硬骨头。

    都是自己太大意了，低估了这个年轻人，害得女儿也跟着自己受罪，粉衣女子心里自责悔恨到了极点。

    “你主人的乾坤大挪移？你说的是神候朱无视吧，哈哈，真是笑死人了，竟然敢说这乾坤大挪移是他的，好不要脸！他用吸功大法吸了八大门派的各大高手，学会了人家的武功，嫁祸给古三通不说，还说那武功都是他的。”龙名哈哈大笑道，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    他知道神候是会乾坤大挪移的，所以才立刻判断出这两个女人是神候的手下。只是不知道这个空间的乾坤大挪移和他所学的乾坤大挪移是否相同。

    不过就算相同，那也只有纯阳之体才能修炼至最高境界无我无相，神候显然不行。他的乾坤大挪移要是碰上自己的乾坤大挪移，那只能是母的碰上公的，趴着挨干！

    “要杀要剐随你的便，请你不要侮辱我们的主人！”这两个被神候洗脑的家伙异口同声道，到了这个时候还对神候忠心耿耿，不得不佩服神候用人的手段。

    如果他最后不造反的话，他的三个弟子还真的不可能背叛他。

    “侮辱？我就侮辱怎么了？我还要草死你呢，你们这两个骚女人，还想暗算我，现在知道大爷的厉害了吧，不过大爷还有更厉害的，嘿嘿！”龙名一边邪笑着，一边缓缓向红衣老板娘逼近。

    哈哈，这种一步一步紧逼，让她脸上那惊恐害怕的表情不断变幻着，真是大爽！

    “不要，不要过来，求求你不要过来……”红衣老板娘想要后退，可自己却不能动弹分毫，就连咬舌自尽的力气都没有。

    难道真的就要被这个畜生给糟蹋了吗？不要啊，她还没有嫁人呢！

    “不要啊……放开我女儿，让我陪你还不行吗？”后面的粉衣女子终于忍不住了哽咽道，这一切都是她的错，就让她一个人承担吧，女儿是无辜的。

    自己为了报答神候当年的大恩，在他手下做事，把自己的女儿终生幸福都给耽误了，要不然女儿的孩子都十几岁了。

    龙名一愣，接着又是狂喜，哈哈，不是吧，还真是一对母女，只不过和他猜想的倒过来了，这个粉衣女子是母亲，而那个红衣老板娘是女儿。

    不过这个母亲怎么看起来比女儿还要年轻啊？对了，应该是她修炼媚功的原因，她的修为比她的女儿高了很多，看起来年轻一些也很正常。

    这种修炼了媚功之人，就连现在的哭喊抽泣状态都会带有一股魅惑，虽然被龙名强大的精神力给挡住了，但还是让他心灵一颤。

    “那好，女儿的债就让母亲来偿还，刚才老板娘可是说好要陪大爷的，大爷现在就爽死你，看你下次还敢不敢骚了！”龙名放过红衣老板娘转身走向这个粉衣女子，先干大的，再干小的，他是这样打算的。

    “你要是再哭，再敢反抗，大爷我立马就过去干了你的女儿！”拍拍拍龙名在女人的嫩白的翘臀上连打了三个巴掌，手掌上传来的肉肉的感觉真是让他爽歪了。

    以前他虽然也拍打过，可都不怎么敢使劲，也舍不得使劲，这次就毫无顾忌了。

    他感觉自己越来越有这种虐女的嗜好了，尤其是这种不听话的女人，虐起来特别爽，特别有征服感。

    粉衣女子水瑶那秀丽的脸颊上流下两行清泪，紧紧咬住嘴唇，闭住双眸，不敢吭声。忽然全身传来一阵凉意，她知道那个男人一下子震碎了她的衣服。

    就连她胸前的红肚兜和下面的小裤裤都不放过，她那迷人的胴体立刻呈现在了男人的面前。

    可是尽管这样，她却不敢吭声，更不敢反抗，她只希望女儿能逃脱这个魔鬼的手掌。可是，她真的能如愿吗？显然她是太过异想天开了，亏她还是个老江湖。

    “娘不要啊，你这个恶魔，快放开娘啊……主人一定会杀了你的……”龙名放过红衣老板娘，可红衣老板娘倒是不让了，拼命地大喊着，想要龙名转身来去大干她，放了她的娘亲。

    “嘿嘿，怎么，小娘皮迫不及待了？本大爷从来都没有把神候放在眼里，尽管让他来好了，大爷我还有一场大戏让他看呢，哈哈！”龙名得意大笑着。

    不过他始终觉得待在这个小阁楼里不够爽，还是他的幻灵戒内舒适，时间也充裕，他想怎么干就怎么干，想怎么玩就怎么玩。

    两个女人都处于半奔溃的状态，被龙名收进了幻灵戒内还不知道。

    水瑶紧咬着嘴唇，她感觉自己的大腿被两只手掌给强行扳开了，无限的羞耻感冲上心头，天啊，自己那羞人的地方竟然就这么完全暴露在了这个男人的眼下。

    更让她恐惧的是，忽然一根硬硬的，粗粗的，烫烫的东西顶在了让她感到羞耻无比的黑色卷毛上，又一阵打磨翻转闯到了她尿尿的地方。

    那股火热直逼着她娇嫩的洞口。

    “啊……痛啊……”水瑶没能忍得住，那撕心裂肺般的疼痛让她张开了嘴痛呼大叫，这剧痛让她又想起了三十年前的破身之痛，不，应该是生下女儿时的妊娠之痛。

    好狠心的男人，竟然一下子就闯进了她那干燥的，还没有流出水来的神秘幽宫，硬生生挤开了密道内娇嫩至极的粉肉，钻心的痛苦顺着密道席卷她的全身。

    三十年了，三十年没有人踏足的神秘幽谷今天终于迎来了客人。

    天啊，可他的为什么那么大，那么烫，自己那狭窄的密道能承受得住吗？不要啊，不要再往里面插了啊，要被你插坏了啊，不能尿尿了啊……

    水瑶心里悲哀地想着，可她嘴上却只敢哼着喊痛，不敢把心里的求饶喊出来，为的还是自己的女儿。

    女儿还是清白的身子，可不能被这个恶魔给玷污了。

    龙名双手死死按住她的肥美的翘臀，让其紧贴在自己的小腹上，让两人结合的地方没有一点空隙，他拼命地往里面挤啊，钻啊，坐在她大腿上的小屁古拼命地耸动着。

    虽然她胸前的那对硕大柔软被自己干得花枝乱颤，很是诱人，但龙名还是忍住了，全身心投入到最为刺激的钻探中，这种干涩的钻探对他来说只有轻微的痛感，更多的是心灵上的满足。

    后面不远处被点住穴道的老板娘越是大喊着不要，对他破口大骂，让他放了她的娘亲，他就干的越是带劲。

    拍拍拍……整个屋里都是两人小腹的剧烈撞击声，还有断断续续的红衣老板娘的谩骂声。

    “哦啊……撞到心坎上了啊……哦快停啊……”忽然龙名的大龙头钻进了一个狭小的空间，一进去之后就被紧紧包裹起来，想要再深入困难重重，想要退出也绝非易事。

    水瑶这时再也忍受不住告饶起来，她感觉那个让她无比痛苦的大棒突然撞上了她的心坎上一般，紧紧将其夹住，不让它在往里面深入。

    可她这紧紧夹住的这一瞬间，忽然控制不住地双手搂住男人的虎腰，拼命地扭动着腰肢，小腹和他的小腹对撞着，一下，两下，三下……

    天啊，席卷全身的滔天快意将她彻底麻醉，让她不顾一切地挺动着小腹，尤其是她那羞人的密道，为的就是能紧紧夹住他的坏家伙。

    怎么可能，刚才还那么痛苦，为什么突然间就像飞上了天堂一般快乐，做了一回仙人，陶醉在无限的快意中，她还有些不敢相信。

    “哦哦哦……丢了啊……”连续挺动了十来下，终于攀上了快乐的巅峰，一汩汩的阴精从她的子宫深处喷洒了出来，完完全全激打在龙名的大龙头上，大部分又反弹回到了她的子宫腔里，小部分渗透出来，滋润着她的密道。

    自此，她的密道才摆脱干涩的境地，伴随着密道分泌的水水越来越多，渐渐有泛滥成灾的趋势。

    龙名只知道他的大龙头被一个东西给卡主了，动弹不得，正当他疑惑之际，身下的女人突然发疯似的主动迎合起来，卡住他大龙头的那东西一阵强有力的收缩蠕动。

    凭经验，龙名很快就意识到，那卡住他大龙头的东西肯定是她的子宫颈，没想到碰上了一个子宫颈如此狭窄的女人，哈哈，真是个极品的女人。

    大龙头被子宫颈给卡住，让她获得了无限的快意，也是龙名从未有过的经历。

    在她喷洒出阴精攀上快乐巅峰之际，龙名强忍住被滚烫阴精激打的快意，使出吃奶的劲猛地往里面一顶，竟然真的让他成功了，破开了她狭窄无比的子宫颈，进入了子宫腔内。

    顿时子宫腔内的阴精被挤压了出来，一直流到了两人的结合处，打湿了外面可爱的毛毛。

    好一阵狂扫！进入子宫腔内的大龙头就像是鱼儿跃进了大海，哒哒哒地喷吐出无数的精华来，竟然让水瑶再次攀上了巅峰，龙名刚吸完她的元阴，就又来了。

    这个修炼媚功的女人，虽然已经不是处子了，但元阴却是丰富的惊人，第二次吸收的量丝毫不少于第一次。



第一百七十七章 独孤玉学幻剑



    可马上龙名就知道他把大龙头闯进她子宫腔内的后果，鲜红的血迹从两人的结合处流了出来，显然是她那娇嫩的子宫颈被龙名给撑裂了。

    水瑶现在是冲天的快意和钻心的剧痛交集着，额头上渗出豆大的汗珠。不过她一脸上的热汗，就像刚生完了孩子般，沾着缕缕秀发在脸颊上，让龙名更是兽性大发。

    等那快意过去，由剧痛占据上风后，小脸有些惨白的水瑶再也忍受不住痛哭起来，双手搂着龙名虎腰改为推着他的小腹，这个男人简直就是恶魔，那东西怎么可以那么长，钻进了她的心窝里了。

    “你这个畜生快放开娘啊，我不会放过你的，快放开啊，求求你了……快把我的穴道解开啊呜呜呜……”骂的时间够长了，红衣老板娘的嗓音都有些嘶哑。

    因为离的很近，她看见娘的下面竟然流出了鲜血，娘又不是处子，怎么可能会流血，一定是他太猛把娘给干坏了。

    “神候不是你们的主人吗，你们现在被大爷猛干的时候，他怎么不来救你们？哈哈，不要痴心妄想了，神候那是利用你们，他这个卑鄙小人，什么事情干不出来，暗地里杀了别人全家，再亲自出面救了他们的子女，让其感恩戴德，永远效忠于他，你们不会也被他这个伪君子给骗了吧！”

    真是怀疑神候脑子有病，有这么漂亮的手下竟然不知道享用，不过也好，现在便宜自己了。

    到时候该怎么处置神候呢，他竟然敢打素心的主意，那到时候就阉了他，还得让他自己阉了自己。只要自己在他那坏东西上面倒些化尸粉，他就算不想割掉都没有办法，除非他不要命了。

    听说甲贺派就有秘制的化尸粉，效果还不错，到时候一定要多拿些来用用。

    “不是的，不会的，神候不是那样的人……”水瑶听了龙名的话后脸色大变，还有些慌乱，她仔细一想，当年自己丈夫死的太蹊跷了，而怀有身孕的自己就是被神候给救下的。

    那帮黑衣人在杀死夫君之后，明明能杀死自己的，可却拖延了一会儿，难道就是为了等神候过来？可他到底图谋自己什么呢，对了，他从自己手里拿走了一颗百毒不侵的万灵丹。

    “事实就是事实，就算你没有勇气面对那也是铁铮铮的事实，可是某些人，把自己的仇人还当做恩人，真是太愚蠢了。”龙名本只是胡乱瞎说的，没想到水瑶的反应这么大。

    不会吧，这样都能说中？这个神候的人品也真是太差了吧！看水瑶一脸的慌张，龙名敢断定，神候肯定是又干了什么龌蹉事，真恨不得立刻就去中土把他给干掉。

    水瑶还想反驳，但马上又被龙名给撞的花枝乱颤，就连嗯嗯啊啊的娇吟声都断断续续，就更别想说出一句完整的话来了。

    龙名让她侧着身子，把她的一条长腿坐在屁古下，另一条长腿搭在肩膀上，一手按着她那光滑平坦的小腹，一手按着她那柔软有弹性的翘臀，交相辉映着，相互挤压。

    而小龙名则是猛烈地进进出出着，噗噗的溅水声不时传来，似乎它也感受到了换个体位，让它更有精神，更有力气。

    “奥……你这个老女人，想不到这里居然如此紧凑，夹的大爷真是舒服，哎呦，对，就是这样，死死把它夹住，对，恩啊好爽，使劲地咬我啊，真是个宝贝穴儿啊！”龙名被她夹的嗷嗷叫，抽动的更快了。

    几十下后小龙名又一头钻进了她的子宫颈里，给牢牢地箍住，一阵强有力地收缩蠕动后，又迎来了十几汩的热浪，烫得他再也忍受不住，一撅一撅地挺着屁古，拼命地往里面钻，把浓稠的带有无数子孙的精华播种在最深处的肥沃土地上。

    “不要啊……不要再射了啊……求求你不要啊快拔出来啊……奥射满了啊……呜呜呜你个混蛋我会怀孕的……”身为过来人，水瑶自然知道被男人射进了精华，就有可能怀上孩子，更何况她现在不在安全期。

    龙名哪会听她的，要是不把自己库存的弹药扫完，他才不会罢休呢，要是她的子宫腔里盛不下，就让她的女儿来装，哈哈！

    “你这个禽兽快放开娘啊……”要是真让娘怀了这个混蛋的孩子。

    水瑶的穴儿实在是太小了，实在盛不了龙名的十几发炮弹，龙名只好硬生生把一半的精华憋住，从她的体内拔出小龙名，嘿嘿邪笑着往红衣老板娘走去。

    处在失神中的水瑶一时没有反应过来，等耳边传来女儿的痛呼声，她才从余韵的回味中清醒过来。

    “你这个混蛋，你不是说要放过我女儿的吗？快放开她啊！”

    “你真的是很傻很天真，要是这种事大爷我再跟你守约，那还是男人吗？”龙名的大龙头就像一把无坚不摧的利剑，一下子撕碎了红衣老板娘的薄膜，直捣黄龙。

    “哦我要烫死你这个女人，让你知道本大爷的厉害！”一钻进去，龙名就再也憋忍不住了，尽情地释放着自己的火热岩浆。

    红衣老板娘也步入了她娘的后尘，随着一下钻心的疼痛，一朵鲜红的血色梅花悄然在两人的身下绽放。

    ……

    从幻灵戒内出来，竟然发现出来早了，柳生十兵卫还在屋里折腾，可能是他今天受的委屈太大了，憋了太多的火气。

    早知道他就再那对母 女两的肥沃土地里耕种一遍了，最好让她们两人再晕过去一次。

    有意思的是，红梦楼的那些姑娘看他从老板娘的房里出来，都是一脸的惊讶和不解，等他坐回去继续喝着小酒时，终于有不怕死的过来询问她们老板娘的下落了。

    “你们老板娘确实美味，不过太不禁干了，还有你们的水瑶姑娘，也给大爷给干得晕了过去，不信？那你们要是不怕老板娘怪罪的话，就去她房里看看好喽。”

    被龙名这一糊弄，就算她们还有些怀疑，也是不敢去她们老板娘房里查看的。

    红娘和水瑶现在是身体被他给征服了，心灵早晚也得是自己的，到时候这红梦楼还是自己的，神候算个屁！

    等回到柳生家，已经是半夜了，龙名照常回到自己的房间，饭桌上摆了丰盛的晚餐，瓷碗下还压了一张字条：大混蛋，你去哪了？姐姐她说恨死你了！

    额……这个，这是怎么回事？按照信的内容推断，字条应该是飘絮那丫头留的，糟糕，难道是雪姬她知道自己今晚去了红梦楼？

    这下惨了，自己可是在老板娘的房里待了一段时间，这下就是跳进黄河也洗不清了。

    这一夜他都没办法静下心来修炼，想着明天该怎么和雪姬妹妹解释，这都是十兵卫给害的，带什么人去不好，干嘛要把他拉下水啊，他要是不去红梦楼，能遇上红娘和水瑶吗，不遇上她们，自然就不会让雪姬妹妹误会了。

    龙名把所有的责任都归咎在了柳生十兵卫的身上，自己有多无辜就有多无辜……

    好不容易熬到了第二天，等他练完早剑，就坐等飘絮妹妹给他送早餐，他要问下昨晚到底是怎么回事。

    来了，他见飘絮妹妹端着饭盒小跑了过来，赶忙迎上前去，只是还没等他开口，飘絮就问道：“大混蛋，昨晚你跑去哪了，看到我给你留的字条了吗？”还投给龙名一副你死定了的眼神。

    龙名头皮一阵发麻，怎么感觉她有点兴师问罪的味道啊，昨晚的事情不是真的露陷了吧！“额……昨晚你大哥不是心情不好嘛，他拉着我出去陪他喝酒，所以就……”

    还没等他说完就被飘絮丫头给打断了，“什么？你喝酒了，你受伤了是不能喝酒的，我要去告诉姐姐！”

    “哎别呀，小姑娘娘我怕了你了，你有什么要求就尽管提吧，除了以身相许，我什么都答应你成了吧！”龙名注意到了这鬼精灵双眸中那狡黠的笑意，而且她说着要去告诉她的姐姐，根本就没有动身的意思，傻子也看出她的意图来了。

    这个小姑奶奶可千万不要提出什么过分的要求啊，龙名虔诚地祈祷着上苍……

    “哼，你想的倒美，听说你的忍术很高，你以后要教我练剑，要是不把你最好的剑术传给我，我……我就在姐姐面前说你的坏话，还把你喝酒的事情也告诉她，让你成不了我的姐夫，哼哼！”飘絮小丫头顿时把下巴翘上了天，一副欠扁的样子。

    龙名手痒痒却不能发作，还要好言好语地讨好这个小姑奶奶，“姐夫答应，什么都答应，只要你有空，姐夫亲自教导行了吧？”

    “这还差不多，对了，姐姐昨晚让我把这封信亲手交给你，可惜你人不知去哪了，害得姐姐昨晚一夜没睡好，早上听说你回来了在院子里练剑，又不放心你的伤势，就让过来看看，你也真是的，受伤了还练剑！”

    龙名哪敢反驳这小丫头的话啊，接过她手中的信封，嘿嘿，这可是雪姬妹妹给他写的信啊！

   “那你姐姐呢，她现在怎么样了啊？”那丫头一宿没睡，让他挺心疼的，唉，以后晚上要早些回来才行，不能再跟柳生十兵卫出去鬼混了。

    “放心好了，姐姐刚睡下，信你慢慢看吧，我也要走喽，不过记住哦，不许再喝酒了，不然我就告诉姐姐！”飘絮妹妹吐了吐舌头眨巴着眼睛，顽皮地跑开了。

    这丫头，如果不经历大哥和姐姐的死，被她父亲柳生十兵卫严酷地训练，想必永远会这么快乐开心吧！嗯，他一定不能让这么可爱的丫头变成以后心机很重的蛇蝎女人。

    飘絮妹妹一走，龙名就迫不及待地打开信看了起来，一上来就关心他的伤势，感谢他的舍身相救，到后来就是让他要小心，她的父亲已经在开始调查他了，让他注意千万不要让父亲查出他汉人的身份。

    这个老狐狸，难怪这两天不见踪影，原来是去调查他的底细去了，呵呵，就让他去调查好了，等他查出来了，那就是他的死期。

    在柳生家养伤了几天，其实他的伤口当天晚上就被他用龙形真气给治好了，连疤痕都没有留下，他养伤，无非就是躲避柳生十兵卫的纠缠。

    飘絮这丫头天天都喊他过去教她练剑，自然每天就会见到他的雪姬妹妹，两人的感情也与日俱增，渐渐深厚起来。以练剑为名，倒也让别人说不出什么闲话来。

    不过这几天他发现，飘絮丫头的资质比她姐姐雪姬还要高些，在他的指导下，进步很快，只要她用心学，不用多久就能超过她的姐姐。

    而柳生十兵卫这几天虽然没有找他，但龙名却是时刻关注着他，曼陀罗的毒药都被他给搞来了，看来那个眠狂四郎要倒霉了。

    果然如他猜想的那样，他悄悄跟在柳生十兵卫的后面，真的看见他在树林的果子上涂抹了曼陀罗毒药，涂完之后便离开去了眠狂四郎的家里等候。

    龙名虽然没有离开，但也不会出来阻止眠狂四郎吃那些果子，就算要救他，也要在他最危难的时候再救。

    “你还没死心，老夫告诉你多少次了，就算幻剑就此失传了，也绝不会传到你们这些危害百姓的人手里。”眠狂四郎到家刚吃完果子，就见柳生十兵卫一脸笑意地从他屋里出来。

    这只讨人厌的苍蝇，当真是阴魂不散，要不是看在他父亲柳生但马守的份上，真想结果了他。

    “眠狂前辈，您不要急着拒绝，您还记得刚才吃了什么吗？哈哈！想不到您这种老江湖，还是上了晚辈的当，曼陀罗之毒，无色无味，生长在中土的边陲地区，只要我手里有解药。”

    “你……你在果子上下毒？”眠狂四郎当即反应过来，不过这时已经吃了，体内的毒性已经吃了，想要运动压制已经不可能了。

    “不错，解药就在我的手里，如果您肯收我为徒，传晚辈幻剑，那我柳生十兵卫不但把解药奉上，还要恭恭敬敬喊您一声师父，眠狂前辈，晚辈醉心武学，是真的想学您的幻剑，请前辈成全。”柳生十兵卫晃了晃手中的解药说道，这是眠狂四郎最后一次机会了。

    “痴心妄想！就算我死了，你也学不到幻剑！我再说一遍，我是不可能把幻剑传授给你的，哈哈，你就死了这个心吧！”眠狂四郎没有屈服在他的威胁之下，躲在暗处的龙名虽然知道他会这样说，但亲眼所见，还是让他暗暗佩服，这才是武学宗师该有的品质。

    “好，很好，不过别怪我没提醒你，这曼陀罗之毒，会让人痛不欲生七七四十九日，最终七窍流血而死！”柳生十兵卫不怒反笑，他不信这个比驴子还要倔的老匹夫能忍受得了那种痛不欲生的痛苦。

    没一会儿眠狂四郎体内的毒就爆发了，抱着头开始在地上打滚，身上奇痒无比，哀求着柳生十兵卫一刀杀了他……看他那么痛苦的样子，感觉这曼陀罗之毒都快要赶上他的生死符了。

    要不然等救了他之后拿他做下试验，看看究竟是他的生死符厉害，还是曼陀罗之毒厉害。不过看他那把老骨头，龙名心想还是算了。

    他把独孤玉和她的三个师姐从幻灵戒内召唤了出来，又给了她们一颗解毒丹。她们四个师姐妹对剑术的领悟算是最高的了，尤其是独孤玉那丫头，虽然性格顽劣，那剑术的资质却是无人能及。

    所以她也就成了龙名的重点培养对象了，一遇到好的剑法，都要让她学习一番，集百家之长，最后领悟自己的剑道。以后独孤玉和她的三个师姐要走的路子，肯定是以剑入道。

    这幻剑本来就是从中土传到东瀛的，要不然怎么可能被称为扶桑第一剑法，举世无双呢，它能如此出名，那还是有它的厉害之处的。




第一百七十八章 羞辱十兵卫


    “这位独眼大侠欺负一个老头，不觉得害臊吗？”“大师姐，别跟他废话，这种卑鄙无耻下流肮脏的小人就该拖出去千刀万剐，哦不，还要先让他尝尝宫刑的滋味。”

    独孤玉可不像她的大师姐陈薇儿那样好说话，一双怒目打量着独眼龙柳生十兵卫，了解她的人都知道，小魔女要发威了，这个柳生十兵卫要倒大霉了。

    “哪里来的臭丫头，不想死的话就快点滚！”若是平时碰上几个这么正点的女人，他肯定要调笑一番，甚至还有可能对强行对她们施暴，可是这个紧要关头他只能忍了，他还要看着眠狂四郎，以防他被人救了或是自杀。

    幻剑他今天学定了！

    独孤玉不屑地努努嘴，“要是你跪在地上给我磕三个响头，喊三声姑奶奶，还能饶你一条狗命！”看他那独眼龙的造型，真想把他的另一只眼睛也给刺瞎喽。

    “救……救我，快一刀杀死我……快！”披着蓬乱头发的眠狂四郎此时跟疯子没多大区别，浑身上下到处都是抓痕，尤其是脖子上那鼓起来冲着血的红痕，触目惊心。

    想要让柳生十兵卫杀了他几乎是不可能的，只能哀求这几位姑娘能大发慈悲，一剑结果了他。

    “玉儿，别闹了，快把解毒丹给这位前辈服下。”陈薇儿瞪了一眼自己这个小师妹，她让自己不要废话，她却在那里跟人家废话，真是被她给气死了。

    “他手里不是有解药吗！”独孤玉说到底还是舍不得那颗解毒丹，自己夫君炼制也不容易，而且那千年灵芝又岂是容易找的。

    藏在腰间的紫微软剑被她抽了出来，极薄的剑刃闪着耀眼白光。

    “好大的口气！有本事就来拿！”一个女人还想抢他的手中的解药，真是笑话！她也太天真了，以后手里拿着把剑就自认为是女侠了？

    独孤玉也不跟他嘴皮子较劲，脚不移身不动，却平地向前挪动了十几步，来到了柳生十兵卫的近前，还没有看见她出招，柳生十兵卫那拿着解药的手腕上已经爬上了几道血痕。

    柳生十兵卫只觉手腕一痛，手中的解药正好落在了下方独孤玉的手里，随即她又不动声色地挪回原位，整个动作一气呵成，几乎是在瞬间完成的。

    她刚才施展的身法，正是糅合了凌波微步的少林大挪移身法。

    陈薇儿苦笑着摇摇头，小师妹现在的剑法已经超越她们三个师姐了，就是自己的夫君，综合实力远胜过她，但在剑术上却是不及的。

    恍惚间就被对方给抢走了解药，看到她投来的嘲笑和极为不屑的眼神，柳生十兵卫目现杀机，纵起武士刀就像独孤玉冲来。

    一道道皮肉绽开的闷声伴随着一道道很清脆的剑声响起，柳生十兵卫还没冲到近前，身上就已经多了十几道细薄的口子，虽然细，但伤口却是不浅的，鲜血缓缓渗透而出，沾黏着身上的武士服。

    见柳生十兵卫后退，独孤玉才将手中的解药扔给大师姐，这个独眼龙的剑术实在是不咋地。

    “现在还认为本姑奶奶是在说大话吗？给你留下个印记，让你一辈子都记得本姑奶奶！”说着独孤玉挪移上前，挥着手中的紫微软剑在柳生十兵卫的脸颊上刻下了横竖两道血痕，一个鲜红的十字永远地留在了他的脸上。

    柳生十兵卫摸了一脸的血，奇耻大辱！这在东瀛可是奴隶的印记！

    不过敌人势强，就算他有把对方撕碎的怨恨，也是不敢再上前了，“你们等着，我柳生家是不会放过你们的……”他是打算回去搬救兵了，他那听话的小弟龙泽一郎忍术高强，一定能帮他报仇雪恨。

    独孤玉看着柳生十兵卫灰溜溜地跑了，仔细地擦了一遍紫微软剑，才再次将其藏在腰间，“师姐，看他走时那怨毒的眼神，肯定会回来报复咱们的，你们为什么不让我杀了他啊？”

    “那你去问夫君呗，而且以独孤女侠的剑术，还怕了他不成？”陈慧儿调笑道。

    “哼，夫君还不是想娶他的妹妹！”独孤玉轻哼道，这个花心大萝卜，有了那么多女人，还在外面拈花惹草。

    不过她知道夫君就躲在暗处，她是不敢大声的，要是被他听到了，免不了要被他小小羞辱一番。

    眠狂四郎此时也从发狂中冷静了下来，望了一眼自己的救命恩人，感激道：“多谢几位救命之恩，想不到柳生家的后辈如此卑鄙，唉……”

    “喂，老头，我们救你可不是白救的，听说你有一套举世无双的剑术，名为幻剑，是真的吗？”独孤玉上前问道。

    “雕虫小技，姑娘的剑术那才是让老夫佩服，大开眼界啊！”眠狂四郎发自肺腑地感慨道，刚才他剑术了那位姑娘的剑术，以他的眼力，竟然都没能完全捕捉到那剑迹。

    她手中的剑太快了，以前听师傅提起过，剑术修炼到深处，随心所欲，可以达到人剑合一之境，意念到，剑到！这位姑娘虽然还没有达到人剑合一的境界，但已经相差不远了。

    “那这样好了，老头，我们救你一命，你就传授我们幻剑好了，你说幻剑不传心术不正之人，可我们四姐妹可是心地善良，连刚才那个卑鄙小人都没忍心杀呢。”

    “这……”

    “什么这那的，你不会以为我们和那个混蛋是串通起来合谋骗你的吧？切，就他那三脚猫的功夫，值得姑奶奶费劲心思吗？”救了他一命，只是让他传授一下剑术，还支支吾吾犹豫个半天。

    “老夫不是这个意思，只是幻剑威力无穷，不能轻易传授于人的，而且师门有规定，幻剑是传男不传女的。”眠狂四郎解释道。

    论资质，这四个女子倒是足够修炼他的幻剑了，他目前也正在寻找幻剑的传人，如果这四个女子中有一个是男子，那该多好，他也就不用发愁了。

    “墨守成规！难怪你这个老头会被人家给下毒，真是活该，我们女子哪里不如男子了？刚才那个叫柳生十兵卫的，不是照样被本姑奶奶打的狼狈而逃吗，不破旧出新，剑术怎么能有发展！”听到这个死老头瞧不起她们女人，独孤玉顿时就发飙了。

    叔叔可以忍，奶奶不可以忍。

   要不是夫君逼着自己，她才懒得去跟这个老头学习幻剑呢。

   “玉儿！不得无礼！”陈薇儿叫住了小师妹，想要学习人家的幻剑，还这么目无尊长。

   “破旧出新？”眠狂四郎倒没有把独孤玉的话放在心上，反倒是喜欢她的直率性格，她的一句话将他几十年的困惑全部解开了。

    幻剑幻剑，精华就在于它的幻，几十年来他一直百思不得其解，无法领悟那最后一招幻剑无踪，也就无法发挥出幻剑的最大威力。

    “丫头，刚才看你剑术不错，不过老夫还是要亲自考量一番，就你们四个一起上吧，如果能让老夫满意，就破例传授你们幻剑！”

    多少年没有碰到旗鼓相当的对手，也就刚才他看到的不知名的快剑，能和自己的幻剑比肩。

    “你现在这样子行吗？还一个人打我们四个？”独孤玉惊讶道，她和三师姐组成的独孤剑阵，就是自己的夫君被困在阵中，也不可能轻易冲出阵来。

    要是她们的修为也达到夫君的境界，那夫君也绝不可能逃出来。

    “无妨，老夫不动用功力，我们只比试剑术行了吧？”眠狂四郎还以为她们担心自己以大欺小呢，就降低了一个标准。

    独孤玉无语，就是她的三个师姐也有些发愣，比功力？他能有夫君的功力深厚吗？她们姐妹四人合在一起的功力丝毫不低于夫君。

    算了，不打击他了，独孤玉难得一次慈悲心肠。

    “那好，我们都不动用功力，前辈，那我们就不客气了。”陈薇儿开口道，她是怕自己的小师妹说出一些让人难堪的话来，不过显然，她是过虑了。

    龙名在暗处瞧着几人比剑，玉儿这丫头的剑术又有了不少的提升，而眠狂四郎的幻剑确实有其过人之处的，几十招内还没有败下阵来，不过在四人的合击下，落败是迟早的事情。

    很显然他的幻剑是刚刚突破了一层桎梏，要是他原先的水平，现在就已经败了。

    好的剑法到了他的手里发挥不出威力来，到如今几十年，还是在玉儿的提醒下，才领悟到幻剑的精髓所在。如果这幻剑到了玉儿手里，那一定能发挥出它的威力来。

    真不知是哪个傻叉汉人，把幻剑传给这么傻叉的东瀛人！

    就在刚才，如果眠狂四郎不答应传授玉儿幻剑的话，他就要打算现身了。他差点把吸功大法的一个非常重要的功能给忘了，吸了那人的功力，就可以学会那人的所有武功。

    神候是这么干的，古三通也是这么干的，要不然他们也不可能掌握八大派那么多的武功，他当然也能这么干！




第一百七十九章 提亲


    龙名也懒得看下去了，传音入密给独孤玉她们，跟着眠狂四郎认真学习幻剑。再不离开柳生十兵卫就要到家了，他得赶在他之前回到柳生家。

    “姐夫，你去哪里了？我到处找你练剑，对了，你有没有看见哥哥，爹正到处派人找他呢！”飘絮妹妹现在几乎是把他的房间给霸占了，每天不跑个四五趟那就是怪事了。

    不过因为她年纪小，闯进他的房里也没有人会说什么，而且她还是打着练剑的口号，柳生但马守也只能睁一只眼闭一只眼。

    这次她倒是给自己带来一个好消息，柳生但马守到处寻找十兵卫，也就是说十兵卫这下要麻烦了。要是让柳生但马守知道他干的勾当，然后被人打得伤痕累累，最后留下了一个奴隶的刻印，将他柳生家的脸面丢尽了。

    龙名估摸着，最轻也要让他跪下反思三天，独孤玉几女倒是能安心学习幻剑了。

    “一个人呆在房里不是有点闷嘛，我就四处转转，怎么，柳生前辈找你哥哥有很重要的事情吗？”龙名脸上洋溢着自认为迷人的微笑，嘿嘿，飘絮这丫头对他是越来越依赖了。

    依赖好啊，等依赖的差不多了，就能把她这个娇嫩的小丫头给吃了。

    “闷？好啊，有我们姐妹陪着，你还感到闷？我这就去告诉姐姐……”小丫头掐着小蛮腰杏眼一翻，顿时就翻脸不认了。

    “哎哎别，姐夫待你可不薄啊，俗话说宁拆十座庙，不毁一门亲，小姨子姐夫陪你去练剑还不行嘛！”龙名可招惹不起这个小姑奶奶。

    “那……那要是我下次找你，再不见你踪影，我就跟你老账新账一起算，再也不让你见姐姐，也再也不喊你姐夫了。”小丫头的意思显然是要随叫随到了。

    以后龙名的地位就要直线下降了，只要在柳生家一天，只要是在这个小姑奶奶面前，他就得像个家丁一样，只有服从！

    “姐夫答应你还不成嘛，你还没告诉我，柳生前辈找你哥哥到底是怎么回事呢！”龙名咬咬牙哀叹一声道，等柳生但马守一旦承认他这个女婿，嘿嘿，下丫头，你作威作福的好日子就要到头喽，看大爷到时怎么收拾你。

    一想到眼前这个还没有成熟的少女那超乎常人的紧凑，龙名就忍不住‘鸡’动了，他之前已经吃过一个东瀛少女英子了，那美妙的滋味让他前些日天天不辞辛苦地在她身上耕种耕种再耕种。

    飘絮可不知道一头大灰狼已经打上了她的主意，此刻正为自己的收获而得意呢，“好像是有一个秘密任务要哥哥和姐姐去执行，具体的我也不知道，哎呀，你干脆去问父亲得了，我们快去练剑吧！”

    龙名听得直冒汗，让去问柳生但马守？这丫头也太天真了吧，亏她想的出来。

    跟着飘絮妹妹去武场练剑，雪姬妹妹已经在武场中央了，虽然她的雪飘人间威力不怎么样，但动作如行云流水，飘然于外，柔情中夹杂着飒爽。

    不错，别人是喝着小酒看着歌妓跳舞，他就抱着美人看雪姬妹妹练剑得了。

    “姐姐快停下，姐夫来喽，原来他是给你准备礼物去了，姐姐你就原谅她吧！”飘絮妹妹说着还故意向龙名眨了眨眼，那双眸中的眼神，分明是在说：怎么样，我帮你在姐姐面前说好话，该怎么感谢我？

    龙名心里恨不得立马将她压在身下，猛干她一千下，要不是他有幻灵戒，今天就要在他的雪姬妹妹面前丢人了。

    但脸上还得冲着投去一个暖暖的微笑：放心好了，以后姐夫一定会好好报答你的，而且还要让你终生难忘呢。

    “死丫头，乱说什么！要是再敢胡说，看姐姐不割了你的舌头！”雪姬瞪了一眼自己的妹妹，但随后望向龙名那充满柔情蜜意的眼神，还有她那微微有些发烫的红红粉颊，无不显示出她心中的欢喜。

    虽然两人还没有到谈婚论嫁的地步，但她已经堕入情网不可自拔了。一开始是对他充满了好奇，接着被他舍身相救，充满了感动，这几天深入心灵的接触，更是被他的无限魅力深深吸引。

    “现在不是没有别人嘛，姐姐你快过去吧，姐夫有礼物送给你呢！你要是不要，那妹妹我可要去抢楼。”飘絮妹妹明显是不吃她姐姐那一套，这几天随着和龙名的熟络，胆子是越来越大，说话也越来越肆无忌惮。

    她知道姐姐就是嘴硬心软，明明非常喜欢姐夫，就是做梦的时候还喊着姐夫的名字呢，可就是不好意思说出来，她这个做妹妹的只好代劳了。

    “那也不行，看姐姐今晚回去怎么收拾你！”这个妹妹真是……唉，羞死人了，她怎么能当着自己的面喊他姐夫啊？

    “快过去吧，父亲正忙着呢，机会难得哦！我给你把关。”飘絮丝毫不理姐姐的言语威吓，顽皮地做了一个鬼脸，就拉着姐姐往龙名这边过来。

    雪姬妹妹也是象征性地挣扎了一下，其实她的内心是非常好奇的，他今天出去原来是给自己准备礼物了，到底是什么礼物呢？

    不过只要是他送的，不管什么东西她都会喜欢的，而且还要珍藏一辈子。

    在她们走过来的时候，龙名的手里已经握着一块精美的凤形玉佩，是他在神雕空间中炼制的一件低级防御性宝器，没办法，他的实力摆在那里，只能炼制出低级的宝器来。

    不过虽然低级，但在这同样低等的武侠空间里，那几乎算得上是无价之宝了，玉，是最好的玉精，里面被注入一股龙形真气，和几个防御性阵法以及聚灵阵法，有静神、抵挡烟雾型毒药、防御、加速修炼等功效。

    炼制上千块的凤佩，险些把神雕空间内的玉矿给挖完了，当然，也就只有他的女人才能拥有这凤佩。

    “雪姬，这是我的家传之物，希望你能收下！”靠，没给一个女人，他都是这么说，那他究竟有多少家传之物啊！

    只一眼，雪姬就被他手中的玉佩深深吸引了，不是那玉佩的美丽，而是她能从玉佩中感觉到他的气息，就是这种感觉，不会错的。

    可一听是他的家传之物，她连忙摇了摇头，“这是你的家传之物，我不能要。”

    “哎呀，姐姐你傻呀，还不明白姐夫的意思吗？就连我这个局外人都知道了，他送给你家传之物让你保管，自然是想让你做的妻子了，真是笨！”飘絮以看着傻瓜的眼神看着姐姐，女人怎么一被男人给迷住了，就变的痴傻呢。

    不过她也是被那精美的玉佩给吸引了，心想着以后一定要从姐夫那里要一件礼物，就算不是一模一样的，也要一个差不多的。

    “雪姬，嫁给我好吗？我对天发誓，会好好疼爱你一辈子的。”龙名赶忙接口道，这个时候他再不下手，那就是傻子了。

    这个时候他心里倒是有些感谢飘絮那丫头了，要不是她想出个准备礼物的主意，他现在也没这么好的表白机会了。

    没给雪姬犹豫的时间，龙名紧紧抓住她的小手，将玉佩塞在了她的手里，“雪姬，帮我保管它好吗？”

    雪姬低着脑袋稍稍犹豫了一会儿，虽然早就料到会有这么一刻，也曾经盼望着，但没想到会来的这么突然，让她一下子猝不及防。

    但抬头的瞬间，碰上龙名那深情的双眸，再也没有一丝犹豫，紧紧地握住了手中的玉佩，轻轻点了点头，她感觉自己的脸颊从来没有像今天这样烫过。

    “太好了，现在你就是我名誉其实的姐夫喽！”飘絮丫头兴奋地大喊着，似乎比雪姬还要高兴。

    “雪姬，谢谢你，我能有你做妻子，那是我这辈子的荣幸。”龙名这下是乐翻了，他打算一鼓作气，待会儿就跟柳生但马守那个老家伙提亲。

    只要获得了他的认可，嘿嘿，不用多久，这柳生家就是他的喽。

    雪姬羞涩地躺在龙名温暖的怀抱里，想不到，真的想不到，幸福来的这么快，从他的心跳中，她能感觉到他对自己的爱意，一点点融化着自己。

    只是这么好的气氛没能长久，被冒冒失失的井上给打扰了。

    看他一脸焦急的样子，不用他开口，龙名就知道他是为了十兵卫求援来的。之前柳生但马守到处找他，现在他带着满身的伤痕和努力的印记回来了，柳生但马守不活剥了他已经是好的了。

    可他来找自己有毛用啊，他又不是柳生但马守老爹，说什么就让他听什么。

    要不是雪姬妹妹和飘絮妹妹在一旁也跟着求情，他才懒得去呢。

    井上领着他到了柳生家的议事阁，最引人注目的就是柳生十兵卫坑着头跪在那里，柳生但马守一边大骂着，一边还不忘在他的身上拳打脚踢。

    雪姬和飘絮赶忙上前拉住了父亲，又看到了哥哥的那副惨样，吓了一跳。天啊！这还是自己的哥哥吗？

    “柳生前辈，是谁把十兵卫兄伤成这样？”既然来了，硬着头皮也要帮着求求情啊。

    “哼，这个逆子，有家传武学不知道用心钻心，非要去学眠狂四郎的幻剑。只是人家不愿传他，不知拒绝了他多少次，他便下毒暗算，威逼利诱，结果被人伤成这样，柳生家的脸真是被他丢尽了。”柳生但马守恨铁不成钢道。

    但话又说回来，就算他再无用，那也是自己的儿子，这份仇他是不会忘记的。

    “柳生前辈，十兵卫兄也是求学心切，您就原谅他这一次吧，而且他这次一定会总结教训，继承柳生前辈的衣钵的。”这个老狐狸，明明双目中充满了仇恨，还把话说的这么好听。

    如果伤十兵卫的人就在眼前，恐怕他二话不说就要给儿子报仇。

    “既然你给他求情，那我就饶恕他一次，不过死罪能免，活罪难逃，他就在这里跪个七天，好好反省一下！”

    “父亲，你这样惩罚哥哥，会让他的双腿废掉的，而且他身上还有伤呢。”雪姬立马求情道，这个哥哥虽然不争气，但自小对自己就疼爱有加，不让自己受一点委屈，此刻焉能见死不救。

    “不要再说了，为父心意已决。对了，雪姬，这次为父还有个任务让你来完成，跟为父到书房来。”

    他想走，可龙名哪会让啊，连忙上前道：“柳生前辈，晚辈有一件事相求，还请柳生前辈成全。”说完向他鞠了一躬，一脸的严肃。

    “哦？什么事情，说来听听。”柳生但马守止住脚步，惊讶道。

    “是这样的，我和雪姬情投意合，真心相爱，想求柳生前辈成全！”

    雪姬紧张得几乎是屏住了呼吸，没想到他这么快就像父亲提亲了，既是欣喜，又是强烈的紧张，心里期盼着父亲能答应，那颗扑通扑通的心脏从来没有此刻这般忐忑过。

    柳生但马守一阵沉默地看着龙名，那目光似乎要将他穿透一般，“你真的想要娶雪姬？你是真的爱她吗？”

    “是，柳生前辈！”

    “那你就证明给我看，我这里有一个很危险的任务，如果你和雪姬能完成，我就答应把雪姬嫁给你。”柳生但马守拿出了一封信说道。

    好个老狐狸，不就是想让自己成为他的免费打手吗？还没成他的女婿呢，就已经开始了。



第一百八十章 八歧大蛇



    龙名当仁不让地接过信封，信誓旦旦地保证，一定完成任务，而雪姬也夫唱妇随，答应完成父亲的任务。

    从柳生但马守那里出来，龙名打开信封一看，竟然是让自己给他去杀人！不对呀，他柳生家不是幕府的家臣部将吗？

    龙名就有些弄不明白了，难道他还有更大的野心，想要成为下一任的东瀛天皇？

    “一郎，幕府内高手如云，父亲这不是让我们去送死吗？不行，我要去找父亲！”对幕府知根知底的雪姬看完信后一脸的怒容，竟然让他们去刺杀天皇，这和送死有什么区别。

    “算了，这是柳生前辈对我的考验，我一定要向他证明我对你的爱意，放心好了，我们这么相爱，上天也会眷顾我们的。”别说是刺杀天皇了，就是整个幕府集团，只要龙名想端，就能轻松将它给端掉。

    要是等他突破到小宗师之境，在这片空间都可以随心所欲。

    “可是……”

    “没有什么可是的，你呀，就安心等着做我的新娘子吧！”龙名不给雪姬反对的机会，这可是千载难逢吃掉雪姬的机会。

    “那好吧，不过要是你出什么意外的话，我也绝不独活在世上！”雪姬固执道，心里也是非常的感动，他为了自己，不顾生命危险。

    这才是值得自己生死相随的男人。

    只是在第二天两人动身之前，飘絮妹妹偷偷找到龙名。

    “给，这是我昨晚一整夜帮你做的护身符，你一个，姐姐一个，你戴上了一定能让你逢凶化吉的，安安全全地回来娶姐姐。”

    额……这丫头还真让龙名有些小小的感动，可能她也是听雪姬说了这次任务的危险，便熬夜给他和雪姬做护身符。

    “感动吧？那你也送我一件礼物好了。”飘絮红着小脸说道，这还是她第一次在龙名面前脸红。

    额……龙名心中的那点小小的感动一下子被她的这话给淹没了，原来她是有预谋的，肯定是她昨天看见送给雪姬的玉佩，心动了。

    可如果自己给她的话，那他的谎言就要被揭穿了，雪姬不会放过他。而如果不给她的话，这丫头肯定也不会放他走。

    “飘絮啊，这串珍珠项链就送给你好了，这是姐夫身上最好的东西了，本来也打算送给你姐姐的，现在送给你好了。”

    这丫头，要什么礼物啊，直接求着我赐给你一个孩子得了，那是最好的礼物，龙名心里嘀咕道。

    飘絮接过姐夫送给她的礼物，爱不释手地把玩着，“哼，现在它应经是我的了。”显然是不满龙名的那句‘打算送给她姐姐’的那句话。

    ……

    夜晚防卫森严的东瀛皇宫内，穿行着两个黑衣蒙面人，两人自然就是龙名和雪姬了。在来的路上，有雪姬作伴，龙名也不觉得郁闷。

    难怪雪姬会说这次的任务危险了，这皇宫内至少有三个不下于柳生但马守的上忍。不过在他的眼里，还是什么也不是。

    雪姬来过皇宫一次，有她来给自己引路，加上他的绝顶轻功，揽着雪姬轻而易举避开了皇宫内的众多高手。

    “咦？不对，雪姬，那里是什么地方？”龙名指着远处一栋圆形的建筑传音问道，虽然很微弱，凭着强大的精神力，他还是感觉到了那股气息。

    “那是天皇祭祀的地方，怎么了？”

    “里面有古怪，我们过去看看！”

    雪姬虽然不知道发生了什么事情，但还是很听话地跟在龙名的身后。

    进得宫殿内，那股气息更强了，这绝不是弱者的气息，而是强者刻意压制的气息。怪了，这里竟然躲了一个超级高手。

    那股气息从地下传来，想来下面是有地下室了。

    四处找了找，果然让他发现了一个暗门，缓缓打开之后，是斜着向下的一条通道，里面黑暗不说，还阴森的吓人。

    “雪姬，你待在这里别动，我下去看看。”他一个人还好些，就算是有危险也能逃脱，实在不行就躲进幻灵戒内。

    “嗯，那你一定要小心，我在这里等你。”雪姬叮嘱道，虽然很想跟着他一起下去，但她还是控制着自己，在大事上，都听自己丈夫的。

    龙名点了点头，在雪姬的四周建立了一个隐形阵法，待会儿里面要是发生什么危险，他只要钻进幻灵戒，就能快速从这个阵法中出来。

    小心翼翼走了进去，拐了一个弯后才渐渐有了光亮，越往里面深入，光亮就越强，凭经验推断，这光亮是由天然夜明珠发出来的。

    这里面曲曲折折这么大的地下空间，都要多少夜明珠来照明啊！

    越来越近，深处不时传来一声惨叫，龙名更加好奇了。

    靠，竟然是一条大蛇，龙名心里惊呼道，只是这条蛇有些奇特，竟然有八个头颅，全身分为八个叉，肚子上血淋淋的，就像是糜烂了一般。

    龙名看了恶心地想吐，此刻它正在狼吞虎咽着，嘴里含着一个女孩，一大半的身子已经被它吞进了肚里。刚才那惨叫声应该就是那女孩喊出来的。

    妈的，你吃什么不好，偏偏吃女孩，这就犯了龙名的忌讳了，这条大蛇死定了。

    等等，八个头，八个身子，顿时龙名的脑海里钻出一个名称来：八歧大蛇。

    不是吧，竟然让他碰上了八歧大蛇，从它身上散发出来的气势来看，应该已经达到了小宗师之境，要不是因为自己精神力强大的缘故，根本就挡不住它的气势。

    它才是这片空间的顶尖力量吧！

    不过就算它比自己高一个境界，龙名今天也要收了它。它只不过是一个畜生而已，怎么可能斗得过自己。

    轰的一声，一块巨石被八歧大蛇的蛇尾扫了过来，袭向龙名。果不愧是小宗师境界的修为，就算龙名以精神力屏蔽自己的气息，也还是被它给发现了。

    避开飞来的大石，龙名取出幻灵戒内的重剑，一剑远远砍向那八歧大蛇的一个头颅，凌厉无比的剑气猛冲而出，击在八歧大蛇的身上。

    可结果却是紧紧在它的身上留下了一道深深的印痕，根本破不开它的防御。

    龙名不甘心，又连续着全力砍了几次，但仍然是破不开它的防御。八歧大蛇本身就防御强悍，修为境界又高一个层次，看来想要强行破开它的防御是不大可能的。

    嗷嗷……连续被击打了几下，就算没有破开它的防御，也是让它疼痛不已，八歧大蛇怒吼着再次朝龙名发动了攻击，八条尾巴齐齐甩出，随机八块巨石便朝龙名袭来。

    龙名仗着灵活的优势，以奇快的步法一一躲开八块巨石，这八歧大蛇身躯太长，活动起来受到很大的限制，这让龙名占了一个很大的便宜。

    见两次都伤不到他，八歧大蛇怒了，气得又是一阵嗷嗷直叫，然后忽地从一只头颅里吐出一个闪着青光的珠子，正是它的本命珠，龙名要是被击中，不死也得要重伤。

    青珠上传来一股强大的威势，龙名不敢轻敌，赶忙也使出自己的绝招，在青珠飞来之际，赶忙钻进幻灵戒内，运起强大的精神力，将青珠吸进了幻灵戒内，然后一道禁制，让它动弹不得。

    他在幻灵戒内，那就是天一样的存在，实力可以瞬时间翻长几倍，要不然他想要收住那颗青珠，根本是不可能的事情。

    从幻灵戒内钻出，龙名不屑地望着八歧大蛇，哈哈大笑道：“你这畜生，还有什么本事，都一一亮出来，本大爷让你输的心服口服。”

    八歧大蛇似乎听懂了龙名的话，又是一阵嗷嗷直叫，然后两只头颅齐齐吐出一颗青珠，再次向龙名袭来。

    好家伙，这次竟然是吐出了两颗本命珠。

    龙名没想到它一个头颅就有一颗本命珠，那八个头颅岂不是有八颗了，哈哈，这下发了，这本命珠对他的精神力修炼那可是有大大的好处。



第一百八十一章 雪姬舍身相救


    两颗青珠同时涌来一股威压，龙名身形移动明显迟钝了些，但最后还是将其收进了幻灵戒内。

    明显地感觉到失去了三颗本命珠的八歧大蛇，修为降低了一个等级，哈哈，这下就不用怕它了！虽然它看起来恶心的要死，但却是一身是宝贝，能炼制很多东西。

    龙九早就想让他炼制一把神弓给他，可是一直没有找到好的材料，这下有了。而它的蛇胆，蛇血，蛇肉更是能炼制丹药，蛇皮能炼制防御性衣服软甲。

    该死的，只是这些都是用活生生的人命换来的，尤其还是青春的少女，这八歧大蛇能有这般修为，起码要修炼上百年，每天就算吃一个，那也吃了几万个少女了，让最爱美女的龙名心疼的要死。

    要是吃男人该多好，龙名还巴不得他每天吃一百个东瀛男人，最好把东瀛的男人给吃绝种了。

    “蛇老弟，求求你高抬贵手，不要再拿那青珠砸我了，再砸我就被给砸死了。”龙名一脸的苦相哀求着八歧大蛇说道，他是看出了这条大蛇的灵智还不高。要是聪明的话，第二次怎么也不会打出两颗青珠来。

    它的修为降了一级别，龙名本来就有小宗师之境的精神力，只要它打出三颗青珠来，就可以轻而易举将其给收了。他现在满腔的怒火只能发泄在这头八歧大蛇上，而天皇又是帮凶，他也不会放过。

    嗷嗷……虽然修为被迫降了一级，但听了眼前这个人类的话，八歧大蛇似乎很是得意，真的昂起了三个头颅，向龙名喷出了三颗本命珠。

    之前两次喷出的三颗本命珠虽然不知道去了哪里，但只要把眼前这个人类吞了，它的本命珠肯定会回来的。

    只可惜它的愿望落空了，它寄予厚望的三颗本命珠到了那个人类面前居然又神秘地消失了，这下它才感觉到恐慌，最后还剩下的两颗本命珠是万万不能再喷出去了。

    看到眼前人类脸上露出的狡猾笑意，八歧大蛇这才知道自己上当了，怒吼着就冲了过来，想要将这个卑鄙的人类给活吞了。

    只可惜它连续丢了六颗本命珠，实力大打折扣，对龙名早已经构不成威胁了。

    龙名不屑地看着它冲上前来，这时候不知道逃跑，还送上门来，真是个畜生！不过龙名还是老办法，动用幻灵戒之力，毕竟它的修为降级，它那一身铜墙铁壁的防御力却是没有下降，想要速战速决，将它收进幻灵戒内是最好的选择。

    “搞定，等大爷有空了，再去活剥了你！”龙名拍拍手大笑道，这下八歧大蛇被收进了幻灵戒，又被一道禁制给封住，可以完全放心了。

    额……什么声音？刚要出去和雪姬妹妹回合，突然背后传来好似冰层裂开的嘶嘶声，龙名转身朝声音的方向望去，乖乖不得了，之前他还以为那是一个冰雕塑像呢，没想到竟然是一个被冰冻住的红衣女童。

    红衣女童身上的冰层快速地裂开着，身上传来的气势越来越强，很快就超越了先天巅峰之境，往小宗师之境攀升。龙名暗道一声糟糕。

    这可不是八歧大蛇那个傻瓜，人类的小宗师高手他现在可不敢冒险。

    三十六计走为上，龙名心道留得青山在不怕没柴烧，有了那几颗本命珠之助，不用多久他就可以晋级到小宗师之境，到时再来跟她一较长短。

    只是在他钻进幻灵戒内的那一刹那，那红衣女童突然睁开了眼睛，随即属于小宗师强者的强大威压顿时将整个地下室给笼罩了，龙名的身形一顿，刚好红衣女童拍打过来的红色怨气弹给击中了后背。

    哇地吐了一口鲜血，龙名脸色惨白，显然受了轻微的内伤，愤愤地望了一眼那个已经睁开了眼的红衣女童，妈的，以后再跟你算账，竟然敢在背后偷袭本大爷！

    只是眼下这里是不能久留的，龙名咬咬牙再次往幻灵戒内钻去，这下红衣女童没能拦住他。胜利逃脱的龙名在幻灵戒内哈哈大笑：臭婆娘，这下你大意住了吧！哈哈，大爷手里有神器作弊，你能奈我何？

    不用想，那个外表看起来像是女童的女人，还不知修炼了多少岁月呢。

    就凭刚才她那气势，怎么着都要比那八歧大蛇强上很多，不会吧，难道那八歧大蛇是她的宠物？乖乖，那她究竟是谁？龙名想了想，这东瀛……额，难道是东瀛有名的天照大神？

    “啊！一郎，你怎么了？不要吓我啊！”雪姬一见满口鲜血的龙名从身边的隐秘阵法中冒了出来，吓得小脸惨白，赶忙上前将他扶住焦急地问道。

    “没时间解释了，我们快走！”龙名顾不得解释，抱着雪姬就往外面冲去，还好皇宫里面的那些狗奴才都没有发现这里的动静，很顺利地逃出了皇宫。

    奇怪，为什么那个臭婆娘没有追来呢？不会还在地下室里寻找她的踪迹吧？这还真的有可能，她又不知道自己有幻灵戒这个作弊神器。

    回到了两人事先准备好的落脚点，龙名倒在大床之上就不想动弹，在没有防御的情况下被那个臭婆娘重重一击，虽然没有造成严重的危害，但也让他的身子骨快要散了架的感觉。

    更重要的是，他还有一个不可告人的阴谋。

    “雪姬，对不起，我……我恐怕要不行了……你以后一定要照顾好自己！知……知道吗？”说完便晕了过去，当然是装的啦。

    “不会的，你不会有事的，我说过如果你有什么意外，我也不会独活的……”雪姬摇晃着龙名的臂膀哽咽道，不过她连忙擦掉脸上的泪水，因为一郎还有脉搏，并没有死去。

    他只是受了重伤，如果自己用家传秘书元龟气功的话，那应该能救活他，想到这里，雪姬又是开心又是一脸通红。

    可自己还没嫁给他就……雪姬感觉有些羞人，可随即就坚定下来，他已经是自己认定的男人了，自己的身子迟早都是他的，况且现在是特殊情况。

    龙名心里乐翻了，他已经感觉到雪姬在给他宽衣解带了，只是她在退自己小裤裤的时候，明显听到了一声惊呼声，嘿嘿，是被自己那巨大给吓坏了吧。

    没办法，这个大宝贝他控制不住！

    雪姬慢慢睁开眼睛，好奇地打量着那个庞然大物，天啊，怎么那么大？自己那里能容得下吗？

    女人对男人的好奇和男人对女人的好奇一样，雪姬竟然也顽皮地用手指碰了碰龙名的大宝贝。感受到她玉手的柔软，小龙名没来由的一下反弹，让雪姬心惊胆战地把手缩了回去。

    接着一段时间没有了动静，应该是雪姬自己宽衣解带了吧！龙名想着，他那巨大的宝贝已经暴涨的不行了，直挺挺地矗立着，有种插入云霄的冲动。

    “一郎，我一定不会让你有事的，一定！”雪姬的语气异常的坚定，说着拉下了窗帘。

    感受到身上传来的柔软，龙名知道两人已经是坦诚相对，肌肤之亲了。虽然没有睁开眼睛观看，但感觉告诉他，雪姬的皮肤很娇嫩很滑。

    坐在龙名双腿上的雪姬羞红着脸双手握住那个吓人的大家伙，让它和自己那羞人的地方来了一个接触。

    亲上了，终于亲上了！龙名激动得想要大叫，小龙名亲上了雪姬的小妹妹，今晚之后，雪姬就彻底是他的喽。

    雪姬一手轻轻扳开自己那狭窄无比的细缝，这才露出一个稍微大些的圆圆的粉嫩洞穴来。现在才知道，原来扳一扳开，竟然也能让自己那道细缝变得很大，应该能将就着把那坏家伙给吞下吧！

    另一手慢慢让他的坏家伙往自己那狭窄的密道里深入，只是进度非常缓慢，进了半天，那硕大的大龙头才进去了三分之一。

    她到底还在等什么啊？这不是折磨人嘛！龙名郁闷地想着。要不是怕露馅，他就真的忍不住来个猛冲了。

    等他感觉到了那密道内流出的水水越来越多，雪姬才加快了速度。龙名这才恍然，看来雪姬这丫头知道的还挺多的。

    一会儿大龙头整个钻进了雪姬妹妹的密道里，呀的，真是紧啊，光是大龙头被夹住就让他爽的不行了，只是那来回抽动的速度还是太慢了，摩擦的不够舒爽。

    几个呼吸间大龙头抵在了一层软软的富有弹性的薄膜上，龙名知道，这应该就是雪姬的处子膜了。

    这时的雪姬已经明显情动了，双眼中流露出无限的浓浓情义，融化着龙名，轻微的一痛，她似乎也意识到了什么，轻轻咬着牙，紧闭着双眸，猛地一下挺入，彻底将龙名的大宝贝给吞进了她那狭窄娇嫩的密道内。

    随着一声压抑的惨叫，雪姬的密道内渗出了鲜红的血迹，顺着两人的大腿滴在白色的床单上，一朵鲜红的梅花就这样绽放开来，和那白色的床单形成鲜明的对比，是那样的刺目。

    雪姬的脸上流下了两行清泪，这不是悔恨的泪水，而是激动幸福的泪水。

    终于成了他的女人了！

    龙名躺在那里顺着雪姬的推势一点一点往里面深入着，越往深处，那压迫感就越是强烈，刺激得他又加大了一层力道。

    “啊一郎你慢点啊……疼……”雪姬娇呼一声道，她见龙名仍然是闭着眼睛，心下认为这是他男人的本能爆发出来了。


第一百八十二章 热闹的东瀛皇宫



    说实在的，龙名真的不想再装下去了，这样差点将他给憋死。强忍住化身为狼的冲动，小龙名一点点地做着摩擦钻探的运动，浅尝辄止地亲吻着雪姬妹妹的花心。

    为了减少她的痛苦，快点进入到状态，也让他不这么憋下去了，龙名还偷偷地往雪姬的体内输送着双修真气，不让她察觉。

    在多重的刺激下，雪姬渐渐摆脱了那钻心的疼痛，脸上的肌肉也从抽搐中恢复到了正常的状态，柔情似水的眼神再次迷离起来，抚在龙名后背的手掌胡乱地摸索着。

    那后背不知什么时候弓了起来，小腹一挺一挺的，下面的那张小嘴一张一合着，裹着那根美妙无比的棒棒，可能是太过美味了，裹的是那么的带力用劲，竟然将小龙名身上的青筋都给勒的暴露。

    羞死了，一睁眼就会看见自己那羞人的地方一吞一吐着男人的大棒，雪姬赶紧闭上双眸。可一会儿又缓缓睁开眼睛来，看到自己体内情不自禁流出来的玉水，羞死的脸颊通红。

    她是耐不住心中的那份好奇！

    下意识偷偷地瞄了一眼龙名的脸庞，见他还是双眸紧闭，这才放下心来继续观看。随即又意识到自己的担心是多余了，她的元龟气功还没有施展呢，他受了重伤怎么可能会醒过来呢。

    “雪姬，你……你要好好……好好保重，照顾好自己……”一字一句缓缓从龙名的口里出来，吓了雪姬一跳，赶忙闭上双眸，双手遮住自己的脸颊。

    羞的竟然连腰肢也忘记了挺动，楞楞不知所措。

    龙名本来是想借着在昏迷中说几句让雪姬感动的话，然后找机会向她下手，为了更逼真些，他的眼睛一直都保持着紧闭的状态。

    可哪想雪姬妹妹这么不禁吓，还以为是他醒过来呢。她硬生生地就这么停止住了活塞运动，还害得小龙名也不敢轻举妄动。

    等了一会儿见她还是没有反应，龙名实在是忍不住了，腰肢猛地往上一挺，小龙名就再次钻进了雪姬那紧窄的密道里，因为水水够多的原因，这次没有先前那么大的阻力。

    有种一插到底的感觉，不过龙名知道，离雪姬妹妹的最深处子宫腔内还远着呢。

    雪姬猝不及防地嗷了一声，透过细缝打量着龙名，见他没有睁开眼来，这次放下挡着脸颊的双手，配合着他运动起来，让那坏家伙能更深地进入她的羞人处。

    按照书上的记载，应该是他的繁殖本能被自己激发了出来，所以昏迷中也会有活动的能力，只不过他的这些活动，都和繁殖后代有关系。

    恩啊啊哦……雪姬竟然没能忍住发出了一声声的娇吟，还是被她压抑着叫了出来，这种刻意压制的娇吟最是要命，害得龙名陡然加快了力道和抽动的频率。

    在龙名的这番强有力的刺激下，雪姬的娇吟声越来越大，到最后也不再克制了，随着一前一后节律性地挺动，胸前的那对美丽诱人的妹妹花枝乱颤地舞动着，有些凌乱的秀发也随着摆动起来。

    她知道就快要来了，关键的一刻就要来了，元龟气功最重要的环节，也是救活龙名的关键时刻。雪姬不敢大意，压制住内心那点所剩不多的矜持和羞意，猛烈地和龙名撞在了一起。

    房里顿时想起了啪啪啪的撞击声和雪姬的娇喝声，情爱的气息弥漫每个角落。

    运起元龟气功心法，雪姬体内那种焚身的快意越来越强烈。而龙名明显地察觉到她密道深处的娇嫩滑肉陡然间强有力地收缩挤压，足足将小龙名给压小了一个尺寸。

    但那强烈的摩擦挤压刺激给龙名带来的快意也是致命的，控制不住地双手搂着骑在自己身上的雪姬那柔软的翘臀，死死按向自己的小腹，似乎只有这样，才能让小龙名更深地钻入。

    雪姬被龙名这几下的猛攻心神一颤，感觉那硕大的坏家伙撞上了自己的心坎般，天啊，要是再让他这么撞下去，自己的肚子会不会让她给撞穿喽？心里隐隐还有一个疑问，他受了重伤，怎么还和蛮牛一般？

    难道是男人那方面的能力被激发出来，就有无穷的力量？雪姬只能把原因归咎于此了。

    “一郎，别撞了……哦啊……快醒醒啊……顶到心坎上了……不要啊……”雪姬对自己的哀求也不抱希望，这个时候的哀求仅是自己的宣泄形式而已。

    不过就算她对此抱有希望，龙名也是不会搭理她的，这才刚开始呢，热身都还没有，怎么可能会停下来，打死他都不要。

    况且雪姬施展的元龟气功让他欲罢不能，密道深处的蠕动比起女人修炼的媚功和采阳补阴功都要强烈许多，要不是他有顶级的双修神功作弊，恐怕早就缴械投降了。

    可雪姬就被他给折磨惨了，按照书上的记载，那关键的一刻应该早就到来才对，难道是出了什么故障？她隐隐有些担心起来。

    龙名又连续狠狠地顶撞了几十下，才小屁古一撅一撅地喷发出十几汩精华来，双手死死地按住雪姬的白白臀儿不让其动弹，尽情地在她体内的子宫深处喷发播种着。

    终于把自己的无数子孙灌溉在了女神雪姬的子宫腔内，那热度似乎要将她的子宫壁给融化喽，那力道撞得雪姬连连嗷叫，真是再淑女到了这一刻也要变成荡妇啊！

    龙名感到无比的满足，真希望这次能人品爆发，让这十几汩的精华能播种成功，雪姬妹妹要是能给他生个和她一样漂亮温柔的女儿就好喽。

    而此刻雪姬呢？她一直苦苦等候的男人精华一爆发在她的体内，元龟气功就快速运转起来，她的身体也跟着狂颤不止，双手扶着龙名的腰肢，只是不停地弓着身子……

    因为她也攀上了巅峰，弓着身子喷发出自己乳白的阴精来，但更重要的还是那伴随着阴精出来的处子元阴，瞬间顺着龙名的那个大棒，流进了他的体内，修补恢复着他的伤势。

    雪姬这次放心下来，但随即就被那滔天的快意给淹没了，又是嗷叫了几声，再次喷出了不少的女人阴精来。

    这就是男女之爱吗？为什么会这么快乐呢？跟母亲告诉她的烦恼痛苦完全不一样，或许自己碰上的是个好男人吧！

    只要和他在一起，不管做什么事，自己都会很开心，就连做这种羞人的事情，也让她这么快乐。

    同时她还有一股小小的担心，父亲还没答应她和他的婚事呢，要是这次意外地怀上了他的孩子，那该怎么办啊？担心归担心，但要是真的怀上了，她只会欣喜，而且还要不顾一切把孩子生下来，因为那是她和他两人的爱情结晶。

    房里一阵沉默，相拥的两人尽情享受着欢爱过后的余韵。

    龙名缓缓睁开眼来，看见雪姬一头的热汗，轻抚着她的脸颊，感激道：“雪姬，谢谢你！”

    “傻瓜，你是我未来的夫君，我说过，你要是有什么意外，我绝不独活！”雪姬的脸色虽有些苍白，但洋溢着的却是发自内心的动人微笑，语气还是那样的坚定。

    “嗯，我们要生生世世在一起！”龙名也是认真地点点头，但马上他又换了一副狡黠的笑容，嘿嘿道：“雪姬，刚才辛苦你了，现在让夫君来好好疼你，繁衍我龙家后代的重任可就在你身上了。”

    这东瀛忍术不怎么样，但这个救人的秘术倒是挺牛的，竟然让他的内伤恢复了一大半，想出这样的方法来救人，真不愧是东瀛人！这从他们的后代就能看的出来。

    雪姬自然能明白龙名说的什么，想起刚才自己的主动与疯狂，虽然是迫不得已的，但还是让本性娇羞的她脸红不已。

    “嗯，雪姬一切都听夫君的。”雪姬说完就羞红着脸埋进了龙名的怀里，闭上双眸享受男人的疼爱。

    龙名欣赏着雪姬那白嫩如玉的皮肤，感受着那柔软和弹性，再也温柔不下去了，低头就含住雪姬那对之前被忽视的小妹妹，又是吞又是咬的，恨不得将其吞进肚里。

    吸了半天都没吸出奶水来，龙名才不甘地吐出那粉红的奶头来，往其它地方攻去，他势必要亲遍雪姬身上的每一处肌肤。

    “啊好痒啊……一郎，快停下啊……好痒啊……”尝到一次甜头的雪姬被龙名这么一折腾，他的舌尖和那双大手似乎有魔力一般，没到一处，都让她感觉奇痒无比。

    尤其是那刚被开发的密道内，无限的空虚感袭遍全身，脑海里只想要那根可恶但却是至宝的大棒来猛插猛撞。

    “一会儿就好了，雪姬你可是我的心肝宝贝，夫君马上就来。”舔舐得差不多了，龙名提枪上马，小龙名很熟练地对准雪姬那正流着玉液的密道，挤开外面那层软软的肉片，猛地就再次钻了进去。

    一场惊天动地的大战就此爆发开来，房里又想起了动人的合奏曲。

    第二天日上杆头，龙名才在雪姬的服侍下穿衣起床，温柔体贴的雪姬不顾昨晚疯狂后留下来的后遗症，非要服侍自己的夫君穿衣洗漱，让龙名大为感动。

    也暗自愧疚昨晚太过疯狂了，没有怜香惜玉顾及雪姬新瓜初破，就连连要了她四五次，也在她的子宫内浇灌了四五次。虽然有他的双修真气修复，但昨晚她施展的元龟气功损伤太大了。

    整整赔了雪姬一天，等到了晚上雪姬熟睡后，他才轻轻爬起来往东瀛皇宫赶去。

    这次出来的任务还没有完成呢，东瀛天皇他是必须要干掉的，到时候柳生但马守就是不想答应把雪姬嫁给他，那也得答应，他还有后招呢。

    “嘿嘿，臭婆娘这下你死定喽！”一身黑衣的龙名嘿嘿直笑，突然他那黑色的身影隐入了黑夜之中。为了对付这个修为比他高一个等级的臭婆娘，他动用了一张珍贵无比的隐身符纸。

    说到这隐身符纸，可是他最为得意的宝贝之一，就他现在的精神修为，用上了这隐身符纸，那就是大宗师之境的高手也别想发现他的踪迹。

    造化书上有各种各样的符纸，每种符纸的炼制方法有上千种之多，他选择的方法自然是威力最强的，采集成百上千的处子之血和处子元阴做为引物。

    处子的个数越多，修为境界越高，那威力自然也就越强。所以龙名每吃一个处子，几乎都要采集她的处子之血和处子元阴。

    就刚为了让他炼制的符纸的威力更加强大，他也得多收女人，而且还要多收实力高强的女人。

    他总共也才拥有三张隐身符纸，那可是牺牲了上万个处子女奴换来的，所以不到万不得已的关头他是舍不得动用的。这次既然用了，他就得要把成本给收回来。

    仗着隐身符纸，他光明正大地穿行在东瀛皇宫之中，到处喷洒被他改良过的欢喜阴阳散，嘿嘿，以其霸道至极的药性，那个小宗师境界的臭婆娘也难以抵挡。

    这硕大的东瀛皇宫，就算没有上千，起码也有几百的美女吧，就算不都是处子了，那一半总有了吧！从今晚之后，那全是他的了，东瀛皇宫的女人，统统收为他的女奴。

    至于这东瀛的男人嘛，嘿嘿，全部交给他的花猪精大军，从起先他培养的那头会采阳补阴的母猪，现在已经发展到了三百多头。反正之前被他秘密处理掉的敌人或是刑犯，都是被花猪精大军给吸干了。

    他最先培养的那头花猪精，也是现在母猪军的领头，资质最高，如今修为已经达到了先天后期。平日里有龙名丹药的供养，还时不时有高手给她采阳补阴，又有那么高的资质，就算不想提升都不可能。

    修炼个几百上千年，化身成人还是有可能的。

    “花猪精，这皇宫里的男人都交给你们了，记住，一个不留！”里面还有不少的高手呢，说不定就能让花猪精突破到先天大圆满之境。

    花猪精点点头离去，虽然还不能说人话，但听懂龙名的意思却不是问题。领着三百的母猪大踏步出发了，现在那些药效发作被龙名扔在一起的东瀛男人正等着她们呢。

    一直等听到男人的嗷嗷爽叫声和惨叫声夹杂着传来，龙名才往那个地下室赶去，估摸着那个臭婆娘的药效也该发作了吧！

    今晚的东瀛皇宫，可真是热闹非凡啊！


第一百八十三章 天照大神还是个老处女



    这次潜进那地下室就没有那么多的顾虑了，那个昨晚将他打成重伤的红衣女童此刻已经双目迷离，那身红衣不知何时已经褪到了地上，只剩下红红的肚兜和挡住神秘之处的小裤裤。

    但她的小手已经开始伸进去扣扣挖挖了，嘴里也不时哼出一声声娇吟。中了他这霸道无比的加强版欢喜阴阳散，就算是不懂人事的纯情少女，那也得乖乖地无师自通。

    因为她的下面会奇痒、空虚无比，脑海中只会钻出一个念头，那就是用东西填充它，而且还要将其填充的满满的。

    龙名手里拿着一颗七情丹，趁其张嘴娇吟的瞬间，将丹药送进了她的嘴里，咕噜一声就被她咽进了肚里。这样他就放心了，就算待会儿把她给干了，等她清醒过来，嘿嘿，那已经深深爱上了自己。

    这七情丹他都不知道做多多少次试验了，都能让男人爱上男人，搞定她一个女人还不是小菜一碟。

    等把丹药吞进了肚里，红衣女童才反应过来，拼命想要吐出吞进去的丹药来，可惜已经晚了，那丹药入口即化，更何况已经被她吞进了肚子里呢，早就融进了她的体内。

    龙名的隐身符纸此刻也用到了尽头，身形显现出来，哈哈大笑道：“不知羞耻的女人，竟然一个人在这里玩自慰！”

    红衣女童听到龙名的话语连忙转过身来，迷离的双眸似乎清醒了一些，愤怒地瞪着龙名：“卑贱的奴隶，竟敢闯进天照大神殿！”

    龙名一愣，天照大神？难道她就是有名的天照大神？哈哈，这下有的玩了！

    “奴隶？不错，你马上就要成为大爷我的奴隶了，而且还是永远只能被大爷干的女奴！”龙名慢慢向试图用双手遮住自己羞人处的天照大神，脸上挂着淫浪无比的笑容。

    屁个天照大神！不就是修为强了点嘛，离仙神还差十万八千里呢！现在中了自己的加强版欢喜阴阳散，任凭她小宗师的修为，也要乖乖任凭自己玩和弄。

    可笑的是这个不知修炼了多少岁月的天照大神，竟然还有着女童一般的外表，但里面的身材却是棒极了的，肌肤细腻白嫩，该挺的地方挺，该翘的地方翘，该圆的地方圆，该大的地方大……

    虽然胸前的两团柔软之物被红红的肚兜给遮住了，但那鼓起的规模可不小，一个词钻进了龙名的脑海，童颜巨乳！再往下扫去，粉红的小裤裤挡住了密林丛生、肉滚滚的小山包，中间竟然还有不少的水迹！

    正好她的一只手指从小裤裤的缝隙钻了进去，因为他的到来，僵硬在那里不敢动弹。

    被这个陌生男人肆无忌惮地扫描打量着，天照大神的双眼充满了怒火，不，不能说是陌生了，昨晚他好像被自己重伤过，然后人就突然消失了。

    怎么可能，明明他被自己给击中了，怎么可能这么快就恢复好伤势？

    虽有满腔的怒火，但她却只能一步步后退，“放肆，不要过来，我是天照大神，你这个卑贱的奴隶，要是敢亵渎于我，你会受到天神惩罚的。”

    自己一身强悍的修为突然间就不能施展了，而且浑身无力，刚才甚至还做出了羞人的事情，被这个男人闯进来，她才恢复一点清醒，但那身体还在忍受着煎熬，她不知道自己还能支撑多久。

    或许是一会儿，或许马上就忍不住了，渴望眼前这个男人狠狠地草她，把她给干死算了。

    她真是宁愿被干死，也不愿这么被折磨煎熬着……

    “收起你的花招吧，你也就只能骗骗那些东瀛的蠢猪，在本大爷面前，你就只有乖乖当女奴的份。”天照已经退到了墙角，再也无路可退了，惊骇欲死地看着龙名邪笑着走过来。

    龙名几乎是粗暴地将天照一把揽在了怀里，强势霸道地拽下了她胸前的遮羞物红肚兜，放在鼻下闻了闻，一股女人特有的香味传来，直接让小龙名暴涨了一个尺寸。

    无力反抗这个男人的巨力，无奈地一只手挡住胸前的柔软之物，一只手死死按住小面的小裤裤，最后的底线不能再让他突破了。

    看他不知羞耻地闻着自己的红肚兜，天照大神感到前所未有的恐惧。

    “很骚嘛，敢打大爷！你昨天不是很嚣张吗？让你见识下大爷的手段！”又是狠狠一拽，天照的粉红小裤裤直接被龙名给粗暴地撕碎了。

    而手上抓着的那块碎布上已经被水水给沾湿了，弄的他一手的女人玉液。

    这女人好多的水啊！看来又是一个极品的女人。

    强势的征服东瀛的女人，手段越是粗暴，龙名也就越得意，谁让他最恨东瀛的男人呢！东瀛的女人他收的越多，他越兴奋。

    现在神雕空间内的东瀛男人，在他的政策下，估计都要灭绝了。

    昂扬着脑袋的小龙名，被龙名从小裤裤里放出来后，如鱼得水，一下子又暴涨了一个尺寸，大龙头的马眼上已经渗透出珠珠的灰白液体，散发着丝丝的热气弥漫在四周。

    天照看到他的庞然大物，啊的惊叫一声，天啊！这东西要是闯进自己的身体，那自己恐怕要被插死。可为什么自己的心里还有几分渴望呢，就算知道可能会被弄死，也想要它快些进来呢。

    她怎么想也想不通的事情，要是问龙名就知道了，嘿嘿，当然是他的欢喜阴阳散开始占据了上风，她清醒的意识一点一点模糊起来。

    要是等七情丹的药效发作，那她就永远也别想逃脱龙名的手掌了。

    啪啪啪……天照被龙名的大手给按下趴在自己的胯间，小龙名连连在她的通红女童脸颊上拍打了三下，在大干她之前，龙名还要好好羞辱她一番。

    平日里在上的天照大神何时受过这样的委屈，就是东瀛的天皇见到她那也是恭恭敬敬。此刻被男人那丑陋无比的庞然大物拍打着脸颊，让她羞愧欲死，恨不得立刻找个地洞钻下去。

    要不是待会儿还要亲她的小舌，龙名恨不得把大棒塞进她的小嘴里。狠狠抓揉了她胸前的那对柔软硕大的奶奶，一番啃咬之后，才把目光转移到下面的神秘幽谷。

    这里才是主战场！女人的圣地，也是男人的最爱！

    龙名邪笑一声，忽然双手抓出天照的两条大腿，让她呈倒立的姿势，白白的花花的柔软又带着弹性的翘臀就立马浮现在自己的眼下，那道粉红的流着水水的细缝清晰可见，黑色的卷毛向外延伸着。

    啧啧龙名吞咽下口水，调整好姿势，天照的两条细长美腿已经自动地盘踞上了龙名的虎腰，把那最神秘的羞人处送到了小龙名的嘴边。

    此刻的小龙名兴奋地就像捕食猎物的毒蛇一般，随着龙名腰肢猛地往下一沉，大龙头就野蛮地撞开了她的两层肉瓣，撞开层峦叠嶂的软肉，加上玉液的润滑作用，直捣黄龙，一下子就探进了整个大龙头。

    女人特有的尖细惨叫声顿时从天照的喉咙里传了出来，脸上的两行清泪如洪水爆发般狂涌而出，痛，撑裂般的疼痛从下面传来。

    极品啊！真是人品大爆发了，到这天下第一的空间里，怎么碰到的女人个个都是极品？尤其是这个高高在上的天照大神，不仅狭窄的要命，更是深邃无比。

    虽然仅是钻进了一个大龙头，但凭着丰富的经验，就知道她的密道幽深的要命。

    身子娇小，但奶奶特大、穴儿特紧凑深邃，恐怕这是她最大的特点了。

    高度兴奋中，不管她如何的惨叫喊痛，龙名双手扶着她的翘臀细腰，又是猛地往下一沉，大龙头又是深入了一点，相应地天照自然是惨叫连连。

    但她的双腿却是把龙名的虎腰给夹的更紧了，双手死死抱住龙名的小腿，把头埋在中间，凌乱的长发飘落在地上，胸前的那对沾着龙名口水，闪着水光的柔软奶奶一晃一晃的。

    “不要啊……痛啊……慢些啊……求求你慢些啊……”虽然她的内心极度想要，但那似乎被撕裂的痛苦不是她所能承受的。

    她的身体已经臣服了，她不求他能拔出去，只求他能怜香惜玉一点，动作温柔一点。

    龙名才不顾她的哀求呢，三番两次的猛沉，终于一贯到底，将小龙名的全部身子都钻了进去，使得两人的阜阴处紧紧缠绵在一起，要是别的女人，能进去一大半就不错了。

    只是他怎么感觉冲破了一层什么东西？紧接着就是天照的撕心裂肺般的惨叫哀嚎。

    龙名心中一动，似乎想到了什么，目光紧紧地盯着两人紧密结合的地方，一个呼吸的时间，只见一道鲜红的血丝缓缓从她的密道内渗出，然后越来越多，越来越快。

    直到把大棒的根部给染红了，顺着大腿滴答滴答落在地上，悄然绽放成一朵朵惊艳的血色梅花，龙名才清醒过来，这下是遇到宝了。

    不顾她的喊疼，腰肢挺动地更快了，让她的密道内流出更多的血来。

    小宗师修为的处子之血，那可是他梦寐以求的东东啊，要是用来炼制符纸，那威力肯定更加强大。

    还有她的处子元阴，他也要全部收集起来！想不到啊想不到，在他记忆中淫浪无比的天照大神，竟然还是个处子，既是让他震惊，也是让他无比的惊喜。

    幸好他采用的这个让天照倒立的姿势，以至于让她的处子之血没有浪费太多，要不然他可就要心疼地哭了。

    只是在他收集的时候，天照叫的是那个惨啊，喉咙发干，嗓子都开始有些嘶哑了，随着处子之血快速地流出和痛苦的折磨，脸色变得从未有过的惨白。

    只是她不知怎么的，虽然受着巨大的痛苦，但心里却不恨这个男人，好像他折磨自己是理所当然一样。

    要是龙名知道她内心的这个想法，恐怕又会得意地大笑了，哈哈！是大爷的七情丹药效发作了，不愧是小宗师修为的高手，精神力确实够强悍，要是一般人吃了七情丹，几乎是瞬间药效就会发作的。

    采集完她的处子之血，龙名嘿嘿一笑，双手抱着她的大腿根部，一边腰肢下沉挺干着，一边往地下室外走去。因为双腿被天照抱住的缘故，他不得不施展大挪移身法，很快就到了东瀛皇宫所有女人集中的地方。

    至于不远处，就是被他分隔开的皇宫男人，此刻正跟花猪精带领的母猪大军抵死缠绵呢。

    虽然就在对面有女人，但他们只能看看，却是摸也摸不着的，要干就去干些母猪吧，正好给母猪当做成长的肥料。

    乖乖的不得了，那花猪精是越来越厉害了，以前她只是采阳补阴，吸干男人的精华，现在更进一步，直接把男人吸成了人干。别说生命力和功力了，就是他身体的精血都不放过。

    这简直比他的吸功大法还要牛逼！

    以后龙名的敌人可就有难了！尤其是男性的敌人，为以后龙名的男性敌人默哀七七四十九天……

    他出来的目的，自然是要当着这么多人的面，来草他们心中崇拜的天照大神了！他们的后代不是很牛逼吗，什么武士道精神……不仅在身体上，更要在精神上强势征服他们……




第一百八十四章 绑架未来的岳母大人



    天照大神虽然内心已经渴望到了极点，但当着这么多人的面被一个男人操干着，而且还是以这种诡异羞人的姿势，还是让她羞愧欲死的。

    不过她的那点羞愧，只能让她的娇躯更加敏感，反应更加强烈，更快地获得那让人不可自拔的快意，攀上快乐的巅峰。

    “哦啊奥……要来了快呀……哎呦……撞到心坎上了痛啊……快……快……快啊……”临盆一脚踩上快乐巅峰的天照大神死命地催促着，而龙名不时地给她来一下狠的，大龙头势如破竹地冲过子宫颈钻进子宫腔内，撞到了最深处的肉壁上。

    几乎达到了心灵上的撞击，因为天照次次被这样撞到，都会感觉有东西插进了心坎里，而那股让她有感觉却又抓不着的快意更强烈了。

    因为天照那密道幽深的缘故，龙名单次抽插通过摩擦和被压缩碰撞获得的快意加倍上升，以至于他脸上的肌肉都紧绷了起来，张着嘴大口地喘息着粗气，额头上冒出丝丝的细汗。

    “啊来了呀……来了……插死我算了……哦哦哦……”天照此刻放弃了所有的颜面和羞耻之心，虽然是倒立着身子，但还是拼命地抱着龙名的双腿使劲地撅起自己的翘臀，让自己的花心密道和小龙名更亲密地接触。

    现在的她只剩下了本能，只想让那给自己带来无限快意的水水全部宣泄出来，同时还咬着牙拼命地收缩着自己的子宫和密道，紧紧夹住龙名的那根大棒。

    自己现在不是他的对手，但一定要让他的那根大棒缴械投降。

    再一次猛地钻入扫荡研磨，天照终于再也忍受不住，剧烈收缩的子宫内喷出了大汩的火热岩浆，如洪水爆发般涌了出来，但等到子宫颈的时候，却被小龙名的大龙头挡住了去路。

    这才感受到什么叫酣畅淋漓的男女之爱，迷离失神的双眸只剩下龙名的影子。

    虽然那十几汩的阴精势大，但龙名的大龙头又不是那么容易撼动的，滚滚的阴精只能去而复返，停留在子宫腔内。

    紧接而来的庞大精纯的处子元阴被龙名一丝不剩给采集了，这可是好宝贝。

    龙名被这一烫，以及那强有力的压迫，也是腰间一麻，憋忍不住，嗷嗷吼叫一声，使出吃奶的劲，死死顶住她的花心肉壁，尽情播撒自己的无数子孙，每一个都有可能在这刚开垦的肥沃子宫地里发芽结果。

    被龙名超强力道的喷射，还没从快乐巅峰中退下的天照竟然感觉到了子宫壁一麻，汩汩滚烫的东西似乎要将冲进她的心坎里，把她的心肝给融化了。

    不受控制地身体居然再次抽搐颤抖起来，又泻出了一汩不少的阴精。

    龙名看着她就像抓住了救命稻草一般，不要命地往上撅着白嫩的小屁屁，露出那粉红带黑的眼眼，龙名不知心里有多得意。

    看看！这东瀛人崇拜的天照大神都臣服在了自己的大棒之下！

    可能是她那娇小的子宫容纳不了太多东西的缘故，精华和阴精的混合液竟然从两人结合的丝丝空隙渗透了出来，虽然量少，但也给四周传来了一股极其淫靡的气味。

    高高在上的天照大神再次陷入了极度的失神当中！

    透明发亮的眼珠里除了闪亮的小星星之外，剩下的全是龙名的身影。

    停下来喘息几声，好让自己喷出去的精华在她的子宫内凝结成果冻状，要不然小龙名一出来，无数的精华也要跟着流出来，那实在是太浪费了。

    而且多吸收一点，说不定就能让这次播种成功呢，龙名侥幸地想到。

    时间大概差不多后，龙名这才把只知道顺从、任凭他玩弄的天照大神转过身来，但还是倒立着的姿势，只不过是身子翻转了过来，让她倒立的脸蛋对着众多在玩自慰的皇宫女人，而她柔软粉嫩的小屁屁则是紧贴着自己的阜阴和小腹。

    天照是刚回味完之前无边无际的快意狂潮，就又陷入了再一次的攀升运动中，半分被迫，半分自主地娇吟哼喝起来。

    之前龙名一半的心思被采集她的处子元阴上所支配，现在就是再无顾忌了，可以放心为所欲为地大干特干！就是把她的嫩而深的穴给插烂了，也她小宗师的修为，也能很快修复的。

    想到这里，他就更加卖力了，频率达到了极致不说，力气也是使出了吃奶的劲，小龙名以肉眼不可见的速度来回进进出出着，每进出一次，都要带出淫浪至极的水水。

    同时他还不忘了出言羞辱她，偶尔还要低下头咬一口她那翘臀上的嫩白软肉，或是手掌啪啪地拍上两下。

    这样做的后果就是天照的水水源源不断地分泌，然后被带出密道外，因为她倒立的缘故，是不可能自动流出来的。

    很快，天照的身子又开始节律性地颤抖抽搐了，“哦哦哦啊……又要来了啊……要命啊……要死了啊……肚子被你给撞穿了啊……哦又撞到花心上了……散了……啊……来了……”

    还没娇吟够呢，身子就已经超出了自己的掌控，频频地抽动收缩，子宫内开闸放精，她知道，自己又败下阵来了。

    就算已经是小宗师修为的她，也不得不感叹人的奇怪，明明自己是自己这身体的主人，可偏偏某些时候却做不了自己身体的主。

    就像刚才那样，就算做过之后要沦入地狱甚是千刀万剐，她也要不顾一切地和他抵死缠绵。

    龙名可不知道这个被他大干泄了身的女人的心思，他还没到呢，继续抽干着，这次他又换了一个花样，费些力气双手将她的娇躯给托起，两人的密处还紧紧连接在一起，让她的身体和自己的身体呈九十度垂直状态。

    这样两人的结合处就成了一个支撑点，动作也由之前的一上一下改成了一前一后。天照仰着螓首双眼迷离，害羞地不敢望向龙名，也不敢望向别处，因为龙名已经抱着她走进了女人堆里。

    已经被欢喜阴阳散吞噬掉清醒的皇宫女人们，纷纷围在龙名的四周，那双泛着水光的眼眸死死盯着战斗中的两人，如果说的再细致一点，应该是盯着两人的结合处。

    只是她们的眼力还不够，根本看不清来回进去的大棒具体的模样，因为那速度太快了。但那冒出来的水水却是清晰可见的，各个一边吞咽着口水，一边手指伸向了已经泛滥成灾的神秘幽谷。

    哈哈，想不到俺也成了女儿国的唐僧，香饽饽啊！龙名得意至极地想道。

    等着吧！待会儿大爷会全部收你们为女奴的，不把你们各个都给干晕了，大爷就是你们养的！

    这样想着，有些不禁干、身体太过敏感的天照第三次攀上了快乐的巅峰，再次火山爆发，释放出浓浓的爱意，龙名也不再吝啬，大方地在她子宫地里播种无数子孙。

    “乖乖，快接着！要是给夫君生个漂亮的女儿，夫君就奖励你升你做婢女！又来了哦……射死……你……啊……涨死你……”

    等他说完了，十几汩的精华也喷射结束了。

    之后的战斗更为激烈，天照大神被干晕过去了三次，龙名才不甘地放下她，去寻找其她的东瀛女人。

    这次的收获可不小，那隐身符纸的牺牲还是值得的，得了一个极品的有着小宗师修为的天照大神不说，还附带了上千的东瀛女人，这些都是那个无能的天皇精心挑选出来的，质量还是让龙名非常满意的。

    第二大收获那就是采集了一个极品处子之血和上千的普通处子之血，一个极品处子元阴和上千的普通处子元阴，同时今晚的这次双修，让他的真气大长，隐隐摸到了突破的门槛。

    至于为什么说那个东瀛天皇无能，那就要从他皇宫里的女人说起了，虽然他没有细算，但他在大战的时候，几乎是十个女人中，九个是处子，让他大喊过瘾。

    奶奶的，这东瀛的男人，就知道想女人，但身体的本钱差的要命。

    那个东瀛天皇他也是见识过了，看他的第一眼，三个字就闪现在他的脑海里：武大郎！活生生的武大郎啊！不过再一想也就释然了。

    这东瀛男人本来就身材矮小，要想他们也和华夏人一样高大，那也太强人所难了。

    龙名抱着无限同情地目光看着那个被他当作武大郎的东瀛天皇，骑在花猪精的身上大干着，虽然是一脸舒爽的表情，但身体一点一点地收缩着，直到最后成了人干，脸上舒爽的表情还僵硬在了脸上。

    “好走哦！看在你辛苦几十年给大爷找这么多极品女人的份上，才你这么舒爽地死去！你该知足了。”这下幕府集团基本上算是覆灭了，中坚力量都被吸成了人干，剩下的那些小鱼虾龙名根本不放在心上。

    也该是时候让龙一他们动手了，他把天照和上千个女奴收进幻灵戒后，整个皇宫就成了空城了。

    如今东瀛到处都在闹着饥荒，龙一他们只要打着替天行道的旗帜，占领了皇宫，给那些普通老百姓吃的喝的，自然不会有人出来反对。

    就算是反对，那后果也是被神龙卫，皇家卫队，太监营，凤卫队，兽军团给灭喽。

    等第二天蒙蒙亮的时候，他才赶回来，只是他一回来就傻眼了，只见雪姬坐在床角蜷缩着脑袋痛声哭泣，还光着身子，湿湿的泪痕甚至都滴落在了她胸前的奶奶上。

    “雪姬，你怎么哭了？告诉夫君，到底发生了什么事？”龙名不明所以地问道，连忙在她的身上披了一层棉被，生怕把她娇嫩的身子给冻坏了。

    她虽然是习武之人，但只要不是神，都会生病的，况且她刚被破了身子，还很虚弱。

    “啊……一郎，你终于回来了……呜呜呜……我还以为你不要我了……再也不会来了……”雪姬抬起头，那双眼泪汪汪的眼睛望见了龙名，顿时闪现出了惊喜之色，向他扑了过来。

    只是动身的那一刹那，她的眉头紧紧蹙在了一起，显然是前晚疯狂的后遗症还没有复原。

    “傻瓜，夫君爱你还来不及，怎么会不要你呢，你可是夫君的心肝宝贝。”龙名心疼地把雪姬抱在了怀里，心里有感动，但更多的是愧疚，雪姬对自己的爱绝对是超过了她的生命。

    雪姬点点头，把头埋在龙名的怀里，感受着他怀里的温暖，其实她才不是担心他不要自己呢，担心的是他再去东瀛皇宫，一个人刺杀天皇。

    走龙名离开后不久，睡梦中的她就感觉自己少了什么东西一般，悠悠地醒来，果然发现自己的男人不见了。在龙名没回来之前，她都已经打算好了，要是天亮后他不会来，她就去皇宫找他，要是他有了什么危险，她也要跟着一起去。

    两人生不能在一起，死一定要在一起。

    “雪姬，夫君知道你担心什么，不过这下好了，夫君已经杀了天皇，我们以后就可以永远在一起了。”龙名把这个好消息告诉雪姬，让她放心。

    果然雪姬听到这个消息，脸上洋溢着惊喜的笑容：“真的吗？那太好了，这下父亲大人就不会反对我们的婚事了。”

    龙名却是心里冷哼一声，真的会这样吗？以那柳生但马守的狡猾，等他带着雪姬回去，说不准还要想出什么法子来阻止呢，况且他现在还没有查出自己的底细，应该不会这么轻易地就把雪姬嫁给自己。

    哼哼！这次可由不得你了，龙名为了他心爱的雪姬妹妹，也顾不得对他的岳父大人手下留情了，况且在他的计划里，还能一箭双雕呢。

    第二天龙名就带着雪姬赶路，等到了傍晚才回到柳生家，只是在进门的时候，就听井上说家族里出大事了。等把雪姬送回她的房间，飘絮妹妹哭着告诉她，她的母亲被人给抓走了，父亲也被人打成了重伤。

    “什么？飘絮你说什么？母亲被人给抓走了？”雪姬焦急地问道。

    龙名虽然知道的一清二楚，但脸上焦急的表情分明是在说：我什么也不知道，我和雪姬刚回来，什么也不知道。



第一百八十五章 小姨子飘絮听房



    飘絮一脸委屈地将事情一一道来，原来是今天早上，几个黑衣人闯进了家里，家族里的弟子根本不是对手，父亲柳生但马守在几人的围攻下也是身负重伤。

    他们说是已经知道了刺杀天皇的凶手，说是他们在家族里安插了内鬼，就是父亲柳生但马守派人去刺杀天皇的，要父亲交出凶手。

    他们把母亲抓去做为要挟，如果三天不把凶手按照地址送过去，就会杀了母亲，还要再来家族一趟。他们说下次再来，就不是把家族弟子打成重伤这么简单了。

    “妹妹，那父亲的伤势怎么样了？”飘絮就像热锅上的蚂蚁，又焦急问道。

    想不到天皇被杀的消息传的这么快，而且一天不到就被他们找上了门来。她自然知道刺杀天皇的人就是她的男人，不管怎么样，她都不会让人把自己的男人给抓去的。

    “飘絮，你别急，慢慢说，一切姐夫会给你做主的。”龙名安慰着一脸哭丧的飘絮丫头，早知道也让龙一把这个丫头给抓走了，到时候自己再来一场英雄救美，嘿嘿，说不定就能让这个小丫头芳心暗许。

    只是后悔已经迟了，只能将就着去把那个未来的岳母大人给收了。

    至于柳生但马守嘛，嘿嘿，他吩咐龙一的，让柳生但马守成为一个废人，应该不会让他失望吧。

    在内患外敌的双重压力下，他一个废人要是不答应自己和雪姬的婚事，那想让自己保住他家族，那想都别想。但他要是点头同意了，嘿嘿，那柳生家以后就是龙名的了，至于他嘛，龙名什么时候都能想个办法把他给处理掉。

    “父亲他说受了重伤，正在密室疗伤呢，不让任何人去见他，哦对了，他还说要是姐姐，姐夫回来，就快去找他……我都要快担心死了，父亲受了重伤，母亲被坏人给抓去了，你们要是再不回来，我就……呜呜呜……”小丫头说着竟然眼泪不争气地流了下来。

    一把鼻涕一把泪的，看的龙名都有些心疼了。

    “妹妹乖，别哭了，我们会救出母亲的，走，我们现在就去见父亲。”雪姬安慰着自己的妹妹，朝龙名点了点头，三人朝父亲的密室走去。

    看来还真是柳生但马守吩咐的，一见到他们三人，守候在密室外面的家族弟子就把门打开，恭敬地让他们进去。

    “你们来了，雪姬，为父果然没有看错人，你找了一个好夫君！”柳生但马守的声音沙哑的就像一个八九十岁的老头，脸色惨白得像一张白纸，一副半死不活的模样。

    看来龙一他们还真的没手下留情，就看柳生但马守的这个状态，龙名就知道他是个废人无疑了。

    “父亲，你怎么样了？要不要紧？”雪姬听到父亲的话心里很高兴，父亲终于答应她和爱郎的婚事了，但此刻却是不敢把欣喜表现在脸上的，上前关心问候着父亲的伤势。

    龙名心里冷哼连连，这个老狐狸，知道这个关系到柳生家命运的节骨眼需要他，不要钱的好话大大方方地从他的嘴里钻了出来。

    如果龙名不是派了龙一他们过来捣乱，恐怕他又是一副前辈高人的模样，说不定还要想方设法阻止他和雪姬的婚事。

    现在呢，就算外人都知道他龙泽一郎是刺杀天皇的凶手，他也断然不会把他交出去的，龙泽一郎可是伊贺派的掌门，而且一身修为深不可测，这一点是他想要将其交出去也不可能的。

    其二就是，就算他真的能够把人交出去，他柳生家也离灭亡不远了，他自己的伤势自己最清楚不过了，几乎成了废人了，想要恢复是不大现实的。

    而现在答应把雪姬嫁给他，也就是让他成了自己的女婿，那伊贺派也会在这个危急关头过来帮助自己的家族，保全他的家族。

    “父亲没事，放心好了，修养一段时间就能恢复的，你和龙泽一郎的婚事父亲答应了，等你母亲救回来，父亲就给你们主持婚事！”柳生但马守死撑道。

    他的意思最明显不过了，就是要龙名去救出雪姬的母亲来。

    龙名暗骂一声这个老狐狸，但反应却不慢，开口道：“柳生前辈放心，晚辈一定会把夫人救回来的。”

    柳生但马守眯着眼点点头，“嗯，不过你一定要小心，十兵卫那个不成器的逆子，要是能有你一半强就好喽，将来我们柳生家就指望你来发扬光大了。”

    “对了，还叫我柳生前辈吗？该改口了！”

    “是，岳父大人！”龙名连忙恭敬道。

    想要拉拢自己，真是什么办法都能想的出来，不过龙名是不会上他的当的。

    从柳生但马守的密室出来，龙名听飘絮丫头说她的哥哥柳生十兵卫，这次也被黑衣人给打的很惨，现在整个头都包了起来，肿胀的和自己的身体完全不成比例。

    已经是独眼龙了，现在又被打成了猪头，也真够悲剧的。龙名可没吩咐龙一去找整个受罪鬼的麻烦，唉，这十兵卫的人品真是太差了，什么人见到他都想暴打他一顿。

    还好柳生但马守有些任性，没有让他立刻出发，让他现在家里休息一晚，明天再动身去救他的岳母大人柳生樱子。

    晚上龙名偷偷钻进雪姬的房里，现在柳生但马守都同意了，就算他被人给发现了，也不会有什么，连柳生但马守知道了，也拿他没办法。

    只是他没想到雪姬是和飘絮睡在一起，这下想要说服雪姬陪他疯狂就有麻烦了。

    不过他还有些小小的激动，要是让飘絮这丫头观看一下她姐姐和自己的大战，那可就有的爽头了，就是让她听一听姐姐的娇吟声，也不错啊。

    要是能让这个丫头芳心暗许就更好了。

    “啊……一郎，你怎么来了？”已经睡下的雪姬忽然感到外面有人闯了进来，起身一看，竟然是龙名。

    “我……我来看看你，明天我就要走了，让我再好好看看你。”龙名深情地望着雪姬道，他自然不会傻到露出自己的真面目来，要不然，恐怕会让雪姬立刻给轰出去。

    “一郎，我决定了，明天我要跟你一起去。”雪姬握紧双手坚定道。

    “不行，你去了会让夫君分心的，况且家里也需要你，难道你还不相信夫君的本事吗？连天皇都能杀得了，救岳母大人出来还不是小菜一碟。”龙名断然拒绝道，要是让她跟去了，他还怎么去泡他的岳母大人。

    “可……可我不放心你一个人去。”雪姬还是有些担心害怕，好不容易让父亲答应了两人的婚事，她不想他受到任何的伤害。

    父亲还有家族里的这么多弟子都被打成了重伤，他一个人前往能让她芳心吗。

    “好了，有什么不放心的，让夫君再亲你一口，我就离开。”龙名上前揽着雪姬的细腰，低头吻住了她的樱桃小嘴，说是亲一下，但他的舌头却是顽皮地撬开了雪姬的牙关，追逐起她的小舌来。

    雪姬只是脸蛋红红的，却并没有反抗，自己都已经是他的人了，只是妹妹还在屋里，虽然睡着了，还是让她感到紧张。

    龙名的大手抚上雪姬的娇躯，双修真气毫不客气地输送到她的体内，一会儿雪姬双眸就开始带着水光迷离起来，一声娇嫩的玉手也攀上了龙名的后背，胡乱摸索起来，似乎想要给龙名宽衣。

    “一郎，要不我们去外面吧！”雪姬迷离着双目望着龙名道，她可不知道龙名的把戏，还以为自己太敏感了呢，禁不住夫君的撩拨，一会儿就让她情动起来。

    而且夫君明天就要离开了，她也想要和他抵死缠绵一番。

    “外面？屋里不行吗？”龙名心里狂喜，到这一步，就已经成功了一半了。

    “飘絮她还在呢，我们出去吧，好好疼我！”

    “可夫君现在就忍不住了，雪姬她都已经睡了，只要你待会儿小点声，她不会知道的，来，让夫君好好爱你。”龙名三下两下就把雪姬本来就不多的衣服给褪去了，自己的衣服去的就更快了。

     “不要啊……她会听见的……”嘴里喊着不要，可身体已经开始配合他了，要不然龙名也不能这么快就把她的衣服给褪去了。

    随着龙名腰身的一挺，两人就缠绵在了一起，合二为一，龙名双手抱着雪姬柔软的翘臀好一阵抽插，一点一点向床边移动。

    情动的雪姬反抗不了，也不想再反抗了，心想只要自己待会儿咬紧牙，不发出声音，妹妹应该不会醒来的。

    其实她的内心知道，这只不过是她找的一个借口而已，光是夫君撞击自己小腹的啪啪啪声，就能把妹妹给吵醒。可夫君明天就要离开了，她真的不想拒绝。

    此刻飘絮妹妹把头缩在棉被里，装起了鸵鸟，她在龙名一进来的时候就知道了，此刻听到两人刻意压制的叫哼声，就知道他们两人已经做起了那夫妻间才有的羞人之事。

    只是为什么自己的心里会酸酸的呢？可能是羡慕姐姐找了这么好的一个男人吧，谁让龙名现在在她的眼里，是一个大英雄呢。

    可自己的裤子怎么会湿了呀，明明没有尿意的，怎么会有水水钻出来呢，而且里面还痒痒的难受，好想有东西插过来给她止痒啊。

    她好奇的睁开一丝细缝偷看着，轰的一声，瞬间她只觉脑海爆炸一般，被大战中的两人深深吸引了，难怪自己那里会痒了，姐姐那里正被姐夫一个不知名的东西插着呢，看姐姐脸上淫浪的表情，应该很快乐吧。




第一百八十六章 雪姬母亲的沉沦


    渐渐情动中的二人滚到了大床之上，可怜的飘絮妹妹再次钻进了被窝里，可龙名哪会就这样放过她，狂干中一把扯掉了棉被，哎呦！这丫头竟然是内空的，把龙名兴奋得又加了一把劲。

    “啊一郎……好夫君……你……你慢点……你慢点啊……我要控制不住了……会被妹妹听见的啊……轻点啊……”在狂潮热浪中颠簸的雪姬断断续续地哀求着。

    可龙名的目的本来就是要在小姨子面前和雪姬好好欢爱一场，哪能听她的，反而听的娇吟，挺动的更欢畅了。

    飘絮妹妹实在是受不了这种惊心动魄的刺激了，大着胆子睁开眼睛来，只见姐夫和姐姐的身上光溜溜的，姐夫趴在姐姐的身上，一动一动的，还发出撞击的啪啪啪声。

    他们既然敢在自己面前做，自己有什么不敢看的，飘絮破罐子破摔地想道。

    又移动了一下，这次看到了姐夫的那根坏东西不断闯进姐姐尿尿的地方，还带出了乳白的液体，光看着就感觉羞人，真不知道姐姐如何受得了的。

    看着看着自己下面不争气流出的水水更多了，那床单上一滩滩的水迹就是凭证，她又开始胡思乱想了，恨不得代替姐姐去被姐夫的那根大棒惩罚。

    “哦……一郎你快点……我……不管了……”这次雪姬的娇吟声没有了压制，龙名知道她是快要来了，顾不得许多了。

    龙名嗷嗷虎吼几声，速度和力道陡然间提升，十几下就让雪姬颤抖的娇躯一僵，双手死死搂住她的脖子，尽情释放出自己的爱意来。

    被爱人滚烫的阴精一喷，龙名也猛顶了几下，和她一起爆发，将带着无数子孙的炮弹射进她的幽宫深处，等待着日后的开花结果。

    从狂潮中跌落下来的雪姬稍稍清醒了一些，紧张地朝妹妹望去，只见妹妹那双圆溜溜的眼睛一眨不眨地盯着自己和夫君的结合处，忍不住啊的一声惊呼。

    惊呼过后赶忙双手把脸捂住，这下惨了，被妹妹全看见了，，以后还不被她嘲笑死，真是丢死人了，都怪这个夫君。

    龙名看雪姬那害羞不已的模样，刚播过种的小龙名又抖擞起精神，在雪姬那稍稍放松的密道里冲刺。

    雪姬无法反抗，只好一只手捂住嘴巴，不让自己发出羞人的声音，一只手捂住脸不让妹妹看到。

    但她这只不过是掩耳盗铃罢了，而且等龙名上百下的顽强攻击后，被手捂住的嘴巴里又传来了动人的娇哼声。

    ……

    一直把雪姬折腾得昏睡了过去，龙名才开始把精力转移到飘絮妹妹的身上来，虽然不至于现在就吃了她，但让她尝尝鲜还是要的。

    一看她那红扑扑的脸蛋，迷离的双眼快要滴出水来，就知道她还是是个不禁引诱的清纯少女，恐怕龙名现在让她趴下，她会毫不犹豫地像只小母狗一般地趴着。

    说不定不用龙名指导，还会用手扳开她那处子神秘幽谷，好让龙名快些进入。

    要不是怕吃了她后雪姬跟他翻脸，龙名还真的想尝尝这个为成熟少女的滋味，总应该不会比英子差吧。

    “丫头，看够了吧！”龙名一手勾着飘絮妹妹的下巴，一手晃动着自己的那根大棒，让她看个够。

    飘絮羞红着脸下意识地摇摇头，不过随即又点点头，目光却还是停留在那根因为摩擦发红、又冒着丝丝热气的大棒上，那上面粘着的水水应该就是姐姐的吧。

    小丫头心里好奇地想着，她可不知道男人也是会喷出水来的。

    “你这又是摇头又是点头的，让姐夫好生为难呀，丫头，你说句话，想不想玩玩姐夫这根大棒？”龙名嘿嘿邪笑着，像看小绵羊一般地看着飘絮妹妹。

    飘絮轻咬着嘴唇，心里恨恨道：我才不要玩你那根坏东西呢，羞死人了，姐夫怎么能说出这样的话，明天我要告诉姐姐。

    可心里怎么又想要试试啊，刚才姐姐叫的那名大声，她真的想尝试一番。

    “那不玩算了，姐夫走了哦。”见雪姬不答话，龙名作势就要离开。

    “别……不要走，姐夫！你是我的姐夫，我怎么跟你做那羞人的事嘛？要是让姐姐知道了，她会杀了我的。”见龙名转身要走，飘絮连忙开口道。

    说到底她还是怕自己的姐姐怪罪。

    姐夫要是走了，谁给她止痒啊。

    “你看雪姬她不是晕过去了嘛，不会醒过来的，而且只要你我不说，她是不会知道的。”龙名见这丫头上当，又开始引诱她。

    “可她明天还是会发现的，还是不行，我不能做对不起姐姐的事情，不行……”

    “嘿嘿，丫头，要不这样，姐夫不让这根大宝贝进入你的身体里，跟你玩怎么样？”

    飘絮羞红着脸沉思了一会儿，才轻声地嗯了一声，小脑袋差点就埋进了胸前的那对柔软之物里。

    “这不就对了嘛，来，姐夫先给你止痒，待会儿你再给姐夫止痒，对，把腿张开，张的大一点，看看，水水都能淹死人了，姐夫来喽……”龙名吞了吞口水，弯下身子把头埋进了飘絮的双腿中间，一张口就把她那凸起的小山包给含在了嘴里，稀疏的黑色毛毛粘连在自己的舌头上……

    “啊……不要啊……姐夫那里脏啊……哦痒啊……怎么更痒了啊……”飘絮千想万想，没有想到姐夫会是这样玩的，他怎么都不嫌脏啊，那可是尿尿的地方啊。

    “姐夫这是以毒攻毒，知道吗？你再忍会儿，很快就不痒了，你是姐夫的心肝宝贝，怎么会嫌弃你脏呢，姐夫恨不得一口把你给吃喽。”龙名用牙齿轻轻地在雪姬的娇嫩软肉上刮擦着，舌头则是有些粗暴地顶开两片粉肉，钻进了密道里。

    鼻子里呼出来的热气恰好喷在飘絮的肉蒂上，刺激得她不停地摇晃着腰肢。

    “丫头，这就忍不住了，好戏还在后头呢。”

    “姐夫，真的好痒啊……我……我真的受不了啊……”说话间忽然感觉自己捕捉到了什么，连忙呼喊道：“姐夫快点拿开啊……我……我要尿出来了啊……忍……忍不住了。”

    随着她最后一个音符的结束，被龙名死死按住的腰肢剧烈地颤抖，双腿猛地一蹬，一股股的水箭强势地冲出了她的密道，正好射进龙名的嘴里。

    “好喝，姐夫就喜欢喝丫头你的水水，再来点，姐夫还没喝够呢。”雪姬矜持，不能在她身上得到这些，只能让她的妹妹来补偿了。

    飘絮感觉自己的脸颊烫得都快要燃烧起来了，不过心里却是无比的满足，难怪姐姐会那么不顾一切地大喊大叫了，原来是这么快乐啊。

    足足喝了飘絮的三次水水，龙名感觉差不多了，再多可能就要把这未成熟的丫头给喝干喽。

    “飘絮，你是舒服了，可姐夫现在还难受着呢，你看它得不到满足，都肿起来了，姐夫刚才不嫌你脏，你看是不是也要给姐夫舔舔？”龙名不知廉耻地再次引诱道。

    飘絮虽然男女之事知道的少，但刚才的经历告诉她，姐夫分明就是在骗她，想要自己去舔那脏东西。

    可自己明明知道，心里却拒绝不了，就算姐夫不说，她都想要尝尝姐夫那根大棒的味道。

    杏眼翻白瞪了这个花心姐夫一眼，飘絮爬到姐夫的身下，先是好奇地用手碰了碰大龙头，又是用手轻轻敲了敲，然后才慢慢伸过头来，吐出舌头轻轻舔了一下。

    没有自己想象的臭味，只是有点腥，勉强还能接受，飘絮这才一点点把那根大棒含进了嘴里，无师自通地用舌头在上面打转吞吐。

    “丫头，你应该感到幸运哦，你姐姐都还没有用嘴尝过姐夫这根大宝贝呢，让你这个做妹妹的先尝了。”龙名见飘絮如此配合，心里乐翻了。

    看来这丫头的可塑性还挺强的，嗯，以后一定要好好培养。

    ……

    “哦好爽……丫头再加把劲，姐夫要射给你，那可是好东西哦，喝了它你会越来越漂亮的……”龙名狂吼一声，大龙头几乎伸进了飘絮妹妹的喉咙里，就是一阵猛喷。

    咕噜咕噜飘絮妹妹把男人的精华全部吞进了肚里，还意犹未尽地舔了舔嘴角，少女的容颜却表现的如此淫浪，看得龙名差点就忍不住把她给吃了。

    ……

    一直到深夜，龙名才恋恋不舍地离开，要是再不走，雪姬可能就真的要醒了。

    第二天龙名离开的时候，雪姬依依不舍地送行，而飘絮这丫头却是满眼的幽怨之色，不知又怎么惹到她了，龙名只好装作没看见。

    而柳生但马守只剩下半条命了，龙名也没派人去通知他。

    出了柳生家，龙名很快联系到了龙一他们，他们还是一副黑衣人的打扮，他的岳母大人柳生樱子被关在一个小屋子里。

    为了不让他的岳母大人怀疑，龙名过过场面，把龙一几人打得吐血逃离，打酱油的龙九最是悲剧，被龙名一掌震飞到岳母大人的屋里。

    这一招英雄救美虽然被用烂了，但对女人来说，却是永远不会过时。

    “夫人，哦，不对，应该是岳母大人了，您没事吧？”龙名打跑黑衣人，赶忙跑进岳母大人的房里关心地问道。

    这个岳母大人的身上，有七分雪姬的影子，还有三分飘絮的影子，但却又比她的两个女儿多了成熟的韵味，这一点对龙名来说是致命的，要是不把这样的女人给搞到手，他也枉称是天下第一风流人物了。

    “岳母大人？”柳生樱子疑惑地看着龙名，她自然是认识龙名的，只是不熟悉而已。虽然他救了自己，心里很感激他，但他喊自己岳母大人，就让她有些不解了。

    “是这样的，岳母大人，柳生前辈已经答应把雪姬嫁给我了，而且说了，只要我能把岳母大人救回去，就主持我和雪姬的婚事。对了，那些人有没有欺负您？”龙名耐心解释道，想要征服她，必须要给她一个好印象才行。

    “是这样啊，那雪姬可有福气了，他们没拿我怎么样，只是给我吃了一颗不知名的药丸。”柳生樱子高兴道，但一想到自己吃下去的那颗药丸，她的脸上就显出了忧郁之色。

    龙名看在眼里，连忙安慰道：“没事的，岳母大人要是不介意的话，就让小婿给你检查一下，一定能让岳母大人平安无事的。”

    他自然是知道她吃的是什么药丸了，只不过是一颗补药罢了，对身体没有一点危害。

    “这……那好吧。”岳母大人柳生樱子忧郁了一下，但还是很快点头答应了，虽然男女有别，但他现在已经不是旁人了，他是自己的女婿，应该没有问题的。

    “俗话说女婿半个儿嘛，岳母大人就将我当做儿子看待好了，我一定不会让你有事的。”龙名一边给岳母大人把脉，一边好言安慰着。

    其实他哪是把脉啊，根本就是在给岳母大人输送双修真气。

    双修真气虽然能强烈刺激女人的情和欲，但却不会让她迷失心智，时刻保持着清醒，知道自己在干些什么。

    他要征服这个岳母大人，就是要让她在清醒的状况下将她征服。

    “怎么样？岳母大人您好些了吗？”

    “感觉有些热，还有些痒，麻麻的，好难受……”柳生樱子的脸上已经是红霞遍布了，身体的温度也上升了不少，这可都是他双修真气的功劳。

    “嗯，这应该是那药丸排出体外的副作用，岳母大人只要能忍受过去，就应该没问题了。”龙名恋恋不舍地放开岳母大人的小手，点头道。

    柳生樱子的小手从龙名的温暖的手掌里脱离出来，就感觉是失去了什么东西一般，很是难受，但她又说不出是失去了什么。

    “岳母大人，您怎么把衣服给脱了？”龙名惊讶，还有不解的语气传了过来，但柳生樱子根本就停不下来，因为身上又热又痒，太难受了，恨不得把身上的衣服全部褪光喽。

    因为身旁的这个男人是她女婿的缘故，她也多了一个借口。

    “好热……好痒……一郎，我是不是要死了？”

    “怎么会呢！岳母大人您一定要忍住啊，忍过去了就好了，我想您可能是中了他们的春药了，只要您能忍过去就没事了。”

    柳生樱子一听是中了春药，小脸吓的一阵惨白，难怪自己会这么痒这么热了，控制不住地想要把衣服脱了，下面还有种奇痒空虚的感觉，隐隐湿了。

    咬咬牙忍受了一会儿，她又开始忍不住脱起衣服来了，刚才把外衣给脱了，现在又开始脱了内里的衣服，眼前就要露出她成熟诱人的胴体了，龙名感觉呼吸明显沉重起来。

    “一郎，你快过来啊，我真的受不了了，我……我不会告诉雪姬的，快救我啊……太痒了……岳母真的受不了了……”

    龙名听到岳母大人如此话语，直觉脑海里轰的一声爆响，真是没想到啊，这么容易就搞定了！

    外表看起来端庄贤惠的岳母大人，内心竟然会如此淫浪，哈哈哈！这可是龙名的大爱啊！




第一百八十七章 岳母大人想要孩子



    “岳母大人，这……我……我可是您的女婿啊，不能这样的，您还是再忍忍吧，忍一会儿就会过去的。”虽然恨不得立刻就把她压在身下狠狠蹂躏，但为了能征服他她的身心，龙名强忍着装成一副非常为难的样子。

    从柳生樱子的脸上来看，龙名的拒绝显然超出了她的预计，本以为她刚才那么不知羞耻地一喊，他会毫不犹豫地过来给她止痒，因为她对自己的魅力非常有信心。

    他既然能喜欢自己的女儿雪姬，那就不可能不喜欢自己。身为过来人，男人的那点花花心思她又如何不知呢。

    除非他像自己的那个无能夫君一样，是个武痴，把她这样的女人抛在一边不知享用。如果真是那样的话，她绝不答应把自己的女儿嫁给他，她可不想自己的女儿也走她的老路，守活寡的滋味实在是太痛苦了。

    “一郎，我知道……我知道你内心是想要的，要不然你也不会用那样的眼神看着我……你要还是男人的话就快过来啊，哦……好痒啊……我真的快不行了……忍不住了……快过来干死我啊……”岳母大人一边娇哼着，一边往龙名这边过来。

    龙名虽然被人看穿心思，有种脸红的尴尬，但他的脸皮实在是太厚了，打算死不承认。看着岳母大人向他逼来，他就像是个被强迫的少女一边，惊慌失措地往后推着。

    “岳母大人不要啊……我是雪姬的丈夫……不能这样的……她可是您的女儿啊……您怎么能女婿来干您呢？万一我要是把你的肚子干大了怎么办啊？”

    “一郎……不要跑，求求你不要跑……自从生下了飘絮，我都十几年没尝过做女人的美妙滋味了，你就可怜可怜我吧……真的好痒啊……你放……放心吧，就算怀上孩子，……我死也不会说是你的种的……快来干我啊……”柳生樱子的衣服已经去的差不多了，胸前的那对硕大柔软之物暴露在空气中，远远地就传来一股女人特有的香味。

    好大啊！一只手应该握不过来吧，龙名心里暗赞道，恨不得立刻就把其抓在手里把玩着。

    她的细细小蛮腰，嫩白的皮肤，光滑平坦的小腹，尤其是那神秘的正流着水水的幽谷，杂草丛生，配上那修长的美腿，真是无处不美！

    龙名暗吞了口水，“不行啊，要是让雪姬和岳父大人知道了，他们会杀了我的，而且岳母大人您这么漂亮，我怕要是干了你，会控制不住爱上您的。”

    “不会……不会让他们知道的，我以后就做你的女人好不好，我……我不回去了……你一个人回去就说我被人给杀死了……以后只要你能过一段时间过来……过来看我就行了……我还要给你生儿育女……我很能生的……好不好？”柳生樱子迷离的双目快要滴出水来，真是什么也顾不得了，只想让自己的女婿来安慰自己。

    趁龙名犹豫的空当，她终于把龙名抓住了，身手就握住了暴涨的不行的小龙名，喘着粗气道：“你看这里都快要爆炸了，快进来啊……你要还是个男人，就快点就来啊……痒死我了啊，你不进来我绝不会同意把雪姬嫁给你，求求你快进来好不好，我再让飘絮也嫁给你还不行吗……”

    柳生樱子既是激将法，又是威逼利诱的，让龙名再也没有办法拒绝，瞬间震碎了身上的衣服，一把将岳母大人的娇躯抱在了怀里，两人终于坦诚相对，肌肤相亲了。

    “不管了，不管了……岳母大人，女婿要你……女婿要狠狠地弄死你……哦……我要进来了……插的你告饶我也不会停下的……啊好紧啊……”龙名虎吼一声，就挺着小龙名狠狠刺进了柳生樱子的穴儿里。

    大龙头强势地挤开两片肉瓣和层叠交错的软肉，一下子撞在了子宫颈处。

    “当然……当然紧了……哦……好爽……都十几年没有东西闯进来了……你……你这好大啊……撑死岳母大人啦……你好狠的心啊……”

    “是吗？那岳母大人以后就是女婿一个人的喽……女婿真想天天这样干着你啊……夹的我真是舒服啊……还能咬呢……对就是这样……狠狠地咬女婿啊……”

    和这样一个渴望极强的岳母大人欢爱，龙名感觉浑身的毛孔都张开了。

    尤其是她的极品穴儿有些特别，紧凑狭窄不说，还弯弯曲曲的，最深处的一张小口一开一合的，咬的他很是舒服。

    “嗯啊……岳母也想这样天天被女婿你干啊……我要做你的女人……永远也不回去了……”柳生樱子热情无比的回应着，虽然身子被龙名撑在半空中，但双腿却是紧紧环绕着龙名的虎腰和屁古。

    尽管有些微微的撑裂般的疼痛，但那奇痒和空虚却是不见了，渐渐地被无边的快意给取代。

    等自己的水水分泌的多些，就应该不痛了，柳生樱子心里想道。

    “嘿嘿，要想做我的女人，可要给女婿生十个八个女儿才行，而且还要个个都像雪姬那样的，不让女婿就再也不干你，让你痒痒一辈子……”龙名嘿嘿笑道。

    大龙头下面的棱沟刮擦着岳母大人密道内的娇嫩粉肉，每进一下就要撞在最深处的花心上，每出来一次，都要勾出她那粉红的闪着水光的软肉来。

    “我要……给你生一百个岳母也愿意……哦啊……快给岳母啊……岳母要来了……快把种子播进来啊……你不是要我给你生……生孩子吗……快给我啊……岳母今天不是安全期的……”激动中的岳母大人娇躯狂颤，胸前的那对妹妹花枝乱颤地在空气中舞蹈。

    又是几下触及到心灵的撞击，岳母大人杏眼翻白，娇嗔道：“来了……哦啊……撞到心坎上了……进去了……不要啊……那可是生孩子的地方啊……要被你撞坏……”话还没说完，十几汩庞大的女人阴精就再也压制不住，如放开闸门的洪水一般，汹涌澎湃地激打在龙名的大龙头上。

    龙名不停地邪笑着，他刚才只是说着玩玩，没想到这个岳母大人还当真了，真是个傻女人。不过她既然这么说了，他就得在她的身上努力耕种，说不定还真的能让她给自己上下十几个漂亮的女儿。

    只可惜不管他怎么努力，怎么撞击，就是无法闯进她的子宫腔内。

    被从子宫深处喷出来的火热阴精激打，没有刻意压制的小龙名竟然又涨了一个尺寸，猛顶了几下后，终于攀上了爆发的边缘。

    “岳母大人快……快把身子抬起来……女婿要射进里面来了……你不是说要给女婿生孩子的吗，千万别让它流出来哦……”话音刚落，汩汩的精华带着极强的力道射进了岳母大人的子宫腔里。

    虽然大龙头不能钻进去，但自己的弹药子孙一定要进去。

    被射了那么多，总有一个能在里面生根发芽吧！岳母大人摸着自己稍稍有些鼓起的小腹想道。

    ……

    酣畅淋漓的大战过后，岳母大人只知道连连晕过了三次，却不知道自己攀上了多少次的快乐巅峰。自己那下面已经被这粗暴的女婿插得不能合拢了，红肿的像块馒头。

    射在自己体内的男人精华应该有一碗了吧！岳母大人已经把这个女婿归入了怪物的行列当中。不过她的心里是狂喜的，预感一定能给他生个孩子，这样以后就能永远做他的女人了。

    他喜欢女儿，那自己就给他生女儿好了，正好她也喜欢女儿。

    “岳母大人，你真的要永远做我的女人，不会后悔？”龙名搂着怀里的岳母大人，享受着狂潮过后的余韵，两人此刻还紧紧连在一起。

    看样子，小龙名是喜欢上了岳母大人那温暖紧凑的腔室里了，舍不得出来。

    “嗯，一郎，你是不是觉得岳母很下作？可我是真的喜欢你的，而且现在都和你这样了，只要你不辜负我，我会一心一意做你的女人的，岳母什么苦都能吃的，你刚才是你说的，只要能给生十个八个女儿，你就会让我做你的女人的，岳母一定能做到的。”

    岳母大人情绪有些激动，生怕龙名不要她。

    龙名本以为她现在没有自己双修真气的影响，会理智一些，他都已经准备好花些心思说服岳母大人了，没想到她倒担心起自己不要她来了。

    真是天助我也！总算让他碰上一个不需他动嘴舌，飞蛾扑火也要跟他在一起的女人了。

    而且还是岳母大人，龙名怎么能不激动呢，简直就是狂喜。

    “怎么会呢？女婿可是迷恋死岳母了，以后你就是我的女人了，永远都是女婿一个人的女人知道吗？”龙名抓着岳母大人胸前的那对兔子，宣布着岳母大人的归属。

    柳生樱子听后欣喜的表情跃于脸上，连忙点了点头，只要他喜欢就好，本来还担心他嫌弃自己的那点忧虑也放下了。

    “这次就跟我回去吧，岳父大人受了重伤，估计也活不了多久了，那样咱们天天在一起岂不是更好？”

    柳生樱子虽然也觉得好，能天天和自己的男人缠绵欢爱，享受他的疼爱，那自然是最好不过了，但还是有些担忧，“那要是让女儿知道了怎么办？而且我怎么给你生孩子啊？肚子一大了她们就会发现的。”

    额……她是不是想生孩子想疯了？怎么张口就是孩子啊？

    以后要是不让她生个十个八个女儿，龙名觉得都对不起她的这番痴心，女人想要无回报地给男人生孩子，那倾注的全是浓浓的爱意。

    不过看她的屁古又翘又大，还真是个能生育的女人！以后经常和她双修改造她的体质，让她修习高级心法，应该不比母猪的能力差吧！

    “傻瓜，你一切只要听女婿的就是了，反正女婿让你天天快乐就是了，要是你真的给我怀上了，那我就把你光明正大的娶进门。”

    “啊……”柳生樱子一惊，他也太疯狂了吧！

    “啊什么啊？以后我是你的男人，要什么都听我的，知道吗？”龙名瞪了自己这个岳母大人一眼，现在终于轮到他翻身了。

    看来以后追女人要尽量让女人倒追，那就幸福喽。

    柳生樱子乖乖滴轻嗯了一声，以后他是自己的男人，不管做什么，自然是要听他的，而且他说光明正大的娶自己，尽管她不敢奢望，但心里却是极为甜蜜的。

    自己也终于有了春天！

    龙名把岳母大人带回去，一部分原因是他还没有尝够岳母大人的滋味，另一部分则是想让她出面，搞定他的飘絮妹妹，由她去说服雪姬，那可就好多了。

    哈哈，一母两女洞房之日，指日可待啊！



第一百八十八章 晋级小宗师



    “一郎，你不是说要带我回去吗？我们这是去哪？”岳母大人柳生樱子好奇地问道，现在两人走的路根本不是通往柳生家。

    “你跟着我走就是了，还怕女婿把你给卖了？”龙名瞪了一眼柳生樱子，他本来的确是打算先会柳生家的，但计划不如变化快，就在今天早上，他感觉到了突破的征兆。

    突破在即，他可不敢耽搁，这样的机会错过了，以后还不知道要多花多少时间呢。高层次境界的突破已经不单单靠实力了，还有一定的运气。

    所有他只好暂时先放弃会柳生家了，带着岳母大人返回伊贺派，尽快闭关冲击小宗师之境，至于柳生樱子，就让她和素心她们住在一起好了。

    “哦……”柳生樱子哦了一声不再说什么，可能是感觉又是自己女婿又是自己的男人龙名太优秀了，让她有些患得患失的，生怕自己被无情地抛弃了。

    先到了纪子家里，龙名一回来，就迎上了素心、纪子她们幽怨的眼神，他已经出去一个多月了，当时他说不用十天就回来的，显然他的食言让她们非常不满了。

    天不怕地不怕的冯衡带头不给他好脸色看，又见他带回来了一个女人，气鼓鼓的小嘴都要爆开了。

    龙名郁闷苦笑着，她又不是不知道自己的秉性，这次一个多月才带回一个人女人，就醋味这么重，要是再把雪姬、飘絮姐妹两，还有幻灵戒的老板娘母女，天照大神，东瀛皇宫的上千女奴都告诉她，她岂不是要被酸死？

    她们不给自己好脸色看，龙名也懒得搭理她们，直接把雪姬交给公孙绿萼照顾，他就宣布去伊贺派闭关了。

    “喂，你就这么走了？”见龙名不理自己，冯衡当然不乐意了。这一个多月里，她虽然不用投入到修炼中，可自己的男人不在身边，让她感觉还不如去修炼呢。

    “岳母大人你到底想咋样啊？夫君这是去闭关，你总不能也跟着去吧，对了，把那把湛卢剑给我，夫君这次有用。”

    “不给，那已经是我的了，哼，谁让你刚才不理我的。”冯衡小嘴一撅，下巴翘上了天。

    这女人真是被自己给惯坏了，现在都不把自己这个一家之主放在眼里了，同样是岳母大人，可人家柳生樱子怎么就那么听话呢。

    不行，以后还得好好管教她，可不能老让她骑在自己的头上。

    “什么你的，就算是你的，但你是我的人，你所有的东西那还不是夫君我的，看来夫君以后要好好教你什么叫三纲五常了。”

    “呸，我才不学呢，那是你们男人弄出来的东西，分明就是想欺负我们女人，我才不会让你得逞呢！不给，不给，就是不给！”冯衡还真的和龙名杠上了。

    本来龙名急着要回去伊贺派闭关，耐心就有限，现在冯衡已经触碰到他的底线了。

    “你再说一遍？阿衡我告诉你，不要以为我平日宠着你，你就可以为所欲为，要是再惹我生气，就算你现在怀了孩子，夫君也照样能将你休了！”

    不就是自己带回来一个女人嘛，就跟自己闹这么大的脾气。要是每个女人都像她这样，他烦也烦死了。

    “呜呜呜……你凶我……你竟然凶我……我要告诉蓉儿……”龙名这还是第一次教训她，冯衡委屈地一下子就大哭了起来，把手中的湛卢剑扔给龙名，“你以为我想要啊！拿去，我以后再也不理你了。”

    “不理我？我还不稀罕呢，这几天你给我好好反省反省，哪也不准去！”她脾气倒不小，龙名就算想要就此打住都不可能了。

    “我凭什么听你的，你不稀罕我是吗，好，这可是你说的！”冯衡通红的双眸瞪着龙名，说完就赌气地跑开了。

    “夫君，你这么这样对冯姐姐啊，快去追啊！”公孙绿萼看冯衡被气跑了，连忙上前劝龙名道。

    龙名虽然觉得刚才说的话有些重了，可让他现在就去认错，那也太丢脸了。其实他是很喜欢冯衡的顽皮性格的，但这阵子太过头了，都骑到他头上来了。

    “让她走好了，这丫头要是不治治，那还得了！”

    公孙绿萼瞪了龙名一眼，他不去追，只好自己去追了。以前他是从不对姐妹们花脾气的，今天不知道是吃错了什么药，一回来就对冯姐姐发脾气。

    虽说冯姐姐也有一部分责任，但他是个大男人，就不能多忍忍嘛，而且冯姐姐现在有了身孕，给他传宗接代呢。

    “瑟琳，利那，你们也过去看看吧，不过只能在暗地里保护她，也千万别说是我派你们过去的，知道吗？”龙名吩咐凯瑟琳，凯瑟那姐妹说道。

    刚才凶她，他承认其中有一部分是气话，但更大一部分是让她以后少耍性子，她可都是做母亲的人了。要是换做别的女人这样，龙名就不是这样了，直接就把她拉过褪了她的裤子打她的屁古。

    自己的苦心，她什么时候才能明白呢。

    素心、叶青、叶晶、纪子、英子再也忍不住，呵呵笑了起来，这个夫君，刚才话说的那么狠，其实就是刀子嘴豆腐心，心里明明关心冯衡，嘴上还说什么不在乎。

    “对了，如心呢，她现在怎么样了？”龙名看了一圈都没有看到如心，有些失望，奶奶的，自己回来她都不出来迎接。

    “夫君，可要恭喜你了，刚才我去告诉她夫君回来了，让她出来迎接，她虽然拒绝了，但她脸上露出来的惊喜是不会骗过妾身的。”纪子笑着说道，就她和如心的关系最好了，可能两人都是东瀛人的缘故吧。

    “是吗？那可都是纪子你的功劳，嗯，等夫君闭关回来，再好好赏赐你。”这倒是个好消息，还以为如心她真的是铁石心肠、油盐不进呢，现在还不是沉沦在大爷的手上。

    虽然用了两个多月的时间，但得到这个忠贞女人的身心还是值得的。

    估计也就只有自己才能把这个忠贞的女人给征服吧！

    “对了，你们就没有别的好消息告诉夫君吗？”龙名扫描了眼前的五个女人说道。

    素心好笑地摇摇头，“什么啊？”

    “真的没有？”龙名不信邪地问道。

    龙名望了望素心，见她不解地摇了摇头，又望向纪子，她也一样地摇头……到最后的英子，还是一脸的迷茫，至于身后的岳母大人柳生樱子，就更是不知所以了。

   “夫君是想问，你们当中就没有一个给夫君怀上孩子的？”上个月他可是天天不辞辛苦耕种的，一分耕耘，却没有得到一分收获，让他的心哇凉哇凉的。

    啊……几女齐齐惊呼了出来，瞬间小脸爬上了红霞，就像被烈火烘烤般发烫，就连身后的柳生樱子，听龙名这么直白的话，也是脸红不已。

    “夫君，你怎么这样问啊？真是羞死人了。”素心白了龙名一眼，娇嗔道。

    而叶青，叶晶两姐妹则是幽怨地看着他，他都还来得及把她们两给吃了，怎么给他怀上孩子啊。

    看她们的表情，就知道是没有了。

    唉，看来自己的生育能力是真的……越想越伤心，要是换做以前，保准她们现在个个都挺着大肚子了。看来岳母大人柳生樱子想给他生个十个八个女儿的梦想只能成为幻想了。

    进屋看看如心，龙名就动身回伊贺派了，突破在即，他不敢多耽搁。

    顾不及查看弟子们的训练情况，龙名进了掌门修炼的密室，在外面布置了几个幻阵和杀阵，吩咐弟子不得进来打扰，就开始闭关了。

    小林正虽然有些疑惑，但师叔给他一本名叫葵花宝典的神功，听说非常厉害，马上就把师叔的吩咐传达给师兄弟，然后自己就跑去修炼去了。

    密室内，龙名钻进幻灵戒内，用湛卢剑将八歧大蛇剩下的三颗本命珠也给去了出来，加上自己已经有的五颗，总共八颗，应该够用了。

    暂时幻灵戒没有晋级，强度不及天下第一的空间，龙名还得钻出幻灵戒来突破。

    一颗一颗吞下本命珠，在龙名的炼化下，七分转化成了他的精神力，三分转化成了龙形真气，这种精神力急速增长给龙名带来了一种超越射 精时的快意，险些沉溺一种不可自拔。

    不知用了多久，龙名将八颗本命珠都给炼化了，转化成了自己身体的一部分，这才擦擦额头上的冷汗，暗道一声好险，要不是自己精神力强大的缘故，干过的女人也够多，百分之百会走火入魔。

    丹田和经脉渐渐被龙形真气填充完毕，那若隐若现的感觉逐渐清晰可见，龙名一鼓作气，再次投入到修炼中……

    又不知过了多久，龙名身上的白衣无风自动，轰的一声爆裂了开来，露出健壮却白嫩的皮肤来，龙名缓缓睁开眼来，双眸中的亮光一闪而过。

    终于突破成功了，正式踏入小宗师之境，在这个空间，以后就可以肆无忌惮了。

    先天之下，只能靠炼化自身的精气，到了先天之境，才能吸收天地日月霜露之精华，但只有到了小宗师之境，才可以吸收炼化天地间的精纯的灵气。

    突破的那一刹那，龙名感觉浑身的毛孔都舒张开了，感受着以前感受不到的天地灵气。

    按照造化上所说，自此他才算是真正踏上修炼之途，只是他选择的是艰难的武道之路，没有修真、修佛、修魔那般容易。

    多少年的辛苦也才刚刚跨入了门槛而已，他现在的小宗师修为也才相当于人家修真者的筑基期，一颗筑基丹就能搞定了。

    


第一百八十九章 重剑进化



    “终于可以大展拳脚了，神候算个屁啊！”龙名现在是雄心万丈，虽然小宗师的修为不是很高，但在这片空间算是顶尖了。

    天照可是修炼了七八十年才突破到小宗师之境的，而且还是借助了她的宠物八歧大蛇一部分的力量，以蛇血练功。现在她的外表看起来像个女童，可实际年龄已经有一百多岁了。

    听天照讲，她是认识天池怪侠的，天池怪侠当年只用了三十年就突破到了小宗师之境。

    这应该就是他那一套吸功大法、百转心法、金刚不坏神功的功劳吧，最后还让他破空而去了。不过他的躯体却留了下来，应该是灵魂破空而去了。

    不过就算神候有吸功大法这个作弊器，但没有百转心法和金刚不坏神功的配合，做多也就能突破到小宗师之境，想要破空却是不可能的。

    拿出幻灵戒的重剑和那块千年玄铁，是时候让重剑进化了。精神高度集中，控制着重剑插入千年玄铁之中，龙名小宗师之境的真元之火源源不断地输送到千年玄铁之中。

    此刻他突破到了小宗师之境，体内的真气已经近乎液态了，不能再叫真气了，而是叫真元。

    他修炼的内火也从最低级的真气之火晋级到真元之火，有了真元之火，以后就可以炼制更多更高级的丹药和兵器了。

    偌大的千年玄铁在龙名真元之火的灌输下，一点一点缩小着体积，虽然是被重剑给吸收了，但重剑却没有增长一点。

    渐渐地他和重剑的联系也越来越强，剑灵，不错，就是剑灵！携带着凌厉的剑意和杀意，可对龙名精神力的探入，却是表现的相当友善。

    以前龙名虽然很早就将其滴血认主，但精神力探入的时候，都会被反弹出来。这次竟然没有一丝阻挡就让他进入了，显然是真正地承认了他这个主人。

    还真是有灵！不愧是可以进化的天地灵器，它肯定是知道了主人不惜耗费大量真元，助它晋级。

    吸收完千年玄铁，重剑悬在半空狂颤不止，发出清脆的铮铮声，而一旁的湛卢剑也跟着响应起来，霍地一下冲天而起，在半空旋转了几圈，最后停留在重剑的四周。

    额……这个，不会是重剑要把它给吸收了吧？

    这可是他送给冯衡的，虽然被自己借来了，可他打算等出关后还要还给她的。

    龙名一眨不眨地盯着半空中的两把神兵，相互间对碰了一会儿，湛卢剑忽然从剑尖穿进了重剑内，接着全身都隐入了重剑之中，龙名近在眼前，却是没看出它是怎么穿进去的。

    怪哉！

    又是一声刺耳的脆响，湛卢剑又从重剑的尾部穿了出来，直接朝龙名冲了过来，快如闪电。

    龙名没有躲避，因为他感觉到了湛卢剑发出来的友好气息。果然，它到了自己身前，乖乖停了下来，顽皮地翻转打转着。

    真是喜事连连，他刚突破晋级小宗师之境，然后重剑进化，真正认他为主，紧接着湛卢剑没有被重剑吸收，反而认他为主。

    龙名狂喜的同时，又有些弄不明白了，这重剑不是能吸收融合其它一切神兵吗，怎么会放过这把湛卢剑？而且还让它认自己为主了？

    难道是它吸收的方式有些特殊，不像吸收千年玄铁那般？又或是它只是复制其它神兵的功能特性？

    如果真的是这样的话，那就不用为收服神兵而发愁了，直接让重剑吸收降服就好，它就会马上认自己为主，虽然自己不需要它们，但可以送给自己的女人啊，那也是它们的主母。

    ……

    “师叔，您终于出来了，您一闭关就是三个多月，可把我们给担心死了……”龙名一出来，众弟子楞了半天才反应过来，小林正说着眼睛隐隐闪着泪珠。

    师叔在闭关一个星期后，他就开始有些担心了，就算是铁人，也不能一星期不进食啊！可师叔有千嘱托，万嘱咐，不让任何人打扰他修炼，小林正只好再多等几天了。

    但等到一个月后，他就再也等不下去了，就算被师叔惩罚，他也要进去。于是他就找来段天涯商量，给师叔送点饭去。

    可进了师叔密室的外围，他们就傻眼了，里面一片茫茫大雾，辨不清方向，摸索了几天才找到出口，差点就饿死在里面。幸好他们没有往里面深入，要不然闯进龙名布下的杀阵，就死定了。

    龙名当初也是预料了会有人闯进来，所以在布置幻阵的时候，故意把出口留了出来，要不然他们两人就没有那么容易出去了。

    “什么？三个多月？”龙名虽然知道自己这次闭关的时间不会短，但也没想到会是三月之久啊！

    小林正连忙点点头，“师叔，足足三个月零七天，我们……我们还以为您……”

    “以为我死了是不是？好了师叔这不是没事嘛，不要哭丧着脸了，去让弟子集合，师叔要看你们这三个月里有没有什么进步，要是让师叔不满意，师叔可不会轻饶你们。”

    龙名无奈，只好接受事实，只是这三个月他音讯全无，把雪姬她们给担心坏了吧，还有阿衡，也不知她现在怎么样了，那天被自己给气跑了有没有回来。

    小林正他们一听师叔要考校他们的武艺，那颗心顿时紧张了起来，师叔闭关的这三个月，总算是让他们松了口气，现在师叔出关了，也意味着魔鬼生涯又开始了。

    “小林正，天涯，你们两比试给师叔看看，谁要是输了，结果什么惩罚你们都是知道的。”

    小林正和天涯只觉头皮一麻，师叔一出关就拿他们两人开刀，可不是好兆头啊！

    可谁让他是自己的师叔呢，小林正和段天涯只好硬着头皮点头答应，两人修炼了吸功大法，被龙名传了几十年的功力，一颗大还丹，自然是进境神速，比其他弟子要高出了许多。

    而小林正又被龙名传了葵花宝典，进展更加迅猛。

    龙名看着两人的比试，小林正的剑法的确是有了葵花宝典的影子，虽然还没有达到炉火纯青的地步，但速度已经不慢了，一直把天涯压在下风。

    这三个月，他们两人直接从后天巅峰突破到了先天中期，这和他传的几十年功力和大还丹脱不了关系，但他们的努力也是必不可少的。

    结果和龙名预料的一样，天涯败在了小林正的快剑之下。

   “天涯，你有何话说？”

   “天涯无话可说，甘愿受罚。”

    “嗯，很好，师叔果然没有看错你，那你就去领罚吧。”龙名点点头，段天涯越乖巧听话，他越是满意。

    段天涯愿意受罚，可小林正却急了，连忙给师叔跪下求情道：“师叔不要啊，师弟他已经很努力了，我敢保证，除了我之外，没有一个师兄弟是天涯师弟的对手，请师叔明察啊！”

    “哦？那你是说师叔糊涂喽？师叔又不是惩罚你，你这么紧张激动干什么？”龙名盯着小林正问道，想从他的脸上眼睛看出什么蛛丝马迹来。

    不是吧，他才练了三个月的葵花宝典，声音外表都还没向女性转变，就和段天涯有了基情？

    但小林正却是脸颊一红，吞吞吐吐道：“弟……弟子不敢，弟子……弟子只是替师弟伸冤而已，还请师叔手下留情，要是师叔不答应，弟子甘愿替师弟受罚。”

    额……这下龙名就是想不误会都不可能了。

    “师兄，我没事的，你放心好了，师叔也是为了我们好才这样的。”段天涯朝小林正使了个眼色，摇摇头说道。

    “唉，罢了，既然你替他求情，那师叔就宽恕他一次，不过这次的丹药就没有你们的份了，来，小林正，把这些丹药拿给你的师兄弟服下，快些提升实力，咱们伊贺派光大的日子要来了。”

    龙名本来就是想试探一下，现在已经知道结果了，也不打算让段天涯去吃狗屎了。

    虽然没有了增加功力的丹药，但小林正和天涯还是很高兴，吃狗屎？也亏师叔想的出来这么恶心的惩罚措施，就是不增加功力，也不能吃狗屎啊。

    况且师叔说了，这大还丹对先天之境以上的人，作用是不大的。

    “夫君，你出关了！”到纪子家院子里，公孙绿萼就小跑着迎了出来，后面跟着纪子等众人，这次连如意也出来了，只是没见到冯衡的身影。

    这丫头，不是还在生自己的气吧，就算再大的委屈，三个月也该消散了吧。

    “嗯，出关了，想死夫君了吧？放心，这几天夫君哪也不去，就陪着你们。”说话的时候那双眼睛盯在叶青，叶晶姐妹两身上，是时候把这两丫头给吃了，也要一鼓作气把如心给征服了。

    “呸，夫君，这还是大白天呢！”素心呸声道。

    “大白天怎么了？你们又不是没有过，好好好，夫君不说了行吧？”腰间的软肉掌握在人家的手里，龙名不得不投降道，“好了，阿衡呢，怎么不见她人影啊？”

    “哼，夫君你还好意思问，当初你要是不凶冯姐姐，她也不会离家出走了，到现在她还没回来呢。”

    “不是吧？当时你不是去追的吗？怎么不把她给带回来？还有瑟琳，利那，夫君不是派你们两人也跟过去的吗？不要告诉我你们三个人也打不过她吧！”龙名急了，语气都有些慌张。

    “我们人多有什么办法，冯姐姐以死要挟，我们也没办法啊！”公孙绿萼一脸无奈道，心里却在忍不住偷笑，夫君也有慌张的时候。

    这都是冯衡姐姐让她这么干的，她只好配合喽。



第一百九十章 准备回中土



    龙名实在是太狡猾了，公孙绿萼无意间露出来的一丝笑意，虽然是一瞬即逝，但是给龙名捕捉到了，一下子就恍然大悟。

    刚才他真是急糊涂了，要是冯衡真的离家出走了，她们怎么可能会这么淡定，应该在他面前哭哭啼啼才对。

    “好啊，绿萼丫头，你也敢骗夫君了，看夫君今天怎么收拾你……”说着龙名就将魔爪伸向了公孙绿萼，一把将她搂在了怀里，大手一下子就透过她的衣服探进了她胸前的圣地，抓住了那对发育成熟的软肉。

    绿萼的这对妹妹可不一样，里面可是有奶水的，但她的奶水不是给孩子吃的，而是给自己的男人龙名喝的。

    她自从生育过后，纯阴之体的她奶水就一直没有断过，自然就是为了满足龙名这个大变态了。

    其她姐妹不是纯阴之体，夫君不敢给她们乱服丹药维持奶水，这责任就全降临在她身上了。不过她心里是非常幸福满足的，因为这样，夫君花在她身上的时间是别的姐妹的好几倍。

    她们个个都羡慕自己呢。

    “不要啊……夫君我错了……她们都还在看着呢快……拿开啊……”公孙绿萼求饶道，被他摸几下，奶水就不受控制地流了出来，胸前已经湿了一片了。

    这一切自然全都落在几位姐妹的眼中了，真是羞死人了。

    早知道她就不答应冯姐姐的这个请求了，这不是给自己找罪受吗。

    “以前我家绿萼是最乖的了，从来都不会骗夫君的，现在都开始学坏了哦，嘿嘿，夫君今天要给你点小小的惩罚，看你还敢不敢骗夫君了。”

    “不敢了，不敢了，真的不敢了啊，夫君，人家还是以前的萼儿啊，永远都是听话的萼儿啊，快拿开啊……”

    “不行，错误都犯了，惩罚就不能免，这样我家绿萼才会长记性哦。”邪笑一声，龙名就用真元震碎了绿萼胸前的衣服，两只丰腴的小妹妹就暴露了出来，奶水味瞬间传了过来。

    龙名闻着乳香味，低头就含了上去，像婴儿一般啧啧地吸了起来，只不过他更大力，更会玩，不时用舌尖在四周扫荡，两只手在她的一只雪峰上揉着搓着，变换着这种各样的形状。

    公孙绿萼羞愧欲死，又痒的不行，嘴里轻哼道：“有人看啊……快进屋吧……哦……痒啊……痒死了……夫君疼我啊……”

    龙名吃的正带劲呢，都快五个月没尝到绿萼奶水的滋味了，都快把他给馋死了，怎么舍得停下啊，恨不得把两个奶奶都吞进肚里。

    这丫头的皮肤是越来越嫩了，比刚遇到她的时候还要嫩呢，白白的，看着就忍不住想要咬上两口。

    “啊……痛啊……别咬啊……”公孙绿萼痛苦惊呼道。

    龙名显然是刚才一激动，没忍住咬在了绿萼的奶奶上，听到她的痛苦哀嚎，连忙抱歉道：“夫君错了，夫君是太迷恋我家绿萼了，所以才忍不住想要咬上两口的，嘿嘿，这下夫君保证不咬了。”说完又把奶奶含进了嘴里，叭叭地裹了起来。

    素心、纪子几女都是暗呸了一口，瞪了龙名一眼，一开始各个都害羞地转过头去，只有英子一个小丫头津津有味地看着，口水都流了出来。也不知道她是想去喝绿萼姐姐的奶水，还是想代替绿萼姐姐，被龙名这般吞吐啃咬着。

    但没一会儿，各个像约好了一般，都羞红着连转过头来，看着自己的夫君作弄着绿萼妹妹（姐姐）。不过大家只是看着，谁也没有说些什么。

    奶水喝足了，龙名才抱着公孙绿萼往屋里走去，不用他多说，素心她们就紧跟了过来。

    绿萼这丫头的味道，龙名感觉一辈子都尝不够，和她的战斗持续的时间也最长，最激烈，当然最终胜利的还是他，没办法，他的修为摆在那里呢。

    不过就算绿萼也有龙名的实力，也还不是龙名的对手，因为什么，龙名可是喝了淫龙之血，又被老神仙改造过的，身躯强悍的不得了。

    三个多月积蓄的弹药在绿萼的身体里释放了一小半才把她给解决喽，绿萼摸着自己微微凸起的小腹兴奋地睡了过去，过了一会儿龙名才拔出小龙名刺向早已准备好的素心母亲大人。

    哈哈，等回到了中土，她就该知道是自己的母亲大人喽，等她得知真相的一刹那，脸上的表情一定很精彩吧，龙名无限期待中。

    要是能在之前把她给干怀孕喽，那她脸上的表情肯定更加精彩，他也会更加得意有成就感。

    这样想着，龙名在母亲大人素心的身上是奋力驰骋着，顾不得怜香惜玉，也不顾她的求饶，只知道往她的子宫播种着无数子孙。

    最后几乎是将他一半的库存播了进去，又揉着她的小腹让她尽量多的吸收，龙名才堪堪放过不看讨伐的母亲大人。

    虽然她还是醒着的，可她是被无情地干晕了几次，这是她第四次醒来的，而且还是被男人的滚烫的精华给活活烫醒的。

    一醒来就身体狂颤不止，虽然攀上了巅峰，却是再也喷不出水水来了。

    之后龙名一一把纪子，英子，如心，凯瑟琳，凯利那，柳生樱子给喂饱，又贡献出了一小半的库存来。

    凯瑟琳和凯利那就算是让她们灌在男人的精华里，也很难怀上孩子的。不过这次倒是把如心给彻底征服了，因为在干她的时候，她还求着要给自己生个孩子呢。

    这可是个好征兆，不过想想也弄明白了，哪个女人都是有一颗想做母亲的心的。

    那沧田一夫不行，不能圆了她做母亲的梦，现在又认定了龙名这个男人，自然想要给他生个孩子了。别说是她这个中年女人了，就是英子这个还没成熟的丫头，都鬼喊着要给他生孩子呢，差点把屋子里的女人给笑死。

    “青儿，晶儿，夫君来喽，你们准备好了没有？”只剩下叶青叶晶两姐妹了，而且还是个处呢，龙名故意留下四分之一的库存，就是为了给这两丫头破处。

    叶青、叶晶两丫头虽然紧张急了，但刚才看了那么多的大战，身体早就忍受不住了，一前一后地缠着龙名的身躯，弄的龙名都不知道先对谁下手了。

    “青儿，你是大姐，就让着点，先让晶儿成为夫君的女人好不好？”龙名嘴上是商议的语气，可动作却不迟疑，已经把叶晶压在身下了。

    就等着叶青点头的一刹那，小龙名不顾一切地刺进叶晶那丫头的身体里。

    叶青轻嗯了一声，赶忙就把头埋进了龙名的怀里，做起了鸵鸟。

    龙名却不让她如意，随着叶晶的一声痛呼，小龙名刺进她的身体后，龙名腾出双手扳着叶青的脸蛋，让她注视着自己和晶儿的大战。

    叶青的小心肝几乎和妹妹脸上的表情联系在了一起，起初妹妹脸上尽是痛苦，让她的心也跟着揪了起来，但等几个呼吸后，妹妹脸上的表情放松又尽是欢愉，她的心也跟着放松。

    很快就要轮到自己了，不由开始紧张起来。

    等真的到自己的时候，自己那保存了二十年的处子地全面失守后，尤其是那一层象征着处子之身的薄膜被刺穿后，她的脸颊终于流下了两行清泪。

    这是激动至极，幸福至极的泪水，终于成了他的女人了，这一天她和妹妹可是盼望了好久，现在好了，妹妹已经成了他的女人了，自己现在也如愿成了他的女人。

    就算知道他的女人很多，但她和妹妹还是一如既往地爱他。

    龙名憋了足足三个多月，这一夜算是得到了比较满意的释放，直到被最后的四分之一库存播种到叶青，叶晶姐妹两人的子宫里，才抱着她们齐齐睡去。

    床单上的两朵血色梅花却是格外刺目！

    第二天，龙名就带着绿萼等十个女人赶忙黄蓉那里，原来冯衡是去黄蓉那里了，难怪没回来呢。

    “夫君，你出关了！”还是他的蓉儿好，第一眼看到他没有兴师问罪，而是问候他关心他。

    “是出关了，不过夫君可想死蓉儿你了，来，让夫君亲一个。”

    “别闹，蓉儿还没有找你算账呢，你干啥欺负娘亲啊，现在看你怎么办，她嚷着要把肚里的孩子打掉呢，从此以后跟你划清界限，还说永远都不想看到你。”黄蓉躲开龙名的攻击，瞪眼娇嗔道。

    她是太了解这个夫君了，在他话还没说完就知道他想要对自己下手，提前做好了准备，才逃脱他的毒手。

    龙名看着这个狡猾的蓉儿，呵呵笑道：“蓉儿你可不要冤枉夫君啊，我哪有欺负她啊，是她先不讲理的好不好，要是她听话的话，夫君疼她还来不及呢，怎么会欺负她呢？”

    “胡说，你就是欺负我了，绿萼妹妹可是亲眼看见的。”龙名话音刚落，冯衡的声音就传了过来，龙名转头一看，冯衡和她的外孙女郭芙不知从哪里陡然冒了出来。

    现在仗着蓉儿在这里，冯衡又有了几分底气，龙名暗叫糟糕。



第一百九十一章 活活气死



    “这……”龙名无语苦笑着不知说些什么，而黄蓉则是以质问的眼神盯着他，看他怎么解释。至于其余人，纷纷掩嘴偷笑，有的向龙名投来同情的眼神，有的向龙名投来幸灾乐祸眼神，有的则是纯碎地看笑话。

    “夫君真是个大坏蛋，趁我和娘不在，就欺负外婆！”郭芙撅着小嘴也替冯衡叫冤喊不平道。

    她们三人分明就是穿一条裤衩，一个鼻孔出气嘛！

    “就是，你可别忘了，娘肚里的孩子是谁的？娘不辞辛苦，任劳任怨给你生孩子不说，武功也荒废了去照顾你的生活，你就是这样对待娘的？你说话呀！”黄蓉的话越来越犀利，越来越压迫，语气中带着锋利的寒芒，直刺龙名的心窝。

    对龙名来说，这震慑力可不小！

    简直把龙名说成了抛弃妻子，无情无义，禽兽不如之人了。

    “额……夫君是那样的人吗？”龙名又是再不发话，还不知道蓉儿要把他数落成什么样呢！“阿衡肚里的孩子当然是夫君的了，可我也没拿她怎么样啊，你问问她，我打过她没有？”

    明明是她自己厌倦了枯燥的修炼，想要陪在自己的身边，到了蓉儿的嘴里，却成了不辞辛苦，任劳任怨了，而且她住在纪子家里，虽然厨艺高超，但因为有孕在身，别人都不让她动手，基本上都是吃现成的，何来照顾龙名一说。

    靠，以前蓉儿她替自己生孩子的时候，大义凛然地说妻子为夫君生孩子那是本分，理所应当的。现在到了她娘亲冯衡这里，就不灵了。

    “你……你，你还想打我？”冯衡本来就气鼓鼓的，一心等着他给自己道歉，求得自己的原谅，把自己接回去。只是道歉没等来，听他的语气，似乎没有打她就不算欺负她了，顿时感觉更委屈了。

    龙名一听就知道她是误会了，连忙解释道：“你可别想歪了，夫君可不是那个意思，我是说，我都没舍得碰你一根汗毛，只不过就说了你两句，额……也不是这个意思……”怎么感觉越说越乱啊，以前的铜牙铁齿哪去了？

    黄蓉没好气地瞪了龙名一眼，“难不成非要打才算欺负人啊？娘在我这里三个多月，天天是以泪洗面，要是这样下去，我不敢保证会不会把肚里的孩子给哭瞎喽。”

    他以前从来没有对自己和姐妹们发过脾气的，后宫四大阵营公平竞争也一直和平相处，没想到第一个被开到的竟然是她的娘亲。

    当然事情的来龙去脉冯衡也给她讲的清清楚楚，说白了就是娘恼怒夫君没有按照和她的约定在十天之内回来，还带回来一个女人。

    就算这里面有一点是娘的错，但黄蓉她向来是帮亲不帮理的，自然要站在娘这一边了。

    “夫妻之间哪有不吵架的，俗话说，夫妻床头吵架床尾和嘛，阿衡，这些天你就不想夫君吗？”龙名懒得和黄蓉讲道理，直接把阿衡搞定，事情也就圆满解决了。

    只不过让他这个大地皇者给她一个女人道歉，却是不可能的，女人重要，但男人的尊严更重要。

    “呸，你去死！”冯衡呸了一声，不道歉，还想自己原谅他，没门！

    第一招失败，龙名又拿出了第二招，“你不想夫君，可夫君想死你了，而且孩子也想父亲了，你不能这么无情吧？”

    “哼，我郑重地告诉你，孩子跟你一点关系都没有，你当时不是说不稀罕我吗？怎么，忘了？”冯衡可是记得清清楚楚，那句不稀罕她，可是把她的心给伤透了。

    而且她跑的时候，那家伙竟然没有追来，把她气得半死，足足三个多月才来看她。

    别人不知道，但她却是感觉每天度日如年。

    龙名看着冯衡一脸的委屈，三个月不见，脸庞都消瘦了不小，心里酸酸的很不是滋味，这次教训也差不多能让她安分一阵子了，见好就收才是明智之举。

    想要一下子把她改变成完美无缺的女人，哪是那么容易的，况且完美无缺，也不一定就是自己想要的。

    “好了，阿衡，不要闹了，咱们今天就把话给说开，以后你在我夫君身边，大事都得听我的，小事都听你的，夫君保证还和以前一样疼爱你，不对你发脾气成了吧？”

    “可明明就是你的错嘛，是你自己不守约定，说好了十天之内就回来的，却是花了一个多月，人家只是发几句牢骚而已，用得着对我发那么大脾气吗？”说着冯衡的眼眶不断有泪珠在打转，双目红红的，好像所有的委屈在这一刻都爆发了出来。

    原来她是纠结这事啊，难怪！

    “那确实是夫君的错，这一点夫君承认，可夫君就带回一个女人，你也用不着当场就跟我发脾气吧？”

    “你要是一回来就跟我解释，说几句好话把我哄开心了，我还会对你发脾气吗？”

    冯衡一说完，众女都忍不住笑了出来，就连她的女儿黄蓉都不例外。

    她哪是自己的娘亲啊，是自己的女儿还差不多。

    “这湛卢剑还给你，你以为夫君是要回去的呀，傻瓜，夫君是为了将里面的剑灵炼化，好让它认你为主，夫君这三个月可是想破了脑袋才成功的。”

    冯衡啊的一声惊呼，什么委屈都统统抛到了脑后，紧紧抓着龙名的大手，眼里尽是柔情，“那……那你有没有受伤？不能做就不要勉强嘛，要是受伤了怎么办？”

    她也知道自己这话一出口，那刚才的一切伪装就撕碎了，也必定是要原谅这个家伙了。但因为关心他爱他，就算以后被姐妹们嘲笑，这么做也是值得的。

    “当然没事了，夫君只要一想到我家阿衡在外面等着我去接她，就充满了动力，这不，终于把这剑灵给驯服了，现在你可是它的主母哦。”

    说好话，尤其是让女人感动得热泪盈眶的好话，龙名都成精了，信手拈来。

    听到龙名说没事，冯衡才欢呼雀跃地接过湛卢剑，握在手里明显和以前的感觉不一样，一股凉爽的感觉透过手掌游遍她的全身。

    “以后可不准再吃醋哦，要不然夫君就打你屁屁。”龙名时机把握地相当到位，在冯衡爱不释手把玩着手中宝剑的当儿，迅雷不及掩耳将其搂在了怀里紧紧抱住。

    猝不及防被龙名紧紧抓住，冯衡只有投降的份，羞红着脸轻嗯了一声，她还真的怕他当着这么多人的面打她的屁古。

    她算是被这家伙给吃定了，没办法，谁让她爱的不可自拔呢。

    “轻点，小心肚里的孩子……”冯衡似乎想到了什么，赶忙又提醒道。

    黄蓉是拿自己的娘亲没有办法了，在龙名来之前话说的那么坚定，可被几句好话一哄，就不知道东西南北了。不过她也懒得去说什么了，反正是自己的夫君，只要不让娘吃亏就好。

    龙名心里就比较得意了，任凭她古灵精怪，但也不是没有弱点的，对冯衡来说，情感就是她的克星。总算把这个小姑奶奶给弄安生了，以后想泡妞也少了不少的阻碍。

    当天晚上，龙名自然是使出浑身解数来满足几个月没有尝到美妙滋味的冯衡，而显然岳母大人冯衡也是不顾一切地和龙名疯狂般抵死缠绵。

    至于能不能修炼出纯阴之体，她也不管了。要是为了那不知何时才能到达的纯阴之体而不能享受夫君的疼爱，她会憋死的。

    龙名怕真的把她好不容易修炼来的元阴给吸了，也不敢在缠绵的时候使用双修神功了，结果光是冯衡，黄蓉，郭芙祖孙三代，就让他感觉有些吃不消了，库存的弹药耗了一大半。

    要是知道她们已经放弃了，龙名早就用双修神功了。当初一开始的时候，她们的态度是何其的坚定啊，这才几年的时间就放弃了。

    黄蓉一开始还忸怩地拒绝，哪想龙名和冯衡战斗到一半，她就忍不住跑到龙名的背后一把将龙名抱住，有柔软嫩滑的娇躯摩擦着龙名的后背，双手伸进龙名和娘亲结合的地方胡乱地摸着。

    她也是打算放弃修炼那个纯阴之体了，遥遥无期不说，期间还不能得到夫君的疼爱，况且以她不够坚定的心性，修炼出纯阴之体来，恐怕比长生不老还要困难重重。

    况且夫君也说了，就算修炼不出纯阴之体，只要修为高了，也能延年益寿的，照样能永远和他生活在一起。

    龙名敢这样说，是因为他现在已经有了炼制筑基丹的能力，他是打算让他的女人走修真的道路的，幻灵戒内那么多女人，如果加上女奴的话，都达到了上万之多，能和他一样走上武道之路的也不会超过十人。

    ……

    “姐姐，你怎么又吹笛子了？是不是又想姐夫了？”柳生家的一个小院里传来一声声哀愁的笛声，飘絮丫头微喘着从外面跑了过来，看着姐姐失魂落魄的模样，无趣地弯下腰揪拽着地上的小草。

    她问姐姐，又何尝不是问自己，姐夫一走，就是三个多月音讯全无。姐姐是茶不思饭不想的，她则是到了深夜都难以入眠，回想着姐夫临走之前和她的那一晚疯狂场景。

    “飘絮，还没有他的消息吗？”雪姬停下笛声静静问道。

    “姐，我都去问三趟了，井上他们就是废物，让他们打听个人都打听不到，气死我了，下次……”只是她话还没说完，就看见她口中无能的井上慌慌张张地跑了过来。

    “大小姐，二小姐，姑爷回来了！”

    雪姬和飘絮两人都是身形一颤，脸上说不出的狂喜。飘絮本来想大骂一顿井上出出气的，但话语到了嗓子眼又被她给咽了下去。

    “真的？那人呢，你怎么不把他带过来啊？”飘絮惊喜中虽然还带有些微的责备，但看着井上却是顺眼了许多，也不再觉得他是个无能的废物了。

    起码他现在给自己和姐姐带来了好消息。

    “姐姐，你不是高兴得傻了吧？怎么不说话呀？”飘絮又拉着姐姐的手臂摇晃道，看着姐姐发呆的模样，真像个傻子。

    “我们快去，他一定在外面等着我们去接他呢，快跟姐姐走。”雪姬从失神中恢复过来，也不和妹妹多做解释，拉着她的手就往外面跑去。

    “哎……这……姑爷他……”井上还没来得及说完，雪姬和飘絮就已经跑的没影了，哀叹一声，赶忙追了过去。这姑爷带着师母去了师父那里，可不在外面呀。

    龙名带着柳生樱子回到柳生家的时候，听井上说柳生但马守那个老家伙还没有死，这让他有些意外。

    不过听井上说他的伤势没有好转，反而越来越严重了，立马决定先去把柳生但马守给解决了，掌握柳生家的大权。

    在密室外看守的弟子一见是未来姑爷和师母，连忙行礼放他们进去。他们也不是没有眼力，知道族长是快要不行了，而少爷如今也成了废物，这柳生家的大权迟早会落到这个姑爷的手里，巴结还来不及呢，哪敢得罪他呀。

    果然，龙名进了密室后，第一眼就看到了柳生但马守那苍白干瘦的脸颊，老态尽显，没有了那一代宗师的风范，倒像个奄奄一息，垂死挣扎的老者。

    龙名很大胆，竟然是拉着岳母大人柳生樱子的手进来的。

    而柳生樱子虽然有些紧张和不安，但却没有反抗，因为她是铁了心要做女婿的女人了，说不定他播在自己肚子里的种子已经发芽了。

    柳生但马守缓缓睁开眼睛，先是惊喜，马上又是疑惑，随即便是无边的愤怒和不解……

    龙名真的不是一般的邪恶，竟然想活活气死他未来的岳父大人。只不过这才刚刚开始而已，精彩的还在后面呢。



第一百九十二章 改革新阴派



    “岳父大人，小婿没有让你失望吧！哈哈，你的野心不小，只可惜没有那个命去实现，不过小婿会一一替你去实现的，而和你有关的女人，小婿也会替你好好照顾的。”看着柳生但马守那愤怒怨毒的眼神，龙名说不出的舒畅爽快。

    把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，龙名没感觉到惭愧，反而是无比的舒爽。

    一代枭雄柳生但马守也该是时候终结了，这天下是属于年轻人的，他已经老了。

    “樱子，还愣着干什么，还不把屁古给小婿翘起来，让岳父大人看看，小婿是如何照顾你的。”果然龙名这话一出口，柳生但马守的脸色更加铁青了，双目死死瞪着龙名，快要爆开了。

    柳生樱子被龙名虎目一瞪，也顾不得羞愧，赶忙把自己的屁屁翘起来，正好落在龙名的前方，只是她的脸颊羞的通红发烫，似要滴出血来。

    龙名在柳生樱子挺起的翘臀上啪啪啪地拍了几个巴掌，又转头望着颤抖着嘴唇、努力了半天都没说出话来的柳生但马守，嘿嘿笑道：“岳父大人真是会调教，把岳母大人调教的如此乖顺，小婿以后该向你学习才是。”

    听到龙名的调笑话，柳生樱子只觉小脸愈发烫人，亏他想的出来，让自己在前夫面前摆出这样羞耻的姿势来。可谁又让自己已经被他给征服了呢，就算他现在让自己去死，恐怕她也会照做不误。

    只是他在拍打自己屁古的时候，怎么还有一种说不出来的欢畅感觉呢。

    “哈哈，让小婿再尝尝岳母大人的美妙滋味！”龙名从后面抱住柳生樱子，来到柳生但马守的身后，直截了当地释放出小龙名来，对准柳生樱子的狭窄密道就猛地钻了进去，狂风暴雨般猛烈地冲刺起来。

    虽然想用这种方式把柳生但马守给气死，但他可没有被男人偷窥的嗜好，柳生樱子已经是他的了，就绝不准他再看到一丁点儿不该看的地方。

    “哦吼……痛……疼……”虽然她的穴儿已经被龙名开发不知多少遍了，但毫无准备地就被插了进去，还是摩擦得她一丝钻心的疼痛。

    虽然疼，不过她却是喜欢极了他如此野蛮的攻击，不然她也不会不顾一切想要跟在自己女婿的身边了。

    疼，只是一会儿，但之后那就是撞击到心灵的强烈舒爽。

    柳生但马守听到自己女人被准女婿大干发出的娇吟声，再也承受不住，两眼一翻，双腿一蹬，从椅子上摔落了下来。

    刚刚热身运动的龙名一听到动静，就把视线从柳生樱子光滑的嫩脊上转移开来，只见柳生但马守双目死死瞪大，已经没有了神采和生机。

    不是吧？还没把岳母大人干的高潮迭起呢，他就受不住打击挂掉了。

    不过他一死，龙名就不用再有所顾忌了，双手托住岳母大人柳生樱子的大腿根，让她双脚离地，小龙名则是快速地在进出着她的娇躯，猛烈撞击着她的芳心。

    柳生樱子被女婿蛮牛式的攻击忍受不住嗷嗷直叫，额头背脊上渗出丝丝的香汗把两人黏在一起。龙名吼叫着猛插狂顶，恨不得把她给刺穿喽。

    这可是她自己说的，想怎么干、想干多久、想什么时候干都可以，龙名怎么能不满足她的愿望呢。

    “哦哦……喷出来了……来了……”她的身体实在是太敏感了，这才多大功夫，就已经攀上了快乐的狂潮巅峰。

    真是太不禁干了，就算时间紧急，龙名也得要在她体内播种一次才能放过她。在她阴精狂喷的时候，他还是马不停蹄搞着钻探摩擦的工作，大龙头狠狠地和她的阴精撞在一起，建起无数娇小的浪花，就像小炸弹爆发一样。

    吼吼吼……长达数百下的攻击才让龙名找到了一点感觉，双手死死拖住她柔软的翘臀顶在自己的小腹上，方便自己的连续快速冲击迎接那神圣的时刻。

    只是在他踏上奔溃边缘的瞬间，岳母大人柳生樱子再次喷洒出了自己的爱意，龙名被这一烫，再也憋忍不住，大龙头死死抵住她的花心，连连爆出十几汩的男人精华。

    “晚上再去满足你，再不出去，雪姬她们就要找来了。”龙名喘息着说道，缓缓从岳母大人的体内拔出小龙名收了起来。

    “是，夫君大人。”柳生樱子满脸潮红地点点头，现在柳生但马守死了，她之前悬着的心也放了下来，只要说服两个女儿，她就能永远享受他的疼爱了。

    “嗯，刚才表现的不错，以后要继续保持，知道吗？”

    “妾身知道了，什么都听夫君的。”柳生樱子稍稍清理了一下自己还在流水的幽谷，把裤子从膝盖处提了起来，很快又恢复到了人前那端庄贤淑的一面，对着龙名恭敬道。

    虽说已经和他疯狂缠绵不知多少次了，但她可不敢以龙名的女人自居，只要留在他的身边当个侍女，每个月能被宠幸几次就满足了。

    “姐夫！姐夫！你在里面吗？母亲……”飘絮那丫头的声音忽然传了进来，应该已经到了密室的门口。

    幸好两人已经结束了战斗，要不然他气死柳生但马守的事情就要败露给雪姬和飘絮了。

    赶忙把柳生但马守扶到椅子上，将其死都没能合上的双目合了起来。而柳生樱子则是整理着自己上身的衣服，不让自己露出什么破绽来。

    低头一看地上的那滩水迹，她又开始紧张起来，可想要清理却是已然来不及了，因为女儿的脚步声已经传了过来。

    “不用紧张，一切听夫君指示行事。”见柳生樱子的一条腿在颤抖，龙名连忙传音提醒道。

    听到龙名的传音，柳生樱子才稍稍放松心神，幸好密室的空间够大，两人欢爱过后的怪味已经消失了大半，如果不刻意细闻，应该不会被发现的。

    “姐夫，母亲，你们这三个月到底去哪了，可把我和姐姐担心死了！”飘絮小跑着冲了过来，脸上的表情看起来比雪姬还要激动兴奋。

    被姐姐拉着去大门口迎接姐夫，一路狂跑，可等到了大门口，井上才赶了上来，告诉她们姐夫带着母亲去了父亲的密室。

    来不及对井上发怒，飘絮又拉着姐姐往密室跑了过来，果然在密室里看见了姐夫和母亲。

    姐夫果然出色！真的把母亲救回来了，也不枉我整天想他了，飘絮丫头心里偷偷想道。

    “雪姬，飘絮，你们来了，岳父大人已经去了，你们来的正好，给岳父大人送行吧！”

    “什么？”两姐妹齐齐惊呼道。

    母亲和龙名脸上的严肃哀伤的表情是不会骗她们的，而且她们也知道前段时间父亲的伤势开始恶化，可固执的父亲不让她们去看他，想不到姐夫和母亲一回来就去了。

    “母亲！”雪姬哀呼一声扑进柳生樱子的怀里痛哭起来，虽然父亲一向待自己严厉，但却又不失父亲对女儿的疼爱，况且从小到大，父亲就是自己的偶像，她怎么会不伤心呢。

    飘絮本想扑进姐夫的怀抱痛苦一场的，可又觉得不妥，只好跑去抱住母亲的后背，大哭了一阵。

    龙名看着三人互相抱在一起痛苦，竟然想到了让她们三人抱在一起互摩的淫浪场景，“哭吧，哭吧，哭过之后你们就完全属于夫君了。”

    之后三天柳生家族里，都忙着给柳生但马守办丧事。当然龙名是不会帮忙的，趁着雪姬和飘絮忙绿的当儿，勾引柳生家的漂亮女弟子去了。

    以前顾忌柳生但马守和雪姬，现在柳生但马守死了，柳生十兵卫也被他弄成了残废，他就成了名副其实的柳生家首领，柳生家的漂亮女弟子一个也别想逃。

    自己双修需要的女人可多了，他是永远都不会嫌弃自己的女人多的。而且一味追求修炼干什么？缺少了女人，那还有什么情趣？

    前三天，雪姬守丧，坚决不让龙名晚上进她的屋，一到晚上便把门锁的死死的，不让龙名进来。

    龙名心里冷哼，她以为这样，自己就没有办法了？她不让自己进，他还懒得进呢，岳母大人柳生樱子的美妙滋味他还没尝够呢，而且还有那么多的家族女弟子等着他去开发。

    第一天晚上，龙名钻进岳母大人柳生樱子的房里，足足折腾了她一夜，让她攀上了无数次的快乐巅峰，水水不知流了多少，一直到阴精喷完了，喷出了血水龙名才堪堪放过她。

    因为就她一个人，龙名库存的所有弹药都播种到了她体内最深处，也让柳生樱子第一次感到害怕：真的有可能被夫君的无数精华种子给胀死喽。

    可偏偏被折腾得要散架，要被刺穿，要被插烂，她还是乐此不疲，到最后晕倒的那一刻，嘴里还喊着让龙名明晚再来。

    可第二天一整天她都下不了床，等晚上龙名真的来了，她的身体却已经承受不住了。她想要，可身体却不允许了，第一次攀上高峰，下面喷出的阴精中就带了鲜红的血丝。

    这又怪谁呢，谁让她昨晚不顾一切地索要，晕倒了嘴里还说着胡话要龙名干她，龙名能不满足她啊，导致她的身体已经超出了双修真气的治愈范围。

    只能等以后龙名炼制出解决这方面问题的丹药了。

    可怜正在兴头上的龙名不得不来个紧急刹车，准备搂着柳生樱子睡去。可小龙名哪里肯让啊，持续暴涨着让龙名根本无法入睡。

    最后不得已又拿出他的独门秘药，加强版欢喜阴阳散，挑选了几个上等的家族女弟子，投了进去一一进行破处征服。

    光是驻扎在家族新阴派的优秀女弟子就有几十个，够龙名吃几天了。听柳生樱子说，更多的都驻扎在家族之外，龙名已经开始计划着将她们召集回来了，把这些讨厌的男弟子赶出去。

    嗯，就这样办，他要对柳生家的新阴派进行大刀阔斧的改革，优秀女弟子全部召回家族，男弟子全部赶到驻地，从今以后也全部招收女弟子，他自然就是新阴派的下一任掌门喽。



第一百九十三章 培养雪姬



    “姐夫！姐夫！快出来，快陪我去练剑！”大清早的飘絮门也不敲就闯进了龙名的房里，在门外就开始高音贝大喊。

    可怜龙名刚刚从一个女弟子的房里跑回来，这被窝还没捂热呢，被这丫头一闹，他想好谁个早觉是不可能了。

    不把这丫头给吃了，以后天天早上如此，那可就有的受了。

    “啊！”这一声尖叫把龙名毫无防备的耳膜都刺的生疼，飘絮连忙惊慌失措地捂住自己的羞红的小脸，吞吞吐吐道：“姐……姐夫你……你怎么不穿衣服啊？”

    龙名心里那个冤啊，他是刚刚从一个女弟子那里跑出来，还没来得及穿呢，这丫头就疯疯癫癫地闯了进来，还动手动脚的，到他床边就把他的被子给揭开了。

    “某些人真是不害臊，以为用手挡住了，姐夫就不知道你偷看了？”龙名透过飘絮的手指，分明看到了她转动的黑眸，紧紧盯着自己因为昨晚过分摩擦顶撞而微微发红的小龙名，额……上面破处的血迹和水迹还没有干透。

    飘絮被龙名毫不客气地拆穿，羞愧欲死。不过一想那晚自己的那晚都被他给亲过了，果断地移开双手，哼声道：“我就是看了怎么了？难不成你还要告诉姐姐，那你去说了，我就说某人那天晚上亲人家那里，还逼着人家裹他那个坏家伙，看姐姐相信谁的。”

    啧啧，这丫头竟然跟自己来硬的了，不简单啊！

    “你以为姐夫怕你啊，那好，你现在就去把雪姬喊来，看她到底相信谁的！”龙名岂会被她这个小丫头给吓住了，当即就跟她耗上了。

    “你……你耍无赖！姐夫，好姐夫，我错了还不行吗？人家只是好奇嘛，谁让姐夫那坏东西一大清早地就那么大啊，人家还以为……”飘絮哪敢跟龙名去姐姐面前对质啊，见龙名跟她耗上，只能服软。

    “以为什么？姐夫这大宝贝妙用多着呢，岂是你这个小丫头能猜度的！不过，别以为说两句软话姐夫就放过你了，过来，姐夫让你办件事。”

    飘絮虽然还有些疑惑，但还是听话地把耳朵贴在了姐夫的嘴边，龙名在她耳边悄声不知说了些什么，神神秘秘的。

    “这怎么行？不行的！”飘絮听后一惊，连忙摇着小脑袋颤声道，姐夫竟然让她去杀人，而且要杀的还是自己家族中人，她还从来没有杀过人呢。

    “那你说怎么办？姐夫要改革新阴派，可他们却出来反对，让姐夫的脸面往哪搁啊？唉，还以为你真的关心姐夫，喜欢姐夫呢，看来都是假的，算了，既然你不答应，姐夫就不为难你了，刚才的事姐夫也不会告诉你姐姐的。”

    姐夫这样说，反倒让飘絮更加为难了，一边是对杀人的恐惧，一边是姐夫那失望的眼神，哭丧着脸犹豫了半天，终于下定了决心，点点小脑瓜子哭腔道：“姐夫，我和姐姐一样是真的关心你喜欢你的，我……我答应你还不行嘛。”

    龙名脸上没有丝毫的惊讶之色，显然这个结果在他的意料之中。

    “你就算是答应那也是不情不愿的，姐夫不会强人所难的，好了，姐夫找别人去就好了，反正又不是只有你一个人能完成任务。”龙名摇摇头说道，其实他只需几颗迷魂丹将他们控制成傀儡就行，哪需要费这么大周折，还派飘絮这丫头给他搞刺杀。

    只不过是他不想浪费飘絮这一身好资质罢了，想把她培养起来将来做自己的左膀右臂。她对剑术的领悟丝毫不下于独孤玉那丫头，前几天他把独孤九剑传给她，她竟然奇迹般地几天就学会了，而且还很有火候。

    “不是的，不是的，我真是自愿的，姐夫你相信飘絮好不好，飘絮一定帮你完成任务，要不然……要不然姐夫永远都不理飘絮还不行吗？”

    在飘絮这丫头眼里，龙名永远不理她，已经是最大的惩罚了。

    “那好，既然这样，那姐夫就把这件重任交给飘絮你了，不过千万不要让你姐姐知道，要秘密解决他们，这是我们两人之间的秘密知道吗？”龙名这才满意地点点头，有些事还是不让雪姬那丫头知道的好。

    而飘絮这丫头嘛，在自己的带领下，迟早都会跟自己一样的，只要是挡着他路的，她都会见神杀神，见佛诛佛的。

    “嗯，飘絮不会告诉姐姐的，不过……不过，姐夫，你能不能再让我……再让飘絮……”飘絮那双美目一眨不眨地盯着龙名下面那斗志昂扬的大棒，涨红着脸想说些什么，就是吞吞吐吐表达不出来。

    龙名顺着她的目光瞧到了自己的大宝贝，又看到她滚烫潮红的脸颊以及微动的嘴角，哪还不知道她想些什么，心里顿时乐翻了天。

    真是个极品丫头，跟自己倒也般配，还心意相通呢！本来他还寻思着让她裹裹自己的大棒，她就主动要求了。

    这丫头真是居家旅行必备的宝贝啊！以前他认为把温柔大度顺从的绿萼带在身边，丝毫不影响他泡妞，还能给他出谋划策，而飘絮这丫头，直接是行动上的帮助啊！

    “让你什么？你不说出来的话姐夫可不答应哦！”

    “啊……姐夫你坏！”姐夫明明知道自己的意思，还如此调笑人家，飘絮羞不可遏地就上前一把抓住龙名的大宝贝，握在手中，顿时传来烫乎乎的感觉，可又硬的吓人，记得那天晚上也没有这么烫这么硬吧！

    “快说，不说姐夫就打你屁屁！”龙名举起巴掌威胁道。

    看着姐夫已经举起的巴掌就要打来，飘絮只好硬着头皮羞愧无比结结巴巴道：“人家说还不行嘛，飘絮是……是想……想要姐夫的……姐夫的大宝贝啊！”

    “还没说到点子上，快说！”啪的一声，龙名一个巴掌已经下去。

    “啊……人家是想裹……裹姐夫的大宝贝嘛，天啊……羞死人了！”飘絮说完杏眼翻白瞪了一眼这个变态的姐夫，才迫不及待地低下小脑袋，伸出舌尖在马眼微张的大龙头上碰了一下。

    马眼口的乳白水珠沾在舌尖上，腥腥的，咸咸的，还有一股说不出来的味道，什么味道呢？很熟悉的感觉，就是说不出来。

    龙名要是知道她此刻心里的想法，恐怕会立马朝她伸一个大拇指，他大宝贝上沾着的处子之血和处子阴精的味道都被她给品尝出来了。

    不过幸好上面的痕迹不多，飘絮暂时也还处在朦胧阶段，没经过破身，还不会想的太多。

    飘絮经过一番舌尖的试探，才稍稍大着胆子把大龙头含在嘴里，啧啧吞吐起来，情到深处，舌头疯狂地在上面打起转来，紧吸着前段的马眼，似乎想要从中吸出东西来。

    上前她记得，就是从那个眼子里喷出来大汩的液体来的，全部被她喝进了肚里，姐夫说那东西是大宝贝，也不知是真的假的。

    现在她还记得那味道，一开始吞进去想要呕吐出来，但真的把它吞进了肚里，却又觉得没有什么，反而给她一种奇怪的感觉，强烈的男人气息吸引着她，让她再尝一次的冲动。

    龙名看着飘絮一脸陶醉地裹着自己的大宝贝，都快要爽到天上去了，她的小嘴也是个极品包品，配合着灵动的小舌头，服侍得小龙名舒舒服服，这可都是她无师自通，自己领悟来的。

    这丫头在剑术上的领悟超强，在这方面的领悟也是远超旁人。

    不知飘絮丫头品尝了多久，反正她嘴角的口水滴在地上，已经湿了一大片，龙名的大宝贝上已经油光光的了，之前的那点处子之血和处子阴精的痕迹也被她裹的干干净净。

    她要是知道了龙名的这根大宝贝是刚从一个女弟子身体里拔出来的，恐怕会立马上前用刀砍了龙名吧！

    当然龙名是不会没事自找麻烦告诉她的。

    “吼……爽啊……使点劲，对……就是这样，姐夫快要来了……这就射给你啊……吼吼吼……”三声爆吼之后，龙名双手从飘絮那还未成熟的娇小雪峰中摆脱开来，死死按住她的小脑瓜子，不让她动弹，因为他已经到达了极限。

    小龙名仿佛突然间暴涨了一个尺寸，青筋越发地暴起凸显，因血管内瞬间充满了鲜血而变的通红发烫，一个刺探，就钻入了飘絮的喉咙深处，咕咕地连续喷发了十几汩精华来。

    不用飘絮主动下咽，就已经顺着她的食道进入了她的肚子里。

    等这一次集聚的弹药全部释放了，他才把手拿开，让飘絮继续品尝着，榨干他的每一滴精华，这些都是宝贝，不容许有丝毫的浪费，龙名嘴上是这样说的，可心里是怎么想的，就不得而知了。

    飘絮耐着性子把姐夫大宝贝的最后一滴精华吸干，这才吐出他依然粗大的怪物来，感觉小嘴四周的肌肉都有些麻木了，但她的那颗放心却是乐此不疲。

    当姐夫在自己嘴里释放的时候，看到姐夫脸上那陶醉的神色，她感到无比的满足，心想自己之前那么长时间的努力没有白费。



第一百九十四章 炼化东瀛龙气，迎娶利秀公主



    早上龙名给飘絮分配任务，还没到晌午她就提着血淋淋的人头给龙名送来了，端的是心狠手辣，脸上洋溢着的得意之色哪像是一个首次杀人的女孩该有的。

    要不是龙名对她知根知底，说她是首次杀人，龙名都不敢相信。

    “丫头，姐夫只是让你把他们干掉，可也没让你把他们的人头也给带来啊！”虽然更加血腥的场面他都习以为常了，但看到她一个丫头把血淋淋的人头往他房里拿，还是感觉有些怪怪的。

    这要是让雪姬或是其她女弟子看到，会怎么样想啊？要是把他当成杀人吃人的恶魔，吓坏小妹妹就不好了。

    “可以前父亲派哥哥，姐姐出去做任务的时候，不都是这样的吗？”

    飘絮眨巴着无辜的大眼睛，好不容易克服了巨大的心理阻碍才把他们的人头割来，姐夫还说三道四的，无辜和委屈油然心头。

    “姐夫你要是不喜欢，那飘絮就把它们扔了好了，反正不会有人看见的。”飘絮又补充了一句，尽管心里有些小小的委屈，可又怕姐夫真的不满和生气。

    “算了，丫头你第一次出去执行任务，不仅没有像一般人那般吓得脸色惨白，反而镇定自若，让姐夫非常满意，以后姐夫会多多培养你的，拿来吧，让姐夫来处理就好。”

    他幻灵戒内养的鳄鱼对人头可有着特别的嗜好，正好让它们开开荤。

    飘絮丫头哦了一声把人头扔给龙名，姐夫满意就好，听到他的夸奖，觉得这是自己十几年来最开心的事情。

    本来她在刺向敌人那一刀的时候，内心充斥着紧张和恐惧，想象着哥哥和姐姐出去执行任务的冷酷才稍稍放松下来，等真正人头落地，收割完毕后，以前心中恐惧的杀人却又变得如此渺小。

    不愧是杀手世家出来的，心性上佳，适应能力承受能力远超一般人。

    在察觉到自己突然而来的冷漠后，飘絮吓了一跳，要是姐夫不喜欢就糟了！还好，还好，姐夫对她很肯定，很满意，也让她从患得患失中摆脱了出来。

    她可不知道，龙名就是喜欢她这种对他百分百服从，却又心狠手辣的主。他的身边温柔可人的只需一个就够了，但心狠手辣的厉害角色越多越好。

    只可惜他的那些女人中像飘絮这样的，少之又少，甚至是没有，这也不是他想培养就能轻易培养的。

    庞大后宫阵营中除了黄蓉、冰瑶、虚夜月等为数不多有点能力的精英之外，别的对龙名最大的作用也就是满足他强烈滔天的情和欲、作为炉鼎和他双修提高修为增强实力。

    “姐夫，今晚你过来好不好，飘絮会偷偷给你留门的。”

    小丫头不知鼓了多大的勇气，才把这让她脸颊发烫的话语说出来。

    这几天晚上，姐姐都是把门关的死死的，不让姐夫进来，姐姐不急，她这个妹妹倒是急了。

    “呵呵，那好，姐夫晚上一定去把你这个小色丫头给喂饱喽！要是丫头你能把姐夫给你布置的所有任务都完成喽，姐夫就求岳母大人把你也娶进门如何？”

    “真的吗？”飘絮娇俏的小脸上闪过一道惊喜，不过马上又一阵黯然，“可是母亲和姐姐会答应吗？”

    “丫头你去把雪姬搞定喽，姐夫出马一定把岳母大人搞定，男人三妻四妾，那是在正常不过了，雪姬她通情达理，你又是她的亲妹妹，一定会答应的。”

    看姐夫信心满满的样子，飘絮丫头羞红着脸点了点头。至于姐夫说的男人三妻四妾，要是以前她或许会反驳，但现在赞成还来不及，姐夫是个大英雄，三妻四妾最理所当然不过了。

    她还小，也不急于一时，就算想要的时候，也可以偷偷去找姐夫。慢慢向姐姐暗示好了，时间久了不用她说，以姐姐的精明也会看出来的。

    ……

    柳生家族中和龙名作对的男性成员一一被飘絮暗中刺杀，就是以井上为首对龙名俯首称臣的男性成员，也没啥好下场，被龙名派出去执行任务，那些任务可都是九死一生级别的，甚至是十死无生。

    龙名迎娶雪姬后绝对性地控制了柳生家族，自然要改成龙氏家族了，而且以后东瀛武林就只能有两个门派，一个是他龙家的新阴派，另一个就是他准备内部整编成太监门的伊贺派。

    神龙卫等神雕空间中的皇家军团，以势不可挡之势一举摧毁结束了幕府的统治，占领了整个东瀛。而留下的武林势力则是让雪姬、飘絮、新阴派弟子练习刺杀之术。

    雪姬嫁为人妇，对龙名自然是百般顺从，听他说要解救东瀛百姓于水火，对夫君有如此远大的抱负既是高兴又是自豪，下定决心要永远支持他。

    解救东瀛的百姓于水火？这话她竟然也相信，解救东瀛漂亮的女人给他做练功的炉鼎还差不多！

    他幻灵戒的女奴中，东瀛的女人就占有三分之一。收东瀛的女人作女奴，往往带给龙名更多的成就感，尤其是他的那根大棒，吸收着她们的处子元阴，浇灌播种他的无数子孙，最后将她们一个个干的杏眼翻白晕倒过去，舒爽得他嗷嗷直叫！

    三个月后龙名称皇，东瀛臣民无不臣服！只是皇后却不是雪姬，也不是飘絮，更不可能是他的岳母大人柳生樱子。就算他再疼爱迷恋她们，也不能让东瀛的女人做他未来汉族天下的皇后。

    汉族为主人！这是他永远都不会更改的国策！

    日后天下第一的空间是一定要炼化进幻灵戒内的，甚至有可能与神雕空间进行融合，这皇后之位的人选自然还是非凝香莫属。

    龙名自称人皇，也就意味着继金龙化身之后，他的木龙化身要开启了。因为有修炼金龙化身的龙形真气基础，他吸收完天下第一空间的皇龙之气之时，就是他木龙化身成就之日。

    皇龙之气是有灵性之物，不是真正皇者又岂会被轻易吸收的，而且目前整片空间的皇龙之气以各国疆域分界线而分割成多块，守候着各个小国的皇者。

    龙名虽然是神雕空间的大地皇者，但在天下第一的空间，要想吸收全部的皇龙之气，就必须要先征服天下疆域，昭告天地，得到皇龙之气的认可。

    就是炼化皇龙之气，也不是一朝一夕能完成的，神雕空间的皇龙之气，不谈他征服天下所用的时间，光是将皇龙之气炼化进自己体内就花了他五年多的时间。

    这并不是皇龙之气的数量多，其实皇龙之气的数量非常少，就算龙名的九个化身全部练成，加起来的皇龙之气也不会有现在的龙形真气一半多。

    只因皇龙之气是天地间一切灵气的皇者，极其特殊。只有极少数的灵气在历经成千上万年的锤炼才能转化为皇龙之气，弥足珍贵。

    来之不易，极其特殊珍贵，同时也让它有了极为强悍的功能：能融化其它一切属性的真气，亦可幻化其它一切属性的真气，能解百毒伤病，可抗严寒酷热，降妖魔，除恶邪，有强身健体之能，亦有延年益寿之效。

    但历代的皇者虽能登上皇帝的宝座，却只能得到皇龙之气的守护，想要吸收皇龙之气那可谓是逆天之举，

    恐怕也就只有龙名这个极为逆天的妖孽，才能这般肆无忌惮地吸收炼化皇龙之气吧！

    当然这绝不可能是他的运气好，而是他有那个可容纳皇龙之气的纯阳之体和可吸收皇龙之气的顶级心法龙神九转，缺一不可。

    皇宫深殿之中，龙名盘膝而坐悬浮在半空之中，浑身散发出慑人的淡绿色霓光，时而光芒大涨，时而微弱如萤火，说不出的诡异。

    保持这样的姿势已经足足三天三夜了，他就一直这样紧闭着双眸悬在半空，每隔一个时辰旋转一周。

    而天照、雪姬、飘絮、柳生樱子、素心、叶青、叶晶、纪子、英子、如心、冯衡、公孙绿萼、凯瑟琳、凯利那、黄蓉、郭芙、冰瑶、岳铃、独孤玉和她的三个师姐二十来人也是在一旁守候了他三天三夜。

    飘絮和岳母大人柳生樱子虽然还不是他的后宫成员，但也搬进了皇宫居住。这是龙名和雪姬达成的共识，龙名打的是非常龌蹉的主意，而雪姬则是不想和妹妹母亲分开。

    至于那些女奴是没有资格站在这里等候的，她们统统进了幻灵戒修炼纯阴功，为他以后的双修积极作准备。普通女子的处子元阴对他的修为增长不大，所有他选秀选过来的妃子或是宫女，还是抢过来买过来的女奴，都尽量要让她们修炼到一定的境界才吃掉。

    而红梦楼的红衣老板娘和她的娘亲水瑶也早已臣服在了龙名的大棒之下，乖乖地成了龙名安插在神候身边的暗棋，一方面是得到神候那边的情报，一方面是不让自己的身份泄露到神候那里。

    至于对神候忠心耿耿的段天涯，就更不可能泄露龙名的身份了，一是他在拜师之前发过誓，而是他和小林正的激情已经热火朝天了，求龙名成全他们还来不及呢。

    “陛下都转了三十六圈了，怎么还不醒来啊，急死人了！”飘絮丫头涨红着小脸来回踱着小步，血丝遍布的双眸还是一眨不眨地盯着屋里龙名倒映在墙壁上的影子。

    听她的语气，似乎比她姐姐柳生雪姬还要焦急，人家雪姬是龙名的女人，是皇宫的正妃，担心紧张那是理所应当，可她什么也不是，担心个什么劲？

    明眼人都忍不住笑了出来，雪姬和柳生樱子又不是傻子，自然能看出妹妹（女儿）的心思。雪姬一阵沉思，而柳生樱子就复杂得多了，大女儿能接受小女儿分享她的男人，可能接受她这个母亲分享她的男人吗？

    在她心里，这已经超越了伦理道德的底线，可要是知道冯衡、黄蓉、郭芙是祖孙三代的关系，就不知她该怎么感想了。

    “快了，陛下……”还没等天照解释完，忽然耳边传来一声震耳欲聋的龙吟声，一道强烈的劲气从深殿喷薄而出，势如破竹推开木质的房门，排山倒海向她们扑来。

    天照见势不妙，连忙运转体内真元形成防雨罩，将众姐妹护在其中。不过就是以她小宗师的修为，等那道劲气散开后，也是震得她脸色惨白。

    悬浮在半空的龙名缓缓垂直下落，亮晶晶的黑眸猛地睁开，闪过一道微不可查的淡绿色光芒，浑身上下散发出自然的气息。

    修为没有增长，但精神力飙升了不少，气质发生了明显的变化。

    这可都是皇龙之气的功劳！仅是一个东瀛小国皇龙之气的功劳。

    不过就是一个小国的皇龙之气，他花了三天三夜，也才是仅仅借助幻灵戒吸收而已，要想将其炼化，还需要更长的时间。

    “陛下！”众女欢呼着齐齐迎了上去。

    刚才那骇人的龙吟和危险的劲气直接被她们抛在了脑后，好像没有发生过一般。

    “嗯，朕顺利出关，你们都先回去休息吧！”看她们个个满眼的鲜红血丝，不用想就知道自己闭关了多久，她们就守候了多久。

    “玲儿、冰瑶，你们先等等，朕有事对你们说。”龙名忽然想起一事，喊住岳玲和冰瑶道。

    “陛下，怎么了？”冰瑶疑惑地看着龙名，什么事情非得要单独留下她们来说？神神秘秘的，不会是陛下他想要……

    “东瀛旁边有一个出云小国，朕想不费一兵一卒就收复它，自然联姻是最好的方式了，朕听说出云国有一个国色天香的利秀公主，你和玲儿女扮男装以大将军的身份替朕求亲如何？”

    龙名神秘一笑，又拿出特制的忘忧丹，道：“出云国的国王和将军们一定会非常喜欢的，你们只要负责掌管他们的兵权就好。”

    这由大烟、白粉等材料炼制的忘忧丹，自从大齐统一后，就再也没用过，现在又派到了用场。



第一百九十五章 左拥右抱


    冰瑶杏眼一翻，瞪着龙名娇嗔道：“陛下就说想要娶人家公主得了，还找这么多借口，真是的！”同床共枕这么多年了，他身上有几根毛都一清二楚。

    把别的姐妹支开搞得那么神神秘秘的，还以为是什么了不得的大事呢！原来是让自己给他找女人。

    “嘿嘿，朕这不是想要永远都和你们在一起嘛，你们也知道的，朕虽然是大地皇者，但如果不坚持修炼活上百岁那已经是了不得的极限了，咱们就算再恩爱也要分开，朕千方百计寻找极品女人作鼎炉修炼，和你们一起参修双修大道，提高修为，延年益寿，可都是为了咱们将来能永远生活在一起，你可不要误解朕的一片苦心啊！”

    龙名苦口婆心解释着，不知何时被他找到了这么一个借口，竟然得到众多女人一致的支持，有的甚至还主动要帮他找女人，让他猎艳的阻力大减。

    帝王之家的女儿基本上都是极品女人，有皇龙之气守护成长，体内的元阴数量庞大不说，更重要的是精纯无比，不是一般寻常女子所能比拟的。

    龙名吸收一百个寻常先天修为女子的处子元阴，也不及吸收一个先天修为的公主。

    而且这种先天上的优势，越到修炼后期，越是明显。他岳母大人李清露以前是西夏国的公主，比同等修为的林朝英、月华、虚夜月等人的元阴就要精纯许多。

    冰瑶是前蒙古的公主，比同等修为的赵芬等人的元阴精纯不止一筹。

    凝香是前大宋的公主，和贾婉、贾清等人一同修炼，和龙名双修的次数也基本一样，但几年后修为却是足足高了一个境界。

    还有西方教廷的圣女、吸血鬼公主，和她们双修过后，能让龙名察觉到体内真元的增加，就像一次和几百个普通女奴双修一般。

    当然帝王家的公主也就是比普通女子强上不少，但比起逆天的纯阴之体，甚至是差一点的九阴之体，那可就远远不如了。

    纯阴之体是天都羡慕的，也称为逆天之体。而差一点的九阴之体就是那种有着和纯阴之体一样的潜力，但却往往活不过双十的女子。

    她们体内的元阴寒性极强，要是和非纯阳之体的男人结合，那大棒会立刻被冻为冰柱。

    还有一类人，那就是极其漂亮的女人，尤其是祸国殃民，风华绝代的那种，元阴的质量也要高于一般人，他那么大的后宫，也就黄蓉、龙儿等十几个漂亮到妖孽的女人，她们修炼媚功的潜力也是无穷的。

    至于一般漂亮的女人，她们也就只能靠后天的努力提高自身的修为来改善自身的元阴之气了，没有别的捷径。

    “算臣妾错怪陛下行了吧，臣妾和玲儿一定把事情办得漂漂亮亮！”冰瑶虽然嘴上没有反驳，可心里却开始嘀咕：家里那么多姐妹还不够你双修的？分明就是家里的吃腻了，想尝些新鲜的。

    她掌管的凤卫队，凡是达到先天之境的漂亮妹妹，没有一个不是被他给偷偷采摘了。而且那些女人偏偏又对他崇拜的很，真是奸夫淫妇，一拍即合。

    到最后，名义上还是凤卫队，但实际上已经成了他的后宫大军了。

    这不，家里的吃完不多久，他就跑到了另一个空间，告诉她们说是到更高层次的空间增长修为，可要是让他不能猎艳，恐怕打死他都不来。

    “这就好，朕知道你们喜欢带兵打仗，才故意把这个好差事让给你们的，你们该怎么感谢朕啊？”龙名没有一点被冰瑶看穿的觉悟，那邪邪的微笑，已经暴露出了某人的龌蹉心思。

    “不要……臣妾和玲儿妹妹都三天三夜没有合眼了，要回去休息了，臣妾告退……”冰瑶一看就知道情况不妙，连忙行礼告退，之前放开的心又紧张起来。

    还真的以为他改性了呢，一出关就想要做坏事。

    “那正好，和朕共参双修大业，正好给爱妃消除疲乏，妙用无穷哦！”到嘴边的肥肉，龙名哪能就这么让她们飞了，连续三天盘坐着，身子都有些僵硬了，他还想嘿咻嘿咻热热身呢。

    乾坤大挪移随心意而运转，不用他上前，冰瑶和岳玲就自动投到了她的怀抱。

    要是创造出这乾坤大挪移神功的人，看到龙名将乾坤大挪移练至无人企及的巅峰境界，肯定会欣喜若狂，但要是看到他拿这神功来泡妞，肯定会气得从坟墓里爬出来，大骂他这个败家子。

    可龙名还打算以后遇到漂亮的妹妹，就用乾坤大挪移引导她们往自己身上撞呢。

    “那……那陛下抱着臣妾去屋里……不要……不要在外面啊……”做这事龙名才不会听她的指挥呢，随心所欲的他想在哪里就在哪里。

    可怜三天没有合眼的冰瑶妹妹和岳玲妹妹，被他一手抱着一个，没有一点反抗之力。

    不过就算她们精神绝佳的时候，到了龙名的怀里，碰上对她们来说是‘致命毒药’的龙形真气，也会像浑身被抽干了力气一般，只有挨干的份。

    龙名一手抱着一个，哈哈大笑几声，左亲一下，又右咬一口，一会儿和冰瑶的小舌抵死缠绵，一会儿尽情吞食着岳玲丫头的香甜津液，还不忘把自己的津液送往两个爱妃的口中。

    性情豪放的冰瑶妹妹很快适应下来，浑然忘记了自己在外面被某人抱着，随时有可能被跑过来的姐妹看到，情动地和龙名回应着。

   而内柔外刚的岳玲妹妹就没有那么淡定了，以前也就自己在破身的时候和他是单独相对的，别的都是和几十个上百个姐妹一起侍候他，也没那么紧张。

    现在和冰瑶姐被他抱在怀里任意玩弄，仿佛又感觉到了自己破身之夜的紧张和不安。

    “都老夫老妻了，还害羞，是朕失职，以后要带着你们都玩些刺激的，嘿嘿……”龙名嘿咻一声，两爱妃身上的衣服已经成了粉碎，白雪般的娇躯展露无遗，强烈地刺激着龙名的双目。

    啧啧吞了吞口水，龙名毫不犹豫地低下头一口咬住冰瑶的硕大而柔软的奶奶，脸腮边的肌肉猛烈地收缩着，吸着冰瑶的奶奶，只是几下，里面的奶水就像水箭一般喷在了他的舌头上，又被卷进了喉咙深处。

    “痛……痛啊……陛下轻点啊……”冰瑶感觉陛下吃自己的奶奶是最让她头疼的了，虽然带给她说不出的美妙滋味，可又被他咬的生疼。

    要不是小女儿还小，她都想把自己的奶水给断了，不让这个野蛮疯狂的家伙喝。可实际上她的奶水百分之九十九都是被他给喝了，他还变态地要求不准女儿跟他抢。

    吸了一阵冰瑶的，龙名恋恋不舍地松开又去吞吐岳玲的，虽然吸不出奶水来，可光那柔软极有弹性的白肉裹在嘴里，也够他爽的了。

    十几个呼吸间，两人胸前的奶奶上就沾满了龙名的口水。龙名觉得玩够了，才释放出早已爆发出不满气息的小龙名，随着腰肢猛地向前一挺，轻而易举地闯进了冰瑶的身体里。

    谁让冰瑶娇小的密道早已尽泛滥成灾了呢。

　　感受到粗壮的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了冰瑶的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快乐，让她只觉得体内深处涌出阵阵热流，握成拳头的十指笔直地伸开，快速地搂住龙名的脖子。

　　感受到她的迎合举动，龙名大手一挥，将冰瑶的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠继续向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的大棒终于尽根而入，直抵花心。

　　“呃……”

　　冰瑶一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最深处的最神秘的花心终于被结实地撞击，看着双手托住自己翘臀一前一后来回耸动的龙名，她终于忍不住喊了出来：“好舒服啊……”

    啪啪啪的撞击声和间断的女人娇吟声，顿时有魔力般传到了很远很远……

    在冰瑶快要攀上的边缘，龙名果断地拔出小龙名，快速极猛地又闯进岳玲的身体里，把冰瑶放在一边猛烈地攻击起岳玲来。等岳玲快要到了，他又果断地放弃岳玲，开始攻击痒的快要发疯的冰瑶来。

    但就是在她们踏上天堂的最后一步，无情地把她们退下了地狱的深渊。

    如此来回反复着！

    冰瑶和岳玲从来没有感受过如此折磨人的煎熬，心里恨死龙名了。

    可龙名看着她们脸上来回变换的表情，可是爽翻了。最后在自己一个疏忽下，在冰瑶的体内爆发了一次，才让冰瑶结结实实地抓住无边的快意，攀上快乐的巅峰。

    ……

    几天后，出去办事的龙一等九个师兄弟赶了回来，其中属龙九最为兴奋了，师父可是答应自己的，要给自己炼制一把上好的弓箭。

    可怜九个师兄弟一直给龙名打工，到现在还没有成家。龙名美其名曰是为了他们将来取得更多的成就，不能破了童子之身，就让他们每人服了一颗绝情丹，一心一意投入到修炼之中，顺便以给他办事作为对他们心性的历练。

    此绝情丹非绝情谷公孙止那狗贼的绝情丹，公孙止的那家传绝情丹和他的这个一比，那就是垃圾。

    龙名炼制的这绝情丹，是真正的绝情，眼中心里没有性别之分。

    除了他们九个兄弟，达到先天之境有资格进入皇宫的神龙卫和皇家卫队等皇家军团，都要服上一颗绝情丹。

    要不然以龙名的极度小心眼，就算他们是自己的得意弟子，也休想看到他后宫佳丽一眼。不过就是这样，他们能接触到他女人的机会也是少之又少。

    至于驻扎在宫里的太监营成员，每一个都是他亲自审核的，绝对是彻彻底底的太监，绝不会出现假太监的情况，而且他们个个修炼了葵花宝典，是不会喜欢女人的，这让龙名放心了不少。

    “怎么样？事情都办妥了吗？”

    “回皇上，曹正淳和神候的在东瀛的势力，已经全部被我们控制收服。”龙一回道。

    龙名早就把天山六阳掌和生死符传给了他们，被种下生死符的人，只要自杀和臣服两条路可走，可如果能好好活着，谁会想死呢。

    “东瀛境内，一切匪盗浪人基本已被我们诛除！”龙二回道。

    “粮食已经尽数发放到穷苦百姓的手中，他们对我们的新朝廷都感恩戴德……”龙三回道。

    ……

    “回皇上，我们暗中买来的女童已达到了十万，您看，我那弓箭是不是该……”龙九回道。

    在龙名粮食发放出去之前，东瀛到处都闹着饥荒，十斤的大米就能换一个男童，女童更便宜，只需要五斤的大米。龙名抓此机会，大量地挑选买进资质上好的女童。

    男童白给他也不要，女童质量差的他也不要。


第一百九十六章 天下第一庄


    龙名还算满意地点点头，东瀛如此混乱不堪的局面，也就只有军管最为有效。胆敢反抗或是存侥幸心理作案犯罪的，杀了扔进幻灵戒喂鳄鱼！

    反正东瀛多的是男人，杀这么一点以儆效尤和庞大的人口基数比起来，实在是微不足道，就是杀光了，他也不会感到丝毫的心疼。

    有粮食有钱，短短几个月的时间就招满了三十万东瀛大军，伊贺派的弟子和先前新阴派的男弟子也都被他派去训练东瀛的士兵，先着手攻打东南亚地区。

    “就你小子急的跟猴子似的，拿去吧，要是不合手，朕再给你改造一下。”龙名从幻灵戒取出一把黝黑色的长弓，最引人注目的是它那亮白色箭弦，闪着耀眼的银光，没有丝毫连接痕迹地镶嵌在弓身的两端，浑然一体。

    最让龙九欢喜的是它无形中还散发出一股慑人的气势。显然，一般的工匠师是不可能打造出如此浑然一体的宝弓的。

    这可要感谢天照的宠物八歧大蛇是雄性，被龙名毫不犹豫地大卸八块！不愧是修炼了上百年的大蛇，骨头结实坚韧，龙名又添加了少量的玄铁、玉精、紫晶等十几样炼器的宝物，以真元之火一遍又一遍地炼化提纯，最终才形成那黝黑的弓身。

    那箭弦则是完全取材于弹性极强、韧性极强的蛇筋，又经过龙名真元之火的提炼，强度和韧性又增强了不少。

    “太棒了！哈哈，终于有一把称手的宝弓了，谢谢皇上！”龙九爱不释手地把玩着手中的小宝贝，脸上的表情兴奋到了极点，两只眼睛都要眯成一条线了。

    师父真是太心灵手巧了！他只是大概地说了一下自己心中所想要的宝弓的模样，师父就将其分毫不差地打造了出来，光看就知道不是凡品，摸起来可就让他再也舍不得放下了。

    “不就一把破弓吗，看把你兴奋的，等朕以后炼器术大成，再给你炼制一把神弓，你们也不要这样看着朕，到时候人人有份，想要什么样的都可以。”他现在还只是个刚入门的，连初级炼器师还不到，初级炼器师可是能掌握三妹之火的，他的真元之火显然还不行。

    但看龙九那欣喜若狂的模样，还是让他很有成就感。

    以后的路还长着呢，有那本造化宝典，他相信自己一定能成为顶级的炼器师，还有炼丹师。

    “皇上，这把宝弓有没有名字？”龙九忽然抬头问道，心想这么好的一把弓箭，肯定有一个霸气无敌的名字。

    龙一他们羡慕而又眼馋无比地瞪了一眼这个小师弟，他是有了神兵利器，可自己用的还是普通的不能再普通的大刀，他这话不是明显在刺激他们吗。

    本来他们也想学着师弟那样，厚着脸皮向师父讨要，可师父一句话就把他们给否决了，说你们是用刀的，越是朴素无华的刀，越能显示出你们的不凡。

    龙五不是用刀的，而是以剑入道，想向师父讨要一把宝剑，可还是被师父一句话给否决了，专心感悟剑意才是王道！

    龙名咳嗽了几声，道：“这是朕用一条百年大蛇的骨筋炼制而成，还没起名字，现在送给你了，就由你来起好了。”他连自己孩子的名字都懒得起，就别说给龙九的弓箭起名字了。

    本来看在天照是他女奴的份上，要是那八歧大蛇是雌性的话，龙名还可能饶了它。但遗憾的是它是雄性，龙名是不可能把雄性的动物留在自己女人身边的。

    他的几个宠物金雕、汗血宝马白龙、九尾灵狐可都是雌性的，将来化身成人肯定也是美女。前世他看小说的时候，看那些主角的女人把雄性的灵兽当个宝贝似的整天抱在怀里，恶心的他要死。

    那可是有灵性的灵兽，这和把自己的女人送进别的男人的怀抱有什么区别，就算是被太监碰碰，龙名也要将他给千刀万剐喽。

    龙九有些失望地点点头，自己取名字也好，那这把宝弓就完完全全属于他了。

    “龙一听令！”龙名的声音陡然严肃起来，龙一等九人不敢怠慢连忙跪下听旨，就连龙九也收敛起脸上的笑容，竖耳恭听着。

    “朕让你们九人每人领一万精兵一万兽军，东渡攻打西方各国，不得有误。朕最近刚参悟的九玄天罡地煞阵也一并传授于你们，足够你们应付一切突发情况了。”

    龙名又不知何处拿出了一面黑色的锦旗，道：“这锦旗灌入了百年大蛇的邪恶灵魂和残暴戾气，也加了朕领悟的几个厉害杀阵、幻阵、防御阵，放在阵中，就是朕想从你们九人联手布阵中逃出，也绝非易事。”

    这九玄天罡地煞阵要是能有一把至凶的邪剑作为阵眼那就更好了，只可惜龙名手里没有，只能炼制一把黑暗邪恶的锦旗代替。

    “是皇上，末将一定不负所托！”龙一接过锦旗应声道，心里对这阵法好奇到了极点，脸上的肌肉都微微有些颤抖。

    龙名的修为在他们眼里一直都是高深莫测、不可超越的，能将他困在阵中，可以想象这阵法有多厉害了。

    “对了，你们以后在这空间就不要修炼了，这对你们不好，等你们在原空间不能有丝毫的进展了，真气压缩到了极致再来这个空间修炼突破也不迟，而且对你们以后的发展大大有好处，到时候你们就知道了。”

    这可是龙名修炼这么多年，近日才摸索出的经验，他告诉天照，天照也觉得非常有道理。

    他自己在神雕空间中，多年前就已经达到了空间所能容纳的巅峰水平，真气无法增长，到最后就连双修也无法进一步提纯真气，精神力也停滞不前。

    不过这给他在天下第一空间中突破带来了极大的好处，一突破就是小宗师初期巅峰的境界，也是这片空间中所能容纳的最高水平，比徘徊在小宗师初期几十年之久天照还要强上不少。

    这就是根基打得牢的优势！

    若不是天下第一空间的束缚和桎梏，龙名相信一举突破到小宗师大圆满之境也是轻而易举，因为他感觉自己突破时体内还有一大半的潜力没有发挥出来。

    他的根基打得实在是太牢了，本身他的纯阳之体比别人容纳的多了许多，又加上他的双修神功，在达到桎梏后又强行提纯了几年的真气。

    造化宝典上也有记载，修真者在渡劫过后，以大乘期的修为受到接引仙光的洗礼，大部分都是直接进入仙界中最低级的仙人之境，而某些牛逼的人物则是连跨几个境界，进入大罗金仙之境，甚至更高。

    总之，在受到接引仙光洗礼之前，体内储存的仙灵之气数量越多，质量越好，那将来的成就也就越高。

    所以龙名才没让虚夜月、李清露、林朝英、月华她们这些早已到达先天大圆满的高手急着出来突破，要是以自己现在小宗师的修为和她们双修，说不定还能让她们的真气有所增长，就算能再提纯一些也不错。

    这些都是他至爱的女人，他当然希望她们将来的成就高了。

    其实天下第一空间的束缚对他来说倒是一件喜事，这样一步一步压制他，只会让他将来取得更高的成就。

    龙一他们一脸的疑惑，显然还不清楚，但却是没有犹豫地点了点头，他们对龙名那是百分百的信任，师父这样要求，肯定是为了他们好。

    龙名见他们答应就行，也懒得跟他们去解释多少，将来他们就会明白了。

    ……

    几个月后，中土大明，忠臣杨宇轩惨被曹正淳所害，但手下忠心干部护其年纪尚小的子女逃离虎口。

    曹正淳下令追杀，派出武功最强之黑衣箭队。黑衣箭队追近杨宇轩子女，杨宇轩部下十五人，分三人带杨宇轩子女走，余下十二人断后，黑衣箭队大档头皮啸天坐轿而来，发现有人跟踪在后，乃令箭队追前，自己等候对方。

    黑衣箭队遇上殿后的十二人队伍，万箭齐发，十二忠良惨被杀害，黑衣箭队再向前追去。

    这时，杨宇轩子女与三勇士遇上一个紫衣剑客，自称段天涯，这人的武功十分高强，将黑衣箭队一一剿灭，救走杨宇轩子女。

    而皮啸天身后很快出现了另一人，手中只拿一把毫不起眼的刀。皮啸天久历江湖，他知道，漂亮的刀不可伯，最利害的就是这种简朴的刀。

    因为用刀的人自信极强，已不需要任何利刃。这人眨眼之间已来到皮啸天面前，接着是那快得不可思议的一刀。

    皮啸天一生没见过这种速度的刀，归海一刀刀未入鞘，人就已回身走。他知道这一刀一定已把皮啸天劈为两截。

    一刀，就是一刀！绝不会失手。

    段天涯和归海一刀是不是同路人呢？ 他们下一个目的地却是同一个地方：天下第一庄。天下第一庄是个极奇怪的地方，由富可敌国的富商万三千所创办。

    任何人只要能证明自己有一样本事，强过当世任何人，就可以一生一世在天下第一庄白吃白喝，受到保护，所以“天下第一庄”住满了各种奇形怪状的创纪录人物，有如龙名前世的吉尼斯世界记录大全。

    天下第一庄的主持，是身份来历都有如一个谜的英俊少年，叫海棠，他温文俊俏得有如一个女孩，但武功之高，深不可测，且医卜星相，无所不晓。

    在众多创纪录的人物当中，有一个号称“君子”的白无遐。白无遐以君子之风，驰名天下，与杨宇轩更是结拜兄弟，义结金兰。

    但海棠在这时候走出来，要除去白无遐“君子”之名，她取出手下偷来的白无遐写给曹正淳的告密信，指出杨宇轩就是被“君子”白无遐出卖的。

    归海一刀手一动，白无遐便当场命丧。

    海棠跟归海一刀和天涯刚准备离开“天下第一庄”，前往“护龙山庄”，这时却进来了一个人，一个风度翩翩，气度不凡的年轻男子。

    “听说你们天下第一庄正网罗人才，只要是有本事，就能在你们天下第一庄混口饭吃，不知是真是假？”

     段天涯看到来人，脸色一变，刚要开口，却被来人用眼神止住了。



第一百九十七章 采花贼



    海棠颇为好奇地打量着来人，光是扑面而来的气势就值得她刮目相看。他一身白袍看起来是江湖中人的打扮，但无形之中却散发出和义父相似的上位者气息。

    来人绝对不简单！这是海棠第一眼所得的结论。

    第二眼才注意到他的相貌，竟然让她有种怦然心动的感觉，白嫩的脸颊上悄然爬上了一抹微不可见的红霞。

    海棠吓了一跳，赶忙压制住心中的悸动，现在可不是花痴的时候，来人既然能在他们三人毫无察觉之下来到身边，这说明什么？

    起码他的修为要在他们每个人之上！

    三人中属大哥段天涯的武功最高了，他从东瀛回来后武功大涨，足足比他们高了两个小境界，就连考验他武功的义父都惊讶不已。

    “阁下好武功，以阁下的身手我们天下第一庄自然是欢迎了。”

    海棠反应得倒不慢，大方而不轻浮地轻摇折扇拱手笑道，但心里却在琢磨着他的来历，要是身世清白，品行端庄，那就再好不过了。

    他们是“铁胆神侯”护龙山庄的大内密探，铁胆神侯为了保持大内密探的清白成份，每一个都是由孩童时期就抱到护龙山庄，经训练后交到特殊地方学艺，培养绝世身手后，回来立誓成为大内密探。

    现在，三人专门破坏曹正淳残害忠良的计划，已成为曹正淳的眼中钉。曹正淳急于除之以防后患，神侯尚未满足，他手下其它正在接受训练的密探，质量实在不如段，归，海三人，他热切地希望尽快得到第四名可用的密探，“黄字第一号”。神侯吩咐三人，再多收集曹正淳罪证，以及留意有可吸纳之人，早日找到“黄字第一号”。

    海棠觉得眼前的这个高深莫测的男子就是不错的人选。

    “那可不行，只凭庄主你一句话就把在下收进天下第一庄，其他江湖好汉一定会大喊不服的，这也有损海棠庄主你的威信。”

    龙名抱了一拳环顾了一圈过来看热闹的众人，又接着道：“不管是什么特长，只要是天下第一，那天下第一庄就会收留是吧？”

    众人齐齐点头，好奇地打量着中间的白衣男子，纷纷猜测着他能有什么特长。

    就连海棠也是好奇的很，除了武功高强之外，他还能有什么本事进入人才云集的天下第一庄。

    “天下第一帅，不错，你们听的没错，就是天下第一帅，海棠庄主认为在下有这个本事吗？”

    额……

    围观的众人哪个不是身怀绝技之人，听了龙名的话顿时像炸开了锅一般，双目瞪的大大的，脸上的表情丰富至极，尽是不可思议之色。

    “这下子死定了，竟然没事找事来天下第一庄来捣乱，我们就等着看吧，他会死的很惨的。”

    “唉，这个不知死活的家伙，我们江湖中人，强者为尊，谁会在意他那一副小白脸的皮囊，年轻人还是太嫩了点啊，他那副好看的皮囊就是去怡红院，如果没有钱，恐怕也会被老板娘给轰出来，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “谁说不是呢，这天下第一庄可是天下第一富翁万三千资助的，他挑衅天下第一庄，这不是打人家万三千的脸吗？”

    龙名依然谈笑风生，丝毫没有把身后的那些小喽放在眼里，但那个说他是小白脸的人他记住了，日后再找他算账。

    他不就是脸蛋稍微白些嘛，但也不至于被说成是小白脸啊，还有他的那双狗眼是怎么长的，就没看到他刚毅刀削似的脸庞，傲寒的剑眉吗？这些可都是霸气男人的象征。

    而海棠的心思就有些复杂了，一开始听他嘴里说出天下第一帅来，只有两个字萦绕在心头：无耻！

    可偏偏那么无耻的话，却是他一脸严肃的表情说出来的，极其的认真，看不出丝毫的玩笑或是轻浮。

    听到众人如爆炸似的议论，她赶忙控制着脸上的表情，不让笑喷了的内心情感表达出来。

    原本闭目养神的归海一刀瞬间睁开了他那双闪着寒芒的黑眸，冷漠不带丝毫感情地看了龙名一眼，又闭上了眼睛。

    段天涯就有些哭笑不得了，几次想要开口说话，却都被师叔给制住了，显然他是不想让自己暴露出他的身份了，他本来对师叔就是既有崇敬又有一丝害怕，而且他和小林正的好事还得征求他的同意才行。

    学着归海一刀，也把眼睛闭上，就当没看见好喽。

    “阁下英俊非凡，确实是海棠见识过的最帅的男子，我们天下第一庄早就申明，不管是什么特长，只要是天下第一的，我们都会收留。”

    海棠的这一席话顿时让原本打算看龙名出丑的众人惊愕得说不出来，双目就好像见了鬼一样瞪得死大，怎么可能？这可是强者为尊的武林啊，他一个小白脸怎么能够……

    “那就谢谢海棠庄主喽，这下好了，在下就不用为酒钱发愁了。”龙名现在才有空细细打量他下一个内定的女人海棠，英气的面庞带着三分的清秀，容颜自然是绝美的，没有让他失望。

    海棠让人安排上好的房间让龙名休息，这才飞鸽传书给她的义父铁胆神候和神探张进酒，尽快查出这个自称是龙名的年轻人的底细。

    一会儿段天涯避开归海一刀和海棠两人，悄悄潜进龙名的房间，他心里有太多的疑问。

    “师叔就知道你要来，是不是要问师叔怎么会到中土来？又为什么会加入天下第一庄？”

    天涯刚一进来把门掩上，师叔的话就从后面传到了耳际，连忙转过身来点了点头，这确实是他关心的。

    “师叔本就是中土人，当年为了躲避仇家才不得已住在东瀛的，中土是师叔的故乡，当然要回来了。”

    段天涯这才释然：“原来师叔和天涯是中土人，难怪师叔对天涯会如此照顾，可……可谁又有那么大的本事让师叔躲避到东瀛？”

    心想就是义父也不能够吧，他被师叔和义父指导过，也和他们比试过，师叔的武学见识比义父要高上不少。在师叔面前，他是越进步越感到师叔的高深莫测。

    “呵呵，要不是那人使用卑鄙手段，师叔怎么可能被他重伤逃亡，算了，都是陈年往事了，不提也罢，到时候你自然就会明白的。”

    现在还不是揭露神候真面目的时候，要让他的狐狸尾巴自己露出来，那才好玩。

    看他如何一人，不费一兵一卒接手大明江山的，神候要是不好好利用，都对不起他想当皇帝想疯了的强烈野心。

    “那师叔进入天下第一庄是……”以师叔的地位，为何要委屈自己进入天下第一庄呢，他完全可以找自己帮忙啊。

    “这个嘛，师叔是为了海棠庄主而来，真不知你这个大哥是怎么当的，这么多年竟然还不知道人家是女扮男装。”

    “师叔是说海棠她是女的？难怪，难怪我以前觉得她有些乖乖的，原来是女扮男装，那师叔你是想要追求海棠？可师叔你已经有了那么多……”段天涯说到这里说不下去了，心里对师叔的恐惧又发作了。

    或者说是怕把师叔惹怒了，不让他和小林正交往。

    “男人三妻四妾有什么大惊小怪的，那些都是师叔在东瀛找的女人，顶多算是妾罢了，师叔回到中土，自然要再找几个妻了。师叔的能力强，这也是没有办法的事情。”龙名一脸男人都懂的微笑，他所知道的那十几个东瀛女人，只不过是自己后宫中的沧海一粟罢了。

    什么？那十几个师娘才是妾？东瀛女人也是女人啊！师叔武功高的离谱，但女人多的也是离谱。

    听他的口气，要在中土找几个正妻，估计最起码也要十几个。或许以前在他心里没有弱点的师叔，女人就是他唯一的弱点吧。

    不过师叔要是真心喜欢海棠师弟，哦不，应该是海棠师妹了，他还是会支持的。

    “如果师叔答应弟子，以后能永远让海棠幸福，弟子一定尽力帮们撮合师叔和海棠师妹。”

    孺子可教也，龙名很是满意，道：“师叔自然是真心喜欢海棠的，要不然也不会委屈自己进入这垃圾不堪的天下第一庄了。你放心好了，小林正等那边的事情忙完了，师叔就会让他回来跟你相聚的。”

    当初段天涯离开东瀛的时候，两人一起来求他，要一起去中土，可被龙名拒绝了。

    小林正修炼的葵花宝典还没有大成，不能完全变成女人的模样，要是回到中土，一定会让神候怀疑的。不过有他大量的丹药和以及自身吸功大法的催化，应该很快就能大成的。

    “真的？谢谢师叔！谢谢师叔！”段天涯顿时来了精神，欣喜若狂道。

    龙名只能抱以苦笑，人家这才是真正的爱情，一心一意，不像他那样，到处拈花惹草，巴不得全天下漂亮的女人都是他的。

    第二天，有段天涯打点，龙名顺利地跟着他们三人一起赶往京城。

    而此时朝堂之上，大明皇帝大发雷霆，怒骂群臣无用，连一个小小淫贼都抓获不住。原来近日突然出现一个采花淫贼，三日连续作案一百六十二件。

    此采花贼还专门挑有姿色的大家闺秀来采，甚至一大半是官宦之家未嫁的女儿，闹得人心惶惶。

    按理说三日内连续作案一百多起，不应该是一个人才对，可偏偏作案手法惊人的一致。据一官员将，那采花贼一身黑衣蒙面在众目睽睽之下闯进女儿的房里，他领着几十个士兵用尽了各种办法，却无法靠近女儿的房间，只能在外面听着女儿的惨叫和娇吟声。

    采花贼还留下话来，不准把女儿嫁出去，随时等着他的临幸，要不然就要灭了他的全家。

    虽然不可思议，但最后只能归结为同一个人作案，而且还根据众多受害者的描述，把采花贼的相貌画了出来，全国张贴的到处都。

    只可惜偌大的一个朝廷，连人家采花贼的影子都没有碰到。

    也难怪大明皇帝会动怒了，今天早上就有几十个受害官员联名上奏，要求尽快抓出凶手。要是不能在最短时间将凶手捉拿归案，恐怕采花贼都采到他的皇宫来了。

    文武百官面对皇上的怒火，只能沉默以对，这两天那采花贼突然安分了下来，任凭各地捕快设计引诱，也没能把那采花贼给引出来，就好像凭空消失了一般。

    人海茫茫，光凭一张不准确的画像，想找一个人谈何容易。他要是躲在哪里不出来，就是包青天在世，也拿他没辙。

    “说话呀，怎么个个都哑巴了？平日里你们个个不是很能说的吗，一时说朕这不行，那不行，那你们呢，一个采花贼就让你们束手无策……”他们越是沉默，大明皇上的怒火就越是旺盛。

    自己登基不久，这些大臣个个倚老卖老，不把他这个皇帝放在眼里。

    幸好自己现在年轻，还没有女儿，要不然自己的公主恐怕也要被那采花贼给采了。

    “皇叔，你倒是说句话呀，给他们做个表率。”皇上对铁胆神候朱无视还是很忌惮的，要不然也不会放大东厂的权利，让其与神候抗衡了。

    “皇上，微臣培养多年的护龙山庄三大密探已经在赶回来的路上了，臣一定竭尽全力抓出采花大盗。”朱无视回道。

    他的话音刚落，一道不男不女的尖细声就传了过来。

    “启禀皇上，此事恶劣至极，又关系到无数少女的命运，岂能耽误一分一毫的时间，咱家请求皇上将此事交给东厂，咱家一定不负皇上所托，以最短的时间抓出采花贼。”

    曹正淳那如同女人般白嫩、油光光胖乎乎的脸蛋上挂着得意性的微笑，和神候对视了一眼，和神候作对，一直就是他的最爱。

    “曹公公说的也不无道理，此事耽误不得，锦衣卫虽已经介入调查，但是一直未果，朕现在批准东厂立刻介入此案，等皇叔给朝廷培养的三大密探回来，也一并介入此案，朕允许你们单独行动，三管齐下，不得有误！”

    那句‘给朝廷培养的三大密探’，分明就是在警示朱无视，他才是大明的皇上。

    “皇上英明！”

    ……



第一百九十八章 拯救太后



    计划永远没有变化快，等段天涯一行人赶到京城的时候，已经不是去抓一个采花贼那么简单了，而是宫里出了大事，太后在夜里被人给抓走了。

    采花贼的事情就算再重要，可也比不上太后的安危，当即皇上下来圣旨，要神候和东厂出动所有力量，挖地三尺也要救回太后。

    “大哥，怎么事情都凑到一块了，先是采花贼闹得人心惶惶，接着又是那个出云国武功极高、身份神秘的大臣乌丸，现在太后又突然无故失踪，难怪今天义父发脾气了。”海棠抱怨道，自打见过神候回来她就是一脸的郁色，段天涯和归海一刀也是忧心忡忡。

    “别的事情都可以放一下，但寻救太后一事不能耽搁，东厂的人已经挨家挨户去搜了。”

    “东厂曹正淳陷害忠良，作恶多端，一向又与我们护龙山庄作对，只怕他没有那么好心，要救出太后，恐怕还得靠我们。”

    一提到曹正淳，海棠脸上的忧色就变成了怒色，显然是对曹正淳恨之入骨。

    也是，现在神候朱无视的野心还没有暴露出来，海棠可是他的铁杆粉丝。

    “嗯，这几件事发生在一起，绝对不是偶然，你们想想，太后才是中年，风韵犹存，极有可能是被采花贼给掳走了，而那个乌丸抓走太后也有很大的可能性。”归海一刀要么就是不说话，但要是一说话就说到了点子上。

    一旁的龙名听了心里那个冤啊，这一路跟你们形影不离的，他什么时候去掳走太后了？

    太后被乌丸掳走他是知道的，真的出云国利秀公主早就被他吃了，此刻正住在东瀛皇宫呢，显然这个嫁给大明皇帝的利秀公主是个冒牌货。

    他对那个乌丸也是知根知底的，甲贺派残留的唯一余孽，他还有个人妖徒弟，就是现在假扮利秀公主的忍者。

    要不是龙名提前下手把利秀公主娶进门，恐怕就要被这个乌丸干掉来个偷天换柱了。只是没想到他改变了剧情，乌丸还是带着他的徒弟跑到中土来了，剧情的惯性可真大啊！

    乌丸要是知道龙名的想法，肯定会大喊冤枉的，东瀛被他一个人霸占了，成了他一个人的天下，看不顺眼的想杀谁就杀谁，自己能不逃亡吗？

    “是啊，但要是太后真的被采花贼给掳走了，岂不是糟了！”海棠大惊失色道，她的第一个担心就是太后现在已经名节不保了。

    为啥呢？太后已经失踪好几个时辰了，采花贼能做的，现在肯定已经做了。

    她现在倒期望是那个神秘的乌丸把太后掳走了。

    “海棠，你是天下第一庄的庄主，掌管我们护龙山庄的情报网，多收集一些近日在皇宫四周的可疑情况，这样比东厂无头苍蝇般挨家挨户搜寻好多了，大哥和一刀今晚就去驿馆走一趟，要是太后被乌丸掳走，那就再好不过。”

    天涯顿了顿又道：“龙兄，不如你也留下来帮海棠吧！”

    他话里什么意思，恐怕也就只有他和龙名知道了。

    “这个……在下对情报的实在是不感兴趣，要是留下反而会连累海棠兄，还是跟着你们一起出去好了。”龙名连忙摇头，开什么玩笑，太后那个成熟的女人还等着他去采摘呢。

    天涯这小子也太积极了吧，这么快就开始撮合他和海棠了。海棠已经是他嘴边的肉了，也不急在一时。

    海棠客气几声，见龙名没有答应，也没有强留，毕竟护龙山庄的情报不是随随便便让外人看的。

    就在几人谈论的时候，江湖小混混成是非，正与拍档张老三在城东市集行骗。

    此时，张老三与成是非这对假父子正笑嘻嘻地把偷来的二、三十个钱包中的钱拿去赌，但成是非发现其中一个老婆婆的钱包中只有押票两张与十个铜钱，一看，正是押了棉被得了十二个钱，还施舍了两个钱给他，心中不忍，回去想法子把钱还给老婆婆。

    成是非回去，正见老婆婆在呼天抢地，成是非把钱还她，但却被其它人发现追打，幸好成是非身手敏捷，也会点轻功，终于走脱。

    成是非回去赌坊，张老三正好要走，叫成是非留下等他，成是非却不知张老三已把所有钱输光，还欠了赌坊二百两，留下他作抵押。

    张老三一去无踪，成是非被马车押走，折腾了半天才被人放出来，发现已身在皇宫中，接待他的人是个笑嘻嘻的太监，要成是非快去净身。

    成是非这一下吓得魂飞魄散──这帮人可真歹毒，居然把他卖了去做太监！成是非与几名即将净身的小太监被囚在“蚕室”中，服侍其它已阉者，看见惨状，不寒而栗，极想逃走。

    可这东厂是什么地方，岂是他想要逃就能逃的。

    不过也真巧了，成是非忽然发现蚕室中有条被人封闭了的地道，挖了一个缺口，希望逃出这鬼地方，可是刚挖通完，却被身后一人一掌拍晕了过去。

    身后之人自然是龙名了，他也有自己的情报组织，刚听到成是非被抓进了东厂，就立马赶了过来。

    走进了这个比鬼地方更鬼地方的鬼地方：东厂天牢，第九层。东厂天牢第九层是朝廷囚困绝顶高手的地方，墙壁灌了铜浆，深入地底，不可能逃走。

    一会儿龙名果然遇到了一个神情萎顿的老人家，他告诉龙名，已经三年没见过一个活人，食物都只是外间投进来。当龙名看到墙上挂着八副干尸时，知道他是不败顽童古三通没错了。

    果不其然，一会儿他就说道了这八副干尸，这八个人都是八大门派的绝顶高手，他困在天牢每两年便有一人被关进来，且不由分说便攻击他，结果每一个高手都被他吸干所有功力，也学会了他的所有武功。

    “你就是不败顽童古三通，传说三十年前败给了铁胆神候的古三通？”

    “败了，输了半招那也是败了。”本来脾气古怪的古三通听到龙名的话后，突然无比的伤感，慢慢向龙名讲出了三十年前与铁胆神侯比武，输了半招，为了信守诺言，竟被关了三十年。

    忽然古三通睁开他那三十年不见天日的双眸，运功向龙名扑来，龙名知道他是要传功给自己了，也不反抗，任凭他运功。

    他那身小宗师之境的金刚真气对自己来说可是大补，要是传给根基差的要命的成是非，那起码要浪费掉一半。两人都精通吸功大法，等古三通一身真元传完了，九成九被龙名吸收了，也学会了他的所有武功。

    其实他也可以强行运用吸功大法吸干古三通的，那强行的效果要比他自愿传给自己差了一些。

    这次金刚真元因为精纯量多，有八成抵达了丹田被储存了起来，以后慢慢炼化为自己所用，或是传给别人都可以。

    “你……你……你也会吸功大法，你是铁胆什么人？”胡子全白垂死挣扎中的古三通望着龙名问道，一开始他还没看出来这个年轻人身怀绝技，待将自己的真元传给他时，才感觉到对方的修为不下于自己。

    这把他吓了一跳，他苦心修炼了几十年才有这样的境界，对方一个二十岁左右的年轻人怎么会有这么高的修为，他实在是想不通。

    “罢了，罢了，既然都传给你了，说再多也没用了。”古三通一下子看开了很多，就算他不把真元传给对方，三天之后也是自己的大限之日了，那自己的一身所学也全浪费了。

    “多谢前辈赠功之恩，晚辈和神候没有一点关心，是素心派我来的，前辈应该知道素心吧？”

    “什么？素心？是素心派你来的？那她……现在还好吗？”古三通听到素心二字，一下子激动了起来，双眸中绽放一道精芒。

    只是他记得三十年前，素心不是替自己挡了一下，死了吗？怎么可能？

    “她现在很好，当年素心她被神候拍中一掌，没有立即死去，而是被神候服下一颗天香豆蔻，放在天山的冰洞里保存了起来，成了活死人，晚辈后来找到那里，无意间找到了天池怪侠的一套绝学，吸功大法、百转心法、金刚不坏神功，又利用家传的秘书，救醒了素心姑娘，后来……”

    “后来怎么样？”龙名刚停顿一下，古三通就急忙问了起来。

    这个傻男人，以前不知道珍惜，只顾修炼武功忘了女人，现在后悔晚了吧！

    “晚辈那家传之术其实就是双修之术，救醒素心过来后，素心无依无靠感动之余就答应嫁给了晚辈，前辈请放心，素心现在过的很幸福，她还给晚辈生了好几个女儿，可漂亮了，晚辈临走的时候，她说又怀上了，还说要给晚辈再生个十个八个的。”龙名的目的达到了，他的无耻话语真的刺激到了古三通，刺激得他双目一阵失神。

    事实上，素心的肚子根本就没有鼓起来过。

    他本来还想说素心是被他的大棒给干服了，但最后还是忍住没有说出口。

    这古三通已经够可怜的了，女人已经成了他的了，而且人家还把一身修炼的金刚真元传给了他，再那么做就有些不厚道了。

    但要是换做神候，那龙名能想出各种各样的法子折磨他，起码要当着他的面，和他心中的女神素心大战三百个回合，心理上折磨他。

    “哈哈，哈哈哈，她过得幸福就好，幸福就好，老夫走的也就放心了，替我好好……好好照顾素……心！”回光返照地大笑几声，素心两个字刚喊出口，古三通的那双眸子就永远地定格在了那里。

    龙名良心未泯地给他鞠了一躬，这次离开天牢九层。只是他出来的时候就傻眼了，成是非被几个老太监、小太监固定在一张桌子上，惨叫连连，而下面是一滴一滴的鲜血，空气中还有一股怪异之极的骚腥味。

    不是吧？难道来迟了一步，成是非被阉成了太监？

    这以后要是让素心知道她的儿子被阉成了太监，恐怕会气晕过去的。

    “什么人，刚私自闯进东厂？活得不腻烦了，快给咱家拿下！”一个老太监首先看见突然冒出来的龙名，指挥着几个小太监喊道。

    只是还没等他们过来，就被龙名一掌给拍飞了，身体撞到墙壁上直接穿透了过去，墙上留下了几个人形大洞，至于那几个小太监，不用看就知道是死得不能再死了。

    古三通的武功还真是全面，以前龙名只会大力金刚指，现在大力金刚掌，大力金刚腿等少林至刚武学基本都学会了，刚才那一掌就是大力金刚掌，威力还不错，和白虹掌，降龙十八掌都差不了多少。



第一百九十九章 太后纠缠



    “救命啊……救命啊……大哥快救命啊……”成是非歇斯底里地哀嚎着痛哭着，眼泪鼻涕哗哗地流了一地，浑身上下的肌肉剧烈颤抖着，被压在身下的桌椅发出嘎吱的声响。

    呃……

    空气中不仅弥漫着一股腥臭味，还夹杂着一抹难闻怪异的尿骚味，龙名皱了皱鼻子扫视到成是非的裤裆下面，不堪入目，两颗蛋蛋真的被爆了。

    难怪他会叫的这么凄惨了，那里就算被稍微用力碰撞一下，都会痛的要命，就别说直接将其爆掉了，没有活活把他痛晕过去，已经算是奇迹了。

    也难怪空气中会弥漫着如此难闻的怪味了。

    这可如何是好？他来晚了一步，直接导致成是非成了太监，他的本意并未如此的。

    无奈地摇摇头，把脑中的那一丝遗憾甩了出去，既然都已经‘生米煮成熟饭’了，他只能再想办法补救了。

    “不是还没死吗，叫嚷个屁啊！”龙名嘀咕一声，动作却不慢，解开他身上的束缚，又隔空在他的身上点了几处，暂时给他止血止痛，他那杀猪般的惨叫实在是骇人。

    “我成是非竟然会变成太监，死都没想到会变成太监，呜呜呜……我要断子绝孙了……不要啊……”成是非感觉不到痛意，但哭得却是更欢了。

    都是那个张老三，都是他害的，下次见到他，一定要将他给活剥了，成是非心里无比怨恨地想道。

    其实他更应该怨恨龙名才是，要不是其在他背后拍了一下，将他给打晕了，他应该得到古三通一身的功力才是。

    “喂，其实呢，还是有办法让你变成正常男人的，就不知道你愿不愿意做喽？”

    龙名这话不亚于临危之际的救命稻草，给沉浸在无限伤痛中的成是非一个晴天霹雳，浑身颤抖了一下，那双哭得通红的眼睛死死地盯着龙名。

    “真的？我真的还能变回正常的男人吗？只要能不让我成是非做太监，下辈子就是做牛做马也难以报答大侠的恩德，不，这辈子我就给你做牛做马，还有下辈子，下下辈子……”

    一边苦求着，一边还忘我地给龙名磕着响头。

    只要能摆脱这个太监的身份，做什么他都愿意。

    “你也不用这样对本大侠感恩戴德吧，起来吧，我这里有一本绝世的武功秘籍，葵花宝典，你只要修炼到高深境界，被割掉的东西就可以重新长出来了。我让你起来听到没有，怎么，本大侠的第一句话你就不听了？”

    素心是他的女人，要是算起来，成是非也是他的干儿子了，其实给他磕头也是应该的。只不过他在血缘上又是素心的儿子，算起来成是非又是他的弟弟。

    这关系还真的复杂！

    不过他倒是没有骗他，葵花宝典修炼到高深处，的确是可以恢复成正常男人的，这叫做破而后立！而且就算不行，等修炼到了元婴期的境界，还有一次重新凝聚肉身的机会。

    这就要看他的资质和造化了，想修炼到元婴期哪是那么容易的，如果没有他的帮助，在这片天下第一的空间里，是根本不可能的事情。

    “啊……大侠息怒，我这就起来，这就起来，多谢大侠传我神功，我成是非感激不尽，无以为报……”成是非还想说对龙名的景仰之情如滔滔江水，连绵不绝呢，就被龙名一下子被打断了。

    “行了，这葵花宝典神功你收好了，等背熟了就将它给烧毁了！算了，你一点根基都没有，本大侠就送佛送到西，指导一下你怎么修炼，免得你修炼的时候出了什么岔子。”

    又是自己干儿子，又是自己弟弟的，龙名怎么着也要多关心一下，而且他变成太监，多多少少也是自己的责任。

    这成是非一脸脏兮兮的，但细看之下，还真的跟他有几分相像，就算没有自己那么帅，那么有气质，那么有威严，也算得上是一个大帅哥了，就是浑身上下穿得太潦倒了。

    成是非内心有种因祸得福的喜悦和激动，自己不仅可以摆脱了做死太监的尴尬身份，而且还能学得以前想也不敢想的神功，真是太幸运了。

    嗯，都是这位好心的大侠，不仅救了他，还给了他活下去的信心和希望，他已经下定决心，以后为大侠恩公就算是赴汤蹈火，也在所不辞。

    成是非虽然吊儿郎当，但心地善良，信守承若却是不争的事实，要不然也不会把骗来的钱还给那可怜的老太太了。

    “算了，本大侠就牺牲一点本命真元给你筑基好了，静下心来，气守丹田，牢牢把运功路线给记住喽。”龙名打出一道龙形真气在成是非的体内，有他的龙形真气筑基，再传给他吸功大法，就算不用百转心法，也能将大部分杂七杂八的真气融化吸收。

    而且有一个好处，这样吸收来的真气和自己修炼的效果差不了多少，要不然龙名也不会那么想要古三通的金刚真元了。

    “呵呵，臭小子，正好有人给你送补品来了，本大侠就再帮你一把！”

    听到这边动静的东厂人马快速赶了过来，快要到龙名近前时速度陡然间提升了十倍不止，好像被一股强大的吸力给吸住了，根本停不下来，直朝中央的那个男子的手掌方向撞去。

    诡异！极其的诡异！

    在快要抵达那人手掌的时候，吓破了胆的东厂厂卫双脚突然离开地面飞了起来，一动不动地悬浮在半空，一股更强大的吸力袭遍全身，直透毛孔闯进自己的身体经脉里，好不容易修炼来的真气就像被抽水机抽水般，狂涌不止地往外流着。

    惊魂甫定的东厂厂卫这下知道害怕了，他们的大档头曹正淳也没有这么牛逼的身手吧！

    “吸功……吸功大法！”总算里面不全是废物，还是有那么一两个有点见识的，只不过他刚说完就断了气，不仅他的真气被吸干了，就连他的生命力龙名也没放过。

    几十个厂卫的真气和生命力也够成是非这家伙消化了，幸好之前给他筑了基，龙形真气将他的经脉打通并拓宽了不少，要不然没有一点武学根基的他能不能容纳这些东西都是问题。

    那些生命精华倒是能弥补一下他的资质，生命精华，说白了，就是灵魂的前身，最低修炼到先天境界，才能称之为灵魂的。

    龙名一条龙服务将成是非的修为硬生生提到了先天之境，怕他的心境赶不上修为而走火入魔，又牺牲了一颗珍贵无比的增长灵魂之力的丹药。

    “臭小子，试试看，看能不能一拳把墙打出个大窟窿。”

    龙名指了指不远处的墙壁说道，总体来说，成是非的资质虽然比不上天涯，一刀几人，但也是不错的，费了这么大心思，不就是想多收一个免费的打手嘛。

    成是非只觉体内多了一股沸腾的热流，夹杂着爆炸性的力量，让他有股一拳打死猛虎的冲动。听了龙名的话，兴奋无比地走到墙壁旁，猛地一拳轰出，轰轰声传来，墙壁上赫然冒出了一个大窟窿，震得墙壁摇摇欲坠。

    “哈哈，我成是非也成了武林高手喽！”成是非双目瞪得老大死死盯着自己那一拳打穿墙壁的拳头，绽放出狂喜的金色光芒，惊动不已地狂吼着。

    只是那尖细的声音听起来有些怪怪的，听得龙名浑身痒痒的，很不舒服。

    不是吧？这家伙变化得也太快了吧，短短一炷香的时间都不到娘娘腔就这么严重，这要是练到深处，岂不是直接娘化了？

    这可能是他被割掉的原因吧，小林正修炼葵花宝典都一两年了，也只不过是声音转化成女人而已。

    “这有什么了不起的，要是不想留在这里继续当太监，就跟本大侠走路！”

    龙名不屑地瞪了一眼这个家伙，这点实力就喜得跟什么似的，他就稍微动动手指头，就能让他吃不了兜着走。

    “大侠以后到哪里，我成是非就跟到哪里，鞍前马后，洗衣做饭，赴汤蹈火，万死不辞……”娘娘腔的成是非性子却没有改，知道以后不用做太监了，又恢复了以前的乐观活泼的生活心态，一大堆好话不要钱地从他的嘴里喷了出来。

    谁不喜欢听好话啊，明知道他是拍自己的马屁，可龙名还是很享受，谁让既是自己的干儿子，又是自己的干弟弟呢。

    “你以为谁都能跟着本大侠的？想得倒美！要想跟着本大侠混，还得听过艰难的考验才行。”

    “是，是是，我成是非一定什么都听大侠的，鞠躬尽瘁，死而后已！”成是非连连点头，别的成语他没学会，这几个拍马屁的成语倒是背得滚瓜烂熟。

    看着大侠一脸享受的模样，他感激死了那个教他成语的夫子了，要不是他，自己就不能讨得这位大侠的欢心，那自己就要留在东厂里做太监，一辈子孤苦伶仃，受尽折磨，想都不敢想。

    嗯，还有一定要去找张老三报仇，以其人之道，还治其人之身，让他也尝尝做太监的滋味。

 　 而天涯、一刀那边，铁胆神侯点头通过了他们的计划，去驿馆调查出云国来使，这护送出云国利秀公主来嫁给皇上的大臣乌丸武功极高，身份神秘，正好天涯熟识东瀛及出云国民情，查探也方便些。

    天涯和一刀接令而去，二人夜探驿馆，发现出云国公主利秀正在出浴，美艳不可方物，一刀在瓦面上与天涯一面观星，一面监视。

    天涯想到了自己受义父所托，前往东瀛学武，结识伊贺派的好兄弟小林正，二人感情深厚，到最后竟然相互爱上了对方，并私定终身。

    可是，他们的恋情是世俗所不能允许的，就算他们开明的师叔答应，他的义父也不会答应。天涯想带着小林正私奔，但又过意不去背叛义父，也怕被义父派人追杀，连累了小林正。

    他跟在义父身边，自然知道义父的势力有多广，就连东瀛都有护龙山庄的眼线。

    “谁？”

    里屋的乌丸听到一声动静，连忙拿刀跑了出来，一眼就看到了在屋顶偷听的天涯，一刀两人。

    原来段天涯想的入神，没有收敛好自己的气息，让早有准备的乌丸发现了端倪。

    两人都是夜行衣装扮，就算被他发现了，也不知道自己是谁，只不过一场大战在所难免了。

    乌丸双手握着武士刀横在胸前，气势汹汹地朝段天涯和归海一刀冲来。乌丸不愧是修炼多年的老家伙，简朴的武士刀在他的手里闪着凌厉的锋芒，无形的气势直扑而来。

    若是前世的段天涯，肯定不是乌丸的对手，但这一世他在龙名的调教下，学会了吸功大法，又有不要钱的丹药，早已今非昔比。

    同样使的是东瀛的忍术，段天涯战意高涨的双眸闪出一丝炽热的兴奋，挥刀迎了上去，两人擦肩而过的瞬间，闪着锋芒的武士刀砰地撞在一起，黑夜中瞬间爆发出一道诡异至极的淡蓝色火花，极为刺目。

    归海一刀这时也动了，手中还是那把普通得不能再普通，没有锋利刀刃的刀，加入了两人的战斗之中，三人战成一团，乌丸苦苦支撑着，已然落了下风，吃败那是铁定的了。

    但很快段天涯就感觉到不对劲，浑身有种使不上劲的感觉，暗道一声糟糕，他都不知道什么时候中的毒，和归海一刀对视一眼，两人心意相通，知道各自都是中了毒。

    不敢再耽搁下去，两人配合默契地使出绝招，退开乌丸，天涯抛出两枚爆破弹，带着归海一刀赶忙逃离了驿馆。

    只是这边段天涯和归海一刀刚走不多久，龙名带着成是非就赶了过来，空气中还弥漫着爆破弹的硝烟味。

    龙名皱了皱眉眉头，段天涯在自己的调教之下，别说乌丸了，就是柳生但马守也不是他的对手才是，怎么可能会逼得他使出爆破弹逃跑呢？

    他自己万毒不侵，想了半天也没想到段天涯是中了毒，发挥不出实力才不得已逃离的。

    想不通，龙名甩甩头也就不多想了，带着成是非藏身于馆外，见利秀正在斥责乌着丸，指他不要坏了自己的婚事，乌丸唯唯诺诺。

    龙名嘿嘿一笑，以考验成是非的名义，让成是非出去挑战乌丸。成是非正在犹豫间，就被龙名一把推了下去，乌丸和假利秀公主当即就发现了成是非。

    两人出来追击之，成是非虽然有一身强悍的功力，但毕竟没有跟人交锋过，吓得连忙逃跑，乌丸穷追。

    成是非逃至院子，见无路可去，只能回身与乌丸一战，想着一路上龙名传给他的武功招式，倒也支撑了一段不小的时间。

    此时龙名摸索到了关押太后的房子里，太后果然如同软骨一样被塞在一个大坛子里，此刻还在昏迷当中。龙名上前勾起她的粉嫩下巴，仔细地打量起来。

    皮肤细腻看起来不像是个迈入中年的女人，但那只有成熟女人才有的气息又暴露出她早已不是妙龄女子，就像熟透了的水蜜桃，龙名看着看着，恨不得趴上去咬上一口。

    要是论相貌，比素心还要略胜一筹，成熟动人的风韵也不比素心差，再加上她太后的身份，龙名心里咯噔一声，差点忍不住就要扑上去。

    不过还是被他紧急刹了车，手掌按在她的后背，双修真气不要钱似的输送进她的身体里，太后在双修真气的刺激下，也缓缓睁开眼来。

    睁开眼来见是一个陌生英俊的年轻男子在她身旁，不是那个把她抓来的凶巴巴的大胡子男人，心中的惊恐减轻了不少。

    “请问您是太后吗？我是受人所托来救您的。”年轻男子那如同和煦春风般的声音话语传进她的耳里，顿时让她感觉黑蒙蒙的眼前变得雪亮，光芒无比。

    终于有人来救她了，盼望了这么长时间，终于有人来救她了。

    “是，哀家就是太后，快把哀家救出去，哀家一定让皇上封你做大官！”太后连忙点头道，原本挂着一丝疑惑的脸蛋顿时露出了欣喜若狂的微笑。

    “那好，只不过要救出太后，在下必须要将手伸进坛子里震碎坛子，要不然坛子的碎片会划破太后漂亮的脸蛋和身体的，也会把抓太后的人给惊醒的。”这个傻女儿不会武功，应该不知道自己是在骗她吧！

    “可以，只要能救出哀家就行。”太后哪还管得了那么多啊，只要把命保住了，这些繁文缛节都不算什么了，而且她真的怕把人给吸引过来。

    要是真的把人吸引过来了，他一个人想要带着自己离开，可就难了。

    “那在下就得罪了！”龙名心里大笑这个傻女人，一只手不客气地伸进了坛子里，由于坛子内部太过狭窄，再加上他的故意使坏。

    先是碰到了她胸前硕大柔软之物，仅仅是摸了一下，就极有手感和弹性，虽然隔着一层衣物，但能感受到她的皮肤是多么的滑腻，他就睡这样皮肤滑腻的女人。

    一下子龙名的血液就沸腾了，炸开了锅，但脸上却是不敢表露出来的，依旧冷峻严肃，这样就算太后感觉到自己作怪的双手，看见他一脸的正经，也不会出声责备他的，说不定心里还会对他感恩戴德。

    龙名的大手顺着她光滑平坦的小腹，终于碰到了她那最神秘的粉嫩小山包，尽管是点到即止，但这种颤颤惊惊，带有丝丝偷情味道的游戏，刺激得他心花怒放。

    痒……麻……好痒啊……太后情不自禁地轻哼了一声，被年轻人碰了一下，忽然全身就像陷入了热浪之中，体温陡然上升，血液都沸腾了起来。

    还有钻心的奇痒，多么希望他的手能按在她的身上随便的抚摩给她止痒啊！

    “我怎么会有这样龌蹉的思想，难道是长时间没有男人滋润的原因吗？不是的，我不是这样下作的女人，我不是……绝对不是……”太后摇头极力否认着，和自己的邪恶思想作斗争。

    只是她真的能战胜自己身上的感觉吗？




第二百章 折磨乌丸



    随着一声闷响，紧紧包裹着太后的坛子如同蜘蛛网般裂了开来，碎落了一地。龙名眼明手快赶忙就柔若无骨的太后扶住，别说她一个不懂武功的柔弱女子了，就是一个懂点武功的长时间蜷缩在这个坛子里，双腿也要麻木了。

    “太后，您没事吧？”龙名扶着太后轻声问道，一时还舍不得放开。

    太后被他抱在了怀里，离得太近，说话时嘴里呼出的热气刚好喷到了太后的耳根处，让本来就站不住的太后完全瘫软在了他的怀里，竟然有那么一刻的失神恍惚。

    “头有点晕……又不晕了，还有些热，有些痒……”太后多少年都没有和一个男人亲密接触了，此刻被一个年轻的男人抱在怀里，紧紧贴在一起，没来由的小脸一红，芳心就像被蚂蚁咬了一般陡然跳动加快。

    要是以往谁敢这么抱着她，肯定死得很惨，但现在她却有种永远被他拥抱的冲动和渴望，因为身子太痒的缘故，竟然轻轻地在龙名的身体上摩擦起来。

    龙名立刻感受到了太后的变化，心里一喜，脸上继续保持着严肃的神态：“太后，您感觉到晕那是因为蹲坐的时间太长了，稍微休息一会儿就好，放心好了。”

    “嗯……”太后轻嗯了一声，晕是不晕了，可身子却是越来越感到空虚和奇痒，摩擦得也不知不觉加大了力道。刚才站都站不稳，真不知道她哪来的力气。

    身子越来越燥热，一串串的热流肆无忌惮在周身游荡，她是过来人，自然知道自己此刻需要的是什么，至于为什么在这个危险的关头还想要男人的疼爱，就不是她的思考范围了。

    从来没有见过这么英俊的男人，虽然她已经是迈入中年的女人了，但只要是女人都会喜欢救美的英雄，尤其是年轻英俊救美的英雄，

    脑海里已经闪过抱着自己的男人将她狠狠草干的画面，内心那代表理智清醒的阵营已经开始向快乐沉沦的一方屈服了。

    双修真气可不是盖的，她一点武功都没有，零抵抗力，还不马上投降……

    “太后，外面有在下的一个兄弟拖住他们，在下带您离开这里吧？”龙名小心翼翼地问道，只怕双眼迷离的太后根本没有听进去。

    太后果然没有听清楚他在说什么，小嘴里冒出一两句娇哼声，吞吞吐吐道：“英雄，哀家……哀家好痒……你快给哀家止痒……哀家……哀家想要……”边说着边动手撕扯龙名的衣服，自己上面的衣服也被她三下两下扯了个干净。

    胸前的那对柔软奶奶，就像两颗硕大的珍珠一般耀眼，又像两块粉白的面团，带着无比的魅惑。

    龙名吞了吞口水，离得那么近，真想不顾一切低头张嘴一咬，把她们含在嘴里吞吐玩弄。

    说实话，太后的保养真是不错，滑腻的皮肤没有一点松弛感，白白的花花的，清晰地显现出娇小的青筋，很是诱人。

    “太后，您这是做什么？干嘛撕扯在下的衣服？”龙名一边抓住太后的魔爪，一边想要后退。

    可已经饥渴的不行的太后哪给他退后的机会啊，仿佛潜力被开发了一般，双手猛地从龙名的手里挣脱开来，死死抱住他的虎腰，不让他离开。

    不是吧？这种情况都能把她的潜力给爆发出来？

    “哀家……哀家是太后，只要……只要英雄服侍好哀家，一定让皇上……让皇上封你做大官，快……快要了哀家……啊……好多年都没有尝到男人的滋味了……哀家……哀家是干净的……快啊……受不了了啊……”

    太后可能是真的怕这个年轻英俊的男人嫌弃她年龄大，又不是处子，赶忙许以承诺，让他一辈子有享之不尽的荣华富贵。

    在她眼里，没有哪个男人是对权利财富不动心的。

    其实她还有另一个想法，要是他这次能把自己给服侍舒服了，就想方设法安排他进宫，永远把他留在身边，这个男人是她见过的最英俊最有魅力的男人。

    “什么？太后您竟然想让在下做您的禁脔，这万万不可能，我龙名堂堂男儿，岂会屈服在太后的淫威之下，不可能，绝对不可能，太后您还是死了这条心吧！在下只是受人之托才来救您，太后要是再这样，就恕在下告辞了！”

    一看龙名紧绷泛青的脸色，就知道他是动怒了，这可把太后给吓坏了。

    没想到这个男人对权利不感兴趣，不过他越是正直，越是有血性，太后的征服欲就越强烈。难道他是嫌弃自己？自己虽然年纪大了一些比不上那些二八芳龄的少女，但姿色一点也不差啊！

    不管了，只要能把他留在身边，她什么都可以妥协，只要他能服侍得自己舒服，就给他找几个有姿色的宫女，这下他该满足了吧……

    “龙英雄，哀家是真心喜欢你的，只要你能服侍得哀家舒服，让哀家快乐，哀家什么条件都可以答应你，让你做大官，还给你找女人，宫里有的是年轻漂亮的女人，只要你不嫌弃哀家，她们随便你怎么玩好不好？啊……好大……快进来啊……哀家等不及了……”

    以前压制在内心深处的渴望全部爆发了出来，绝对的疯狂，隔着裤子就亲着龙名的大宝贝，嘴角的口水把龙名的裤子都给浸湿了。

    可能是感受到了那巨大的轮廓，兴奋得大叫起来。

    “太后你这个不要脸的老女人，快滚开，不要咬我的大宝贝啊，它还要传宗接代的，我是不会答应你的，死也不会答应的，你这个贱女人快滚开啊！”龙名怒气勃勃的吼着太后，但却把暴起的小龙名往前面挺了挺，撞在了太后的樱桃小唇上。

    太后仿佛着了魔一般，也发疯似的吼道：“不要……哀家就是不要脸，哀家就是喜欢你，想要你干死哀家，只要你答应，哀家……哀家什么都可以做的，喔……好大……好好闻……真好吃……你要传宗接代哀家……哀家也能给你生孩子的，太医说哀家……哀家有生育能力的，还有……还有那么多宫女，哀家……哀家也让她们给你生孩子行……行了吧……快干死哀家啊……痒死哀家了……”

    太后的动作可不慢，一气呵成地拽下了龙名的裤子，抓住热气腾腾昂扬着脑袋的小龙名，毫不犹豫地一口含在了嘴里，津津有味地品尝着，好像天下间最好吃的美味吃得不亦乐乎。

    她心下还以为是自己太后的身份不能给他传宗接代呢，疯狂着魔的她不计后果地立刻答应了。

    她是太后，身份显贵，太医隔一段时间就会给她诊断，虽然她不需要生孩子，但女人要是丧失了生育的能力，那就是真的老喽，所以她平时很关心这个的。

    龙名只感觉自己的大宝贝进入了一个温暖的腔室里，太后灵动的舌头不断地搅拌刺激着大龙头，时不时还用牙齿轻轻荡漾一下，说不出的舒爽。

    但他还是不打算就这么便宜了太后，自己这么有身份，有魅力的一个男人，就算她是太后，就算她成熟风韵有几分姿色，也是配不上自己地。

    可谁让他自己好色好到了变态的程度呢，想要做天下第一大种马，不管什么样的女人，只要是他看上的就想要征服。所以他决定就吃点亏，收了这个女人，但一定要让她千方百计地讨好舔舐自己才行，一切要看自己的脸色行事。

    到这份上，和自己的女奴都差不多了。

    “太后，您快清醒一些，在下知道您是中了他们的春药，快醒醒，忍耐一会儿就没事了……”

    “英雄……英雄哀家是真的忍不住了……要死了……快救救哀家啊……皇上……皇上不是派你来救……救哀家的吗……你敢……抗旨吗……快啊……”

    呃……没想到太后会这么聪明！竟然拿圣旨来压他。

    “那在下得罪了，太后俺要进来了……”

    不过龙名才不是怕她的圣旨呢，而是看到她半蹲着的神秘幽谷一滴一滴地流出水水，落在地上，实在是忍耐不住了，从她的嘴里拔出小龙名猛地就对准她的密道冲刺了进去。

    扑哧一声，太后的粉嫩密道喷出了几多绚丽的浪花，溅落在两人的大腿上。

    猝不及防的太后感觉一下子被涨满了，险些肚子都要被刺穿了，稍稍有些疼痛，但更多的还是强烈的满足，情不自禁地吼了出来，宣示着她心里的快意。

    “太后你生过孩子怎么还这么紧啊……夹死在下的大宝贝了，俺还要传宗接代呢……”

    小龙名势如破竹地闯了进去，瞬间就有几张小嘴裹住了大龙头，密道外围的肌肉剧烈地蠕动收缩着，锲而不舍地压榨着小龙名，有种不让他缴械决不罢休的气势。

    “哀……哀家什么……什么时候生个孩子啊……皇……皇上他不是……不是哀家亲生的啊……哦快……就来了……再快些奥……哀家夹得舒服……都……都射进来吧…………哀家……哀家给……给你传宗接代啊……都射在里面啦……要……要深一点啦……”

    太后断断续续地娇吟吼叫着，已经到了浑然忘我的状态，只想和这个男人抵死缠绵，哪怕立刻下地狱她也认了。至于会不会被乌丸听到声音赶过来，她压根就没有想过。

    下地狱都不怕，还怕被乌丸发现吗？

    龙名听了这才稍稍释然，难怪她会夹得自己这么紧呢，原来当今的皇上不是她的儿子。那就更好办了，以后推翻大明压根就不用顾忌她的感受了。

    “太后……太后就不怕给打进冷宫吗？”龙名当场给太后泼了一头冷水。

    这什么女人啊？想生孩子想疯了吧！什么后果也不计就要给自己生孩子，真是傻的愚蠢！

    自己能把她的小腹射得鼓鼓的，但能不能让她怀上就很难说了，每每想到这里，他就十分的郁闷。

    前几天他拼命在素心身上耕种，为的就是让她怀上自己的孩子，好羞辱一下神候，让他看到他心目中的女神躺在别的男人的怀里，还大着肚子怀了人家的种。

    光是想想他那猪肝一般铁青的脸色，龙名就会兴奋无比！

    在精神上摧跨敌人，可比用强悍的实力压倒敌人有成就多了。

    “哀家……哀家不怕……大不了你带哀家私奔……只要……只要英雄你……不嫌弃哀家……哀家什么都愿意的……你……想生多少……哀家……哀家就给你生多少啊……哀家要……要男人……再也不想……不想守寡了……哦哦……来了……丢了啦……爱死英雄了……快射给哀家啊……哀家要……要给你生孩子啊……”

    随着最后一声呐喊的结束，太后猛地昂起头颅，一头的秀发随着疯狂摆动，柔软泛着红光的娇躯狂烈颤抖着，双手死死搂着龙名的脖子，她知道自己丢了，幽宫深处喷出了一股滚烫的女人阴精来。

    太后真的是什么也不顾了，荣华富贵真的不是她想要的，有男人疼爱平平淡淡，男耕女织的才是她心中幸福的生活。

    要是这个男人真的不嫌她年纪大了些，她一定不会眷恋太后的身份地位、荣华富贵，而选择跟他私奔，哪怕是丢了性命，她也不会后悔。

    她很想尝试做母亲的滋味，只可惜先皇早年沉迷于女色，掏空了身体，根本不能实现她的愿望。

    “……吼……那太后就想好给咱们的孩子取个名字吧……吼吼……烫死你这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的老女人，要是你的肚子不争气，我就再也不碰你这个老女人……吼……淹死你……灌死你丫的……”

    伴随着龙名的两声虎吼，小龙名抽动的就像一台永不停息的马达，一阵冲刺后，死死抵在花心深处，马眼一张就涌出了一汩汩的滚烫精华，直入那包裹大龙头的几张小嘴里。

    不愧是太后，会咬人的极品名器可不是开玩笑的，强烈的程度是一般女人的十几倍，就是龙名如此强悍的体魄，没用双修神功，都有些顶不住了。

    “哦哦……好烫啊……烫死哀家了啊……烫化了啊……哀家的肚子……一定会争气的，一定会的……一定会给你怀上孩子的啦……哦哦哦……满了啊……涨死哀家了啊……”其实她也不知道怎么回事，完全是顺着心里的感受说了出来。

    刚才他最后的一阵猛烈冲刺，太后感觉自己的身子骨都要被撞得散架了，当她渴望已久的男人精华喷出来后，烫得她双眼翻白，恐怕自己的幽宫内壁都被融化了吧！

    “太后你就是个贱女人，贱死了，以后叫主人知道吗？要想品尝主人的大棒，就要什么都听主人的……”龙名马不停蹄地又开始了新一轮的冲刺。

    尝到甜头的太后哪会不答应啊，披着乱发的小脑袋频频点头，“哀家……哀家知道了主人……哀家以后就是主人的小女奴，主人想怎么玩就怎么玩啊……快玩死哀家……哦不……玩死女奴啊……让女奴给主人生一窝孩子啦……”

   太后千方百计的讨好，让龙名兴致更高了，插得也更带劲了。

   也不管地面脏不脏了，直接把她压在下面，抬起她的一条美腿抗在肩上，小屁古夹在她两条大腿的中间，一撅一撅地拼命耸动着。

    屋里弥漫着极其淫浪的气息，两人小腹啪啪啪撞击的声音夹杂着些微的扑哧进出声，配上女人的娇吟男人的喘息，演奏出极为诱人的乐声。

    也不知过了多长时间，也不知太后被干晕了多少次，也不知道龙名在她的子宫内灌溉播种了多少次。

    太后只知道，她是被十几汩连续发射的男人精华烫醒的，浑身颤抖了几下，短暂地攀上了快乐的巅峰，却是再也喷不出水来了。

    这告诉她，女人并不是耕不坏的田，男人也并不是耕坏的牛，这个男人那方面的能力实在是太强大了，远超她的想象。

    不过强大，不会让她害怕，只会让她更加欢喜，她宁愿整天被这样干死，也不愿再回到过去那样枯燥的守寡生活。

    等战斗平息下来，太后也从狂潮中跌落下来，头脑清醒了理智也恢复到正常，刚才那一幕幕的大战场面浮现在脑海，一遍遍地回放着。

    紧贴着的男人那强健的体魄，还有在体内一颤一颤的火热大棒，散落满地的衣服，一地的水水……这分明是告诉她，刚才的一切都是真实的。

    而且还是她强迫的，最后好像是拿圣旨压他才让他屈服的，太后有种想哭的冲动。

    自己怎么会突然变得这么下作呢？摸了摸自己明显鼓起一些的小腹，有无限的感慨，被他这么强壮的年轻男人射了那么多，一定会怀上他的孩子的。

    可她是太后啊，要是被人知道了，一定会丢尽皇家的颜面，一定也会被皇上打入冷宫的，那下场她想都不敢想的……

    这个时候她才考虑到后果，就算他真的能带自己私奔，可自己的年龄摆在那里，他能永远不嫌弃自己吗？而且刚才他大骂自己是个贱女人，不要脸，肯定不会要自己的……

    可不知怎的，她却没有想到过后悔，或许和救了自己的英雄抵死缠绵一次，她觉得死了也值了吧。

    生米已经煮成熟饭了，说不定她的肚子里已经有生命的种子在发芽了。她已经走上了一条不归路，只能硬着头皮走下去了，只希望这个男人能有些担当才好。

    “……你……你会怎么待哀家？”憋了好一会儿，太后才鼓起勇气颤声问出来。

    此时龙名正回味着刚才的惊天动地的大战呢，听她颤抖的话语，又看她一副小心翼翼的模样，心里笑翻了，但脸上仍是不给她好脸色看。

    “怎么待你？呵呵，这可都要看你的表现了，要是把主人服侍得舒服了，主人就把大宝贝给你玩玩，否则吗，主人的大宝贝就永远也不进你的痒穴里，痒死你这个贱女人……”

    “哀家……不，女奴不是贱女人……但奴家一定会服侍好主人的，主人……您就带奴家走吧，奴家什么都能干的，再说，再说这次肚子里肯定怀了主人的孩子了，不要丢下奴家啊主人……”

    就算他有些嫌弃自己，除了跟着他，也没有别的办法了。

    龙名微微一笑，对太后的屈服很是满意，“暂时还不行，你先回宫里待着，主人有空就会去找你的，要是你真的怀上了主人的孩子，主人再把你接出来也不迟。”

    还想让自己带她私奔，想得倒美！他还有很多事情要处理呢，哪能把这个拖油瓶带在身边啊！

    太后虽然没能如愿，但听他的话也不像是不负责任，稍稍安下心来。

    是时候出去了，外面成是非的惨叫声都传到了屋里，当然不懂武功的太后是不会听到的。龙名找来一件长袍给太后裹上，现在她是自己的女人，当然不能让别的男人看到一丝的春光了。

    屋里的那瓶化尸粉也被他顺便带了出来，等他抱着太后赶出来的时候，成是非已经被乌丸和他的人妖徒弟打到趴下了。

    还是打斗经验不足啊，要不然凭他传授的几个绝招，又有深厚的功力作基础，怎么着也不会败给乌丸啊！况且他还有吸功大法呢，怎么就不知道用啊？

    “大侠，你终于出来了……快……快救我啊……”成是非一看到龙名，就像抓住了救命稻草一般，大喊道。

    “你这个废物，两连个东瀛甲贺派的余孽都搞不定，看本大侠的！”龙名抱着太后慢慢逼近乌丸师徒二人。

    乌丸看到一年轻男子救了他绑架的太后，心头大怒，又听他道出了自己的身份，更是火上浇油，呀的一声大吼，举起武士刀向龙名冲了过来。

    另一个不知死活的小子有他徒弟看着，也不会出问题。

    龙名看着这个不知所谓的乌丸冲上前来，哼哼冷笑不止，就这垃圾实力也在他面前卖弄，他都不用出手，乾坤大挪移随心神运转，乌丸立刻僵硬了在那里，动弹不得。

    只有那双眼珠子还在乱转，有惊恐，有不解，有不甘……

    “你眼珠子再转也动不了，就别浪费力气了，待会儿需要你浪费力气的事情可多了……”龙名邪恶的声音直直钻入乌丸的耳中，隔空点住了他的穴道。

    假扮利秀公主的人妖见师父有难，也傻叉一般地冲了过来，龙名照葫芦画瓢，把他也点住了穴道。

    “还不赶快过来，把他的裤子给脱喽，还愣着干什么？快点啊！”龙名手指着乌丸，朝成是非说道。

    脱裤子？成是非一愣，脱男人的裤子干什么？难不成他有什么特殊的嗜好？“大侠，这……脱他的裤子干什么啊？不是要……”

    “要你的头，之前你说的话忘了？本大侠让你做什么就做什么，以后要是再敢这样，本大侠就立即收回你的武功，让你回去继续做太监。”龙名瞪了他一眼没好气地回道，这家伙竟然把他想歪了。

    成是非再也不敢废话：“我这就脱，这就把他的裤子给脱了，大侠千万别动怒……”“望什么望？让你刚才打我，把你裤子给脱了，羞死你这个老混蛋！”

    成是非只好把心中的委屈发泄在乌丸的身上，一边脱着他的裤子，一边对他拳打脚踢。

    太后见成是非要脱乌丸的裤子，羞红着脸连忙把头转过去，别的男人的那东西都是肮脏丑陋的，她才不要看呢，她现在已经有了一个男人了。

    “把这个洒在他那东西的上面，要小心点，千万不要溅到手上，要不然你的双手废了可不要找我，另外再把他的武士刀塞到他的手里。”

    乌丸一看到龙名手里的化尸粉，脸上唰地一下惨白，瞳孔无限地放大、收缩着，惊骇到了几点，他想求饶，可却喊不出声来，只能拼命地转动着眼珠子。

    龙名津津有味地欣赏着他那惊骇莫名的面孔，又朝他的人妖徒弟笑了笑，分明是在说，别着急，很快就挨到你了。

    成是非是不敢再问东问西了，龙名吩咐什么，他只能照做。先把武士刀塞在乌丸的手里，又小心翼翼地把化尸粉洒在乌丸那东西的上面。

    可能是自己刚被阉割的缘故，他看到乌丸有而自己没有的东西，化尸粉被他撒的很多。

    在成是非撒的瞬间，龙名就解开了乌丸的穴道，让他有行动的能力，但真气却是被封住了。

    啊……惨叫声凄厉无比！听得成是非毛骨悚然，赶忙从他身边跑开，而太后则是害怕得把脑袋蜷缩在龙名的背后。

    化尸粉的威力还真的不俗，几个呼吸间就把乌丸的那东西给化成了血水。乌丸当机立断，毫不犹豫地举起武士刀砍了下去，又快又狠。

    砍了他会变成太监，是个不完整的男人，但要是不砍，他的小命就没有了。

    龙名的造化宝典里其实还有更高级的化尸粉，但奈何没有炼制的材料，只能用甲贺派炼制的化尸粉喽。

    “这……这……”成是非瞪大双眼看着自割的乌丸，这叫化尸粉的东西也太厉害了吧，竟然让他下得了这么狠的心。

    颤抖地捧着化尸粉的瓶子，赶忙还给了龙名，这东西太厉害了，要是自己的手被沾上了，岂不是要把自己的手给剁了。

    “看把你吓的，算了，把这颗药丸喂给他的徒弟。”

    嘿嘿，竟然敢假扮他的利秀公主，这颗欢喜阴阳丹就送给他做见面礼好了。



第二百零一章 云萝郡主


    乌丸的徒弟穴海丹田被封住，欢喜阴阳丹入口即化，瞬间就变成一丝丝的热流在他的体内各处穿行着，见神杀神，见佛诛佛，势不可挡！

    而他的身躯一层一层仿佛被染料染红一般，双眸中的愤怒惊恐也渐渐模糊起来，变得迷离火热，紧紧盯着乌丸刚被割掉的地方，就像猎豹盯住了心爱的猎物一般犀利。

    让你装人妖，现在就让你现出原形来！

    “臭小子，还愣着干什么？快点走啦！”龙名抱着太后都已经走出好远了，成是非那家伙还楞楞盯着乌丸师徒看，真是重口味！

    其实要不是太后在这里，龙名也不介意现场观摩一番，毕竟这样的机会不是常有的。

    “哦……啊……大侠等等我啊……真是太恶心了……呕……”成是非听到龙名一声喊，这才从震撼中缓过神来，第一感觉就想吐！

    妈的，真是太恶心了！不看不知道，一看吓一跳，原来他是男扮女装的男人，竟然用那东西狠狠地插进了他师傅刚被割掉的地方！

    那他的师傅岂不是要疼死？

    成是非已经不敢多想了，大呼小叫着往龙名的方向跑去。

    “臭小子，知道本大侠的厉害了吧，下次让你做事，你要是再磨磨唧唧的，不仅要收回你的功夫，还要喂刚才的药丸给你吃，让你也去找男人疯狂疯狂，怎么样？”龙名吓唬着大喘着粗气的成是非道。

    收个小弟，打打杂，做些琐事，但必须要收个乖巧听话，不能跟自己抢女人，也不能抢自己风头的小弟。

    一听要吃刚才那药丸，成是非吓得心惊胆战，连忙摆手摇头，“大侠不要啊，我成是非从小无爹无娘，已经很可怜了，大侠以后有什么吩咐，我保证办得漂漂亮亮的，可千万不要让我吃那药丸啊！”

    成是非真是被吓破了胆，他宁愿永远做太监，也不吃那让男人干男人的药丸啊！真他妈太呕心了！

    “嗯，本大侠也不会让你杀人放火，做什么丧尽天良的事情，只要你不磨磨唧唧就行。”龙名微微一笑还算满意，成是非倒是个不错的小弟，很听话！

    整个身子蜷缩在龙名怀里做起鸵鸟的太后虽然没有亲眼看到什么，但听到刚才乌丸的惨叫和两人的对话，也是起了一身的鸡皮疙瘩，恶心的要命。

    这男人怎么能干男人啊？她既是强烈的震撼，也是深深的不解！

    那男人被干了，也能生小孩吗？她还有很多的疑问呢。

    龙名一行人走后，乌丸的惨叫声更加高亢犀利，如十八层地狱的厉鬼在哀嚎，直插云霄三千丈，驿馆四周栖息的鸟群无不惊骇飞走。

    可他的徒弟假利秀公主这才发挥出战斗力，之前的只不过是热身运动而已。他在师傅的还流着鲜血的前面抽插了半天，都无法攻击到深处，只好放弃，专攻他的后面小菊花。

    又是一声歇斯底里的尖叫，乌丸的脸色就像被吸干了血一般前所未有的苍白，他可是还有清醒的意识的啊，这钻心的疼痛比他之前阉割还要疼一万倍啊！

    但他浑身上下动弹不得，只能眼睁睁活生生忍着剧痛被自己的徒弟猛干。

    这一辈子他什么时候流过眼泪啊，现在双眼却是不争气地流下了泪水，也不知是疼的，还是太过哀伤了。

    嘶……他感觉自己的菊花被活活撕裂了一般，热热的东西从里面流了出来，不仅有他的血，还有他徒弟的无数子孙。

    ……

    龙名抱着太后，带着成是非闯入宫里，可是在外面就听到“抓刺客”之声四响，无数侍卫狂奔不知在追赶谁。龙名才懒得搭理呢，把太后送进寝宫就准备走人。

    “你在外面守着，本大侠进去瞧瞧！”龙名吩咐成是非道。

    他们在路过一座寝宫的时候，忽然看到一道黑影穿过，他应该就是那些侍卫要抓的人了，既然碰到了，那不玩玩也就太可惜了。

    成是非哦了一声，乖乖地巡视着四周给龙名做起掩护。

    龙名潜入了这座寝宫，也不知里面住了什么人，只是躲在一堆柜子后。过了一会，走进来了宫女与一个郡主，正是云萝郡主，皇上的妹妹。

    原来云萝郡主出名刁蛮，宫中无人不怕，她更是个武痴，经常找宫中会武功的太监、侍卫交手。她是金枝玉叶之体，谁敢伤她分毫？所以逢打必胜，自以为天下无敌。

    宫中侍卫到处搜捕刺客，刚才搜到云萝房间，被她叱喝退去。她自以为武功天下无敌，怎么可能有刺客敢闯进她的房里，就算是闯了进来，她也能轻易将之降服。

    “谁？谁躲在那里？快给本郡主出来！”云萝郡主虽然不能像高手那般感觉到敌人的气息，但她无意间看到了地上的一个影子，就知道房帘后面，一定躲了人。

    龙名吃了一惊，不是吧，一个小郡主就能发现他？

    不过马上他就释然了，她发现的不是自己，而是那个黑衣刺客。

    一会儿他就听到了郡主和那个黑衣刺客打斗的声音，不用看光是听，他就能感觉出两人的实力水平，一个后天，一个刚突破先天。

    自然那个黑衣刺客是先天的修为了，要是低于先天他闯进皇宫那就是纯碎找死。

    这才几个呼吸的时间，云萝郡主就被对方给止住了，那个漂亮的小宫女想要大声求救，也被黑衣刺客及时点住了穴道。

    龙名知道是时候出来英雄救美了，脚步不动，人却已站到了云萝郡主的面前，正是他的招牌轻功身法，大挪移身法。

    黑衣刺客心里咯噔一颤，高手！不说自己藏在这寝宫，丝毫没有感知他的存在，就连他刚才是如何出现的，都没有看清。

    要想安全逃出宫去，只能靠手里的这个人质了。

    云萝郡主和那个小宫女则是眼睛一亮，放佛看到了救命稻草。只不过她们也太善良天真了，竟然没有一丝的怀疑，他是不是黑衣刺客的同伙。

    “快抓刺客，本……本郡主一定重重有赏！”云萝被黑衣刺客掐住了脖子，说话都有些费劲。

    “你，不是我的对手……”龙名又开始装逼了，伸出一根手指对着黑衣刺客摇摇，那样子似乎是不屑于之动手。

    当然他如果要是知道这个黑衣刺客是个女人，而且还是个非常漂亮的女人，他一定会后悔的。

    “阁下武功高强，但她的命捏在……”黑衣刺客的话只说了一半，惊骇莫名地盯着龙名，自己的身体仿佛不是自己的一般，不受控制。

    她的实力和龙名相差那么多，被龙名乾坤大挪移锁定了，想要翻身那是不可能的事。

    听声音，还是个女刺客，刚才装逼有些过头了。“她的命还是她的命，是吗？”龙名微微一笑道。

    下一刻黑衣女刺客就被龙名吸到了近旁，揭开她的黑色面纱，一脸怒色地瞪着自己，但小模样还是非常俊俏的，光滑的小脸蛋吹弹可破。

    龙名的第一个想法就是，驯服她，驯服这个女刺客！

    云萝郡主获得自由，赶忙跑了过来，那个黑衣刺客她瞧也不瞧，只是盯着龙名。她生平第一次遇到能打败她的人，而这个打败她的黑衣刺客又被眼前的英俊男子轻而易举制服了，顿时心生敬慕。

    她问龙名是谁？龙名摇摇头，道：不可说，不可说！一副得道高人的模样，令入世未深的云萝更相信他，更敬佩他了。

    云萝好不容易碰上这么一个高手，哪能轻易放弃，赶忙解开小宫女的穴道，让她吩咐下去弄很多食物来给龙名享用。

    龙名看在这么多美味的份上，才解答了云萝郡主很多关于武林、武学的问题。云萝听后收获很多，对龙名的敬佩又加深了一步。

    别说是云萝郡主，就连一旁被龙名强制着坐在他腿上的黑衣女刺客也感觉是领悟颇多，心里虽然对他坏了自己的好事，侮辱自己心生不满，但对他渊博的武学见解还是相当佩服的。

    “好了，吃的也吃完了，该说的也说完了，我也要离开喽。”龙名站起来伸了个懒腰，抱着黑衣女刺客就准备离去。

    “哎等等，你这样带着她出去会被侍卫追杀的，我这里有宫女的衣服给她换上，岂不更好？”云萝对龙名是万分的敬佩，也不以郡主的身份自居了。

    这丫头也不知是真傻还是装傻，就那些废物一般的侍卫，也想发现自己？也太高看他们了吧！

    况且他对黑衣女刺客的黑色制服是非常感兴趣的，驯服女刺客，当然要让她穿着这身黑衣了。

    “郡主的好意在下心领了，只是那些小喽，在下实在不放在眼里，就此告辞……”

    “再等等，本郡主……我能……能跟你一起出去吗？我从小到大一直待在宫里，都快闷死了，好想见见外面的世界，求求你也带着我出去吧，一定不会给你惹麻烦的，好不好嘛？”

    云萝郡主知道他这一走，以后再想碰到就难如登天了。

    “啊……郡主，你要出宫，这怎么可以？”小宫女顿时惊呆了。

    “你给我闭嘴，不关你的事，要是敢说出去，本郡主撕烂你的嘴！求求你了，就带我出去嘛！”云萝公主瞪了一眼小宫女，又苦苦哀求道。




第二百零二章 素心傻眼



    云萝郡主死缠难打，龙名不胜其烦，只好点头答应。

    他脸上千不甘万不愿，可心里却是爽翻了，这个傻郡主，真是单纯的要命，一点也不知人心险恶，主动送上门来。

    而一向对美女来者不拒的龙名又怎么会拒绝呢。

    “小奴，我很快就会回来的，你就假扮我应付一下，很快的，等回来后再好好奖赏你，给你做新衣服，好不好？”见龙名带她出去，云萝郡主兴奋之极，赶忙收拾东西准备离开。

    “不要啊，郡主，小奴要是被发现，一定会被太后打死的，你就让小奴也跟着你吧，也好保护郡主啊……”那叫小奴的宫女，小脑袋摇得跟鼓一样。

    云萝她是郡主，深得太后宠爱，就算是被发现了也顶多是被骂几句，可她就麻烦了，要是郡主受个伤有什么闪失，她就死定了。

    “你又不会武功，怎么保护啊？放心好了，有龙大侠保护，本郡主一定会安全回来的。”她才不想把这个拖油瓶带着身边呢。

    “可是……可是……”

    “好了，你们不要争了，就把小奴带上吧！”虽然是宫女，身份低微，但怎么说也是个小美女，龙名最是怜香惜玉了，怎么能舍得她被别人欺负呢。

    云萝私自出宫的事情要是被拆穿，而作为云萝贴身丫鬟的小奴要负第一责任，起码要被杖责三十大板。

    “那……那好吧，还愣着干什么，快去收拾东西！”龙名发话了，云萝郡主可就不敢反驳了。

    “谢谢龙大侠，谢谢郡主，小奴这就去收拾……”小奴羞红着脸望了一眼龙名，赶忙跑进屋里收拾衣物，心里感动得稀里哗啦，热血沸腾。这还是她碰到的第一个没有瞧不起她的男子，连郡主都讨好他，可他却对自己如此客气关心。

    龙名要是知道自己紧紧帮她说了一句话，就得到了一个小美女的芳心，恐怕又要得意一阵了。

   “大侠，你终于出来了……”龙名一出来，成是非就笑呵呵地迎了上来。

    “打住！臭小子，本大侠现在有要事要去办，你不是说要去找张老三算账吗，现在就可以去了，等我把事情办完了，会去赌坊找你的。”

    现在他要是再留在自己的身边，只会妨碍自己的泡妞大计。

    “啊……那好吧，到时候大侠你一定要来赌坊找我啊！”成是非现在是老实多了，可不敢反驳龙名说的话，只好乖乖地离开了。

    这下好了，龙名怀里抱着一个美女刺客，身后还跟着两个小美人，当真是说不出的风流快活。

    “喂，小美人，你怎么一声不吭啊，说说看，去夜闯皇宫干什么，要是你有什么冤屈，本大侠一定会尽力帮忙的。”一路上都是云萝郡主找他说话，这个女刺客就像冷美人一样，一声不吭的，让龙名好生郁闷。

    他都怀疑是不是自己的魅力不够了。

    不应该呀，连小奴那丫头听了自己的谈吐，脸上都是止不住的笑容，望向他的眼神都是热热的。

    “是啊，你有什么委屈，本郡主也会帮忙的。”云萝郡主也附和道，之前忙着和龙名说话，都把这个刺客给忘在一旁了。

    当时她擒住自己，并没有下狠手，想来这位姐姐也不是坏人，应该是有什么委屈才闯进宫来的。

    “真的吗？你真的会帮我？”本来她是不会给龙名好脸色看的，但一路上听他的谈吐，觉得他不是个坏人，武功又深不可测，还真的有可能帮助自己。

    其实她这次进宫行刺东厂总管曹正淳，本来就没打算能活着离开，但哪想误打误撞被他给救了，一路上还抱着自己无限轻薄，让她恨死了。

    “不说出来我怎么帮你呀？”

    “是这样的，我父亲在朝廷里做官，但被奸贼曹正淳陷害，落得满门抄斩，只有我一个人逃了出来，我发誓不管付出什么代价也要杀了曹正淳为家人报仇雪恨……”

    “那这样说，你还是个大家闺秀喽？”龙名不安慰人家几句也就罢了，倒计较起她的身份来了。

    女刺客听得是又羞又怒，这人怎么这样啊，人家都哭得这么伤心了，他还有心思开玩笑，她是不是大家闺秀有关心吗？

    “又是那个死太监，本郡主也早就看他不顺眼了，姐姐你叫什么名字啊，我一定告诉皇兄，还你父亲一个清白！”云萝这丫头嘴要是挺甜的，张口就是姐姐，也不管她父亲是不是被冤枉的，就要为其做主。

    听她的口气，看来她对曹正淳也是非常讨厌的。

    可龙名不知为何，就非常欣赏曹正淳的个性呢！

    要是没有曹正淳，神候早就造反了，要是没有曹正淳，那些所谓的忠臣还会忠心吗？就像森林中的鹿群里不能没有狼一样，朝廷也不能没有像曹正淳这样的奸贼。

    对于曹正淳，不能灭绝，要不然鹿群就会走向自我毁灭；也不能任其发展，要不然狼族就太过强大，鹿群会濒临灭绝。

    所以最好的政策是牢牢控制住他，就像孙猴子永远逃不出如来佛祖的手掌一般。

    退一万步将，要不是曹正淳，今天也不会有这个小美人送上门来了，况且龙名还打算利用曹正淳对付神候呢。

    “我……我叫薛婉蓉……”

    婉蓉，倒是个不错的名字，和她的相貌气质倒挺相配的。

    “只是……只是父亲的冤案已经过去好几年了，还能翻案吗？”明显薛婉蓉的底气有些不足，这些年她勤学苦练，不求替父亲伸冤，但求要手刃自己的仇人。

    “放心好了，你只要听从我的安排，保证你能为父伸冤！”龙名脸上挂着招牌式的笑容，又开始诱骗清纯小女生了。

    曹正淳暂时杀不得，嗯……随便找个借口把她的仇恨嫁祸给神候不就得了。

    而且很有可能，就是神候暗中搞的鬼。

    薛婉蓉还以为碰到了个大好人，龙名真心想要帮她，小脑袋就像小鸡啄米般，拼命地点头。

    龙名把三女安排在一家客栈，等她们休息了才去联系天涯几人，也不知他们的事情办得怎么样了。

    “师……龙……龙兄，义父刚刚传来消息，太后被人救回来了。”段天涯刚运完功不久，一见龙名回来，差点把师叔喊了出来。

    “只是义父没有说是谁救出太后的，反正我是不信东厂那些太监能有这个能力，龙兄，你觉得呢？”海棠盯着龙名问道，似乎话语里还有言外之意。

    不是吧，难道她已经知道是自己救出太后了？他明明吩咐太后暂时不要让神候知道的。

    就算是她猜到了，可也不能拿自己和东厂那些太监比啊！

    归海一刀还是一脸的冷漠，要不是龙名知道他就是这个性格，还以为他是故意装逼的呢！这个家伙，早晚会让他求自己的。

    还有他的老母路华浓，也在他的征服计划之内，到时候他还要喊自己一声老爹，哈哈！

    “呵呵，在下觉得吧，应该不是救太后的那个人武功高，而是绑架太后的那人实力太弱喽，要是海棠兄出手的话，肯定也会手到擒来的。”龙名呵呵一笑道。

    “是吗？龙兄太高看海棠了！”只是海棠还有些怀疑，为何他和大师兄一起去，却回来的这么晚？之前她问了大师兄段天涯，可他却帮其说好话，明显对其非常信任。

    龙名又随口应付了几句，就告辞离开了，天涯、一刀中的也不是什么厉害的毒，根本不需要他动手。

    天涯想要挽留却是留不住的，要是他在天亮之前赶不回去，云萝那丫头估计就要发疯乱跑了。

    那三个丫头暂时只能看还不能吃，龙名只好钻进幻灵戒里和他的素心老妈抵死缠绵，拼命灌溉耕种，折磨得她死去活来才罢休。

    第二天龙名把素心带了出来，和云萝几个丫头一起去赌坊寻找成是非。

    龙名在给云萝几个丫头介绍素心的时候，说她是自己的老妈，三个丫头从惊愕中缓过神来，顿是变得恭敬无比，张口一个婆婆，闭口一个婆婆的。

    素心差些被龙名给气死，明明自己是他的女人，偏要说自己是他的老妈，狠狠地白了他一眼。

    他的那点心思谁不知道啊，不就是想泡这个三个丫头怕自己碍他的事嘛！虽然心里有些愤懑，但也没有揭穿他，作为他的女人，总是要给男人面子的。

    但当她在赌坊见到成是非的时候，心里没来由一颤，有种血肉相连的感觉，就跟第一眼看见自己的男人龙名一样，怎么会这样，难道他跟自己也有什么关心吗？

    他跟自己的男人长得倒有几分相像，不过他说话的声音怎么尖细的像女人，怪怪的，也没有自己男人刚毅的男人气质。

    当龙名提议去三里镇的时候，素心心里猛地咯噔一下，似乎想到了什么，不过却是没有反对。

    龙名一行人前往三里镇，成是非十二年前就在此镇长大，但无人认识成是非。龙名花了些银两在街上打探，一人告诉他们，三里镇变化很大，十二年前一场大火，造成全镇，死的死，走的走，有位兰姑宅心仁厚，在此开办孤儿院。

    而兰姑已年老，眼睛看不清楚，素心好奇要龙名带她去见兰姑。

    原来兰姑正是她当年的邻居程欢，二人相认拥抱大哭，兰姑说当年素心离开后，她没有银两，但竟在古三通埋剑的地格中找到一箱金块，便带着小孩走到三里镇上，开了一间染布坊，兰姑为怕有仇家追上门，所以便改了名字，不再叫程欢。

    素心焦急追问自己两个双胞胎孩子的下落……兰姑说他们长大了，并告诉他们，兰姑是他们的娘亲，但其中一个走散了，剩下的一个取了名字：成是非，素心一听成是非三字，几乎晕倒。

    “兰姑，真的是你吗？”龙名和成是非异口同声道。

    素心看着两人，脑海轰的一声就像炸弹炸开了一般，顿时傻眼了，这……这到底是怎么回事？




第二百零三章 儿子兼职夫君



    龙名其实根本就不认识那个兰姑，倒是成是非一脸的激动，热泪盈眶地握着兰姑的双手。

    兰姑虽然看不见，但从两人的话语，知道一定是她从小抚养的两个孩子，失散了这么多年，想不到还会有重聚的一天，激动地只剩下哽咽，久久说不出话来。

    兰姑说出与成是非当年离散原因，原来当年一场大火，令她双眼熏盲，非儿也流落在外。

    一场轰动感人的母子相认大会结束后，龙名把素心拉到一边，嘿嘿笑道：“素心，没想到夫君还真的是你的儿子，还是亲生儿子，你说，我们母子发生那么多次的夫妻关系，会不会被老天爷雷劈啊？”

    素心急的都快哭出来了，龙名还有心情在那里开玩笑。

    可他说的又是铁铮铮的事实，两三年的夫妻生活，几乎每晚都要和他抵死缠绵，自己那曾经孕育过他地方，不知被他射进了多少生命种子。

    就是昨晚他播种在自己体内的种子，她都感觉还没消化完呢。

    完了，这下完了，自己成了亲生儿子的女人，一想到以前和儿子的疯狂欢爱，素心自杀的心都有了。

    幸好没有怀上他的孩子，以前极其渴望给他生个一子半女，现在倒成她的庆幸了。

    “混蛋，死混蛋！你……你怎么能这样……呜呜呜……你让我以后怎么见人啊……”素心扑进龙名的怀里，双手像小锤一样在龙名的胸膛不断捶打，宣泄着心中的纠结和痛苦。

    和他在一起的这两三年，她一直认为自己是全天下最幸福的女人，可今天被这消息一下子打乱了。

    她的男人竟然是自己的儿子，这是她万万没有想到的。

    “这两年你和夫君生活在一起，难道不幸福吗？只要你自己开心幸福又何必在乎他人的看法呢，这不是庸人自扰吗？现在知道夫君是你儿子了，咱们一起欢爱的时候，还能更快乐一些呢。”龙名和她恰恰相反，他对两人的既是母子关系又是夫妻关系非常的兴奋激动。

    素心感觉自己快要被气死了，这家伙根本就没有一点做儿子的觉悟，要是以前说这话还无所谓，但现在知道两人是母子关系，还如此肆无忌惮，大逆不道，他就真的不怕被雷劈吗？

    “你……你怎么能这样……我……我是你的娘啊……亲娘啊，是我把你生下来的，你怎么能再和我发生那样的关系……不行，以后绝对不可以了……我就单纯做你的娘亲好不好？”

    素心拼命地摇着小脑袋，泪水不争气地打湿了脸颊，她宁愿不要舒爽至死的幸福，也不能再如此大逆不道下去了。

    她怕再这样下去，真的会怀上自己儿子的孩子，真不知道老天爷会怎么惩罚他们呢，是两人的孩子没有眼睛，或是没有鼻子，还是别的什么……

    “当然不好了，夫君承认你是我的娘亲，但你还是我的女人，嘿嘿，你就别妄想改变了，况且昨晚夫君播了那么多种子在母亲大人你的体内，说不定都开花结果了，你难道想让咱们的孩子一出生就没有父亲吗？”

    听了龙名如此霸道无耻的话，素心真想一个巴掌拍死他。

    天底下怎么会有他这样如此好色的男人，连自己的娘亲都不放过。

    “你想要气死娘吗？不可以的……绝对不可以的……娘怎么能给自己的儿子怀上孩子呢……会被雷劈的……”说这话的时候，素心还一脸惨白地望了望天，真怕它一个雷就批下来。

    不过要劈就劈自己吧，自己那儿子虽然好色到了极点，但自己却不希望他受到半点伤害，完全是自己不要脸勾引儿子的。

    “哎呀，那些都是世俗之人的观念看法，你我可都是修炼之人，就算不能长生，但只要锲而不舍修炼下去，增加个上百千年的寿元却不成问题的，我命由我不由天！总之夫君是不会放过你的，你就死了这条心吧！”

    可是龙名话应刚落，轰隆一声巨响，震耳欲聋的雷声紧随着一道划破长空的刺目闪电，在耳边轰然响起。

    这让极其迷信的素心更加感到不安了，一定是老天爷在发出警告：以前你们不知道也就罢了，现在知道了不知悔改，还想一错再错下去，看爷怎么惩罚你们！

    呃……龙名楞呆了，这是怎么回事？谁跟他开这样的玩笑？

    对了，一定是老神仙那该死的老头，肯定是听到自己嚣张的话心生不满，故意让自己难堪！可自己和素心母子的关系是他自己安排的，这个老变态！

    “呃刚才那是偶然，嗯，偶然，绝对是偶然，要不然你再让它劈啊！”这个小空间哪有老天爷啊，也就只有素心这些被封建思想束缚的人才会相信。

    这次他说完没有雷声响起，龙名得意地对着上天竖起了中指，一脸的鄙夷。

    “你看，夫君都这样了，它还是没有反应，屁个老天爷！母亲大人，还是乖乖做儿子的小娇妻吧，嘿嘿，你不是早就想要给夫君生娃嘛，夫君现在就满足你的心愿哈！”

    轰！

    在龙名说完向素心深处狼爪的时候，又是一道巨雷响起，说不出的讽刺！

    龙名这下是彻底丢了面子，该死的老头，你等着，等大爷哪天实力超过你，一定要让你难堪十倍百倍千倍，不，还要把你女儿也给泡了！

    这不是纯心给自己找麻烦嘛，现在想要让素心臣服就更加困难了。

    素心吓得连连后退，脸色惨白，这两道雷声暗示着什么就再也明显不过了。

    “夫君……不……名儿，现在回头还来得及的，不要逼娘好不好……”自己就算被劈死她也不会这么害怕，但生怕龙名被雷电给劈喽。

    “夫君今天就不信邪了，现在就要了，看它会不会把夫君给劈喽！”龙名没有被那第二道雷电被吓倒，反而更加肆无忌惮。

    但他要是真的这么有种的话，不应该带着素心躲进幻灵戒里啊！说白了他就是个嘴上逞威风，但又不肯让自己吃一点亏的主！谁碰上谁倒霉！

    “名儿不要啊……哦……疼啊……怎么这么快就刺进来了啊……我是你的娘亲啊……啊……不要啊……刺穿了啊……插到心坎上了啊……痛啊……娘要被你插坏了啊……不要啊……我……我们会被雷劈的啊……”

    一进幻灵戒，没来得及丝毫的反抗，素心就被龙名震碎了所有的衣服，包括她胸前的红肚兜和下面的紫色小裤裤。龙名快而狠地掏出大棒不做一点的准备工作，没有丝毫的犹豫就直捣黄龙，大龙头猛地钻了进去。

    突突突地发出进攻的口号声，顽强地攻击着素心的幽宫壁垒，没有水水的滋润，摩擦得小龙名也是生疼。

    但龙名是真的被那两道雷声激怒了，奶奶的，他就不信那个邪，现在把母亲大人给干了，不是照样好好的。

    “娘啊，你看，咱们现在又合二为一了，还不是照样好好的，哦吼……母亲大人夹得儿子真是舒服啊……爽死儿子啦……对就这样狠狠地夹着……不要松开……是不是被儿子干，让母亲大人你快意翻倍啊……哈哈……”

    反正他自己是快意翻了十倍不止，以前自己知道她是自己的母亲大人，但她不知道啊，现在她知道了，就更有爽头了。

    “可……可咱们这是……这是乱……乱……伦啊……会被天下人耻笑的啊……娘不想让你……让你抬不起头啊……噢噢……插死娘了啊……丢了……丢了啊……”

    可能是龙名攻击得太过猛烈了，也可能素心真的如龙名说的那样，被自己的儿子大干特干快意翻了十倍，才几十下的冲击，就让她攀上了奔溃的边缘。

    这个傻女人，一切都是为他考虑啊！龙名说不感动那是假的。自己和她欢爱缠绵带给她的极度快乐，要是一般的女人，恐怕就是知道两人是母子关系，也不一定能舍得。

    “丢了好……丢了好啊……吼吼……儿子这就射给你……母亲大人你的肚子可要争气点啊……快些给儿子生个小宝宝啊……来了……”龙名陡然间将速度提升到了极致，顿时传来梭梭的摩擦声。

    这种没有水水滋润的酣畅撞击，让龙名的快意来得也非常迅猛，他强行憋了一口气，猛地往里面撞去，死死抵住母亲大人素心的子宫颈，一时半会想要钻进去是不大可能了。

    她对自己一片苦心，自己只有更加努力让她幸福来报答她了。

    “呜……啊……丢了死了啊……快停下……快快拔出去啊……不……不要射……进来啊……死混蛋快拔出去啊……哦烫啊……烫死了啊……满了……灌满了啊……死混蛋……娘会怀孕的……不要再射了啊……”

    素心被龙名最后几次狂顶，身子骨都要被撞散架了，娇躯不受控制地狂颤，猛地一僵体内幽宫深处就喷出了一股浓稠的乳白阴精来，喷发的快意还没有结束，就被龙名狂射而出的男人精华淋打到了更高的巅峰。

    失神中她还不忘苦苦哀求，她知道这下完了，自己在知道这个男人是自己的儿子后，还被他干得如此快乐，比以前更快攀上快乐的巅峰。

    又被他射了进去，射的满满的，小腹又明显地鼓了起来，这下想要逃出他的魔掌是更不可能了。

    这个混账，还有什么是他不敢的！

    她最害怕的是，万一她真的给自己的儿子怀了孩子，生下来后是个怪胎该怎么办，她以前住的村庄里，就有一家是乱……伦的，可最后被老天爷惩罚，生的孩子有眼睛，却没有眼珠。

    “素心，哦不，母亲大人，现在你那生儿子的地方又被儿子的大棒钻了进去，真是刺激死儿子了，你这块宝地要是再给夫君孕育一个漂亮的女儿就好喽，嗯，儿子会努力耕种的，可你这肚子也要争气呀！”

    龙名在素心阴精狂喷、子宫颈大开的瞬间，大龙头猛地一个冲刺钻了进去，进入了她的子宫腔内，带有无数生命种子的弹药一阵狂扫。

    那热度和力道险些就将子宫壁融化刺穿！

    “夫……夫君痛啊……撕裂了啊……不要再往里面闯了啊……那是生孩子的地方啊，要被你刺坏了……”素心倒吸了一口凉气，额头上都冒出了丝丝的冷汗，她娇嫩的子宫颈被龙名那么粗大的家伙强行钻了进去，瞬间撕心裂肺般的疼痛就传遍了全身。

    他好狠的心啊！也不知他是吃错了什么药，这么不要命地干自己，难道自己是他母亲就让他这么兴奋吗，真是个混账东西，逆子！

    素心心里大骂着，可却也担心自己那生孩子的地方真的被儿子给干坏了，她虽然害怕自己会怀上儿子的孩子，但更怕自己丧失了生育的能力。

    隐隐约约地竟然想要给儿子生个孩子，这个想法一出来，素心就吓了一跳，太可怕了，自己怎么也这么不要脸了！

    “嘿嘿，刚才还狡辩，现在又怕儿子把你的幽宫给插坏了，终于说出心里话了吧！你要是不答应既做儿子的娘，又做儿子的女人，儿子就这么一直插下去，把你的宝地给插穿喽！”

    “不行的，真的不行的……要不……要不这样好不好，娘暗地里做你的女人，可千万……千万不要让外人知道……知道我们的关系啊……”素心断断续续地回应着。

    要是自己不妥协一步的话，这个混蛋儿子还真的就这么一直干下去。

    反正都已经跟他做了两三年的夫妻了，以前每晚都要尽情欢爱一场，突然变成互相尊敬的母子关系，也不太现实，就是自己也感觉会尴尬死的。

    “你要是再不答应，儿子现在就这样抱着你出去，对外面的人说你是儿子的女人！”还敢跟自己将条件，门都没有！

    “你……唉，娘答应还不行吗……真是冤孽啊，娘怎么会生下你这么大色胆包天的儿子啊……”素心被龙名这一威胁差点被吓死，马上点头答应了。

    要是真的这样和儿子连接着被外人看到，她就直接自杀好了，她是没有脸和勇气再活下去了。

    一切就顺着这个又是自己儿子又是自己男人的混蛋吧！随便他折腾去。

    要是他哪天真的被雷给劈了，自己就自杀陪去好了，最好是老天爷的惩罚能都降给她，不要牵累到儿子和自己肚里不知道有没有生根发芽的胎儿。

    “这不就对了嘛，儿子会好好疼爱母亲大人的，让你永远幸福的……”母亲大人终于臣服了，龙名冲刺的动作却不见丝毫的缓慢。

    “啊……你耍赖……疼死娘了啊……真的会被弄坏的……”儿子不仅没有减缓速度，反而速度加快了，这让她心里大呼上当了。

    ……

    搞定了母亲大人之后，龙名心情大好，带着云萝几女逛了一上午的街，当然成是非只有跟在后面当苦工的份了。

    他现在是自己真正的小弟了，一口一声大哥的喊自己，让他很不习惯。

    看在他现在临时太监的身份，又是自己的小弟，而且云萝几女对他丝毫不敢兴趣，所有的注意力都集中在自己的身上，他才勉为其难带上他的。

    一天结束，龙名赶忙把云萝和小奴送回去了，获取她好感的目的已经达到了，接下来就是等她自己主动出来追求自己。

    哈哈，让女人倒追才是情圣的境界！龙名正在努力往那方面追赶！

    云萝那丫头走了，成是非也被他赶去一个安静的地方练武了，他的身边就只剩下素心和女刺客薛婉蓉了，至于跟他一起过来的飘絮，帮他办事还没有回来呢。

   母亲大人带给他的禁――忌快意他还没有尝够呢，趁这两天事情不忙，可要好好享受，最好把她的肚子搞大了，因为用不了多久他就要和神候开战了，他期待着神候那丰富至极的表情！



第二百零四章 太后渴望



    可惜龙名没有那享福的命，把云萝送回宫的第二天，大清早的段天涯就找到他暂住的客栈――龙门客栈，通知他皇上要召见他。

    当然龙名是先前告诉段天涯自己的住所，全国上下大大小小的龙门客栈可是他的情报部分的一个分支，要是这么轻易地被段天涯找到自己，那他也不用混了。

    大明的皇上要召见自己，这……应该是太后那婆娘告诉皇上是自己救了她，这个骚女人，肯定是在自己这里尝到了甜头，迫不及待想要自己再去疼爱她了。

    她也太渴望了吧！

    龙名这家伙把人家说的那么下作，其实他自己也好不到哪去，也被太后那妩媚风韵勾得心痒痒。

    应该还算是个好消息吧，太后肯定会让皇上封他做官的，太后想要和他欢爱，肯定会给他安排一个可以出入皇宫的官职。

    当然去东厂那是绝对不可能的，要不然龙名非得活生生把她给草死！

    “天涯，知不道皇上召见师叔是为了何事？”龙名抱着试试看的心态问道，或许天涯就知道呢。

    “师叔，天涯也感到奇怪，弟子还没有将师叔跟我们一起回京的消息告诉义父呢，皇上怎么会知道师叔呢？”

    看来龙名是白问了，段天满脸的疑惑，显然什么也不知情。

    “你没有说，可不代表海棠和一刀他们不说，你可别忘了，海棠是天下第一庄的庄主，负责收集情报，自然会把师叔的情况汇报给你义父。”

    “请师叔责罚，弟子要是吩咐一下他们，师叔就不会暴露身份了……”段天涯内疚着说道，师叔之前就吩咐过他，不要泄露他的身份。

    现在虽然不是自己泄露的，但也和自己脱不了干系。

    “算了，早晚要让他们知道的，这不能怪你，师叔准备一下，待会儿就跟你一起进宫……呃……以后师叔要是在朝廷里谋个一官半职，还希望段大人多多提拔啊！”

    段天涯怎么说也是护龙山庄天字号大内密探，官职也不算小了。

    “弟子不敢……”段天涯惶恐道，当真是哭笑不得，这个师叔正经起来能折磨死人，但要是不正经的时候，又能郁闷死人。

    随后龙名告辞素心。薛婉蓉两女，跟着段天涯前往皇宫大殿，皇上和满朝文武大臣都在等着呢。

    龙名一走进大殿，顿时就感到两股强大的武者威压朝自己压来，还有朝堂之上两列大臣的炯炯目光……不用猜，就知道那两股威压是神候和曹正淳在试探自己了。

    自己救了太后可是大功一件，皇上论功行赏说不定就成了皇上身边的红人，那些大臣自然不敢轻视了。

    至于神候，他试探自己，肯定还会冠冕堂皇地说是为了皇上的安危，至于曹正淳肯定是想看看自己有几分斤两，值不值得他费力气拉拢自己。

    奶奶的，老子可是大地皇者，被你们打量来打量去的，等着，老子再忍耐一段时间，那上面的宝座就又是朕的了！

    虽然这样委屈了自己一点点，但起码避免了生灵涂炭，让他获得皇龙之气的同时，也增加了无数的仁德功绩，抹杀自己因杀人带来的业力，这样在将来渡劫的时候大大减轻了危险系数。

    一路走来，他对敌人或是某些看不顺眼的人，几乎是不折手段，能狠辣到什么程度就狠辣到什么程度。只要他看上的女人，不管使用什么办法，也要将之给征服喽，这不，就连他的母亲大人素心都被他制得服服帖帖，在家做起了贤妻良母。

    不过对万众苍生，除了他个别讨厌的民族，还是非常厚道的，实施一系列仁政，虽然传统的道德思想束缚还紧紧缠绕着他们，法律也更严厉了一点，但只要是他们不犯事，严格按照他的要求来，还是能安居乐业，不愁吃不愁喝不愁住。

    而且他们出人头地的途径机会也更加广泛了，神雕空间中的皇家武院、皇家学院已经发展得非常完善了。这样，也导致皇家掌握了大齐帝国的绝对权利。

    在神雕空间的大齐帝国内，自从发行了龙名炼制的纸币后，纸币上有他的头像，家家户户下到三岁孩童，上到八十老头，无不认识龙名，几乎每个村庄都有一座龙名的塑像。

    信仰之力暴涨，皇龙之气和他的契合度更加趋于完美，无论是肉身的修为还是精神力的境界，都有显著的提升。

    “大胆！见到皇上，为何还不下跪？”非常不和谐的死人妖、不男不女的声音远远传了过来，虽然比神候和曹正淳的那两股威压弱多了，但却听得龙名毛骨悚然，一身的鸡皮疙瘩。

    真是个死太监！竟然敢叫自己跪下，龙名发誓，不用多久等他做了皇上，一定要让他好看！

    行过礼的段天涯见师叔楞站着没有反应，赶忙给他使眼色，可龙名直接无视了。

    “草民见过皇上，草民从小生活在异国他乡，没有对他人跪下的习俗，而鞠躬是对他人最大的尊敬，请皇上恕罪！”龙名鞠了一躬道。

    说完抬起头朝那个死太监望了一眼，顿时那个太监直觉被龙名盯得坠入了深渊地狱，莫名其妙地颤抖，想要教训龙名的话也被硬生生吞进了肚里。

    龙名给皇上鞠躬已经算是非常给他面子了。

    “无妨，无妨，龙英雄救出太后，功不可没，以后见到朕可以不用行礼。”皇上倒挺好说话的，没让龙名难堪。

    龙名抱拳行了个江湖中人的礼节，“谢皇上，草民也是刚回到中土不久，只学会了一些简单的礼仪。虽然草民从小是在异国长大，但中土才是草民的根，这次回来特地给皇上带回在异国的一件宝物。”

    说着龙名取出一青翠色的玉瓶，打开瓶子，顿时大殿里就弥漫着一股扑鼻的香气，在座各人闻了无不感觉毛孔舒张了一般，就连神候、曹正淳这样的大高手都感觉舒服异常，就好像突破了修为的瓶颈一样。

    光是这扑鼻的香气和醉人的感觉，或许还不能让他们感到震惊，但马上从瓶子里飞出来的一颗金色的小圆球一样的东西就让他们动容了，个个眼睛瞪直了，一眨不眨地瞧着，生怕漏掉一个细节。

    “奇怪，这冒出金光的是什么东西？怎么会自己飞呢？”

    “看起来像是丹药……难道……难道是传说中的仙丹……”

    “金光闪闪，不会是长生不老药吧……昔日秦始皇千方百计寻找长生不老药，可结果四十九岁就死了……”

    就在众大臣心里猜测纷纷的时候，龙名指着盘旋在半空的丹药开口道：“皇上，这颗冒着金光的丹药名为养元丹，是草民以家传秘术，又用了家族先辈在异国百年收集的宝物炼制而成，不仅有延年益寿之效，还能服用之人立即成为先天期的高手。”

    这颗丹药可以说是龙名目前以小宗师的修为炼制出来最好的丹药了，确实有他说的那个效果，但只不过这颗丹药里被他添加了一些鸦片白粉等特别容易上瘾的成分。

    一般人只要吃了它，就绝对会上瘾，拼命想吃第二颗。

    就看这个皇上能不能抵住延年益寿和成为武功高手的引诱了，要是抵挡不住，那活该他倒霉。

    嘿嘿，只要他收下了，自己还不马上成为群臣巴结的对象，嗯，最好把他们漂亮的女人都嫁给自己……一定要说自己还未婚……不管是谁来找自己，都要这样说……

    还有，等皇上上瘾了，肯定要朝自己要第二颗，既然有求于自己，那还不什么都听自己的，而且这宫里所有的资源他可以随便取用，爽歪了……

    他可是知道的，大明采集的小叶紫檀木数量是非常丰富的，这紫檀是木中之王，他修炼的木龙化身积需木之源的滋养，当然免不了要吸收木之精气，这紫檀可是上上之选。

    也幸好他学了吸功大法，用来吸收最好不过。

    “龙……龙英雄，你说的可都是真的？”皇上的声音似乎在颤抖，明显是太过兴奋了，成为武林高手可是他一直的心愿，只可惜他太子的身份不允许他那么做。

    而且延年益寿啊，他身为帝王，自然更加在意自己的生命长短了。

    “当然了，皇上听说过天香豆蔻吗？传闻西域的天香花已经灭绝，目前只有三颗天香豆蔻留存于世，普通人吃了三颗天香豆蔻有起死回生之效，而草民的这颗丹药是采用了千年雪莲、人参等珍贵药材秘制而成，当然也有起死回生之效，还能解百毒。”

    龙名在说出天香豆蔻的时候，朝神候望了一眼，果然他的身体猛地一颤！

    说到他的心坎上了吧，这些年他应该是一直在打听那剩下的两颗天香豆蔻的下落吧，哈哈！他不会以为那剩下的两颗在自己的手里吧？

    曹正淳也是脸色一变，因为他手里就有一颗天香豆蔻，是他偷来的。

    龙名说出来，除了刺激一下神候，还在对曹正淳示意：我是痴迷于炼丹的，要想拉拢我，快点把天香豆蔻拿来孝敬我！

    “天香豆蔻朕当然听说过，而且那三颗天香豆蔻就是西域献给父皇的……”

    “原来如此，皇上，这颗丹药珍贵无比，但却不能保存太久，放的时间越长，药力也就越小。”龙名说完，朝着盘旋在半空的药丸轻轻一指，那金色丹药立即朝皇上飞去，落在他的面前。

    就这一招，让那些大臣心中大喊，仙术！莫非此人是仙人下凡？还是仙人的弟子？本来还想劝阻皇上的几位大臣也不敢说什么了。

    龙名只不过在那丹药外打下了一个能控制移动的法决，就把这些人糊成这样。

    “皇上，您是万金之躯，在还没有确定它是否有毒之前，万万不可服用！”神候立即站出来说道，到底还是神候，明显要比一般人考虑得更多。

    但只怕他是另有所谋吧，不怕一万就怕万一，万一这颗丹药要是真的，那救素心岂不就是有希望了，被这个无能的皇帝服用实在是太可惜了。

    恐怕他倒现在还不知道吧，素心早就被人给抢走了，他在天山冰洞里看到的，只不过是龙名用幻术弄出来的一个影子而已。

    “皇上，咱家认为神候是过虑了，龙英雄救太后有功，又怎么会害皇上呢，而且这金丹金光闪闪，有灵性地凌空飞行，明眼人一看就知道是个宝物。”曹正淳等的就是神候，神候他一出来说话，他势必要顶上两句。

     虽然他的声音让自己很不舒服，但怎么着他也是替自己说话的，龙名朝他微微一笑，以示感激。

    “皇叔，曹公公说的对，你是真的多虑了，太后都对龙英雄赞赏有加，朕又怎么能怀疑龙英雄的一片好意呢，朕心意已决，谁都不准再劝阻朕。”皇上他本来就对神候有看法，此刻又怎么能听他的呢。

    说完再也不理众位大臣，缓缓伸出手去抓面前悬浮着的金丹，刚一触摸，手上就传来暖洋洋的感觉，这让他更加确信其是个灵丹，再无半分怀疑。



第二百零五章 蔓延淑妃



    金丹吃进嘴里入口即化，化成无数道热流，身体热烘烘的，又感觉像羽毛一般轻飘飘的，随时都能飞起来，浑身的毛孔都舒张了，有什么东西从毛孔里钻了出来。

    “对了，皇上，这养元丹也有排毒的功效，会将皇上身体内隐藏的一些毒素排出体外，所有草民建议皇上去沐浴一下。”大殿内已经传来一股臭臭的味道，龙名赶忙解释道。

    皇上感觉全身就像被大扫除了一遍，从未有过的舒服，大叹这金丹的神奇！

    “龙英雄，你救出太后有功，如今又献出如此珍贵的金丹，你想要什么赏赐，尽管说来！”

    “草民不敢，这都是草民应该做的，草民只希望能尽自己的微薄之力，除恶安良，造福百姓和社会……”

     希望皇上的领悟力能高点，千万不要听不懂他的意思啊！

    “朕终于知道太后为何会如此那般称赞龙英雄了，本来朕还想考校一番，但现在是完全不用了，龙英雄武功高强，众位爱卿都是有目共睹，朕就暂封你为锦衣卫指挥使。”

    本来皇上想如果他能让自己满意，最多给他一个锦衣卫副指挥使的官职，如今实在是让他太满意了。

    指挥使？那就是锦衣卫的老大喽，还不错嘛！

    “这……草民担心承担不起那重任啊！”

    这时有一大臣连忙站了出来：“龙英雄身怀绝技，又有造福社会之心，不试试又怎么能知道呢？”

    “是啊，龙英雄让我们大伙都开了眼界，有龙英雄这样大公无私的人担任锦衣卫指挥使，那将是大明之福啊！”又有一个大臣站了出来，现在这个大臣溜须拍马的功夫一流，龙名看了他一眼，算是把他记住了。

    ……

    连续十几个大臣都站出来为他说话，龙名要是再不答应，好像就要辜负他们的殷切期望、伤了他们的心一样。

    “皇上，那草民就试试看，如果不行，再请皇上重新换人！”

    “嗯，朕相信不会看错人的，另外，爱卿，你祖传的炼丹之术也不能浪费了，以后皇宫内的珍贵药材可以随便选用，朕也会多派人收集的，只希望爱卿能炼制出好丹药，给众位爱卿每人也能服上一颗，他们可都是我大明的国宝，损失不得。”

    说的这么好听，无非就是不想让那些大臣出来反对，想必没有谁会跟延年益寿过不去。

    但好的丹药肯定是自己先用，自己用掉下来了再给太后皇妹等人用，再之后才能轮到他们。

    “草民……微臣还有一事，皇上刚服用了一颗养元丹，需要一个月的调养期，就能平添二十年的寿元和三十年的功力，期间不能碰女色，否则会功亏一篑的。”

    龙名叮嘱道，从今天起，宫里的女人就不能再让他碰，谁让自己这个天下第一风流人物来了呢！

    这种背地里偷人勾引那些深闺怨妇，貌似要比他攻下皇宫强势征服来得更刺激些。

    “朕知道了，退朝吧！”现在就连皇上他自己也闻到那扑鼻的臭味了，必须要赶快回去洗洗。

    哈哈，没想到自己的武侠梦也能实现，上次他出宫碰到的那个让他惊为天人的女孩一定要得到！

    龙名坐上了锦衣卫指挥使的这把交椅，虽然仅仅是正三品，但这个和东厂比肩的机构，有实权，又和皇上亲近，论谁都不敢轻易招惹。

    事实就是这样，谁和皇上靠的近，说得上话，那谁的本事就大。现在龙名又有炼丹这个绝活，就更得皇上信赖了。

    原指挥使牛国栋自然是被自己给挤压下来了，现在被降级为副指挥使。下面还有同知二人，从三品，佥事二人，四品，镇抚二人，五品，十四所千户十四人，正五品，此其下管理职尚有副千户，从五品）、百户，正六品、试百户，从六品、总旗，正七品、小旗，从七品等。

   下属有将军、力士、校尉，对外有参口口事、校令，另有精通多国语言的翻译，内有法庭和监狱。锦衣卫平日为皇帝爪牙，镇压臣下时则罗织大狱，捕人，审讯和处刑。

    明朝宦官当道，恶贯满盈，国家饱经宦官摧残，这是不争的事实。以前锦衣卫和东厂虽然表面上彼此尊重，实际则针锋相对。

    龙名披上锦衣卫官服，看起来似乎比他原来的那身白袍更加威风凛凛，大概巡视了一遍，除了副指挥使牛国栋武功先天中期，还有三个年轻人达到先天初期，还算不错。

    听牛国栋介绍，世袭锦衣卫的赵正、朱大典和张震曾经被皇上赐名“锦衣三剑侠”

    呃……这些人怎么前世都没有听过，锦衣卫在神候和曹正淳之间，应该是相当于鸡肋的存在吧，不过，现在有了自己的加入，肯定是要超越他们地。

    踩在曹正淳的肩膀上，把神候的头踢下来当凳子坐，小皇上啊小皇上，快些逍遥几天吧，你的时间已经不多了……

    正在宫里逛悠着呢，太后的懿旨就来了……

    “你们都退下！”龙名一来，太后眼睛一亮，连忙挥退身旁的太监侍女。

    等他们全都走开了，那白嫩的脸蛋竟然也爬上了红霞，晕！都近四十的老女人了，还学少女一样害羞！

    不过她今天显然是用心打扮了，没有前日的落魄逖，现在看起来更加妩媚水嫩了。

    “你这个骚女人，谁让你告诉皇上是主人救了你的，竟然还敢背着主人找野男人，胆子不小啊！”龙名冷哼一声，对她的卖弄风骚视若无睹。

    倒贴想做俺的女人，可多了去了，虽然你有几分姿色，但谁让你是太后的身份呢，让你没有尊严像只小母狗一样舔自己讨好自己，才能给他这个主人带来更大的成就感。

    太后见龙名莫名其妙地发怒，对她发脾气，竟然委屈地哭了：“哀家……不……奴家是因为太想念主人了，才告诉皇上的，奴家只是想让主人你进宫陪陪奴家的，可奴家……奴家真的没有找野男人啊，奴家发誓真的没有，要不然天打雷劈，不得好死……”

    “哼，难道主人的眼睛瞎了，宫才那些太监都不是人吗？还敢狡辩，看主人待会怎么收拾你这个骚女人！”

    呼，原来他说的是这个，真的把她给吓死了，虽然有些莫名其妙，甚至是太小心眼了，但起码他是在乎自己的，要不然也不会去和那些不能人道的太监计较了。

    这样一想，太后的委屈也消散了几分，隐隐还有几分欢喜。

    “主……主人，那些太监只不过是狗奴才，是不能人事的，您就不要生气了嘛……”太后讨好地走上前来拉着龙名的胳膊，心想着待会儿一定要好好惩罚那些狗奴才，都是他们，才惹得主人如此生气。

    “狗奴才？狗奴才也不行！要是再让主人看见他们，你这个骚女人就是怀上主人的孩子了，主人也不管你了，让皇上把你打进冷宫，痒死你！”

    啪啪啪……龙名一把褪下太后的裤子，在她白白娇嫩的屁古上连拍了三个巴掌，作为小小的惩罚。

    这个女人，就需要多多地调教，不过看她怎么一脸享受的模样，难不成她还有受虐癖？越打她反而让她越兴奋？那可就好玩喽。

    “啊……不要……不要在这啊……会被人看见的……进哀家……进奴家的寝宫啊……”太后的脸蛋红得都要滴出血来，就像被烈火烘烤的红薯一样，她没反对主人拍她的屁古，只是担心害怕被别人看见。

    看来她的觉悟还很高的嘛！

    “真不知你是怎么当上太后的，主人我只不过拍了你几下屁古，就流了这么多水水，把主人的手都给弄湿了，这么敏感，说，以前是不是偷过很多男人啊？”

    龙名双手扳开太后的两片肉滚滚的屁古蛋，露出那覆盖着稀稀疏疏黑色卷毛的小菊花，而菊花洞前那娇嫩粉红的穴儿已经水迹斑斑，晶莹闪闪了，一滴一滴的就像水晶珠一般。

    “没有……真的没有啊……奴家真的没有啊……”太后感觉比窦娥还要冤，以前她可是一直规规矩矩的，从来也没想过会像今天这样，不顾一点尊严地臣服在一个男人的胯下。

    但没办法，她的心房已经被这个男人狠狠打开了，不论是心灵还是身体都留下了深深的印痕，无法磨灭，说不准肚里已经有生命生根发芽了……

    龙名嘿嘿一笑，食指和中指化作一把利剑顺着太后那还流着水的娇嫩密道准确无误地插了进去，竟然还溅出了水花，真是要命！

    太后哦啊的叫嚷着，龙名可兴奋了，玩得非常开心，两只手指在那密道的娇嫩柔软的粉肉里扣扣挖挖个不停，还有那如同牛奶一般的水水带来的粘稠感，真是让他欲罢不能啊。

    这个骚女人真的是太敏感了，抠挖了几十下不到，就跟发了疯似的挺动着腰肢，摇头晃脑地娇躯一阵猛颤，双手就像抓住救命稻草一样死死扣在龙名的肩膀上，嘴里嗯嗯啊啊地哭泣个不停。

    她这哭可不是痛苦的哭，而是兴奋激动到了极点、攀上极乐巅峰而不由自主地哭泣。

    “丢……丢了啊……羞死人了啊……不……不要在这里啊……会被人看见的啊……插坏了啊扣到心坎上了啊……”太后显然是吃不消龙名那如此猛烈来回抽动的两只手指，随着她一声低吼、腰肢剧烈地往上挺动，一道由阴精组成的狂热水箭射了出来，恰巧激打在龙名的两只手指头上。

    她这一下喷的可不少，龙名的两只手指也没能完全堵住她那被强行撑开的穴儿，自然是挡不住那哗哗的水水。

    那乳白的水水像牛奶一样顺着太后那娇嫩的粉肉上滑下，缓缓往下面那菊花小洞淌去。

    要不是还想再狠狠虐待她一番，龙名恨不得直接掏出小龙名插进她那汩汩流着奶水的穴里，狠狠地糟蹋蹂躏一番，把自己库存的无数子孙全部释放出牢，射进她温暖的子宫深处。

    “戳死你这个老女人……还不快趴着……听说那狗屁皇上的老爹曾经赐给你一颗天香豆蔻，是不是真的？”龙名拔出两根手指，上面黏糊糊的，就像被胶水粘住了一般，还水光光的。

    太后虽然羞涩欲死，但还是乖乖地像母狗一样翘着花花小屁古趴着，脸上说不出的淫浪，“是……是啊……只是……只是很久以前被一个黑衣人夜里偷去了，奴家……怕先皇怪罪……就……就……”

    看来还真的是曹正淳偷去的，他猜得果然没错！

    “主人告诉你，是曹太监偷取的，知道了吗？转过头来，把主人的手给舔干净！”

    太后闻言依旧高翘着小花屁古，转过头来目光扫过龙名那被水水连在一起的食指和中指，羞愧欲死，那就是自己刚才情到深处喷出的水水吧！

    肯定是了，该怎么办哪，他要自己喝自己的水水，羞死人了……

    “主……好主人，抱奴家去寝宫好不好……奴家一切都听主人的……”太后几乎是一字一顿道，太羞耻了，这可是大白天呀，要是被哪个宫女给撞上了，她就真的没脸见人了。

    要是进自己的寝宫里，不管什么羞人的动作她都会答应的。

    “呦呵，还敢违抗主人的命令，胆子见长啊！快快滴，舔干净了，主人就赏赐给你一个乖乖小宝宝！”

    龙名可没那么多耐心看她扭扭妮妮的动作个半天，闲着的那只手捏住她的下巴，沾满了水水的手指直接赛进了她的嘴里。

    乖乖滴，还以为她还要挣扎反抗一下呢，想不到手指一塞进她的嘴里，她就像吃到了天下间最美味的食物一般，舌头灵动无比地舔舐着。

    手指舔完了，还意犹未尽地伸出舌头舔到了他的手掌手背，凡是有水水的地方都要被她给舔上一遍。

    很疯狂很暴力！如此闷骚，龙名是打心眼里喜欢。

    “主人，奴家还要吃啊……吃主人的大棒棒啊……”太后那水灵迷离得快要滴出水来的眼珠子一转，目光直直地落在龙名高高鼓起的小腹下方。

    奶奶的，自己的水水都吃得这么带劲，那要是沾上自己的精华，那岂不是要把舌头也给吞进去？

    “吃你个头，小骚货你要是能给主人多找几个漂亮的女人，主人就满足你，主人的战斗力你可是知道的，要是不怕被主人给活活干死了，你也可以不答应。”

    龙名又在她翘起的白白小屁古蛋上拍了几下，刚消下去的红印又冒了出来。

    “答……答应……哀家……奴家答应啊……奴家身边有好多漂亮宫女的，奴家都让她们陪你啊……”其实不用他说，太后早就有这个想法了。

    虽然自己暂时还有点姿色，但自己毕竟已经近四十了，这容颜恐怕是保存不了几年了，要想把他拴在身边，让他经常过来，必须有漂亮的女人吸引着他才行。

    “废话，宫女还用你说吗？听说你以前有个死对头叫淑妃的，主人要你把她给弄来。”龙名抱着试试看的心态问道，毕竟前世他的认知里，这个淑妃好像是死了的。

    “啊……淑妃，她……她被打在了冷宫好几年了啊……这……”太后一惊，怎么也没想到他会向自己索要淑妃。

    他说的没错，当年淑妃的确是自己的死对头，可这也是没有办法的事情，不把她斗下去，自己就要被她给斗下去。

    呃……这个淑妃还真的没死，看来又是死老头搞的鬼了，这下龙名没有抱怨他了。

    “她没死就好，没死就好，你要是把她给主人搞定喽，就是大功一件，主人就让你吃大宝贝！”



第二百零六章 天香豆蔻


    “哀家痒啊……奴家好痒啊，主人快抱奴家进寝宫吧……奴家什么都答应主人啊……”太后感觉自己浑身酸软地支撑不住了，极其渴望那根让她魂牵梦绕的大棒能快些进入她的身体深处，给她酣畅淋漓的震撼快意。

    “以后再在主人面前自称哀家，主人就把你这个不听话的下女奴给刺穿喽……吼……真他奶的紧啊……没生过孩子的老女人都这么紧的吗……”龙名不由分说地腰肢猛挺，早已被他掏出来暴露在空气中的小龙名梭地一下就钻进了她的密道深处。

    可能是太多水水滋润的缘故，竟然没有太多的阻碍就摩擦着粉肉撞到了子宫颈的花心上，只可惜她的阴精已经停止了喷洒，子宫颈闭合了，大龙头太过粗大无法深入其中。

    “奴家……奴家不敢啦……主人快狠狠地干哀家啊……哦不要……不要在这里……很快就会有宫女过来的啦……”太后既想被主人狠狠地大干，可又担心被人看到，心里就是这样无比的纠结。

    可毕竟说了哀家这么多年，一时改口很难的，而且奴家奴家的，说出来很羞人的，她这样已经算是不错的了。

    “主人想在哪里就在哪里，以后这皇宫里的漂亮女人个个都是主人的，就让她们看好了，要是那些死太监敢看，主人就挖了他们的眼睛……”

    “哦啊…呜……撞得太深了啊……没命了……真……真的要被撞散架了啊……”太后被沉重的撞击直翻白眼，但脸上却是无限的陶醉，显然已经陷入了不可自拔地情动之中了。

    “还说不要，口是心非的贱女人，娇吟声都快要传到宫外了，还怕被别人看到，干死你这个口是心非的骚女人！”剑太后的骚样，龙名双手紧紧按住太后屁古两侧的腰肢，一边猛烈挺动着，一边还用手把她的白白小屁古往自己的小腹上撞。

    小花园里全是啪啪啪的小腹和屁古的撞击声，以及那热乎乎的娇吟和喘息声……

    几个小宫女浑身颤抖地躲在花丛后，乌黑的眸子一眨不眨地，目光死死盯在太后和那男人的结合处，天啊，这就是男人和女人的欢爱吗？

    “这个男人是谁，胆子也太大了吧，竟然……竟然敢……干亵渎太后……可……可为什么太后像是自愿的呢，那一脸的欢乐到底是怎么回事？”

    “难道……那就是男人的坏东西吗？怎么那么大……天啊，太后尿尿的地方那么小怎么能容得下那么大的东西，要是自己岂不是要被撑裂了……”

    几个不懂人事的小丫头摇晃着小脑瓜子，怎么也想不明白，她们想要离开，可自己的双腿仿佛不受控制一样，就是移不开来，心想着再看一会儿，就一会儿……

    可看着看着她们的裤子就湿了，再想走开就更不可能了。

    龙名和太后的激情碰撞对这些春心萌动的少女来说可是致命的诱…惑，尽管她们也知道，要是被太后发现她们在偷看偷听，很有可能就会被杀掉灭口。

    但她们对这实在是太好奇了……

    龙名就像骑马一样骑在太后的身上，把她干得泄了又泄，眼睛翻白得差点纠正不会来，尽管天气不热，还有不小的东风，但她的额头上脊背上全是湿漉漉的热汗。

    太后就像喝醉酒了一般只知道不顾一切地迎合，她依稀记得这次自己被干晕过了三次，最后又被那一汩汩的烫死人的液体给浇灌醒了。

    怎么说呢，她感觉那液体就像温度极高的铁水一样，把自己这块小铁片一下子就给融化喽。

    全身上下所有的毛孔都张开了一般，大口地呼吸着新鲜的空气，把她也推上了更高的巅峰，显然比前几次的要高上一大截！

    只可惜时间不是那么长久，因为她所剩的水水已经不多了，就那么蹦Q几下，非常可怜地洒出了那么几滴，还隐隐带着血丝……

    看看地上就知道了，水汪汪的一大片，地面都湿透了，绝大部分都是她喷洒出的水水。因为龙名一向都舍不得浪费他的宝贝精华，每次射进深处都要让她完全吸收了才继续攻击。

    这不，才一两天的功夫，就因为吸收自己的精华，太后看起来就年轻了几岁，皮肤明显白嫩了许多。

    当然值得一提的是，她的战斗力也提升了一大截。

    “吼……来了……好爽！今天主人可是把库存都献出来了，要是你的肚子再不争气，就不能怪主人了，还有，多给主人物色些漂亮的女人，尤其是那个淑妃，听到没有！”

    龙名和太后四腿紧紧缠绕在一起，压在她身上的大屁古一撅一撅地挺动着，大约耸动了十几下，终于释放出了最后一炮带着无数生命的种子。

    在太后涨红的脸蛋上拍了拍，又在她那被自己硬生生撞红的屁古蛋上拍了拍，给她下达了任务。

    至于那几个在后花丛里偷听偷看的几个小宫女，他也懒得去揭穿了，这次时间不够，就留作下次吃好了。

    怎么着也要给她们一些缓冲的时间嘛，龙名竟然难得地发起了慈悲心肠！怪哉，怪哉！难道今天太阳是从西边出来了？

    在太后带头答应后，龙名才从不看讨伐，浑身瘫软无力的太后身体里恋恋不舍地拔出小龙名，得意至极地哼着小曲，大摇大摆地离开了。

    在路经那后花丛的时候，还故意哼了哼，分明就是在告诉她们：你们这些好色的丫头骗子，本大爷早就知道了……

    走着走着，终于找到了他想要的紫檀木，奶奶的，这么多极品的紫檀木被拿来建造亭台楼阁，实在是太浪费了。

    这紫檀木成长极为缓慢，想要它成形能作木材，起码也得要百年之久。当然龙名需要的肯定是年代越久越好，可惜了，这些紫檀木看起来怎么着也有几百个念头了，只可惜不是活物，木性精华大打折扣。

    国库里面应该会有些比较新鲜的紫檀木吧，龙名记得很清楚，这明朝从世界各地采集过来的紫檀木最多，尤其是印度，东南亚等地带。

    而像西方基本上就没有这东西，在大清没落之后运走了大量的紫檀木。

    轰！

    呃……不是吧，如此大的一个长廊就这么塌陷了，他只不过运气吸功大法吸收了一些木性精华而已。

    被吸过精华的紫檀木基本上变成了粉状，也难怪长廊会倒塌了。

    干完坏事的龙名赶忙溜之大吉，这不是他干的，绝对不是……嗯，自己是锦衣卫的老大，待会儿一定要好好查查，这到底是谁干的，是天灾还是人为的。

    ……

    “喂……喂龙大哥，我是云萝啊！听说你被皇兄封了大官，是不是真的？”云萝郡主带着小奴不知从哪里冒了出来，一见到龙名就大呼小叫了起来。

    “这……什么时候我成了你的大哥了？你该不会想要拿你郡主的身份来压我吧？”龙名一阵无语，怎么被这丫头给撞上了。

    太后现在都成了他的乖乖小女奴，论辈分云萝郡主她应该喊自己一声老爹才是。

    “喊龙大哥亲切嘛，本郡主才没拿身份压你呢，快告诉我，你是不是当上大官了呀？”

    “锦衣卫指挥使应该算不上大官吧……”龙名无趣地回道，看来以后要被她这丫头给缠上了。

    “当然算了，这下你也不用怕曹正淳那个死太监了，走吧，本郡主带你到处转转，宫里好玩的地方可多着了。”云萝红扑扑的小脸蛋尽是兴奋之色。

    “好吧，那麻烦郡主大人说说宫里的情况，本大侠这还是第一次当官哎。”

    恐怕他是想了解宫里有哪些美女吧，还说的这么好听。

    该打听的其实他早就打听好了，目前除了神候和曹正淳两大势力之外，还有一个死太监魏进忠深受皇上器重。

    据说这魏进忠，嗜赌如命，欠债逃亡，无意中助救出宫游玩的太子，并得到太子赏识，自阉入宫为太监。

    可笑的是，他以太监的身份竟然在宫里碰上了他的前妻容氏，也是太子的奶娘，当真是百感交集。

    只是一个小太监而已，就算他受到皇上器重又怎么样，能斗得过自己吗？

    “郡主，你头上的这人鱼小明珠好漂亮，送给我怎么样？”龙名无意间瞥到云萝郡主头上的人鱼小明珠，他可是知道里面藏了一颗天香豆蔻的。

    “好啊，既然龙大哥喜欢，那云萝就送给龙大哥好了。”虽然是淑妃娘娘送给她的，她也非常喜欢，但龙名索要，她没有丝毫的犹豫，当即就将人鱼小明珠从头上取了下来。

    传说这天香花灭绝了，但今天之后这个传说就要被打破，他有一秘术能让这天香豆蔻生根发芽。

    还有曹正淳的那一颗，他也要想办法得到。

    “多谢郡主，那龙名就先告辞了。”龙名已经没心思再逛下去了，他迫不及待地想要让天香花复活。

    “那好吧，不过改天你一定要再传云萝一些厉害的武功。”

    “一定，一定！”

    终于摆脱了云萝郡主，龙名松了一口气，望着手里的人鱼小明珠，嘿嘿笑了起来，稍稍布上内劲，明珠从中间裂开了一道细缝，里面果然是天香豆蔻。




第二百零七章 遭遇雷劫


    幻灵戒内，突然天地变色，乌云滚滚，电闪雷鸣，在幻灵戒内闭关的虚夜月等女齐齐被惊醒睁开眼来。

    “月儿，这是怎么回事，夫君他……”急急赶来的李清露目光落在不远处盘旋在半空的龙名身上，疑惑地问道。

   虚夜月也是一脸的茫然，摇了摇头，“娘，女儿也不知是怎么回事，你看，夫君头顶上空那粒种子似乎要破壳而出，那是什么？”

    就算月华、林朝英几女见多识广，但也没见过这颗形状怪异的种子，皆是茫然地摇摇头。

    “朝英，按理说夫君是幻灵戒的主人，不应该引动天地之威才对呀，看样子马上就有雷电劈下来了。”月华脸上挂着焦虑，这雷电的威压让她们感觉呼吸都不顺畅。

    就算夫君实力比她们高一个境界，但也还停留在肉身之体，怎么能和天地雷劫对抗呢。

    “先看看再说吧，夫君要是应付不了，我们再动手帮忙。”

    中央的龙名真是郁闷死了，他只不过使用了一个最低级的稍微有点逆天的秘法，就把雷劫给引来了。不过幸好是在幻灵戒内，他是这片天地的主人，要是在外面可就惨了，以他的这点实力，不被轰成肉渣才怪。

    看来幻灵戒的这片空间已经有小天道在运转了，果然不愧是至宝，这才破了两道禁止啊！尽管和天下第一空间的强度一致，但完善度强上不止一筹。

    震耳欲聋的轰轰声，聚集在黑云之下的一道蓝色雷电瞬间俯冲而下，向正在酝酿之中的天香豆蔻直逼而来。

    龙名不敢小视，一边运起自己身为主人的造化之力，大大减缓了雷电劈下的速度，一边拿出以前炼制的防御符纸，迎上劈下的雷电。

    虽然已经被自己卸掉了一大半的雷电之威，但剩下的仍旧不可小视，他费劲心思好不容易炼制出来的防御符纸全部抛了出去，才挡住前面两道雷劫。

    这可是他的全部家当啊，一下子全没了，可把龙名心疼死了。这还不打紧，后面还有最强的一道雷劫等着他呢。

    “师父，夫君的符纸好像都用完了，我们快想想办法呀！”小龙女拉着她的师父灵儿的胳膊语气焦急道。

    当然焦急的可不止她一个人，就连平日里稳重的林朝英几女都脸色沉重。

    “不要急，不到万不得已千万不要靠近雷劫范围，不然雷劫威力会加倍的，那雷电的目标是夫君头上的那颗种子，并不是夫君，而且夫君是幻灵戒的主人，不会有事的。”月华安慰着说道。

    那雷电虽然威力强大，人力无法抗衡，但她注意到前面的那两道雷电都是劈在夫君头上的那粒种子上。

    听夫君说过，渡劫飞身会有雷劫，炼制出品介高的丹药或是仙器会有雷劫，灵兽化形或是其它天地精灵化形也会遭遇雷劫，可没听说过种子发芽也要遭雷劫的。

    龙名上空的乌云再次翻滚，蓝紫色的雷电当即劈了下来，虽然已经被龙名控制缓冲了一大半的力道，可也比前面那两道的速度快多了。

    而且比前面两道也粗多了，龙名估摸着，就是没有他的腰肢粗，也该有他的大腿粗了吧！

    小天道它长不长眼睛啊，自己可是它的主人哎，怎么可以下手这么狠！把他的符纸用尽不说，还搞得他一身狼狈。

    “拼了！”黝黑的重剑霍地一下冲天而起，迎风见长，瞬间和雷电碰撞在了一起。

    大重剑可是具有升级属性的灵器，遇强则强，又和龙名的心神高度契合，在龙名真元力的控制下，宽大无比的剑身上散发出凌厉的锋芒。

    果然没有让龙名失望，重剑竟然挡住了看起来势不可挡的雷电，在半空和它僵持了起来。

    “娘，看来夫君是和重剑完美契合了。”虚夜月目光盯着和雷电僵持着的大重剑，那黝黑的剑身似乎要把四周的光线都吸进去。

    李清露不置可否地点点头，“嗯，夫君应该是突破到了小宗师之境……”

    众人都把目光集中在了相互对峙的重剑和雷电身上，却没有注意到下方的天香豆蔻悄然钻出了嫩芽。

    呃……这是怎么回事，冒着一头冷汗的龙名不由紧张了起来，重剑和他心意相通，根本没感觉到重剑吃力或是支撑不下去，但雷电却是如同虫子蠕动一般缓缓穿过了重剑的剑身。

    从剑尖到剑柄，大腿粗的雷电变成了手指粗细，蓝紫色的颜色也变成了柔和的淡蓝色，眨眼间就打在了下方的天香豆蔻上。

    龙名的心当真是十五个吊桶，七上八下，就算雷电再细，可要是打在一颗种子上，那还是会将其轰成碎片的。

    完了，浪费了一颗天香豆蔻不说，还浪费了他那么多的符纸，还把众位闭关的女人也给惊醒了，这下亏大了。

    不过马上他的双目就错愕了，跟他想象的完全不一样，那道手指粗细的淡蓝色雷电击打在不知何时冒出嫩芽的天香豆蔻上，就像柔和的威风拂过一样，仅仅让它摇晃了一下。

    更让他目瞪口呆的是，在经过那道雷电之后，天香豆蔻的嫩芽赫然长大了一个尺寸！

    这……龙名楞楞地注视着青嫩的天香花幼苗，接着就像滔天的海浪一般狂喜，这重剑竟然还有吸收雷电的能力，那他将来要是渡劫的时候，岂不是不用害怕雷劫了！

    他倒希望雷劫越厉害越好了，这样能让他的重剑快些晋级啊！

    而且貌似刚才重剑还炼化分出了一丝柔和的雷电之力，供天香花幼苗的成长。

    兴奋中的龙名早已把刚才浪费掉的符纸给抛之脑后了，与这个好消息比起来，那些符纸算个屁啊！

    以后不管是渡劫，还是炼丹，亦或是炼器，他只需要非常嚣张地把重剑往上一横，嘿嘿，那雷电再厉害又如何，一物降一物，再厉害重剑也要将之给收喽。

    “夫君……你没事吧？”乌云散去，众女赶忙围了过来。

    “没事，倒是夫君闹得动静太大，把你们给惊醒了。不过夫君这次的收获可着实不小，你们可别小看这颗幼苗，等它长大了结出的天香豆蔻，只需服用三颗就能起死回生，那要是让夫君以秘法炼制成丹药，对凡人来说，说成是仙丹也不为过。”

    龙名兴奋解释道，高兴得到现在嘴巴都没有合拢。

    “好可爱呀，只是……只是它万一要是公的怎么办？那岂不是结不出果子了？”孙雅语出惊人道。

    额……龙名的心咯噔一声，不会真的像这丫头说的那样吧……

    “死丫头，你说什么呢，要是……万一它是公的，夫君就天天打你小屁古，不行，不会有万一的。”龙名气急败坏道，自己正在兴头上呢，这丫头一下就把自己从得意的天堂上拽了下来。

    孙雅无辜地吐了吐小舌头，“人家只是说假如嘛，又不是故意的……”

    “假如也不准说，要是被你这乌鸦嘴说中了，夫君的心血岂不是白费了！”

    李梅赶紧打断这两个小冤家：“雅儿你都多大了，还这么胡闹！”

    这两人也真是的，都夫妻这么多年了，还跟长不大的孩子似的，尤其是自己的女人，都是两个孩子的母亲了，还是顽性十足。

    “哼，娘就是偏心，干嘛说我不说夫君啊，分明就是有了男人就忘了女儿了，各位姐姐，你们可要给雅儿做主啊！”当着这么多姐妹被娘教训，孙雅当即就不满了，咕嘟着小嘴哼哼道。

    “嘿嘿，哪需要她们给你做主啊，待会儿夫君就替雅儿好好惩罚她，谁让她有了男人忘了女儿了呢，雅儿你说怎么惩罚就怎么惩罚如何？”

    刚才和孙雅作对的龙名陡然间又变成孙雅的盟友了，只是他那邪恶的目光扫过众位女人之后，最后又停留在了李梅那鼓鼓的肚子之上。

    奶奶的，幻灵戒内在他现在所有怀有身孕的女人当中，也就李梅的肚子鼓的最大最圆了。自己播的种也太牛了吧，李梅现在已经怀孕四年之久了，肚子只是变大了些，但没有一点临盆的征兆。

    瞧他那如此邪恶的目光，显然是打起了人家孕妇的主意了。

    孙雅被搞得措手不及，但随即又想到了什么，小脸蛋瞬间红了大半，低下头去不敢说话了。

    要是别的姐妹，她或许还能响应夫君的号召，但是自己的娘亲嘛，她就没有那样的胆子了，尽管她和娘亲做了姐妹好几年了。

    至于李梅就尴尬至极了，还有说不清的委屈，杏眼翻白瞪了龙名一眼，这混蛋夫君，自己刚才还好心帮他说话呢，马上就过来祸害自己了，还当着这么多姐妹们的面，让她情何以堪。

    “翻什么白眼啊？来让夫君摸摸，都四年了，怎么还没动静啊……嗯，肯定是个女儿，等长大了也跟朕的梅儿一样漂亮……”龙名眨眼之间来到李梅的面前，弯下腰耳朵附在她的小腹上细细倾听着里面的动静。

    “呸……才不要生女儿呢，免得让你祸害！”李梅娇嗔道，她哪不明白自己这个坏蛋夫君的心思啊，自从和众姐妹齐心协力帮他生了三千个儿子被他师父带走了，整天就嚷嚷着要生女儿，谁要是生儿子就休了谁。

    目前家里仅有的十几个女儿虽然还没有长成，但个个都是美人胚子，过个几年肯定是个青出于蓝的大美女，以这个坏蛋夫君肆无忌惮，无法无天的个性，说什么肥水不流外人田，怎么可能把自己的女儿送出去！

    可说来也是奇怪，自从替夫君生了三千儿子，众姐妹怀孕的几率大大下降，不包括夫君收的那些女奴，几千个姐妹只有包括自己在内的十几人怀有身孕，百分之一都不到，很多姐妹几乎是跟夫君夜夜笙箫，但几年了肚子还是一点动静没有。

    自然这十几人就成了众多姐妹羡慕的对象了，别的姐妹们虽然孕育过孩子，但还没尝试过做母亲的滋味呢，就被夫君的师父给带去修炼了。

    “夫君，人家都想雷儿了，雅儿什么时候能见到咱们的雷儿啊？”看着夫君趴在娘亲鼓鼓的肚子上，孙雅忽然想起了自己的儿子。

    她这带头一提醒，四周就像炸开了锅一样，众女你一句我一句的，但内容全都是问龙名什么时候才能见到她们的孩子。

    “停……打住！就跟他们不是朕的孩子似的，难道朕就不想吗？朕也是没有办法啊，师父他老人家说了，咱们起码要等到渡劫飞升才能见到咱们的孩子，要是修炼不成，恐怕这辈子就没希望了。”

    “啊……那妾身岂不是一辈子也见不到孩儿了。”

    “所以说嘛，你们要加紧修炼，夫妻同心，其利断金嘛，只要咱们好好地将双修大业进行下去，早晚能渡劫飞升的，最多千年的时间，夫君保证！”

     “啊……这么久！谁能活千年的时间啊？”众女再次惊呼道，这次就连林朝英都张大了嘴巴，这谁能活千年之久啊，就是以夫君如今的修为，恐怕也就只能延寿一两百年吧。

    “你们以为修炼是很容易的事情啊？没有大毅力大智慧想要渡劫飞升那简直是痴人做梦！活千年之久，其实说难很难，但说不难也不难。因为每提升一个境界，修炼之人的寿元就会增加的。但大部分人是中途毅力不够，修为停滞不前，寿元耗尽，剩下人中的大部分又是渡劫失败，落得魂飞魄散的下场。”

    “啊……”

    “不过你们也不用害怕，你们不是有夫君嘛，有了夫君的重剑，渡劫就不用怕了，至于寿元，只要夫君还在，就不会让你们任何一个先一步离开夫君！夫君可是千万年难得一见的纯阳之体，又有顶级心法，双修神功，还有幻灵戒这个作弊器，要是不能渡劫飞升，那就让夫君吃屎去好了……咦，你们个个怎么哭了？”

    不是吧，自己只不过是想给她们普及一下修炼的知识，就把她们全体感动得热泪盈眶！

    “嗯，夫君，我们都相信你！”

    “夫君永远都是最棒的！”

    ……

    她们个个真情流露的样子，让龙名都不好做坏事了，“你们也不用这么感动吧，咱们是夫妻吗，当然要永远生活在一起喽！朕只要收集到足够的材料，就能炼制筑基丹了，你们就可以正式踏入修真之路了。”



第二百零八章 岳母效应


    “筑基丹？”林朝英疑惑道，夫君炼制过的丹药有小还丹、大还丹、先天丹、虎阳丹、七情丹，绝情丹、养元丹，杂七杂八好几种，但就是没听说过筑基丹。

    还有她们都已经是顶尖高手了，怎么夫君还说未正式踏入修炼之路呢？

    “不错，正是筑基丹，普通人只需服用筑基丹筑基就可以正式踏入修真之路了，这修真可和你们平日的练武不一样，修炼到高深处，那可是能排山倒海，引用雷电之威……”

    “那要是没有筑基丹，就不能踏入修真之路了？”林朝英问完，虚夜月又问道。

    “那倒不是，其实月儿你们突破先天就可以踏入修真之路的，而且靠自身修炼的根基也比较扎实，但因为经验或没有人指导危险系数非常高，很多人都走上了艰难的武道之路。这武道之路将来的成就大，但修炼却极为艰难，寿元也比不上修真之人，所以大部分人都在半途就没落了。”

    “那夫君是踏上武道之路喽？”

    “嗯，还是月华了解夫君，夫君可是天纵之才，当然要走武道之路了，你们就乖乖走修真之路吧，修真也没什么不好，修炼到高深境界，照样非常厉害的。”

    其实龙名想说自己可以保护她们的，但又怕伤到她们的自尊心，这些女人当中，自尊心极强的可不少，自然不希望自己成为摆设的花瓶了。

    李清露白了龙名一眼，娇嗔道：“知道啦！要是能和夫君永远生活在一起，那固然好，但要是不能，能和夫君白头偕老我们姐妹也会知足的，所以夫君你可千万不要逞能，要是夫君你有个万一，妾身可不管肚里的孩子，一定会跟着你去的。”

    清露的思想境界倒挺高的，不贪得无厌，懂得满足，但却恰恰符合修真的自然之道，她的身体资质又好，将来前途不可限量啊。

    “李姐姐说的对，夫君，那武道之路既然那么凶险，不如就跟我们一起走修真之路吧！”同为孕妇的雎儿和李梅附和道。

    听说夫君走的是艰难无比的武道之路，非常凶险，着实把她们几个孕妇给吓坏了。

    什么孩子比夫君重要，嘴上说说还可以，但内心深处，自己的夫君比孩子重要多了。

    “哪有你们想的那么简单，夫君的身上可是肩负了巨大的责任，是必须要走武道强者之路的，要不然啊，师父非一掌把夫君给拍死不可，你们就永远也见不着夫君喽！再说了夫君身为顶天立地的男人，要是闯不出一番事业，都对不起这身纯阳之体。”

    那老头找上他，可不是让他去享福的！

    “可是……”

    “哪有那么多可是啊，不要再可是了，夫君心意已决，就不用再劝了，你们应该相信夫君，鼓励夫君才是！”龙名挥手道，态度坚定，一脸决然。

    “那夫君一定要答应我们不准冒险，有什么大事也要和我们商量一下，人多力量大嘛，我们这么多姐妹一定能帮助夫君的。”见夫君态度如此坚决，李清露只好妥协。

    “嗯，等夫君炼制出筑基丹来，就让你们参详造化宝典，学习炼丹，炼器，阵法，当然这些要看你们的天赋了，你们不是一直都想要帮助夫君吗，现在这机会就来了，这些对夫君的帮助可大了。”

    不论是在修真界，还是在高一级的仙界，这炼丹师，炼器师，阵法师可都是香饽饽的职业。

    众女以前还以为只有她们的夫君有本事炼制丹药呢，没想到她们也可以，个个都兴奋起来，尤其是那些想要帮助自己夫君的姐妹，下定了决心一定要掌握一门本领。

    “嘿嘿，你们闭关修炼了这么久，有没有想夫君啊，夫君可是想死你们了！”龙名那标志性的坏笑想起，众女不由打了个寒碜，夫君的魔爪又要伸来了。

    龙名最先向李梅扑去，显然他对孕妇最感兴趣。真不知道这么长时间她是怎么忍过来的，和他欢爱过后的女人能忍十天半月就算是忍力超强了，更何况她还是处在渴望极其强烈的孕妇期呢。

    说来也奇怪，龙名这几个怀有身孕的女人当中，竟然有一半是他的岳母大人，李梅，李清露，雎儿，还有在东瀛皇宫的冯衡……

    “不……不要，妾身有身孕不方便啊……去……去找别的姐妹啊……痒……不要舔那里啊……好痒啊……”李梅三分喜悦七分羞涩地娇呼道，夫君一来就找上自己让她说不出的欢喜，可是他的舌头舔在自己的肚脐上，真是痒得受不来了。

    还有这么多的姐妹在一旁看笑话，她赶忙双手捂住了脸颊，想要用手把夫君推开那是根本不可能的，这一点她非常清楚。

    “夫君这不是想女儿了嘛，待会儿夫君再和她来个亲密接触，嘿嘿！”舌头在李梅鼓鼓的小腹上顽皮滑动了一会儿，轻车熟路地褪去两人的衣物，立刻两人就坦然相对，肌肤相亲了。

    龙名的大手掌覆盖在李梅那芳草密布的黑乎乎小山包上，好一阵搓啊揉的，刺激得李梅情不自禁嗷嗷直叫，什么羞涩都不顾了。

    根本就不需要用双修真气来刺激，才搓了几下，李梅的那娇嫩粉红的密道里就冒出了滴滴透明的珠珠，圆圆地滴在龙名的手掌上。

    “梅儿，这么快就来水了哦，是不是渴望着夫君插到里面给爱妃止痒啊，哈哈！”龙名舔了舔手掌上的几滴水珠，哈哈笑道。

    那淫浪的举止顿时引来周围众女的娇呼，尽管她们很多人都被夫君品尝过那羞人之处的水水，也不止看一次两次了，但这种羞人的事情就算看一千次还是让她们感到羞耻不已。

    低下头去张嘴含住了李梅的小山包，一阵啧啧地啃食过后，龙名顽皮地把舌尖钻进了她娇嫩的密道里，一手配合着扳开那两片好久都没有触及的瓣肉。

    另一只手在密道口上方的肉蒂上狠狠地揉搓着，舌头不要命地往密道里面钻入，还不忘刮擦着娇嫩柔软的肉壁。

    这种多重刺激，直接带来的后果就是，李梅的娇躯不受控制地轻颤，涨红着脸挺动着她的翘臀，似乎想要夫君的舌头伸入得更深些，那密道里面的水水哗哗地流出，一会儿就泛滥成灾了。

    弄得龙名的嘴角、鼻子上都是油光光的，全是她流出来的水水。

    “不……不要再……再舔了啊……痒……痒死了……快进……快进来啊……妾身受不了……”话音落下，李梅的轻颤突然改为狂颤，翘臀抖动的幅度陡然上升，一道道水箭哗地一下从密道口喷了出来，喷出了老远。

    龙名记得她以前就算喷的话，也顶多是浪花而已，想不到今天射出了水箭，还劲道这么猛。

    暴怒不已的小龙名迫不及待地在李梅的双腿中间小山包上磨蹭了起来，大龙头一会儿撞撞她的殷红小肉蒂，一会儿顶顶她的两片小肉瓣。

    “夫君，不要进去，你一进去梅儿妹妹这么久的苦修就全浪费了。”一看夫君的坏家伙就要闯进去了，李清露赶忙提醒道。

    其实李清露又何尝不想和夫君痛苦欢爱一场呢，只是当初她们信誓旦旦要修炼成纯阴之体，不然就不和夫君欢爱，现在才知道那是的自己有多天真。

    “放心好了，夫君突破到了小宗师之境，已经能控制住双修神功了，只要夫君不想，是不会吸收你们元阴的。要是你们修炼闭关个百年不让夫君碰，非把夫君给憋死不可，不管了，不管啥子纯阴之体了，哦……好紧……”小龙名痛痛快快地顺着水水闯进了娇小的密道里。

    大龙头马上被紧紧的娇嫩软肉给箍住了，顿时一阵强烈的压迫感传入龙名的敏感神经。

    好久没有闯进来耕耘播种了，小密道竟然收缩了这么多，肯定是她知道自己喜欢紧，李梅在修炼的时候故意修炼这个地方，也或许是纯阴功的威力吧！

    而且他刚才在品尝水水的时候，注意到李梅的娇嫩软肉和少女一般粉嫩，没有一点变黑的迹象。

    这下可有口福喽，他也不用担心干的久会把她们的密道给撑大或是变黑了，成熟的风韵配上处子一般的身体享受……

    “哦哦……不要这么快啊……插到孩子了啊……轻点啊……”一进去夫君的大龙头就闯到了深处子宫颈口，撞得她小腹都有一丝的微颤。

    只是现在她的子宫颈基本上被封住了，那么粗的大龙头是不可能闯进里面的，龙名想要和他的女儿来个亲密接触也不大可能了。

    “夫君这才进去一般，你看，还有一般露在外面呢！”龙名哭笑不得道，孩子被他的真元之力保护着，就算是高手拿大锤砸都没有问题，他就这么撞几下怎么可能出事啊，她就是瞎担心。



第二百零九章 偷心香帅



    ……

    龙名和李梅惊天动地的战斗结束之后，又像李清露欺身而去，李梅是不看讨伐没有一丝力气了，可他还是龙精虎猛呢。

    娇羞的几个岳母大人被先拿了开刀，虽然有孕在身，可个个战斗力丝毫不弱，仿佛要把这段没有享受到夫君疼爱的闭关修炼期间全部补偿回来，不把夫君的精华榨干誓不罢休。

    当然结果就不是预料中的那样美好了，反倒是她们被折腾得死去活来，泄了又泄，到最后拼命求饶不行，只得不顾廉耻地喊自己的女儿来帮忙。

    这么多女人等着他一一去安慰，龙名把双修神功运到了极致，要不然还真能被这帮饥渴无比的虎狼之师给榨干喽。

    暂时他还不能把她们给吸收了，一来对自己目前的状况作用不大，二来会大大减弱她们筑基的效果，间接影响到她们以后的修炼。

    “朝英，这天香花以后就交由你照顾了，你现在的修为就是再修炼也没多大的效果了，就等着夫君的筑基丹吧，还有这是造化宝典，你拿着和清露、月儿她们好好钻研，脸面内容有些生涩，不懂的地方你们可以相互探讨一下，夫君过段时间会再过来，你们也可以问夫君。”

    龙名说完金光闪闪的造化宝典立即呈现在众人的眼前，盘旋在半空。只是除了林朝英、虚夜月、李清露、月华，小龙女，灵儿等修为高深的十几人好奇地打量着之外，其余人不是晕睡了过去，就是没有力气睁开眼睛。

    看她们那裸赤嫩白的胴体以及那慵懒的模样，龙名说不出的快意，这可都是自己干出来的，修为上了一层，那方面的战斗力也明显提升了一层，以前还要分四批去一一搞定，现在她们全上自己都没有什么压力呀！

    “嗯，夫君，朝英和姐妹们会好好照顾它的，只是夫君，您让蓉儿她们几个跟你出去了，把我们这些人丢在幻灵戒内是不是有些不公平啊？”林朝英勉强双手支撑着床边摇摇晃晃站了起来，鼓鼓的玲珑小嘴对着龙名。

    自己的夫君是大地皇者，身为他的女人不应该苛求的太多，但即使不能霸道地享有他一个人完美的爱，可他对众姐妹应该一致对待，总不能偏彼薄此吧！

    “呵呵，朝英，你就是吃醋也该把嘴角给擦干净了再说吧！朕的好爱妃！”龙名看朝英她那一本正经的语气，但脸上却是疯狂过后的潮红，尤其是那嘴角还流着自己播进去的精华，看得他差点就笑喷了出来。

    龙名话音刚落，还有几分力气的十几个女人齐齐朝林朝英看去，接着哈哈大笑声传来……

    林朝英惊慌得赶忙伸手擦了擦嘴角，果然是夫君的坏东西，现在都成乳黄色的果冻状了，把她看得直傻眼，这下丢人丢大发了。

    她在众姐妹心中的形象肯定要变得淫浪不知廉耻了，尤其是在自己的徒弟灵儿。徒孙龙儿面前，现在她们的惊讶目光还不可思议地在自己身上扫来扫去。

    真的是后悔死了，都怪瑛姑，要不是她怂恿自己去品尝夫君的坏家伙，说那东西有多么多么的好吃，能让夫君多么多么的快乐。

    闭关了多久她就酝酿了多长的时间，刚才她趁别的姐妹都倒下了才撞着胆子去品尝夫君那坏家伙，结果是把夫君给服侍爽了，可那味道哪有瑛姑说的那样好吃啊，难闻死了。

    “陛下你……”林朝英又急又怒地瞪着龙名，目光又扫向自己的徒弟徒孙，灵儿、龙儿还有凤儿赶忙转过头去，可脸上的笑意是怎么止也止不住的。

    “不是朕不让你跟着出去，而是你一旦出了幻灵戒，脱去了空间的束缚就会立即突破的，大大影响了筑基的效果，你要是不怕以后的修炼速度减慢赶不上其她人，就跟着朕出去好喽，到时候爱妃你别怪朕没有提醒你就行。”龙名哈哈笑道。

    对于刚才的大胆品箫行为，他还是非常满意的，现在可不能大消她的积极性，要不然以后哪会有这样的好事啊。

    “那陛下也不能全都带北宫和南宫的姐妹出去呀，我们西宫本来人就少，陛下分明就是偏心嘛！”

    自从龙名的偌大后宫被搬进幻灵戒后，就分成了东宫，西宫，南宫，北宫四个阵营，她林朝英就是西宫的副宫主，月华为正宫主。

    不过别的宫殿少则上百人，多则上千人，她们西宫的人最少，才十几个人，就是月华和她的两对双胞胎徒儿，以及林朝英在古墓派时的九人。

    “人家东宫凝香都没说什么，你就开始发牢骚了，好了，时候也不早了，夫君要出去了，等下次吧，夫君带你们西宫的人出去，让你也尝试一下做女将军的滋味。”

    在幻灵戒内已经待了四五天了，以一比十的比例算下来，外界也过去一夜了。他现在是锦衣卫指挥使，想要像以前那样自由是不大可能了，除非他的木龙化身大成。

    林朝英还想说什么，可龙名已经跑得没有踪影了，只能恨恨地跺脚撒气。

    龙名出了幻灵戒就赶回自己的龙府，现在他是锦衣卫的第一把手，也被皇上赏赐了一个府邸，据说是以前一个犯了事的王爷的王府。

    龙名估摸着这八成是自己那养元丹的功劳，也可能里面有太后的意思，要不然只不过是一个三品的官员，哪有机会住进王府这样的豪宅里。

    豪宅有了，里面的纯天然优美风景那就不用说了，侍女都换了新的，那些丫头虽然不及自己女人那样倾国倾城，但也有两个算得上是国色天香了。

    这里面肯定又有皇上的意思，和拿人钱财，替人消灾一个道理，皇上说不准就是想让自己再给他送些养元丹。

    家丁侍女们见龙名终于回来了，恭恭敬敬相迎，昨天龙名上任他们就赶过来了，可是等了半天加一夜，都没把这个新主人盼回来。

    瞧那些二八芳龄的侍女们见到龙名的那副傻傻样，就好像被电住了，显然她们是没想到自己的新主人会如此英俊不凡，魅力十足。

     龙名十分和善地呵呵一笑，吩咐她们赶紧张罗一下，给自己穿戴洗漱一番，准备好上朝，侍女们赶紧从惊讶中回过神来，谨慎小心地张罗了开来，只是那羞涩腼腆的红红小脸蛋，显现出了她们的紧张。

    早朝上，皇上的气质明显一变，因为刚突破先天的缘故，气息还未能收敛，像神候，曹正淳这样的大高手，一眼就能看出。

    早朝的第一件事，就是皇上大大赞赏了龙名一番，尤其是他送的那颗养元丹，更是赞不绝口，还下令让他在炼制些，不管需要什么药材，尽管开口跟他要，宫里没有的他会派人去搜寻。

    这样的好事龙名还求之不得呢，就让他给自己去寻找筑基丹药材好了，浪费国民国力，这个黑锅都得由他来背。

    “启禀皇上，太后虽然被龙指挥使救回，可绑架太后的凶手还依旧逍遥法外，龙指挥使既然能从凶手手中救出太后，那对凶手肯定有所了解，臣请皇上派龙指挥使查出凶手，缉拿归案。”

    神候迈开一步，目光扫过龙名，最后又落在皇上身上，恭敬道。

    这个老狐狸，又开始打自己主意了，不就是想试试自己的水有多深吗。

    要不是龙名不让太后说出来，恐怕乌丸和他的人妖徒弟早就被神候或是曹正淳等人抓起来了。这乌丸虽然被自己弄成了太监，可他那一身功力还在，龙名还要吸过来转移给他的小弟成是非呢，怎么可能去便宜神候。

    龙名刚要开口，曹正淳就急不可耐上前一步，尖着嗓音道：“启禀皇上，依老奴看，当务之急不是查出绑架太后的凶手，而是缉拿那个闹得人心惶惶的采花大盗，龙指挥使能力出众，是上上之选，至于缉拿绑架太后的凶手，就交给老奴，老奴一定不会让皇上失望。”

    “回皇上，曹公公说的有理啊，那个采花大盗一日不除，不论是官员还是百姓就一日不安啊，只有龙指挥使能担当此任！”

    “启奏皇上，那采花大盗自称什么香帅，他现在已经不止是偷色了，有钱人家的金银珠宝都被他给盗空了，他还扬言说……说他最擅长的不是偷金银珠宝，而是偷女人的心……”

    “皇上，那个采花大盗实在是太嚣张了，根本不把朝廷放在眼里，请皇上批准龙指挥使将之缉拿归案，还大明一个朗朗乾坤。”

    龙名心里呵呵一笑，他承认确实偷过色，目标是偷女人的心，可才没偷过什么金银珠宝呢，肯定是有人打他香帅的名声做坏事了。





第二百一十章 曹正淳相邀


    皇上坐在大殿之上，皱眉沉思了片刻，等大臣们都讲完了，才开口道：“龙爱卿，既然大家都一致推荐你，就不要推辞了，朕再派护龙山庄的三大密探协助爱卿如何？”

    “臣领命！”皇上都开口了，龙名只好硬着头皮接下了。

    又是一件麻烦事，总不能自己捉拿自己吧，必须要找个替死鬼才行啊！死太监曹正淳和神候作对也就罢了，现在麻烦都波及到自己身上了。

    还有那个皇上也是的，对他就这么有信心吗？要是他出个好歹，谁给他炼制让他欲仙又欲死的养元丹啊！

    龙名又抬头望了一眼神候，那深沉的笑容明眼人一看，就知道是强挤出来的。今天他只不过向皇上提了个建议，就遭到这么多人的反对，对他这种自尊心极强的人来说，就好比当着众人的面扇了他一个巴掌。

    可他有野心，所以他的耐力也是惊人的，他会忍，忍常人所不能忍。

    “退朝――”死太监那独特的尖细嗓音响起，皇上离开后，众大臣三三两两也跟着离开。

    “龙大人请留步！”龙名转身一看，果然如他猜想的那样，曹正淳已经迫不及待了。

    “曹公公有事吗？”龙名微微一笑，正所谓伸手不打笑脸人，更何况曹正淳对他还有些利用价值。

    他的体型微胖，皮肤的确是白，但却是一脸的油光，靠！太监不是特别喜欢干净吗，他那脸上的油光看得龙名起了一身的鸡皮疙瘩。

    “龙大人年轻有为，武功深不可测，又深得皇上宠爱，咱家是打心底里敬佩！先前咱家正是看重了龙大人出众的能力，才在皇上面前力荐龙大人，希望龙大人不要怪罪才好。”曹正淳满脸堆笑道。

    呵呵，他这么会拍马屁，难怪能和神候分庭抗礼了，只不过他这招貌似对自己没用。

    “曹公公说笑了，龙某感激还来不及呢，谁不知曹公公你是朝廷的顶梁柱，皇上身边的大红人，龙某初来乍到，还望曹公公多多指教才是。”

    “哦，对了，曹公公，龙某想请教一下，你身边是不是有个叫飞鹰的手下？”

    曹正淳没有丝毫的惊讶，还是笑容满面地回道：“龙大人果然消息灵通，咱家手下确实有这么一个人，怎么，龙大人认识？”

    “认识倒谈不上，只是据龙某所知，这飞鹰是神候派在曹公公身边的卧底，曹公公可要小心了。当然，曹公公也可以选择不信，龙某人言尽于此。”

    这下曹正淳就笑不出来了，“龙大人如何得知？可有何凭证？”

    “呵呵，曹公公不急，这等大事，让外人听了可不好，我们去那边隐秘的地方再慢慢详谈。”龙名目光扫了扫四周不远处盯着他两的大臣们，对着曹正淳呵呵笑道。

    神候啊神候，龙某人这也是逼不得已啊，谁让你野心那么大想要做皇上呢。

    曹正淳也知道这里不是说话的地方，主动邀请龙名到他的东厂做客，只有他们太监才有资格住在宫里，而龙名虽然是锦衣卫指挥使，目前深受皇上器重，却也只能有出入皇宫的权利，是不能住在皇宫的。

    “龙大人，现在可以说了吧？”这贱密室应该算是东厂最安全的地方了，没有他的允许，谁也没有资格进来的。

    飞鹰是他的得力助手之一，要是他真的是神候派过来的卧底，那就太可怕了。

    “曹公公，那个飞鹰不会知道龙某来找过曹公公吧？”

    “这个龙大人请放心，飞鹰被咱家派出去执行一项秘密任务，还要等两天之后才能回来，而且咱家保证，今天知道龙大人来东厂的人，绝对见不到明天的太阳。”

    呃……这么狠，这才是杀人不眨眼大魔头啊，连自己的人都杀，还那么随随便便，这人命在他眼里恐怕都比不上小蚂蚁。

    反正龙名是自愧不如了，滥杀自己人都还如此的淡定，龙名是比不上曹阉狗喽。

    十有八九可能因为他是个不完整的男人，导致心理的不完整，心灵扭曲……

    “曹公公应该知道海棠是女扮男装吧，龙某人也不怕曹公公笑话，其实海棠是龙某人的红颜知己，椅一直秘密来往，连神候都不知晓。你也知道的，一旦一个女人认定了一个男人，是连生命都可以不要的，她是天下第一庄的庄主，掌握了神候不少的情报，龙某人看过她和飞鹰有过书信来往，才如此说的，只可惜了，那些书信被她看完就被烧掉了，要不然拿来给曹公公看看就好喽。”

    曹公公不置可否地点点头，这海棠是护龙山庄三大密探之一，他自然关注得很，她女人的身份又怎么能瞒得过他呢。

    “好个神候，他竟然跟咱家玩这一手，可咱家也不是好欺负的！”曹正淳显然气得不轻，难怪这些年和神候的争斗中，一直处于下风，自己在明，他在暗，弄得他这些年一直被神候当做猴子一样耍。

    “曹公公是想说你也在神候的身边安插了卧底是吧？那曹公公可就大错特错了，其实神候他早就知道了，只是将计就计，才没有揭穿罢了。”

    龙名不屑地笑道，这曹正淳杀人如麻不假，可要是谈智慧，给神候提鞋都不配。

    不过这种人才好利用嘛，像神候那样狡猾的家伙，哪那么容易利用。

    “什么？这……”曹正淳脸色铁青，他的心思的确是被眼前这年轻人看穿看透了。

    “难道曹公公就没有看出神候的意图吗？不是龙某人要打击曹公公，以曹公公的童子功根本就无法抵挡神候的吸功大法，反而要给他做嫁衣，龙某暗中观察神候已经好久了，他一直在等，等一举灭掉曹公公的机会，等……”下面的话龙名已经不想多说了。

    “难不成神候他还想造反做皇上？”曹正淳细细一想忽然惊呼道。

    可他还是不相信自己的童子功能败给神候，就算不能取胜，起码也要打成平手吧。

    “曹公公果然高明，神候的野心可大着呢，想必曹公公对古三通也非常了解，其实当年八大门派一百零八个高手和四大高手捕快根本就不是古三通杀的，而是全部被人面兽心的神候用吸功大法吸干了内力，然后嫁祸给古三通。”

    “咱家听说当年他为了一个叫素心的女人，对了，她好像就是古三通的未婚妻，难怪了，神候啊神候，想不到你不仅野心勃勃，还是个痴情种子！”

    和他作对了这么多年，曹正淳仿佛今天才认识他一般，心中的震撼可不小。

    “其实不瞒曹公公，如今素心姑娘已经是龙某的内人了，呵呵，恐怕过不了多久曹公公就要喝我儿的喜酒了。”龙名哈哈笑道，只可惜曹公公不是个真正的男人，要不然一定会默契地投以一个男人之间的眼神。

    希望他能明白自己的心意和爱好才好，自己给爆料了这么多内幕，可千万不要送给他一些金银珠宝作为答谢，那些东西对他没用。

    “哦？”曹正淳差些被龙名接二连三的炮弹给震晕了，对他也是越来越好奇了，怎么他一个年轻的小伙子，对神候了解的程度，比他这个老对手还要清楚百倍。

    如果能拉拢的话一定要拉拢，就算不能拉拢也要尽量不与他为敌，听他的这些话，起码知道他与神候不是一伙的。

    “那咱家可要恭喜龙大人了，祝龙大人与素心姑娘，哦，还有海棠姑娘儿孙满堂……”曹正淳好不容易又强挤出笑容，可一说到儿孙满堂，就好像戳到了他的痛心之处。

    他是个不完整有残缺的男人，注定这辈子是不能儿孙满堂喽，这是他永远的痛。

    “那龙某就借曹公公吉言了！曹公公，你我都是大明的朝臣，理应为皇上分忧，神候他野心勃勃，想要造反做皇帝，我们应该同心协力阻止他才是，而且海棠目前还不知道神候的野心，让龙某人感到非常为难啊！”龙名沉声感慨道，一副忠心耿耿的模样。

    “那是，那是，龙大人用心良苦，咱家一定全力支持。只是龙大人先前所说，咱家的童子功不是神候吸功大法的对手，龙大人可有何良策？”曹正淳皮笑肉不笑地回道，显然他对龙名看扁他的武功很不服气。

    “因为龙某修炼过吸功大法，所有才知道这吸功大法的威力，被神候吸干内力的八大门派一百零八个高手中，就有一个身怀混元童子功的少林神僧。除了金刚不坏神功之外，其余武功皆可吸收，想必曹公公修炼的童子功，就是来自少林的混元童子功吧！”

    死太监，这下你心服口服了吧！要是你还不信，那龙某就只有……

    “金刚不坏神功？”曹正淳没有否认，他的童子功确实是来自少林的混元童子功。

    “不错，正是金刚不坏神功，吸功大法和金刚不坏神功是天池怪侠的两项绝学，只不过当年神候因为不是童子之身，而无法学得这金刚不坏神功，只学了吸功大法。”

    “那龙大人的意思是……”曹正淳都有些被饶糊涂了。

    “龙某对曹公公放心，自然不希望曹公公败给神候那个人面兽心的小人，龙某唯有将金刚不坏神功传给曹公公，只要曹公公花些时日将童子功混元真气转化为金刚真气，那神候的吸功大法就无法伤曹公公分毫。”龙名呵呵笑道。

    曹正淳说不出自己心中的滋味，是狂喜，还是不可思议？他心里还有很多的疑问，为什么龙大人会如此慷慨，难不成自己手上还有什么他图谋的东西不成。

    “这……这，龙大人这份大礼让咱家如何能接受……”

    “哎，曹公公此言差矣，龙某传你金刚不坏神功，那是为了保卫大明江山社稷，除去神候这个叛贼，曹公公要是拒绝，那可就说不过去了。”龙名连忙打断曹正淳的话接下去。

    曹正淳哪里是真心拒绝啊，其实他对金刚不坏神功可是眼馋的紧，推辞不过，抱拳万分感谢道：“既然如此，为了大明的江山社稷，那咱家就不矫情了，龙大人以后有何困难，尽管吱一声，咱家一定鼎力相助。”

    也亏他说得出口，为了大明的江山社稷，当真是厚颜无耻至极，他残害了那么多忠良，贪污作弊，还说为了大明的江山社稷。



第二百一十一章 名正言顺


    “那就多谢曹公公了！这是龙某人一次偶然得到的金刚不坏神功心法，现在就送给曹公公，龙某人别无所求，只是希望曹公公能帮助找寻一样东西的下落。”

    龙名从怀里缓缓掏出那本早已准备好的金刚不坏神功心法，至于有没有被他动过手脚，就只有他自己知道了。

    “龙兄弟尽管说，咱家一定尽其所能。”曹正淳接过心法连忙道，俨然已经把龙名当成了自己人。

    “塞外天香小国送来的那三颗天香豆蔻，曹公公你是知道的，龙某人对炼丹情有独钟，唉，那三颗天香豆蔻龙某人找寻了许久，可惜一直没有下落。”龙名轻叹一声，回道。

    原来他打的是天香豆蔻的主意，难怪，难怪……曹正淳心里嘀咕道，不过他还是很开心，他手里就有一颗天香豆蔻，那东西留在自己手里还真的没啥作用。

    要是把这颗天香豆蔻送给龙大人做个人情，说不定哪天他还能送给自己一颗延年益寿、增长功力丹药呢。

    在他心里，龙名如此年轻就有着高深的修为，应该就是吃了能增长功力的丹药的缘故。

    “咱家听说神候的手里就有一颗天香豆蔻，至于另外两颗，咱家就不知道了。不过龙大人请放心，咱家一定竭尽全力帮你寻找，请龙大人静候佳音！”曹正淳神秘一笑，心里已经打定了主意。

    龙大人他年轻有为，武功深不可测，一手炼丹之术使得皇上对他宠爱有加，权利、金钱他是不缺的，但他年轻气盛，血气方刚啊！刚才就听他说把神候的至爱还有义女都给抢了，看来要想投其所好，必须得给他物色一下漂亮有个性的女人才行。

    他又痴迷炼丹，看来以前他贪污受贿的珍贵药材也能派到用场了。

    “有曹公公这句话，那龙某人就放心了，告辞！”目的已经达到，龙名就想赶紧离开这个太监窝，要是他三日之内不把天香豆蔻送来，就要他好看。

    龙名出了东厂，就直接赶往龙门客栈，把素心和薛婉蓉两女接回了龙府。薛婉蓉听到侍女们喊她二夫人的时候，闹了个大红脸，连忙开口解释，可越解释情况越遭，弄得她恨不得找条地缝钻下去。

    严格算起来，她只不过是龙名的俘虏而已，而且龙名答应帮她报仇，也该算是她的大恩人，她是不敢有何痴心妄想的。

    “婉容，你父亲的冤案已经有些眉目了，相信你龙大哥，一定会替你报仇，还薛大人清白的！”看着害羞不已的婉容姑娘，龙名替她解围道。

    “真的？龙大哥，真的能还父亲大人一个清白吗？”薛婉蓉的注意力被转移到父亲的冤案上，果然镇静了许多。

    本以为替父亲报仇雪恨已经是很奢侈了，没想到还真的能替父亲大人昭雪伸冤。

    在她看来，父亲的清白比报仇重要多了，这样，父亲在九泉之下也能安息了。

    是啊，听她们讲现在龙大哥已经升任为锦衣卫指挥使了，是专门负责查案的，又能和皇上说上话，想到这里，薛婉蓉也多了几分底气。

    “当然，只不过龙大哥查到的和你所说的有些出入，你一家虽然是曹正淳负责监斩的，但真正凶手却并非是他，而是另有其人，还有很多忠臣和你父亲一样，都是成了那人的棋子。”

    现在曹正淳已经是自己的棋子了，暂时还杀不得，龙名只好把薛婉蓉父亲的大仇转移给他的对手神候了，而且他有预感，十有八九是神候干的。

    他想栽赃嫁祸给曹正淳，让所有人都认为曹正淳残害忠良，贪污作弊，使得民不聊生，最后一举将之歼灭，让他的护龙山庄一家独大，顺利逼迫小皇帝退位。

    “啊……怎么会这样？那……那幕后的黑手是谁？”薛婉蓉惊呼道，曹正淳竟然不是她的杀父仇人。

    “具体的龙大哥也还没有查清楚，总之龙大哥就算拼了这条命也会还薛大人一个清白，给你一个交代，你就放心好了。”龙名握住惊慌失措的薛婉蓉的小手安慰道，稍稍使些小手段，还不把这丫头的心给偷来！

    处在震惊中的薛婉蓉小妹妹，还是头一次被男人如此亲密的握住双手，紧张得娇躯微微发颤，脸蛋刷地一下红透了，一直蔓延到耳根。

    “嗯，谢……谢谢龙大哥，要是龙大哥不嫌弃，婉容……婉容愿意一辈子做牛做马服侍龙大哥。”薛婉蓉颤颤巍巍道，说完这句话仿佛使出了浑身的力气，险些站稳不住，还好被龙名给扶住了。

    “呵呵，这可是你说的哦，那龙大哥以后就有口福喽，只怕……只怕到时候……”龙名呵呵笑道。

    “只怕什么？”

    “只怕到时候婉容看上了哪个大帅哥，想要嫁人，那龙大哥要是再把你留下，岂不是和月老作对嘛！”

    “啊……龙大哥讨厌，婉容才不会嫁人呢！不跟你说了，我要去找素心姐了……”被龙名这个玩笑一开，薛婉蓉的小心肝就像小兔子一样砰砰直跳，仿佛要跳出嗓子眼来。

    娇嗔了一声，又瞪了龙大哥一眼，赶忙找个借口逃之夭夭了。

    幸好素心没有在这里，要不然非要说龙名拈花惹草不可，少不了还要来几个白眼。

    “喂，别跑得那么快，跟素心说一下，龙大哥有事要出去一趟，让她把饭菜准备好，龙大哥中午回来吃饭！”

    “知道啦！”薛婉蓉头都没转一下，声音就传了过来。

    等薛婉婷的人影消失，龙名马不停蹄地赶往护龙山庄，有皇上的旨意，他可以名正言顺地朝神候要人了。

    ……

    “天涯拜见师……龙指挥使大人，还望大人多多提携天涯才是！”段天涯最先迎了出来，招呼着龙名鞠躬道。

    “靠，臭小子，竟然敢拿你的师叔来开刷了，胆子不小啊！”一向比较木楞的段天涯竟然也学会了开玩笑，呵呵，这倒让龙名大开眼界，在东瀛的那段训练日子，他对自己可是害怕得不得了。

    段天涯见海棠和一刀走了过来，想要解释是不可能了，只好无辜地看着他的师叔。

    “龙大人来访，有何指教？”海棠仍是一袭白衣手拿折扇，脸上如同春风般的微笑，只是她那句龙大人，颇有几分韵味。

    归海一刀还是那副酷酷的冷漠样，呵，竟然只朝他望了一眼就又闭上眼睛养神去了。

    在他面前装逼，龙名心里发誓，以后一定要让他来求自己，奶奶的，还从未见过这么嚣张的人。

    “海棠兄说笑了，龙某可是一直都把三位当成无话不谈的好朋友，龙某能被皇上看重在朝廷里担任个一官半职，只是想多为百姓办些实事罢了，倒是机缘巧合下和各位成了同行，看来以后我们合作的机会是不会少了。”

    “是吗？既然龙兄如此说，那海棠可就高攀了，和龙兄合作，海棠也是甚感荣幸哩！”总体来说，海棠对龙名的印象还不错，听他这样说，也就没再难为他。

    “龙某这次来一是看望诸位，二是奉皇上旨意，请各位来协助龙某缉拿采花大盗，海棠兄对那采花大盗可有何线索？”

    他要借这次机会拿那些浑水摸鱼的采花贼开刀了，尽管那些上乘的美女都给他给采摘了，但他的眼里可是容不得丝毫的沙子，采花贼如果有的话，那只能有一个，那就是他。

    他心里还有些奇怪，神候怎么还没有出来呢？

    “义父已经跟海棠说了，我们师兄弟三人一定会全力协助龙兄的，至于那闹得人心惶惶的采花大盗，海棠也只不过是从受害人那里听到一些，却是没有和他交过手的，不过从各方面分析，那人的武功深不可测。”

    海棠身为女人，对那采花贼自然是非常痛恨的，看到那么多美女被糟蹋了，她是恨不得立刻就抓住采花贼。

    “哦？那海棠兄说说看，从那些受害人那里，都听到了些什么？”龙名好奇道。

    “唉，那采花贼作案手法非常奇特，每采摘一次花，就会留下一张字条，说要是将被糟蹋过的女人嫁出去，他就要回来算账，署名楚留香，外号香帅，轻功奇高，来无影去无踪，一般人根本连他的影子都看不清，有很多伸张正义的武林高手也自发组织起来设下陷阱捉拿他，只是他来是来了，却没有一个人能靠他的身，也就是说，和他交手的机会都没有，可以想象他的武功有多厉害了！只是……唉……”

    “只是什么？”

     “只是那采花贼只采花，却从不杀人，而且那些受害的女子，大部分似乎找了他的迷一样，竟然都不肯透露他的消息，本来海棠还想听听她们的描述，把那采花贼的画像给画下来，好到处张贴通缉他，只是可惜啊，也不知那采花贼为何会有如此大的魅力？”



第二百一十二章 美女上门



    “哦？”龙名脸上不无吃惊道，“世上竟然还有这样的奇人，只是海棠兄倒把龙某给饶糊涂了，那采花贼既然不杀人，那为何会有那么多人听到他的名字就闻风丧胆？”

    海棠仿佛知道龙名会有此一问一般，不急不慢解释道：“不光是龙兄，就是海棠当时听了也觉得不可思议哩。但事实确实是这样，不管男女，那采花贼真的没有杀过一人，但偏偏那些受害者的家属却害怕得紧，不敢把自己的女儿嫁出去了……”

    “这又是为何？”龙名眼珠微转，沉思了片刻，接着问道。

    “不瞒龙兄，一开始是有那么几家想要找个好人家，把受害的女儿嫁出去，要知道，那采花贼眼高于顶，被他看上的都是一些资质非凡的绝美女子，而且女方家庭不是富商就是官绅，所以就算被采花贼糟蹋过了，但想要将其娶回家的人还是能排成长龙，龙兄能明白吗？”

    海棠略微停顿一下，问龙名道。

    龙名眼睛眨都没有眨一下，仿佛听得入了神一般，崩口道：“海棠兄继续说下去！”

    “这也是让海棠最气愤的地方，那采花贼简直是……唉，他虽然没有杀人，但那做法简直比杀了人还要让人难受，他竟然，竟然让想要娶受害女子的男方吃……”说到这里海棠说不下去了。

    “吃什么啊？海棠兄你倒是说话呀！”龙名心里差些笑喷了，那号称香帅的采花大盗有她说的那么可怕吗？他怎么没有感觉到啊。

    “他竟然……竟然让人家吃……吃他自己拉的粪便，而且要是男方的母亲或是姐姐妹妹漂亮的话，也会被他给掳走，有这几个先例，谁还敢娶那些受害女子啊！话又说回来，那些受害女子又没有一个想要嫁的，都是女方的父母强行逼迫的，唉，恐怕现在他们是再也不敢逼迫了。”

    海棠无奈地摊开双手，唉声叹气道，一脸的无可奈何。

    呃……这采花大盗的作案手法怎么……怎么跟师叔有些相像啊，在东瀛学艺的时候，他最担心最怕的就是被师叔惩罚去吃狗屎，这给他留下了深刻难以磨灭的印象。

    只是这个采花大盗貌似被师叔还要狠，竟然让人家吃人屎！

    “海棠兄为何要叹气呢，只要我们几人齐心协力，一定能将其缉拿归案！”龙名神色肃然，掷地有声道。

    “不错，就算他有三头六臂，我手里的刀也要将其砍下！”归海一刀猛地睁开双眸，朗声道。之前海棠张口闭口就是那采花贼武功了得，让心高气傲的归海一刀如何受得了。

    龙名心笑一声，还以为他要装一辈子哑巴呢，说话的口气倒不小，也不知他有没有叫板的实力，到时候被人家香帅打得鼻青脸肿就丢人喽。

    “龙大人驾临，本王有失远迎，还望不要见怪！”神候深沉的声音远远传了过来，眨眼的功夫就现身在众人的眼前，也不知他是有心还是无意，龙名总感觉他是在炫耀自己的武力。

    不应该呀，以神候极其内敛的个性，不应该表现得如此张扬的。

    难道他是故意如此表现出其争强好胜的性格，给龙名一个假象，好深的心机呀，不过在龙名强大的实力面前，以及早就知道他狼子野心的背景下，不管他玩什么阴谋诡计都是无用的。

    鸡蛋碰石头，不管它怎么碰，还是它先碎掉，而石头 还是好好的。

    “龙某见过王爷，王爷组建的护龙山庄高手如云，尤其是天涯，海棠，一刀三位，真是让龙某大开眼界啊！”龙名目光扫视到神候的身上哈哈大笑道。

    他的官职比神候的小，这是事实，但让他在神候的面前自称下官，那是万万不可能的，况且他是锦衣卫的指挥使，皇上的心腹加左右手，不管是王侯还是将相，都要给他几分薄面。

    而且神候的性格早就被他摸透了，他自称一下龙某，不给他行礼，他也绝不可能找自己茬的，他会忍，他太会忍了，而且还会装的非常大度的样子。

    果然，龙名说完，神候就笑了，满脸春风般的微笑，望着龙名的目光中尽是欣赏和赞美，要是龙名不是穿越过来的，肯定要被他给骗了。

    “龙大人不用多礼，既然这是皇上的旨意，天涯，一刀，海棠，一定要好好配合龙大人查案，切不可丢了护龙山庄的脸，知道吗？”

    天涯三人闻言立即起身向前，异常恭敬道：“是，义父！”

    只是海棠有些奇怪，为何义父变得这么争强好胜了？这不像她所了解的义父啊！

    “还是王爷海量，不像东厂的曹公公，龙某想要向他借些人手，千方百计地找借口推脱。以后王爷有什么需要，尽管说一声，只要龙某能办到的，绝不推脱。”

    “龙大人客气了，护龙山庄的职责就是维护天下百姓和朝廷的安危，跟龙大人去办案，那也只是分内之事。”神候脸色平静，心里却是动了一下。

    皇上吃下龙名赠送的养元丹所表现出来的效果，他是真真实实地感受到了，硬生生从一个三流都算不上的高手提升到了先天境界，体质也发生了显著的改善。

    听他说那养元丹还有起死回生之效，他这些年苦苦寻觅那剩下的两颗天香豆蔻，为的不就是他心中的女神素心起死回生复活吗。

    所以养元丹的希望他是不会放过的，要是真的行得通，也能让素心早日醒过来。

    “王爷不用多说了，龙某说出去的话就如泼出去的水，王爷虽然武功高深，但龙某所炼制的养元丹可不止增长功力这么一个功效，还能改善体质，解天下任何奇毒，更能起死回生，延年益寿，只是龙某的炼丹需要的药材暂时不够，要不然一定要赠送一颗给王爷，王爷这些年劳心劳累，为大明所做的一切，百姓群众的眼睛可是雪亮的，王爷可千万不要再推辞，龙某只不过是代替百姓向王爷表示感谢罢了。”

    龙名一脸正色，义正言辞，他可不想那些奸佞小人般拍马屁的时候还嘿嘿直笑，把人夸上了天，没有一点技术含量。

    他说出这番话来，反正天涯，一刀，海棠三人是认为非常中肯的。

    只不过除了天涯之外，另外两人对他龙名所说的养元丹就非常好奇了，先前他们就听义父提起过，皇上服用了那颗养元丹，就立刻从三流高手晋级到了先天境界。

    想想他们自己，可是从十来岁就开始训练，每日苦苦坚持，苦学不辍，修炼了十来年才突破到先天境界，这还是他们自身资质高的原因，要是一般人起码要花上十五年甚至是更多的时间。

    天啊，有了那逆天的养元丹，实在是太不公平了。

    光是那增加功力的功效，就能让人抢破脑袋了。那丹药竟然还有解万毒，起死回生的功效，对普通人来说，就是说成仙丹也不为过啊！

    段天涯自然就惊讶小些了，在东瀛的时候，小还丹，大还丹他都能拿来当饭吃，这养元丹他也听师叔提起过，只不过炼制得非常不易，还没能尝上一颗，稍稍有些遗憾。

    不过他心想，等师叔找到了足够多的药材，应该会送给自己一颗吧，嗯，再给小林正一颗就更好了。

    “龙大人过奖了，既然龙大人如此坚持，那本王要是再推辞，就过意不去了，本王这些年也收集了不少奇珍药材，要是龙大人需要的话，尽管拿去！”

    神候狠了狠心，舍不得孩子套不住狼，要是真的能救活素心，什么牺牲都是值得的。

    龙名心里冷哼一声，就等你这句话呢，要是他说还不够，想必他还会千万百计给自己去收罗，哈哈！反正他护龙山庄的势力光大，不用白不用。

    “那龙某就谢过王爷了。”龙名才不会像他那样虚伪，想要却故意推辞。

    他的那点心思，还真的以为自己不知道啊，真是笑话！

    从护龙山庄回来，中午吃上一顿大餐就要离开出去办事喽。只是他到了龙府，在门口就听管家说，曹公公派人过来了。

    动作这么快？

    “素心，听说曹公公派人过来了，人呢？”还没进屋，龙名就在外面对着里面大喊道。

    素心和薛婉蓉听到声音赶忙从屋里迎了出来，后面还跟着一个黑衣劲装女子，洁白无瑕的脸蛋，俏丽中透着英气。

    一开始龙名没看清楚，还以为是薛婉蓉想要报答他，换成了那刺客的服装呢。等到薛婉蓉到了他近前，他才注意到原来是个陌生的女子。

    “老爷，怎么这么久才回来，饭菜都凉了……”素心上前拉着龙名的手臂往屋里走去，边走还娇嗔稍有埋怨道，转头又看到了那劲装的女子，连忙又解释道：“哦，对了，她就是曹公公派来的，已经等候老爷您多时了。”

    现在自己的男人当了大官，不用龙名要求，她在外人面前自觉地改称呼了。

    “曹莹拜见龙大人，这是干爹让我给龙大人带来的礼物，说龙大人看了就一定会喜欢的，干爹还说，让曹莹留下助龙大人一臂之力。”

    那名黑衣劲装女子见龙名的目光扫来，连忙上前躬身道，献上了一个精致的盒子。

    龙名接过那盒子，无意间触碰到了她的小手，滑滑的，软软的，感觉还不错。

    他哪还不明白啊，说是助自己一臂之力，肯定是曹正淳把她送过来给自己享用的，不错啊，把自己收养的干女儿都送过来了，还这么漂亮，要是自己的话，肯定舍不得。




第二百一十三章 湘西四鬼


    龙名盯着她望了一会儿，直望得她红着脸低下头去，才缓缓打开盒子，果然是天香豆蔻，以他的眼力，自然能辨别出盒子里的不是假货。

    再说曹正淳也不敢拿假货来蒙他！

    “曹莹？”龙名轻唤一声，他怎么不知道曹正淳还有一个干女儿呢，还是个小美人，也不知道她有没有被曹正淳给带坏喽。

    “在！”听到龙名的交唤，曹莹连忙抬起头来，心里紧张得要命，可迎上的却是龙名肃然的目光，完全不复先前的戏谑。

    这到底是怎样的一个人啊，人长得倒是有模有样，气质也的确是很吸引女人的那种，可他毕竟太年轻了，真的如干爹说的那样，武功深不可测吗？

    又有一个女人上钩了，一旦对他产生了好奇，九成九是要堕落下去了。

    “不用这么严肃嘛，龙某可不比曹公公那么严厉，曹公公的这份大礼龙某就收下了，至于你嘛，想要留下就留下吧，正好龙某缺个人手。”龙名微微一笑，道。

    可恶，要不是干爹的意思，鬼才想留下，曹莹心里嘀咕道，但脸上却是不敢表露出来的，还得强行挤出笑容来，“那就多谢大人了，曹莹一定不会让大人失望的。”

    “老爷，饭菜都凉了，有什么话就进屋里说吧，曹姑娘就不要客气了，只不过添双筷子而已！”素心一手拉着龙名，一手拉着曹莹，打断两人的谈话笑呵呵说道。

    “我……这……”素心的热情让曹莹一时不知该说什么好，答应吧又怕逾越了自己的身份，不答应又怕辜负了人家的热情。

    干爹让她过来的深意，虽然没有明说，但她又不是傻子，怎么可能一点都不知情呢，或许这就是自己的命吧，需要拿自己的身体或是一辈子的幸福来报答干爹的养育之恩。

    按理说她应该是自己的情敌才是，干爹的意思，显然是想让她成为龙指挥使的第一夫人。

    “素心说的对，曹姑娘你就不要我我的了，一起进来用餐吧，下午还有一场恶战呢，而且曹公公可是让你一切都听龙某的，怎么，现在只是让跟龙某吃顿饭就不愿意了？”

    “不……不是的，那好吧，谢大人，谢夫人！”面对龙名的咄咄相逼，曹莹只好无奈答应道。

    素心和薛婉蓉的手艺虽然比不上蓉儿和他的岳母大人冯衡，但也算不错了，起码比客栈里的饭菜好上很多。

    三女都滴酒不沾，龙名也没有逼她们，但素心和婉容却是勤快得紧，不停地给龙名斟酒，也不怕把龙名给灌醉了，下午他还要出发去查案呢。

    这酒是神雕空间里皇家酿酒师酿制的，所有的材料都是顶级的，可以算得上极品中的极品了，一般人是绝对没有这个口福的。

    只是喝的时间久了，龙名都感觉腻味了，可能是他的嘴太挑剔了吧。这段时间他一直都在想着以炼丹的方式炼制一些仙酒佳酿，既是味道鲜美，还能增长功力，养颜美容，延年益寿……

    只可惜他太忙了，眼下第一大事就是斗翻神候，夺取大明江山，吸收炼化皇龙之气，成就木龙化身，提升自己的实力。

    宇宙空间比他厉害的人多的去了，他现在只不过是蝼蚁的存在，甚至是连蝼蚁都不如！他拿什么去和那些修炼了千万年岁月的强者对抗？

    当然是皇龙之气，纯阳之体他有了，配上皇龙之气，那绝对是潜力无穷，将来的成就不可限量，后来者居上那是必然的！

    金龙九转的第一转就是将金、木、水、火、土、空间、时间、生、死这九大化身修炼至大成，然后九九归一，金丹碎而元婴现。

    “龙大哥，我……我也想跟你一起去，可以吗？”薛婉蓉目光盯着龙名怯生问道，她自信自己的武功不比那曹姑娘差，既然她可以跟去，那自己为什么不可以？

    而且龙大哥帮了她那么大，她也想做些什么报答龙大哥的大恩。

    “你？呵呵，不是龙大哥不让你跟去，而是龙大哥有更重要的任务要交给你！”龙名黑眼珠稍稍一转，呵呵笑道。

    带她？还是算了，有海棠和曹莹两个丫头就已经够多了，暂时还不能让海棠看出他花心。

    “什么任务？”薛婉蓉急声问道。

    “夫人不会武功，她的安全可就交给你了，要不然你龙大哥出去破案，还要挂念夫人的安危，哪有心思捉贼啊？你说是不是？”

    “这……那好吧，那龙大哥你出去一定要小心啊，婉容一定会拼死保护夫人的！”薛婉蓉沉默了一会儿，轻咬嘴唇，语气充满了坚定。

    “婉容，不去就不去呗，留下来陪姐姐不是很好嘛，外面刀光剑影的有什么好！”素心瞪了某人一眼，拉着薛婉蓉安慰道。

    虽然自己武艺比不上其她的姐妹，但怎么着也不能说是不会武功吧！这中借口他也能找的出来。

    龙名同样朝素心回瞪了一眼，要不是看在她是自己母亲大人的份上，非得好好‘羞辱’她一番，给两位小丫头暴露一下她的臭事来！

    “放心，还没还你父亲的清白呢，龙大哥是不会死的！”没心没肺地说完，龙名就起身去房里准备衣物去了。

    薛婉蓉张了张嘴，想要解释却是没有机会了。偏偏龙名的话语却又让她感动得热泪盈眶，但如果要是以牺牲龙大哥的代价来还父亲的清白的话，她是断然不会接受的。

    其实龙名哪里是去房里准备衣物啊，而是他从房里感觉到了飘絮的气息。

    “丫头，还躲？快出来吧，姐夫都看见你了！”推开门乍一看竟然没发现人影，这丫头八成是用隐身术躲藏起来了。

    “看剑！”一道娇声传来，紧接着一把锋利无比的剑又刺了过来，快若闪电，势若奔雷！

    “臭丫头，别闹了，姐夫还有事问你呢！”那凌厉一剑在龙名看来就像小孩子玩过家家一样，两只手指稍稍一抬，眼睛望都不望一眼，便轻而易举地夹住了剑尖。

     那剑停止前进的瞬间，仿佛龙名稍稍一用力，就能将剑夹断一般。

    “哎呀，姐夫！你都好久没陪飘絮练剑了，人家只是想玩一下嘛，不玩了，不玩了，每次都不是姐夫的对手！”飘絮抽回手中的剑努着嘴振振有词道，一副受了莫大的委屈模样。

    “你这臭丫头，幸好是姐夫，要是别人进来，还不被你一下给刺穿啊？”龙名夸张地张大了嘴巴，以这丫头现在的剑术，要是换薛婉蓉进来，刚才那一剑肯定能要了她的命。

    她本身的资质就非常高，又有他的指点，采幻剑，独孤九剑等百家剑术之长，进境神速，现在已经直追独孤玉那丫头了，用不了多久应该也能创造出自己的剑术！

    “人家这不是知道姐夫进来，才这样的嘛，姐夫你不是说有事问飘絮吗？快问啊！”飘絮顽皮地吐了吐舌头说道，转移话题可是她惯用的招式。

    这丫头虽然稍稍顽皮了点，但总体上来说还是非常听话的，就算他在外面泡妞，她也顶多背地里嘀咕一两句而已，是不敢当着他的面说的。

    “姐夫只不过让你暂时冒充一下楚香帅，怎么这么久才回来？而且那盗取金银珠宝是怎么回事？”其实说起来，龙名也听冤枉的，虽然一开始楚留香这个采花贼是他扮演的，可他只不过采摘了几朵小花花而已，就去天下第一庄报道去了。剩下的都是飘絮冒充的，其实他只是赚个名而已。

    “其实……其实飘絮早就回来啦，盗取金银珠宝？人家只不过是劫富济贫嘛，当女侠被人崇拜的感觉真好！”飘絮一提到她的女侠之旅，兴奋立即跃然于脸上。

    还真的是她干的，天啊，自己想要打造的第一无二的香帅之名：不杀人，不抢钱，只盗色，就这么被她给毁了。

    “那你回来的这段时间干嘛去了？”龙名咬牙切齿道，恨不得在她娇嫩的小脸蛋上咬伤两口。

    她这干的是什么事呀！

    “哦，对了，飘絮潜伏在东厂的时候打听到了一个消息，姐夫你上当了，那个曹莹是曹正淳派来的卧底，他们谈话的时候全都被飘絮听到了，曹正淳还想让她用美色控制姐夫呢……真是做梦，就凭她的姿色，还想控制姐夫，呸！”

    “嘘！姑奶奶你小声点行不？她就在外面呢，要是让她听到了游戏可就不好玩喽，曹正淳的那点心思姐夫怎么可能不知道呢，你放心好了！”见飘絮这丫头越说越气愤，声音也越说越大，赶忙捂住她的小嘴。

    这丫头看来是打翻醋坛子了，就算人家曹莹不是倾国倾城，但也是国色天香吧，哪有她说的那么不堪。

    话又说回来，他的任何一个女人说是不吃其她女人的醋，那是不大现实的。

    “原来姐夫你早就知道了，那你还对她那么客气，要是我的话，就直接给她几个巴掌了！”飘絮声音是小了不少，但脸上的愤愤之气可没有一点消减。

    呃……她对素心她们可是一直都和和气气的，热情的程度甚至是到了讨好的程度，怎么对曹莹就有这么大的恨意呢？

    可能是她暂时还是自己小姨子的缘故吧，和她母亲柳生樱子一样，正式的龙名女人的身份地位还没有得到她姐姐的承认，对素心这些早就进门的姐妹们，只能去讨好喽。

    看来这丫头也不是善茬啊！龙名以前倒是小瞧她了，现在想想，她和独孤玉真应该做孪生姐妹，性格实在是太像了，就连在剑术上的领悟力都差不多……

    “这样才好玩嘛，丫头你不觉得征服这样的女人更有意思吗？额……干嘛这样瞪着姐夫，要是下次再这样，姐夫就永远也不带你出来了，你姐姐雪姬肯定不会这样。”

    “不……不要，飘絮再也不敢了，姐夫你可不能抛下我啊，人家可是有了姐夫的骨肉了，飘絮一定乖乖听话还不行嘛！”被龙名这一吓唬，飘絮赶忙求饶了。

    龙名瞪了她一眼，没好气地道：“瞎说什么，你什么时候怀上姐夫的孩子了？要是让你姐姐听见了，看你怎么办！”

    “啊……在来中土的前一天晚上，人家不是把身子给你了嘛，而且……而且你在人家肚里射……射了那么多，怎么没有怀上？啊……不说了，羞死人啦……”飘絮羞红着脸吞吞吐吐解释道。

    靠！她不会是以为这样就怀了身孕吧？这就是她刚才不听话的底气？

    “姐夫真不知道该说什么好了，听好了，姐夫说你没有怀孕就是没有怀孕，明白吗？”龙名真是无语透顶了，他也懒得解释那么多了，就让她自己慢慢悟吧。

    “怎么这样啊？可母亲是这样说的啊，她还说她也怀上姐夫的孩子呢，又担心被姐姐知道，所以……”飘絮鼓着小嘴委屈无比道，可是还没说完就被龙名打断了。

    “停，打住！姐夫现在还有重要的事情要办，要不要继续跟姐夫扮采花大盗的游戏，你自己看着办！”

    龙名哪会相信这丫头的话啊，就他现在的状况，实在是不敢恭维！实力强大了也有不如意的地方，可这又是天道使然，要不然随着你修为的提升寿元的增长，繁殖能力还是那么强悍的话，岂不是你的子孙遍布天下，甚至全宇宙了。

    “哎，姐夫等等啊……”

    ……

    官道上，龙名一行五人纵马驰骋，风驰过后，扬起一大片尘土。只是龙名坐下的白龙宝马不能纵意狂奔，委屈得不行。

    没办法，谁让段天涯几人坐下的马不行呢，龙名总不能一人独跑吧！

    赶到了采花贼楚留香最近犯案的地点，龙名一行人找到一家客栈，暂歇片刻。

    只是这客栈里竟然还有四大高手，龙名朝他们望去到时候，他们也齐齐朝自己这边人望来。四人的穿着简单朴素，但样式却是惊人的一致，不看他们脸蛋的话，还以为他们是四胞胎呢。

    龙名用精神力探查，他们四人的运功路线也是一致的，看来四人应该是同门师兄弟了，修炼的是同样的武功。只不过这武功的运行路线有些怪异，龙名见识过天下大半的武学，也没瞧出个所以然来。

    奇怪，这四人是谁？什么来路？

    难道……难道是万三千的贴身保镖――湘西四鬼？龙名脑海里忽然冒出了这个想法，随即又环顾了一下客栈的食客，果然不远处看见了一个镇定自若，不时朝自己这边望来的中年人，他的体型微胖，身材魁梧。

    难道他就是万三千？要是真的是他的话，那他到这里来干什么？




第二百一十四章 



    “小二，那边几位大爷的酒钱都算在下的，这是打赏你的！”暂时被龙名认定为万三千的中年大胖子砸出一块大金子，差点把那店小二给‘砸’晕喽。

    “好嘞，谢谢大爷，谢谢大爷！”店小二盯着金子的目光似乎要深陷进去，连忙给那豪爽的客观千恩万谢道，这块金子比他一年的工资还要多，他还是头一回见过这么阔绰的客人。

    除了龙名继续镇定自若地品酒之外，段天涯、归海一刀、海棠、曹莹齐齐朝对面不远处的中年男子望去，那男子相貌平庸，但脸上却是冲着他们微笑。

    难道他看出来这五人当中有两人是女扮男装？不应该啊，以海棠和自己的易容术，就算仔细观察，如果没有足够的经验，也是很难发现的。

    “多谢兄台，在下敬兄台一杯！”海棠微微一笑，端起酒杯一饮而尽，颇有几分豪气，女儿家喜欢喝酒的可不多，龙名倒是找到一个能喝酒的知己了。

    那中年胖子也不小气，端起酒杯同样一饮而尽，但他可不是喝一杯，而是连连喝了五杯。

    意思不言而喻，他这是给五人齐齐敬酒，既然对方如此热情，龙名一行人也不好推脱，曹莹没办法只好强忍着把一杯酒灌下肚，喝完之后小脸涨得通红。

    此人出手如此大方，不会就是那个采花贼楚留香吧？听说他盗来的钱财少说也有几千金了，这还不包括那些珍藏的宝物。

    海棠这样想着，左脚跨出一步站起身来，微笑着朝对面不远处的中年男子走去，有心试探一二。

    只是在海棠靠近的时候，左侧的四个怪人齐齐朝海棠望了过来，那中年男子朝他们瞪了一眼，才转过头去继续吃着酒菜，但注意力还是集中在海棠的身上。

    龙名相信，只要海棠稍微做出什么举动来，那四人便会立刻如同鬼魅般的速度冲到那中年男子面前。

    如果这四人真的是湘西四鬼的话，别说是海棠，就是再加上段天涯，归海一刀，也不可能是他们四人的对手。

    对于他们所修炼的魅影神功，龙名也是好奇的紧，据说这魅影神功可以对攻击幻化为无形，四人合计威力无穷，但听起来怎么有点太极和乾坤大挪移的味道呢。

    要知道就是金刚不坏神功，也只不过能支撑个半个时辰的时间而已，金刚不坏神功碰上他们四人的魅影神功，那肯定是没戏。

    在前世他们出现在电视荧屏上的时候，那个酷酷的服装和造型，低调蒙面，永远只负责打，只负责保护他的主人万三千，不负责其他，而且每次出手，都是那么的短暂。

    只是最后的结局却大出龙名的意料，本以为他们四人和神候大战一场，怎么着也该惊天地泣鬼神吧，但片刻的功夫就被神候的吸功大法给吸干了，原来神候早就学会了他们四人的魅影神功，对他们的武功知根知底。

    也就只有万三千那个傻叉，才让湘西四鬼帮神候培养什么三十六天罡，七十二地煞……

    神候确实要比曹正淳厉害，但他要是不用吸功大法这个作弊器的话，想要打败曹正淳也很麻烦的。要是没有吸功大法，估计还要耗死在湘西四鬼的手里。

    “桀桀……听说你们这些宵小之徒前来缉拿本香帅，可千万不要是一群只会吃牛的酒囊饭袋才好，免得让本香帅白跑一趟！”海棠刚要开头，一道阴阴的笑声远远传了过来，但又放佛在众人耳边响起。

    那道声音似乎带着无可匹敌的强大力量，如同狂风扫落叶般将客栈门前的几张桌子刮飞而去，会武功的人自然明白，非高深的内力不能办到。

    海棠皱了皱眉，转身朝客栈的门前望去，既然采花大盗楚留香已经现身，那她刚才怀疑的中年胖子也就不用再试探了。

    一出场就这么大的动静，段天涯几人猛地站起身来严阵以待，归海一刀手中的那把简谱至极的刀似乎随时都能拔出，目光也紧紧盯着门前。

    他此刻的血液是兴奋激动的，他渴望和强者比试，他要第一个冲上去。

    湘西四鬼不知何时已经来到了万三千的身旁，龙名注意到了，那身法果然如同鬼魅一般，快到了极致，和他的大挪移身法都不相上下。

    龙名暗道糟糕，湘西四鬼中途出现是他始料未及的，飘絮一人恐怕不是他们四人的对手，更何况还有天涯、一刀。海棠几人呢。

    “海棠还以为盗帅天不怕地不怕呢，原来只不过是个藏头露尾的鼠辈而已！”对方只是一个劲的嘲讽，却是半天都不见人影，海棠只好出言相激道。

    “咦？本香帅还从未见过这么水灵的男人，不管了，就算你是男人，本香帅也要把你娶回家，哈哈！”那声音如同鬼魅一般，从四面八方传来，让人根本判断不出声音的发源之地。

    可能是地方的功力太深厚了，让人精神上产生这种错觉，也或许是对方的速度太快了，在不停的变换着位置。

    海棠心中一紧，在场的两个师兄，还有龙兄曹兄，哪一个不是英俊潇洒的美男子，为何他偏偏选中自己呢，难道是他看出了自己女扮男装的身份？

    归海一刀最先冲了出去，一是对方的装神弄鬼让他看得很是不爽，而是他手中紧握的刀在颤抖，通常遇到这种情况，就说明对方是个用刀用剑的强者。

    人未动，刀先行，归海一刀虽然战意高昂，但却并不鲁莽，注意力高度集中，他曾藐视过敌人，但却从未轻视过任何敌人。

    客栈的人早已三三两两跑光了，掌柜的和店小二也不知跑到哪张桌子底下躲了起来，整间客栈里只站着龙名一行人和万三千五人。

    只是归海一刀冲出去了，外面却没有一点打斗的动静传来，静悄悄的，安静得有些诡异，采花大盗的声音也没有再传来。

    “龙兄，你说一刀他……”海棠脸上挂着忧色，目光从门外转到龙名身上，不无担心地问道。

    “放心吧，一刀兄武功高强，应该不会有事的，再说也没听见外面有打斗声，可能是采花大盗怕了一刀，逃之夭夭了，呵呵，来，我看咱们还是继续喝酒为妙！”反观龙名却是没有一点担心，呵呵笑着安慰海棠道，说罢端起酒杯一饮而尽。

    “可是……”海棠不满的话语还没说出来，只听外面突然轰的一声，这下她听得甚是仔细，声音是从房顶上传来的，紧接着又是轰的一声，房顶被打穿了个窟窿，一个人影从房顶上掉了下来。

    此人不是归海一刀还是谁！

    “一刀，你怎么样？到底是怎么回事？”段天涯离归海一刀最近，赶忙将其扶起。只可惜归海一刀已经昏迷不醒，不知是被对方打晕了过去，还是中毒被迷晕了过去。

    龙名走过来检查了一下归海一刀的伤势，手上的两道细细的剑痕只是皮外伤，昏迷过去的原因应该是中了毒，“大家放心，一刀兄没事，只要回去龙某给他服下一颗解毒丹，他就能醒过来。”

    “什么？龙兄是说一刀是中了毒？”海棠吃了一惊，照这样看来，盗帅楚留香不仅武功高强，深不可测，还是个用毒高手，这下就要难对付多了。

    “哈哈哈！就他一个乳臭未干的小子也敢挑战本香帅，这次只不过略施一点惩罚，要是再不自量力，本香帅可就不客气了。不怕告诉你们，本香帅上面有人，护龙山庄的神候你们知道吗？有他给本香帅撑腰，别说是采花了，就是杀人，你们也奈何不了本香帅，哈哈哈……”得意的大笑又传了过来。

    “胡说八道，义父怎么可能给你这种丧尽天良的采花贼撑腰，有种你就出来！”对方竟然侮辱她心中崇拜的义父，是可忍，孰不可忍，海棠是真的动怒了。

    龙名忽然眼珠子一转，嘴角扬起了一个诡异的弧度，赶紧给在外面假扮楚留香的飘絮传音而去。

    飘絮会意，咳嗽了一声，继续桀桀大笑道：“燕雀安知鸿鹄之志，神候可是有梦想有野心的真男人，他苦忍这么多年，再用不了多久就可以夺得皇位，到那时，天下漂亮的女人还不是任凭本香帅享用，这可是神候许诺本香帅的，哈哈哈！”

    “哦，对了，屋里的那个大胖子是万三千吧，听神候说你是他的好朋友，他曾经帮助过你，现在你忠心替他卖命，哈哈，还听神候说，你那四个叫什么湘西四鬼的贴身保镖还帮他训练三十六天罡，七十二地煞，真是笑死本香帅了，哈哈，神候说已经学会了他们的鬼魅神功，他的吸功大法片刻的时间就能把你的四个忠心的奴才给吸干！”

    客栈内死一般的寂静，万三千和湘西四鬼的脸已经成了猪肝色，要说对方是在说谎，可除了神候之外，谁又知道他让湘西四鬼为神候训练人才呢？

    他爆料出来的很多东西，都是他和神候两人之间的秘密。



第二百一十五章 海棠中毒



    万三千倒是个心思缜密之人，尽管心中有很多的疑问，但也没有因为对方的几句话而失了分寸，若是换做一般人，恐怕就直接派湘西四鬼出去开打了。

    而另一边的段天涯和海棠可就不一样了，对方中伤的可是他们心中崇拜的义父，他把义父说的那么卑鄙，是可忍，孰不可忍！

    “海棠，不要冲动，一刀一出去就成了这样，你认为你别一刀强多少吗？冷静一点！”龙名赶忙上前一步，拉住想要出门寻找采花贼晦气的海棠。

    海棠明知道对方是在激怒自己，可自己偏偏又不能无动于衷。

    “龙兄，恕海棠这次不能听你的了，他如此中伤义父，海棠跟他势不两立！”这时候也顾不得什么男女授受不亲了，海棠只想把那外面躲躲藏藏的采花贼楚留香抓住，狠狠揍一顿。

    段天涯放下归海一刀，也跟着道：“龙兄，一刀就先交给你了，天涯和海棠一起去会会他！”对方实力强横不假，但有师叔坐镇，天涯倒是不担心，他和师弟先去打探一下虚实，也能替义父出口恶气。

    曹莹则是乐得在一旁看热闹，护龙山庄本来就和她东厂势不两立，刚才她听那自称香帅的采花贼揭穿神候的假面具，都要乐坏了，恨不得立刻就要把这个好消息通知干爹曹正淳。

    “既然这样，那好吧，一刀兄就交给龙某，不过你们一定要小心，千万别中了敌人的圈套。”龙名见他们坚持，只好无奈答应道。

    他已经劝过了，到时候吃亏了，可不要过来怪罪自己。

    他在出发之前，可是给了飘絮还击中毒药，刚才一刀中的毒，应该是里面毒性最轻的一种，对身体没有什么危害，但吸入口中便会立刻昏迷。

    “原来兄台就是鼎鼎大名的万三千，久仰久仰，万兄此次前来，莫非也是为了缉拿这采花贼？”段天涯和海棠出去后，龙名转身朝万三千几人抱拳道。

    其实万三千这家伙吧，对自己的威胁不大，他富可敌国又怎么样，命没了，所有的一切只不过是给别人做嫁衣。

    至于他身边的那贴身保镖湘西四鬼，连神候都能轻松搞定他们，就更不用说自己了。

    “阁下应该就是龙指挥使吧，真是英雄出少年，万某就是不佩服都不行喽，万某此次前来，的确是受一个朋友所托缉拿采花贼，眼下看来万某是多余喽！”万三千同样抱拳回礼，虽然他不会武功，但却没有一丝的慌张。

    “万兄是哪里话，呵呵，能有缘见到传说中的湘西四鬼，倒是龙某的福气！”

    霸刀，古三通，归海百练，无痕公子，铁胆神侯，曹公公这几个人，是一个年代的人，功夫彼此彼此，当年古三通挑战那个这个的，可为什么就是不去找传说中的湘西四鬼呢。

    霸刀，绝情天下，绝情斩，也没跟四鬼比试过。归海百练死的早，更别说了。无痕公子甚至都没见过他，不提也罢。而那曹公公几十年的童子功拿四鬼都没办法，还说四鬼让他大饱眼福。

    这样忠心耿耿，武功又厉害的打手最后却是坑在了卑鄙的神候手里，也真够冤的。所以龙名决定，要把他们收作自己的小弟，永远地忠实于自己。

    主要是他们的那些真气没有自己的纯净，用吸功大法吸了太不划算，转给其他人吧，又觉得有些浪费。

    听说他们四人是唯一能练成魅影神功的，那资质应该算是不错的了，可惜就是长了个当奴才的性格。不过这样也好啦，方便自己接收啊。

    万三千还想再说什么，可惜已经没有机会了。先是段天涯从客栈门外倒飞了进来，和归海一刀一样昏迷不醒。海棠的情况稍微好些，没有昏迷过去，只是那通红的脸蛋看起来有些怪异。

    “哈哈哈，都是三脚猫的功夫，真不知道你们哪来的这么大勇气，中了本香帅的欢喜阴阳散，就是神仙也抵抗不了，哈哈，好好享受吧！本香帅还要去采花呢，不跟你们玩喽，告辞！”

    采花贼在哈哈大声中离去，可海棠听了却是傻眼了，身躯猛地一颤，她竟然中了春药，这可如何是好？

    难怪自己的身体会忽然间发热，功力也提不起来，这下糟了，自己女扮男装要被揭穿不说，恐怕清白也保不住了。目光扫过晕倒在地上的两个师兄弟，最后又落在龙名的身上，眼神甚是复杂。

    “海棠兄，怎么样？你没事吧？”龙名一个跨步便来到海棠的面前，将快要支撑不住的海棠搀扶住。

    海棠虽然感觉浑身像被抽了力气一般，可还是一把将龙名推开，她感觉自己的心神一片混乱，他越是靠近自己，心神就越乱，那道在体内穿行的热流也更快，尤其是他那男人气息呼吸到鼻孔里，竟然让她有种沉醉的感觉。

    呃……被推开了，龙名感觉有些尴尬，他只是下意识地想要扶住她而已，可没想占她的便宜啊。

    “海棠兄，你要还拿龙某当好兄弟，就听龙某的，你现在中了恶贼的春药，要是不及时治疗的话，恐怕会焚身而死，眼下龙某就只有得罪，带海棠兄去宜春院走一遭了。”龙名眼珠稍稍一转，厚着脸皮把海棠抱在了怀里。

    就当自己不知道她是女人好了，看她还有什么办法！自己耍赖又不是一次两次了，对女人耍赖，他也不会觉得脸红。

    “放……放开……不要……”海棠被龙名强行抱在怀里，如遭雷击，反应过来后连忙挣扎起来。

    不过她的那点挣扎对龙名来说就像是挠痒痒一样，轻微的可以直接忽略不计。

     “万兄，天涯和一刀两位兄弟就拜托给你了，龙某带海棠兄弟去宜春院一趟，很快就回来！”龙名抱着海棠三两步急不见了人影，声音远远传了回来。

    万三千是神候的好朋友，就算他不说，也会照顾好段天涯和归海一刀的。

    而那湘西四鬼，就是犯贱，没有一点高手的尊严，万三千没有吩咐的事情，在他们看来，一切都和他们无关。

    “喂……龙大人，等等，等等我啊……”曹莹听到声音赶忙追了出去，可哪还有龙名的影子，带着一个人还能跑得这么快，那轻功不知比自己高了多少。

    不只是她，连客栈内的湘西四鬼都被深深地震撼住了，如此高的轻功，就是他们也是望尘莫及啊！

    “海棠兄，不要急，很快咱们就到了，放心好了，龙某一定会给你找些漂亮的……呃，干嘛这样瞪着我？你现在中了春药，这也是没有办法的事情。”龙名脸上尽是无奈。

    海棠脸上的红霞更盛，红得似乎要滴出血来，女性特征已经显露无疑了。

    龙名抱她在怀里，都没有感受到她胸前的柔软之物，心疼的要死。按理说以她这样的身材，胸前的奶奶怎么着也不会小到哪里去，肯定是被她用细带给裹起来了。

    以后不能再让她女扮男装了，要不然到最后心疼的还是他。

    “龙……龙兄，快停下，其实……其实海棠一直……一直都是……女扮男装的……”海棠终于鼓起勇气断断续续把话说完，无比紧张地盯着龙名的脸颊，等待他的反应。

    再不说出来，恐怕龙兄就真的要把自己送进宜春院了。

    “什么？你……你说你是女人？”龙名大吃一惊，一脸的不可置信，抱着海棠的双手都在微微颤抖。

    海棠还能再说什么，默默地点点头，便把头转到了一边，不敢再和龙名的眼睛对视，她想要知道的已经知道了。

    “天哪，你……你竟然是个女人！太不可思议了……”龙名拉住缰绳，抱着海棠从白龙宝马上下来，仰天长啸道。




第二百一十六章 海棠归心



    “龙兄，你不要管我了，还是快走吧……海棠……海棠快要受不了了……”海棠的双目已经渐呈迷雾状，双手不知觉地摩擦着龙名的背后，她不知道自己还能支撑多久。

    她不单单是紧张，还很害怕，以前艰苦的训练日月和磨练生涯中，她都没有这么害怕过，这是一种对未来的害怕。

    “净说些胡话！不管你是男人还是女人，你海棠都是龙某最好的朋友，还记得第一次见到你的时候，海棠你的风采就让龙某眼睛一亮，把海棠视作人生的一个知己，只是……只是没想到海棠兄竟然是个女人，太让龙某意外了，唉……”

    龙名轻叹一声，沉默了一会儿，又抬头望着海棠，她那迷雾状的双目和自己碰撞在了一起，又是一阵沉默，只是他的双手还紧紧抱住海棠，舍不得松开。

    “海棠这也是迫不得已，还请……还请龙兄不要怪罪……海棠从小无父无母，被义父收养，训练成为护龙山庄的大内密探，因为任务需要，义父让海棠女扮男装……”海棠受不了这气疯，终于开口道，眼角的泪水也不知不觉间顺着脸颊滴在了胸前。

    何尝她又不想以女人的身份见人呢，只是她的身份不允许而已，她就算再要强，但终究还是个女人，一个对爱情憧憬无限的青春少女。

    龙名听她讲完，又是轻叹一声，神候哪有那么好心啊，收养她只不过是想把她培养成自己的得力助手，说的难听一件，就是自己的杀人工具。

    而且以神候的阴险，八成就是他看上了海棠的资质，然后暗中害死海棠的父母亲人，再以大恩人的面目出现，救出海棠将其培养成人，还让海棠对他感恩戴德，忠心耿耿。

    想想自己，比起神候的无耻，那真是小巫见大巫。

    “海棠，不要哭了，在龙某的心里，你是个坚强的女人，虽然你从小没有了父母，但你不是还有义父疼爱你吗，还有两个关爱你的师兄弟，还有我……”龙名温柔地擦去海棠脸颊上的泪痕，这个时候他能做的，就是好好安慰她。

    她表现得坚强，但内心却是脆弱的，真不知道神候暴露出他的狼子野心之后，她会哭成什么样。

    呜呜呜……海棠被龙名这一安慰，哭得更凶了，趴在龙名的肩膀上，娇躯微颤着发出抽泣的呜呜声。

    龙名的双手不知觉地放在海棠的背脊上，轻拍道：“唉，哭吧，哭出来就会好多了，以后龙大哥的肩膀就是你的港湾！”

    哭了一会儿，似乎是哭够了，海棠缓缓抬起头来，双目微红，盯着龙名的眼睛，一字一顿道：“龙大哥，你说你会永远对海棠好吗？”

    龙名微楞一下瞬间又反应过来，深情地对视着海棠的目光，捧着她那哭得梨花带雨的红通通小脸蛋，坚定无比道：“当然了，龙大哥说过，从第一眼开始，龙大哥就把海棠视作自己的知己，一辈子的朋友，当然会永远对海棠好了。”

    “……不是这个……海棠问的不是这个，我是说……是说……”海棠有些急了，也不知道龙大哥是真的没有明白她的意思，还是在装傻。

    她隐隐感觉自己支撑不了多久了，想到待会儿自己不知羞耻地缠着龙大哥索要，她恨不得找条地缝钻进去，永远都不出来见人了。

    但在这之前，她必须要问明白，要是龙大哥不喜欢她，与其等事后伤心，还不如现在就自杀的好。在她的心里，她的身体只能给一个男人，那就是自己未来的夫君，从一而终。

    “什么？海棠你想说什么？”看来龙名是装傻要装到底了。

    海棠真是又急又恼，非要她一个女孩子说出来吗？可她却偏偏没有任何办法，再不说的话，她恐怕就支撑不下去了，那采花贼的春药实在是太强了。

    “海棠的意思是……龙大哥，你喜欢海棠吗？”虽然羞涩不已，但她的目光还是紧紧盯着龙名，等待他的反应，从他脸上的表情，就能看出他有没有说谎，怕他再次误会，又补充了一句：“海棠说的是，男女之间的那种喜欢！”

    龙名一阵错愕地望着海棠，沉默了一会儿，才缓缓开口道：“海棠你知道吗，在知道你是女人之前，龙大哥非常欣赏你，把你视作人生一大知己，也不怕你笑话，还想像过你要是女人那该多好，就可以做龙大哥的红颜知己了，只是没想到，没想到海棠你真的是个女人，龙大哥到现在都还放佛置身在梦中，生怕一醒来你又变成了男人，呵呵，你说好不好笑？”说罢，龙名自嘲地笑了笑。

    这次他倒没有乘人之危，没用双修真气加快海棠体内药性的发作，要不然海棠早就迷失了心智。

    海棠的目光还是停留在龙名的脸上，心里一阵复杂，沉思了一会儿开口说道：“龙大哥，其实……其实你可以不用管海棠的，海棠真的不想拖累你，真的！”

    “傻瓜，不准你再说胡话，你的意思龙大哥懂，龙大哥不想骗你，刚刚知道你是女人就说喜欢你，恐怕说出来你也不相信，但不管怎么说，龙大哥是不会弃你于不顾的，事后龙大哥会对你负责任的，你也要相信自己的魅力好不好，天生丽质，多才多艺，是天下间少有的奇女子，龙大哥以后就是想不爱上你都难喽！”

    海棠扑哧一笑，终于放下心来，“嗯，那海棠就放心了，龙大哥，你来吧，海棠以后就是你的人了！”说罢乖巧地闭上了眼睛，心跳陡然间加快了许多，放佛要跳出嗓子眼来。

    这一刻是她少女蜕变成真正女人的时刻，说不出的紧张。她其实心里还有很多的疑问，对龙名了解的也不是很多，他有什么亲人，有没有娶过妻，这些都不知道。

    但相比他喜不喜欢自己，那些都是小事。

    而她对龙名的感觉，觉得他是另自己第一个心动的男人，很有魅力，如同谜一般的男人，他的那抹微笑时常会出现在自己的脑海里。

    这时候她才明白，这种感觉和她对两位师兄弟的感觉是完全不一样的，那是兄妹间真挚的感情，这才是男女之间宝贵的爱情。

    或许这就是天意吧，命运将她和他紧紧锁定在了一起，结合在一起。

    “海棠，龙大哥会好好疼惜你的，龙大哥保证，你将是天下间最幸福的女人！”海棠的那句‘海棠以后就是你的人了’让龙名非常兴奋，简直比吃了春药还要带劲，差点忍不住就要粗暴地撕开海棠的衣服。

    终于把海棠的芳心给征服了，接着就是把她的身体给征服喽，等在她身体里打下自己的烙印，她的身心就都是自己的了，那时候再告诉她自己已经有了妻子，她就算有抱怨，恐怕也离不开自己了。

    强忍住冲动，龙名温柔地一件一件剥开海棠的衣裳，她的长袍很好脱，最后剥得她上身只剩下一件红红的小肚兜，下面只剩下一件紫色的小裤裤，而且已经湿透了，弄得龙名的手指湿漉漉的，泛着水光。

    龙名无耻地把沾有水水的手指塞进嘴里品尝一番，恰巧被偷偷睁开眼来瞄上一眼的海棠给看见了，羞得她立即双手捂住自己的脸蛋，也顾不得去挡自己的胸前和下面的密处了。

    “啊……龙大哥你……你怎么能那样啊？你……你不嫌脏吗？”他竟然尝自己那里流出来的水水，可把她这个纯情少女给吓坏了。

    “呵呵，海棠这下你放心了吧，龙大哥是真心爱你疼惜你的，要不然怎么会一点也不嫌弃海棠这里脏呢？”明明是他自己有着变态的嗜好，到他嘴里，却变成让海棠感动得热泪盈眶的情话，他已经有成为情圣的潜质了。

    海棠听完脑袋轰的一声响，陷入了沉默当中，也不知是羞涩的，还是被龙名感动的。

    可她不说话，可不代表龙名就放过她了，龙名一手抓住海棠胸前的硕大柔软之物，轻轻揉着搓着，无比心痛道，“海棠，以后不要再女扮男装了好不好？你看她们多委屈啊，都被你那束带绑红了。”

    奶奶被男人抓在手里随意地把玩着，海棠感觉痒的难受，同时心里还有一股异样的感觉，似乎是一种从未体验过的快乐之感。

    “海棠也不想啊……只是……只是海棠是大内密探……没有……没有义父同意是……是不能……”海棠浑身的力气放佛被抽干了一般，一句话都说不完整。

    体内的那道热流让她感觉下面流水的地方空虚骚……痒无比，情不自禁地挺动着小腹，这只是她的下意识行为。

    “龙大哥，哦不，从现在开始就是夫君了，夫君可不管，以后她们就是夫君的了，夫君不准你让她们受委屈，而且将来要是咱们有了孩子，没有奶水该怎么办，你想饿死孩子呀？”说话间龙名已经震碎了自己的衣服。

    他脱海棠衣服的时候，温柔的不行，可脱自己的衣服，那就只能用粗暴来形容了。他已经迫不及待了，没想到海棠这朵鲜花这么容易就能采到，而且还是她心甘情愿的。

    起初他还以为要多花些功夫呢，现在真是得来全不费工夫啊！龙名心里欢畅，连带着小龙名也暴涨了一个尺寸，大龙头高昂的像个威武的将军，马口喷张着放佛随时都有可能喷出岩浆来。

    “啊……那怎么办啊？”海棠可没有考虑的那么长远，一听不能产生奶水，可把她吓坏了，“海棠都听夫君的，要不这次回去我就禀明义父？”

    男人的霸道并没有让她产生反感，反而给她一种浓浓的安全感，被他这么一说，她放佛看到了自己的未来，和自己的夫君儿女成群，白头偕老……

    “等咱们生米煮成熟饭了，就是神候想不答应都不行，海棠，以后你真的是我的女人了吗？”

    “嗯……海棠还要为夫君生儿育女……”海棠情动如潮，紧张减轻了不少。青青芳草地上铺着一快白色毯子，两人已经缠绕在了一起。

    小龙名在她的神秘幽谷摩擦探秘着，顽皮地打着转，还不时地敲打一下她那最敏感的娇嫩肉蒂，使得海棠密道里的水水哗哗地往外冒，就像小瀑布一样，唯一的缺憾就是没有什么力道，要是能像水箭一样喷出来那就好玩喽。

    “好嘞，这还不简单，夫君现在就进来喽！”龙名没有褪下海棠的小裤裤，只是把她的小裤裤往外边扳了扳，恰好露出她的娇嫩花花密道密道来，随着腰肢猛地一下挺送，小龙名轻车熟路就钻了进去。

    中途明显感觉到碰上了一层薄膜，只可惜被大龙头势如破竹地攻破了，狠狠地撞击在了她的花心上，龙名知道这个时候可不是温柔的时候，要不然只会给海棠带来更多的痛楚。

    海棠花容失色地惨叫了一声，痛，的确是很痛，放佛那个瞬间自己的下面被撕碎了一般。但痛苦来的快去的也快，很快就被酥酥麻麻的感觉给取代了。

    她想要张口让夫君动作慢些轻些，好好怜惜她的话，也被她吞进了肚里，只剩下情不自禁的娇吟和沉重的喘息声。

    两人的四条腿紧紧缠绕在一起，龙名的身躯压在海棠的身上一撅一撅地匍匐挺动着，两人小腹对撞着发出清脆的啪啪啪声，还有扑哧的溅水声，可以想象海棠流出来的水水有多丰富了……

    海棠也不知哪里来的力气，死死地搂住龙名的脖子，配合着挺动着自己的腰肢，小密道内的娇嫩软肉紧紧夹住那根在自己体内来回抽查，来回碰撞的大棒，放佛只有这样才能给她止痒，带来更多的快乐。

    和会武功的女人欢爱就是有这条好处，她能控制密道里的肌肉，把他的小龙名夹得更紧。

    不知战斗了多久，海棠的背脊上额头上香汗淋漓，两人是真的如胶似漆了，两人不知何时已经移动了位置，那朵代表着海棠处子之身的鲜艳梅花悄然绽放，是那样的刺目。

    “啊……龙大哥……夫君……海棠要死了……啊……怎么会这样啊……有东西要出来了啊……快……再快啊……”突然间海棠像是捕捉到了什么，在龙名的一个猛烈碰撞下，顿时娇躯狂颤，指甲似乎都要陷进了龙名的肉里，嘴里的娇吟已经变成了娇呼。

    龙名知道她是已经攀上了巅峰的边缘了，要不然不可能如此疯狂，不要命地挺动着腰肢来配合自己，当下又加紧了冲刺的力道，他要让这个女人尝试到做女人的快乐滋味，永远都要想跟他做。

    只是她也真够纯的，快意来了还不知道是怎么回事。

    “不是要死了，而是我家海棠要丢了，哈哈！”龙名笑罢，海棠螓着脑袋，双目死瞪着蓝蓝的天空，娇躯一个僵硬，汩汩的热流就从她的幽宫深处喷洒了出来，那力道似乎要将还在做着活塞运动的大龙头给刺穿喽。

    当然那热度也不可小视，烫得龙名呲牙咧嘴，嗷嗷直叫，连连快速抽送了十几下，只在一个呼吸间完成，速度达到了极致。

    “吼吼……夫君也要来喽……海棠，等着给咱们的孩子请名字吧……”虎吼一声，龙名再也控制不住，汩汩的热浪激情澎湃地涌出，顺着她的子宫颈口射向海棠的子宫深处，将子宫腔给灌溉得满满的。

    海棠被这一刺激，失了神好一会儿，已经松弛下来的双腿都还在打着颤抖。大腿四周，尤其是那长满了芳草的小山包和屁古蛋，水汪汪的一片，看起来极其的淫浪。

    龙名心里可就满意极了，这样欺负平日里端庄的海棠，给他带来极大的满足感。

    经过自己的一番忘我的耕耘播种，终于在海棠的体内留下了属于自己的印记，从今以后，海棠就是他一个人的了，他的身心都是自己的了。

    “夫……夫君，你刚才喷进去的是什么啊？差点烫死海棠了。”稍微恢复一些力气的海棠娇羞无比地问道，脸蛋上的潮红并没有消退多少，显然她还没有得到满足。

    “哈哈，还说夫君，那你刚才喷出来的是什么？不要打了……夫君说还不行吗？那东西可是夫君的宝贝，进到我家海棠的身体里，就有可能让海棠你怀孕，你说是不是个宝贝？”

    “啊……那海棠岂不是……不行啊，海棠还没和夫君你成亲呢？”海棠怕怕道，尽管心里有几分惊喜。

    “怕什么？夫君回去就把海棠你迎进门，看谁还敢说闲话！来，再让夫君喂喂你，争取这次就播种成功，哈哈！”说罢龙名又起身将海棠压下。

    两人的大战毫无顾忌地上演着，连太阳公公都羞红了脸躲进了云彩里。




第二百一十七章 天怒剑



    客栈内，段天涯和归海一刀两人躺着仍然昏迷不醒，万三千请来了神医赛华佗，也是束手无策。

    曹莹在屋内焦急地走来走去，她之前虽然追了出去，可到了宜春院根本没找到龙名的人影，无奈只能回来等待。

    她可不知道，很有可能让自己舍身饲虎的男人正在跟另一个女人在野外，来一场惊天动地的互博。

    吱呀一声房门被推开，万三千轻轻走了进来，身后跟着一个浑身散发着酒气的男人，一头如同乞丐般乱蓬蓬的长发，看起来好像是多天没有洗澡了。

    “曹兄，有龙兄弟和海棠兄弟的消息了！”万三千一推门就迫不及待地说道，要是不说出来，他怕自己脑袋都能被草兄弟来回踱步给转晕喽。

    “真的？那龙大人现在在哪？”曹莹听后一个激灵，连忙止住脚步，万三千身后的那个男人虽然有些怪怪的，她也没有那份好奇了。

    “海棠兄弟刚刚派人传讯息来，说他的毒已经解了，顺便带来了两颗解毒丹，听说是龙兄弟亲自炼制的，可以解百毒，天涯和一刀两位兄弟服下就能醒过来了，来，给你介绍一下，这位就是张进酒，曹兄应该听过张兄吧？”

    张进酒？这位看起来像是乞丐的男人就是鼎鼎大名的侦探张进酒？虽然是神候那边的人，也是东厂的敌人，但干爹曹正淳却对他佩服不已。她也只是听过，却没能见过。

    “见过张大哥，张大哥的大名小弟可是如雷贯耳，只是小弟有些好奇，张大哥是如何碰上龙大人的？”眼下还是龙指挥使的事情重要，别的什么事情都可以抛在一边。

    刚才万三千说的那些都是废话，她想知道的是龙指挥使现在人在哪里，段天涯和归海一刀的死活才跟她没有关系呢，他们永远都醒不过来更好，那样还为东厂除掉一些劲敌。

    “是海棠和龙指挥使来找在下的，应该是这几天宫里发生了什么大事，龙指挥使急着回宫，赶不会来，所以才让在下带着解药来解救天涯兄弟和一刀兄弟，现在龙指挥使应该已经回到皇宫了。”

    张进酒眯着眼一副醉醺醺的模样，现在他还回味着不久前龙指挥使送给他的极品美酒，喝了那酒才知道何叫琼浆玉液！

    “什么？他回宫了！”曹莹恨得牙痒痒，冷哼一声就气呼呼地跑了出去。

    害得她在客栈里竟然白白等了三天，更可恶的是，他走的时候竟然也不通知一声，简直就是不把她放在眼里，哪一个女人不被她心中的男人重视，都会气急的。

    赛华佗接过张进酒带来的两粒解毒丹，听从吩咐给段天涯和归海一刀两人服下，十几个呼吸间，两人便齐齐睁开眼来。

    本来对这解毒丹还有些怀疑的众人是彻底服了，神医赛华佗三天都没能把人救醒，两颗解毒丹服下几乎瞬间就解决了问题，这说明什么？说明龙指挥使的炼丹之术高超，难怪能炼制出延年益寿，增长功力的丹药来了。

    号称神医的赛华佗是自愧不如，对还未见面的龙指挥使也是敬佩不已，就冲他炼制出的这解毒丹，就有资格做他的老师，虽然说他是长辈，但在严肃的学术面前，没有辈分之别。

    段天涯和归海一刀二人醒来听万三千讲述整件事情的经过，也顾不得休息了，赶忙动身赶回皇宫。

    话说大明皇上服用了龙名的养元丹后，一下子成为先天境界的武林高手，喜不自胜。又想到了他上次出宫视察遇到的一个女孩，一个让他怦然心动，魂牵梦绕的女孩。

    那女孩叫傅敏，是大学士傅铁城的女儿，只是皇上还不知道她的身份。

    不过就算皇上知道了，他也不会动用自己的权利强行把她娶进门，现在他成了武林高手，似乎也多了几分江湖人的气概。

    他不想依赖自己皇上的身份，他要完完全全靠自己的本事，把自己心爱的女人追求到手。

    很多人为了九五之尊那至高无上的权利而争破了脑袋，但谁又知道高处不胜寒的苦楚呢，一个人处在高端是寂寞的，他就有这种体会。

    只是他好不容易在魏进忠的安排下出了宫，在街上又碰到了那个红衣女孩，道明自己的爱意。可那女孩根本不把他当一回事，不单单是傲慢，更多的还是不屑。

    更让皇上气恼的是，她还扬言，她将来要找的夫君必须要是天下第一高手才行，不然她谁也不嫁。

    天下第一？皇上虽然感觉自己已经很厉害了，但也不会傻逼得认为自己成了天下第一的高手，难道自己真的不能靠自己的本事追求到那个女孩了吗？

    他很是不甘，回宫的路上，一直唉声叹气的，脸上没精打采。

    魏进忠察言观色，趁机向皇上道出传说中以“天怒剑”与“天怒剑法”的故事。原来相传战国时有一威武大将军拥一绝世宝剑，名为“天怒”，配合“天怒剑法”成为天下无敌。

    传说“天怒剑”为不祥之物，饮血太多成为人间凶器，最后剑和剑谱皆辗转落入天龙寺中，多年来寺内之高僧每日念经，超渡剑上亡魂。

    皇上听说后眼睛一亮，或许有神兵天怒剑之助，配上天怒心法，他就有可能成为天下第一高手，那岂不就能把自己心爱的女人娶到手了。

    所以他立刻决定要远赴天龙寺访寻惊世绝学，魏连忙答应欲随皇上同行。

    其实他哪有那么好心，跟随皇上同行，只不过是想伺机夺得“天怒剑”与剑谱，心中亦希望顺道到忘忧馆再会善解人意的如意姑娘。

    二人再会，秉烛夜谈，如意只知眼前之人有别于其它达官贵人，却不知魏进忠乃太监。

　　就在皇上带着魏进忠秘密出宫后，不知消息怎么散了出去，被一女工唐岚得悉，毅然率领义军欲推翻贪污的皇朝。皇上虽然有先天之境的功力，却不懂得如何使用，被义军俘虏，幸好魏进忠的同党霍星及魏存孝突然杀入，天生神力的魏存孝是个大高手，打退义军。

    如今官员贪污盛行，普天之下民不聊生，饥荒不知饿死了多少穷苦的百姓，为百姓伸张正义的女工唐岚才毅然率领义军，冒着生命的危险和朝廷对抗。

    事情发生的太过突然，等神候和曹正淳一行人赶到的时候，皇上已经被魏进忠的同党给带走了。

    而义军可就倒了大霉，遭到了东厂的疯狂屠杀，唐岚被曹正淳拍了一掌身受重伤，在危急关头忽然被一黑衣人救走，来人自称是盗帅楚留香。

    一听是楚留香，包括神候在内，都是大为震动。来人果然武功高强，就是神候看到了他的轻功，都是脸色一变，就跟别说曹正淳了。

    那黑衣人便是假扮楚留香的飘絮，有神候和曹正淳这么多高手，她知道留下也不可能占多大便宜，主要的是姐夫也没在这里坐镇，要是自己真的被抓住了，估计姐夫会恨死她的。

    神候因为不想在曹正淳面前暴露自己的实力，所以他没也没尽力去追，而曹正淳就是想追也无法追上，那帮东厂的废物就更不用说了。

 　　皇上一行人终于到达天龙寺，全寺大为震动。皇上道明来意，主持顿时面上变色。皇帝大怒，令主持交出“天怒剑”与剑谱，否则将天龙寺移为平地。

　　主持不得已道出当年武功盖世的大将军最终遭“天怒剑”反噬，担心皇帝之安全，然而皇帝一意孤行，反以为大师是害怕他一天自己学成绝世武功。

    此时天龙寺突然失火，原来魏进忠欲强抢剑和剑谱，主持为全寺僧侣性命着想，最后交出“天怒剑”与剑谱。

 　 魏进忠夺得“天怒剑”与剑谱后，马上秘密复制剑谱，并暗留最后两页心法。魏将“天怒剑”和假剑谱交皇帝，皇帝欢喜若狂。




第二百一十八章 傅大千金


    待龙名带着海棠赶回来的时候，皇上已经拿到天怒剑回到了宫里，苦心钻研了两日，这两天朝也不上了，大臣们个个人心惶惶。

    傅铁城傅大学士把龙名邀请到了他的府上，道明天怒剑一事的经过，眼下龙名是皇上最得宠的人，希望他能劝谏皇上，以国事为重。

    这又是起义的又是皇上出宫的，还牵扯到一件战国时流传下来的神兵天怒剑，他只出去不到十日，就发生了这么多离奇的事情。

    龙名虽然还不知道那个魏进忠已经偷天换日拿了天怒心法，但不难看出其野心勃勃，不下于神候。

    果然，大明朝宦官当道啊！

   “傅大人，快快请起，您这样岂不是折煞龙某吗？其实这事都因龙某而起，若不是龙某献上养元丹给皇上，也就不会让皇上一下子成为武林高手，也就不会千万百计想要夺取天怒剑和天怒心法了。”

    在龙名沉思的片刻，傅大人竟然老泪纵横地跪下相求，龙名赶忙将之扶起。

    傅大人一心为国，刚正不阿，是先皇留下的重臣，对这样的人，龙名多多少少是钦佩和敬重的。

    “这不能怪龙大人，龙大人献养元丹想让皇上延年益寿，身体健壮，好有更多的精力投入到国事上来，是出于一片好意，只是皇上他听信小人谗言，唉……”

    傅大人哀叹一声，对这个小皇上，他是伤透了脑筋，若不是先皇弥留之际，嘱托他一定要辅佐好皇上，他真想告老还乡，颐养天年去了。

    曹正淳贪污作弊，陷害忠良，无恶不作，百姓拿不到赈灾粮食，不知饿死了多少。这还不止，现在又多了个奸佞宦官魏进忠，如今皇上对他又是宠爱有加。

    之前他已经去找过神候一次了，可皇上以龙体不适为由，根本不接见神候。

    “傅大人，你说皇上寻那天怒剑和天怒心法是为了成为天下第一高手，可知道为什么吗？”龙名沉思了一会儿问道，这里面肯定有什么原因。

    “这……老臣打听过，好像是皇上一次出宫的时候碰上了一个女孩，惊为天人，可皇上不想靠他的身份地位来娶得这位女子，而想要凭自己的实力来追求她，所以迫切地想要成为天下第一高手，唉，这又怎么可能呢？”

    傅大人又是一声长叹，他还不知道皇上喜欢的那个女孩就是自己的女儿。

    “哦？”龙名暗道一声，果然如此，他倒有些好奇了，究竟是什么样的女子，能让皇上如此痴迷呢？

    “傅大人放心，龙某一定会劝谏皇上的，再说那天怒剑为不祥之物，饮血太多而成为人间凶器，使用者很容易遭其反噬，如今它重现人间，若不处理好，恐怕又会带来一场浩劫。”

    傅铁城连连点头，他也是对此担心不已，听到龙名如此说，也放心了不少。龙名是他最佩服的一个年轻人，年轻有为，又一身正气，虽然深受皇上宠爱，但却从没有趾高气扬过，不管是说话还是处事，都给人和和气气温暖的感觉。

    面对这样的一个年轻人，傅铁城不得不服软喽，看来他真的是老了，现在的天下是年轻人的天下了。

    龙名刚准备告辞进宫面见皇上，耳边忽然传来了宛转悠扬的琴声，抑扬顿挫，听着听着龙名不知不觉止住了脚步。

    “傅大人，这琴声是？”沉默聆听了一会儿，龙名好奇地问道。

     傅大人捋着胡须哈哈一笑道：“哈哈，这是小女在抚琴，走，老夫给你引荐一下，你们都是年轻人嘛，老夫这个女儿啊，什么都好，就是太内向了，长这么大，家门都没出过。”

    他这哪里是责备啊，分明就是宠溺的语气嘛。

    “这……那好吧，龙名就恭敬不如从命了。”龙名犹豫了一会儿点头答应道，他倒想瞧瞧傅大人的掌上明珠是个什么模样。

    看他脸上的笑容，想来应该不会让他失望吧！

    跟着傅大人的脚步，离那琴声越来越近，绕到了后花园，龙名才远远看到一个凉亭，一个白衣长发的女子正坐在那里专心抚琴，放佛心神都融入了其中，根本没有感觉到外人的到来。

    “萱儿，来，为父给你介绍一下，这位就是为父经常跟你说的龙名龙指挥使，他可比你大不了两岁，认识一下！”傅铁城跨前一步，走进亭子里朗声说道。

    似乎给自己的女儿介绍当今的英才俊杰很有面子。

    龙名倒显得有些拘礼了，站在亭外静静等候，目光则注视着亭子里坐着的那位白衣少女，感觉有些熟悉，似乎在哪里见过。

    “爹，你来了！”那白衣少女缓缓转过身来，天籁一般的声音传来，琴声戛然而止。

    那清秀的面庞看得龙名竟然短暂地呆了一下，真是清水出芙蓉，天然去雕饰！她不是那种倾国倾城，让无数男人拜倒在她裙下的绝色大美人，但却给人一种自然纯洁的美感，她是那种强者喜欢的类型。

    只是她的面庞好熟悉，可再仔细端详，又不甚熟悉，龙名摇了摇头，不去想了。既然傅铁城都说了，他的女儿没出过家门，他又怎么会见过呢。

    “来，龙大人，这就是老夫的女儿萱儿，今年都十八了，老夫现在可是发愁喽，给她安排了几门亲事，可没有一个让这丫头满意的。”

    听到傅大人召唤，龙名快步走进亭子里，朝傅大人的千金点了点头，微微一笑，算是见过。

    那女孩竟然脸红了，也不知是被她父亲说到她的婚事而脸红，还是见到一个陌生的男子而脸红。

    也不知这傅铁城说这话是什么意思，难道是想把他的女儿嫁给自己？

    “傅大人这不是瞎担心嘛，您的女儿超凡脱俗，恐怕上门求亲的人都排到大街上去了吧！”龙名呵呵笑道，说得人家萱儿更不好意思了。

    只是龙名话应刚落，一道如同百灵鸟般清脆的声音传了过来，“阿爹，阿姐……”

    不待龙名转身，一位身着红衣的女孩便跑到了近前，拉着傅铁城的胳膊好一阵撒娇，那女孩看起来比那叫萱儿的白衣女子要小上一两岁。

    听她喊傅铁城阿爹，喊萱儿阿姐，那她应该是傅大人的小女儿了。他到底有多少个女儿啊？之前也不解释一下，可不要待会儿又冒出一个才好。

    “咦，你是谁？”那红衣女孩这才注意到身旁的龙名来，好奇的目光在他身上扫来扫去，当扫视到他的脸颊时，双目立刻死死地盯住他，嘴里爆出一声啊的惊呼。

    她在扫视着龙名，龙名也在打量着她，这不看还好，一看吓了他一跳。

    之前他觉得那个叫萱儿的白衣女子甚是熟悉，这个红衣女子第一眼就告诉他，绝对在哪里见过，尤其是她的这身如同江湖女侠的打扮。

    听她一声惊呼，顿时想了起来，她不就是叶青，叶晶姐妹两比武招亲时中途冒出来的那个野蛮丫头吗？

    这丫头和她姐姐有三分相像，难怪他会觉得萱儿甚是熟悉，好像在哪里见过。

    “是你，原来是你这个大坏蛋！快说，到我家来干嘛？有什么阴谋？”红衣少女不给龙名好脸色，张嘴就咄咄逼人，鼻孔朝天。

    “敏儿，不得无礼！”傅铁城连忙喝斥道，这女儿，从小被他惯坏了，现在是越来越不像话了。

    要是能够的话，他的希望快些把她给嫁出去，让婆家好好管管，他这把老骨头实在是经不起折腾了。每天就是这样被她摇啊慌的，身子骨都能散架喽。

    “没事，令千金可能是对龙某有些误会，傅姑娘，你认识龙某？”龙名大大方方，呵呵一笑，并没有因为傅敏的无力而现出不悦之色。又疑惑地望着傅敏问道，他是打算死不成承认了。

    他曾经在朝堂上说过，刚从他乡异邦回来不久，怎么可能认识傅大人的千金呢。

    “哼，你就是化成灰我傅敏也认识，别以为你不承认就没事了，总之我是不会放过你的，我……我要找你挑战！一雪前耻！”小丫头显然是想起了两年前她被打败的那一幕，那时候她才十五岁，两年过来了，她的武功进不了不少，自然要向龙名挑战了。

    只可惜她没把兵器随身带来，要不然可能现在就亮出兵器开打了。

    “胡说，龙大人刚从异邦回到中土不久，你怎么可能认识他！”傅铁城打断女儿的话，再次喝斥道，心想肯定是女儿认错了人。天下人口那么多，长得相像也实属正常。

    “可……可分明就是他嘛……”傅敏还是有些不甘，她相信自己的眼睛，也相信自己的直觉，绝对是他，就是化成灰，她也不会认错。

    尤其是他嘴角扬起的那抹笑容，分明就是他嘛，外貌可以长得相像，但笑容不可能也相像吧！

    这两年她可是时刻都把他当做鞭策自己的动力，以打败他为目标，他的那副面容时常会冒在自己的脑海。只是这两年就一直也没有见过他，听父亲的意思，这两年应该是他逃到海外异邦去了。

    对，就是这样，肯定是他怕了自己，所有逃之夭夭了。只是他此刻为何会出现在自己的家里？傅敏有些被饶糊涂了。

    “傅姑娘，我想我们之间肯定是有什么误会，龙某真的没有见过你，我想应该是傅姑娘认错人了，有什么人跟龙某长得相像也说不定。”

    “你不要再狡辩了，就是你，你的这副笑容是不可能错的……”傅敏圆大的双目瞪着龙名，丝毫不松口。

    “住口！”傅铁城本着脸严肃喝斥道，再让女儿胡闹下去，不知人家龙大人会怎么想，又对着大女儿萱儿道：“萱儿，把你妹妹带回去，这几天她哪也不准去，好好在家反省一番！”

    还是大女儿让他省心，也从来没有惹他生气过。但实际上他最疼爱的偏偏又是小女儿傅敏，连他自己都觉得矛盾。

    傅敏还从来没有见父亲这么生气过，被他这么一喝斥，顿时鼓起了小嘴，双目水汪汪的，那样子委屈极了。

    只是她也不敢再说什么了，被姐姐拉走的时候，再次狠狠地瞪了一样龙名，分明是在说，我是不会放过你的，等着！

    “傅大人请留步，龙某也要告辞了，现在就进宫面见圣上。”事情弄成这样，也不是龙名想要的，再留下已经没什么意义了，只好告辞道。

    只是可惜了，还没和他的萱儿妹妹说上话呢，都是傅敏那个臭丫头，被她给搅黄了。

    傅铁城知道他有正事办，也不再挽留，亲自送他出了傅府。

    “阿姐，妹妹真的没有骗你，那个家伙我真的见过，就是两年前，我跟你讲过的，有一次比武招亲……”走出老远了，傅敏挣脱开姐姐，倾诉着心中的苦闷。她说出真相，可为什么就没人相信她呢。

    阿爹不相信，阿姐虽然没有说什么，但她的眼神分明就在告诉她，她也是不相信的。

    “好了，你讲的阿姐都不知道听过多少次了，不就是比武招亲嘛，他把你打败了，然后你就天天勤加练武，誓要打败他。”萱儿白了妹妹一眼，娇嗔道，她不像妹妹那样，喜欢舞刀弄枪的，她是文静的那种类型，琴棋书画才是她的益友。

    “对啊，阿姐，这么说你是相信我喽！”傅敏格外兴奋道。

    “你呀，真是不到黄河心不死，人家都说不认识你了，你还死缠烂打，阿姐真不知该说什么好了。”傅萱伸出手指点了妹妹的额头一下，想让她快些清醒过来。

    傅敏一听，双眼翻白，差点晕了，天啊，为什么就没有人相信她呢？

 　话说那边，天怒剑，配上天怒心法，威力果然名不虚传，皇上只练了两天，一身的先天真气就开发了一半，寻常厂卫和锦衣卫已非其敌手，心里暗喜自己很快便可超越天下武林高手，成为天下第一。



第二百一十九章 淑妃



    皇宫后花园草坪不远处的武场上，身着龙袍的皇上手里舞动着一把硕宽的长剑，凌厉的锋芒中隐隐透着邪光，和他对敌的锦衣卫三剑侠赵正，张震，朱大典三人联手，却俨然已落入了下风。

    只可惜，后花园百花斗艳，白鸟鸣啭的美景是无人欣赏了，一旁小心伺候的太监宫女们齐齐盯着场上大战身手，威风八面的皇上。

    他的那身专为练武缝制的简易龙袍在明媚的阳光下，熠熠生辉，盖过了一切的风头。

    要说一旁伺候的太监宫女们吃惊不已，那锦衣卫三剑侠赵正、张震、朱大典可就是相当震撼了，前几日皇上对上他们三人中的一个，都是吃力不已，想要将其打败，门都没有。

    “魏总管，宫外龙指挥使求见圣上，您看？”一个传报小太监放慢脚步，小心翼翼地来到魏进忠的身旁，附身轻声道。

    魏进忠目光缓缓从圣上身上收回，盯着传报的小太监，皱眉沉思了一会儿，有顷，才低下头来在小太监的耳边轻声道：“皇上练武兴头正浓，被打扰了你担当得起吗？回去告诉龙指挥使，就说圣上现在没空，让他明天再来吧！”

    小太监被魏进忠这话吓得两腿直打抖擞，龙指挥使名声极盛，对他一个小太监甚是礼貌尊敬，本来他还想替龙指挥使说上两句话，被魏进忠这一吓唬，想说的话只好硬生生从嗓子眼里吞进肚里。

    “是，魏总管，小人……小人这就去办。”小太监颤声回道，见魏总管微笑满意地点头，赶忙迈着小步轻轻转身离去，生怕打扰到场上皇上的比试。

    眼下魏公公深受皇上宠爱，陡然间平步生云，被皇上提拔为内务府总管，皇上基本上什么话都听他的，在他的狐假虎威之下，弄得他们这些小太监小宫女人人自危。

    “哈哈哈，三位爱卿，你们三位联手，都不是朕的对手喽，来人，三位爱卿陪朕练剑有功，赏赐黄金百两！”场上突然传来一声暴喝。

    只见皇上甩开龙袍挥剑在头挡住三人的齐攻，三人咬牙吃力却是无法压下分毫，而几乎是瞬间，皇上陡然爆发，手中黝黑的天怒剑更先深沉，却是迸发出强大的力量，将三人齐齐震开，倒退十几步才堪堪稳住身形。

    赵正几人只感握住长剑的右手一阵发麻，心里叹道，皇上好大的力道！

    “老奴遵旨，皇上赏罚分明，是大明之福，恭喜皇上，贺喜皇上，三位还不赶快谢恩！”魏进忠弓着身子适时地小跑过来，话语里不无巴结奉承之意，那张老脸笑得灿烂如花。

    赵正三人听得浑身不舒服，但是皇上听得却甚是享受。

    “谢陛下赏赐！”赵正三人齐齐跪拜谢恩道，心里却是把魏进忠给骂了百遍不止。

    “嗯，魏公公，朕这两日进步神速，可都是亏了这天怒剑和天怒心法，魏公公功不可没，朕要好好赏赐，说，想要什么？朕都满足你。”皇上笑脸如花，甚是得意和高兴。

    皇上说着哈哈大笑走出武场，两个小太监在魏进忠的眼神示意下，激灵地赶忙上前，接过皇上手里的天怒剑，这剑还真够沉的，需要两个人才能稳稳扶住。

    眼看自己的目标就要实现了，皇上此刻的心情激动得无以复加，如同那澎湃的浪花，恨不得直入云霄。

    就算现在还不是天下第一高手，也应该无限接近了吧！雄心膨胀的他，除了要追求那让他惊为天人的奇女子，还要对付一直让他忌惮的皇叔铁胆神候。

    以前他需要靠东厂曹正淳来压制他，现在自己的实力强大了，早晚要剪断他们的羽翼。让他们知道，这个天下，这个大明江山，永远都是他的。

    魏进忠可知道皇上此刻的心思，腰板弯得更低了，颤颤巍巍道：“老奴为陛下办事，那是老奴的福气，看着陛下在武场上威风凛凛，老奴是打心底里高兴。陛下，老奴别无所求，只希望陛下能让老奴一辈子伺候陛下，留在陛下的身边。”

    说罢就要弯腿跪下去，却被皇上眼尖手快，快步上前扶住。

    “朕准了，快快起来，朕还有很多地方用得着你这老骨头呢，可别给朕跪坏喽，说说，朕让你寻找的人找到了没有？”皇上将魏忠贤扶起，瞪了他一眼，忽然又想起了他心中的那个小仙女，急忙问道。

    魏忠贤眼珠子一转，再次谢过皇上的大恩，躬身道：“老奴不辱使命，把人给陛下找到了，昨天老奴的人亲眼看到过，见她进了傅大学士的府里，之后就一直没有见她出来，陛下，你说会不会……”

    魏忠贤适时地打住，留给陛下来补充。他已经把皇上的性格给摸透了，神候和曹正淳仗着位高权重，势力树大根深，从不卑躬屈膝讨好皇上，甚至态度甚为傲慢。

    他的讨好让皇上甚为欢心，每天几乎都是龙颜大悦，他现在所取得的成就就能说明一切。尽管他没有龙指挥使炼丹的本领，但他全力给皇上办些小事，效果也不见得比他差。

    这不，刚才龙指挥使想要来觐见陛下，还不是被自己给打发走了。这就是所谓的道高一尺，魔高一丈！

    “你是说她是傅大人府上的人？”皇上皱眉疑惑道，“你可确定？”

    “千真万确，老奴敢以项上人头担保！”魏忠贤笃信道。

    一阵沉默，皇上来回踱着步子，皱眉陷入了深思，有顷，他猛然抬起头来，火热的目光射向魏进忠，“听说傅大学士有两个女儿，难道她就是其一？你再去打探一番，得到消息立刻传来于朕！”

    这倒出乎他的意外，要是她真的是傅大学士的女儿，那可就减少了很多的麻烦。

    如果她身份低微的话，就算靠着自己强大的实力取得她的芳心，要想将其娶回宫，恐怕也会遭到母后和大臣们的反对。

    ……

    在宫殿外等候的龙名等了半天，却是从小太监那里听得皇上无空见他的消息，这让他情何以堪，何时他受过这样的委屈？

    那小太监颇为人道，偷偷告诉他是魏公公将消息给扣留了下来，根本没有禀告圣上。

    一阵长时间的沉默，龙名思来想去，决定还是去太后那里一趟，她应该能帮上忙，目光正对那小太监道：“有劳公公了，烦请公公再去太后那跑上一趟，就说龙某求见，龙某感激不尽！”

    让他就这样回去，那是不可能的，一个魏忠贤就想对付自己，那是痴心妄想。

    “那龙大人稍稍等候，我就这去禀告太后！”小太监行了一礼，转身快速跑去。

    这个小太监倒是不错，以后有机会就传他葵花宝典吧，龙名望着他离去的背影喃喃自语道。

    这次倒是没有让他白等，一会儿小太监就气喘吁吁地跑来，告诉他太后宣他觐见。

    在龙名进来的路上，太后已经在宫女的服侍下匆匆忙忙打扮了一番，连照了几番镜子，才满意地回自己的寝宫等候龙名。

    鉴于上次让她提心吊胆的经历，她是不敢在外面哪个亭子里接见他了，以他那胆大包天的个性，说不定在光天化日，众目睽睽之下，还会做出什么羞人让她无比难堪的事情。

    而在她的寝宫就不一样了，就算他玩出什么花样，也不会被人看见知道。

    她自以为已经天衣无缝了，可不知道她的两个贴身宫女已经知道她和龙名的那点破事了，在她化妆打扮的时候，两人心里还偷偷直乐呢。

    “微臣见过太后！”有宫女在，龙名不得不象征性地施礼道。

    心里恨得牙痒痒的，她知道自己要来，还不让这些人退下去，这不明摆着想占他的便宜吗？

    让自己这个主人，给她一个乖乖小女奴施礼，简直是天下奇闻，前所未有。龙名决定，待会儿要好好惩罚她一番。

    “免礼！”太后轻咳一声，对着龙名抬手道，见到龙名脸上阴沉的怒色，连忙收回视线，目光扫向两侧的宫女，吩咐道：“你们都先下去，哀家有要事找龙爱卿商量，不准任何人打扰！”

    看到主人脸上阴沉的怒色，她就知道不好，这下是玩大发了，上次被他在花园里干得是两天都没能下床，这下恐怕要卧床三天了。

    可她为什么心里还隐隐期盼着，带着兴奋呢？竟然想让他好好折磨惩罚自己，要不然恐怕早就把宫女大发走了。

    “是，太后！”几个宫女齐齐应声告退。

    其中那两个知根知底的宫女强忍住心中的笑意，快步走出太后的寝宫，生怕一时忍不住笑出声来。

    “呵呵，你倒是挺听话呀，身边没有太监伺候，会不会很不舒服呀？”宫女们走了，龙名上前一把掀开挂帘，目光直射太后的脸蛋，不无讽刺道。

    太后自然知道他的意思，赶忙起身，陪着笑脸道：“奴家才没有呢，奴家这就去带你见淑妃好不好？奴家都给主人办妥了！”



第二百二十章 装疯卖傻



    “淑妃？别转移话题，你主人可不吃这一套，今天不把你这个骚蹄子给制服喽，我还有什么资格做你的主人，啊？”伸手拍了拍她刻意打扮过的洁白小脸蛋，龙名嘴里喷着热气喝道。

    真是小屁古三天不大，她就要翘上天了，他过来了竟然还用挂帘挡着，真是岂有此理！

    他在小皇上那里憋了一肚子的气，自然要找个出气筒来撒撒了。

    太后媚眼一翻，极其乖顺地把脸蛋凑过来，往他宽大的手掌上靠去，粉红嘴唇微微一柔动，娇声娇气道：“主人，您都快十天没来看奴家了，人家整天日思夜想的，主人到底什么时候才能把奴家带走啊？”

    这太后的位置她是一天也不想做下去了，在宫里整日提心吊胆，生怕自己的肚子大起来。

    龙名眉头微皱，粗鲁暴喝道：“急个鸟啊！是你自己肚子不争气！还敢怪主人？主人不是早就告诉你了吗，哪天你肚子有了动静，主人就带你走。”

    “啊……这……可要是被人发现了怎么办？那皇室的威严岂不是……岂不是……”太后娇躯一颤，薄唇微微发抖，忍不住惊呼道。

    她倒是不介意给自己的男人生孩子，可是自己毕竟是大明朝的太后，是个有头有脸的人物，她不知廉耻地给别的男人怀上孩子，这一消息要是传出去，那不光她没脸见人，皇室的脸也丢尽了。

    “什么皇室？你可是主人的乖乖小女奴，要是还想跟着主人，想主人疼爱你，最好快些忘掉你太后的身份，不然主人活活痒死你这个骚蹄子，懂吗？”

    她不提皇室还好，一提就让龙名郁闷。

    “哦……别……别抠啊……痒……痒啊，会……会被人听到的，别用手抠啊……奴家想要主人的疼爱啊……都……都十来天没来了……奴家好想啊……”太后被龙名一偷袭，娇躯浑身无力瘫倒在座椅上，两手抓住龙名那只潜进自己那羞人之处的大手。

    可她的那点哪里够啊，龙名的大手轻而易举地穿过了她的紫色长裙，手指成钩从小裤裤的边缝里一下就钻进了她娇嫩密道里，里面竟然湿透了。

    整根插入的手指湿漉漉的，在进去的那一刹那，明显传出了扑哧的溅水声。

    太后羞得无地自容，红着脸把脑袋低垂了下去。她也不知怎么搞的，一见到这个男人就不能控制住自己，饥渴麻痒的不行，特别想要他的疼爱，身体变得特别敏感。

    这才一会儿，那下面就已经泛滥成灾了。真不知道，等哪天如愿以偿地待在他的身边，会不会把身体里水水给流干了。

    “奴家……奴家什么都听主人的，快进来啊……奴家要大宝贝啊……奴家要给主人生……生孩子……要永远待在主人身边啊……”

    真的不敢想象以后没有主人疼爱的日子，太后一颗芳心已经完全沦陷在了这个男人的身上，身体更是早已臣服了。

    龙名呵呵直笑，又将中指加入了战斗，两只手指使劲地在她那娇嫩的密道深处抠挖着，只可惜手指不够长，不能碰到她美妙的花心深处，要不然只需抠挖几下，就能让她颤抖着喷出水箭来。

    不过就是这样，太后已经是情动不已了，忍不住挺动起了翘臀，迎合着自己的两只手指，显然是想让自己插入的更深些，更带劲些。

    手指刮擦着她娇嫩的肉壁，摩擦带来的刺激显然是比不上凹凸遍布的大龙头了，额头上冒着汗珠的太后松开死咬住的嘴唇，再次发出了求呼。

    “你这骚蹄子水还真多，都快把主人给淹死了……呃，忍住，再忍一会儿……主人就要……”龙名还没说完，插动着的两只手指顿时阻力大增，被娇嫩的肉壁死死夹住，一道热流以极大的力道从幽宫深处喷了出来。

    再看太后那淫浪的模样，喘着粗气、浑身散发着热气的娇躯节律性地颤抖着，滑嫩的小翘臀一上一下地挺动着，龙名的两只手指也被动地跟着。

    她那紫色裙子上的水迹缓缓往四周蔓延着，湿了一大片，如同晚霞般通红的脸蛋沾满了乌黑柔顺的秀发。

    “对……对不起主人，奴家……奴家实在是忍不住了，奴家真的……真的好爱主人……生是主人的人，死是主人的鬼……”太后有气无力地嘶哑道，恨不得把自己的心肝掏出来给主人吃了。

    “说什么呢？主人对你好不好，你心里最清楚不过，被胡思乱想，主人现在就要进来了，咱们要大战三百回合，嘿嘿！”被她这么一说，龙名也不好责备她这么快泄身了。

    龙名说罢欺身上前压在太后的身上，紫檀木制成的座椅发出吱呀一声脆响，似乎不满两人的羞人之事。

    还是头一次在椅子上征服女人的身体，随着腰肢一挺，小龙名轻车熟路地钻进太后那泛滥成灾的密道里，突突突地冲刺了起来。

    木椅发出的吱呀声叫得更欢了，马上太后的娇吟声也随着响亮了起来，弥漫了整个寝宫，飘到了偷偷藏在宫外的两个宫女耳朵里。

    虽然这样被压着颇不舒服，但太后却是动情地享受着，丝毫不吝啬她的娇吟声，可能是在她的寝宫的缘故吧，她那放 浪形骸的娇吟把她心中的舒爽演绎得淋漓尽致。

    一会儿的撞击就让小龙名的整个身体湿漉漉的，泛着水光，每次撞击到太后的花心深处，都传递给龙名极大的快意，撞得越深，撞得越猛，那感觉也就越强烈。

    太后又何尝不是这样的感受呢，她只觉浑身上下每一个毛孔都舒张了，身体轻飘飘的像是飞上了云端，被大龙头摩擦撞击带来的刺激让她不顾一切地娇吟出来，下意识地配合着男人的动作，贪心不足地想要获得更多的快意。

    “哦啊……主人你再快些啊，奴家又要来了啊……又要喷出来啊……啊……这次……这次好多啊……”随着滚烫的阴精从幽宫深处喷出，太后终于攀上了极乐的巅峰，那无边的快意瞬间冲进她的脑海，将她给淹没，陷入了失神的境地。

    龙名被她这一刺激，立刻抓住那丝感觉，双手死死地抱住她的翘臀，使她的小腹紧紧贴着自己的小腹，让两人结合的时候一丝细缝，冲刺的频率和力道陡然攀上，撞击声一下子盖过了其它一切的声音。

    随着几十下的冲刺，龙名虎吼两声，终于将这一会儿库存的弹药播种在太后那肥沃的子宫腔里，等待着日后的开花结果。

    太后的身体是没有问题的，和他这几次的双修，让她那肥沃的土地恢复到少女的水平，以后就是连生十个孩子都不成问题。

    可问题就是出在自己的身上，自己的实力太强，就连自己播出的种子也太过强大，而且带有生命力的极少，大部分都是精华的能量体。

    ……

    “停……停啊……奴家还要带主人去见淑妃啊……饶了奴家吧……”不知被干翻了几次，太后知道自己快要达到极限了，要是再被折腾下去，自己走路就成问题了。

    如果每天都能这样，她就满足了。太后的锦衣玉食，荣华富贵，带给她的快乐连此刻的千分之一都比不上。

    “哈哈，好嘞，看在你这么乖的份上，主人就饶你这次，吼吼……来喽，烫死你这个骚蹄子……”这时两人的姿势早就变成了龙名趴在太后的翘臀上，龙名一手握着她胸前的硕大柔软之物，一手按揉着她的娇嫩小肉蒂，在抽插了几十下之后，终于再次将无数子孙灌入了她肥沃的子宫深处。

    啊……好美！太后差点美得晕过头去。

    龙名安静地抱着太后的胴体回味了一会儿，两人的身体还紧紧连接在一起，小龙名还没有得到满足，显然还不想离开那温暖入春的腔室。

    和他在一切，太后才真切地感受到做女人的快乐，虽说他口口声声一直把自己当做女奴来看，但每次和他欢爱过后，都能感受到他那充满爱意的心跳。

    他体贴地抱紧自己，不让自己着凉，越是这样微不足道的细节，越能说明问题。

    要是他真的是那种不可靠，不能带给她安全感的男人，随时都有可能将她抛弃的男人，她又怎么会不顾一切，放弃太后的身份跟随呢，又怎么会不顾皇室的尊严而答应他要给他生孩子呢。

    随后两人简单地收拾了一下，在太后的服侍下龙名穿好衣服，随她去冷宫看望‘久仰’的淑妃。

    “太后，你说你是不是狠了点啊？干嘛要把人家淑妃打进冷宫啊，多可怜啊，以后要是也成了主人的女人，那心疼的不还是主人嘛！”龙名似是自言自言，又像是在说与太后听的。

    恐怕也就只有漂亮的女人，才会惹出龙名的同情心来。

    太后闻言转过头来，杏眼翻白瞪了龙名一眼，没好气地道：“这后宫争斗可比你们男人战场搏杀凶险多了，其实奴家还算是仁慈的，要换做别人，就不是简单地将其打入冷宫，而是直接斩草除根了。如果奴家不对付她，她就会反过来对付奴家，奴家也是被逼出来的，这后宫表面上风光，可暗地里却是波涛汹涌，暗藏杀机，走错一步就可能万劫不复。”

    “得得得，别跟主人你的大道理，切，就你们这点鸡毛蒜皮的小事，登不上大雅之堂的，等哪天让你见识一下主人的后宫，保准亮瞎你的眼睛。”龙名不屑道。

    后宫乱，那完全是皇帝的无能！没能力降服住女人！

    龙名自问，不管什么样的女人，到了他的手里，那只有乖乖降服的份。敢给自己捣乱，硬生生把她给干服了。一开始贾似道的大女儿贾婉想玩花样，耸动凝香内斗，被自己几次折腾，现在乖顺地像只猫。

    说着说着两人已经来到了关押淑妃的冷宫，死一般的安静冷清，周围的空气似乎都要凝结了。

    这么冷清的地方，被关上几年，意志力差些的人恐怕都要被关疯了。

    “主人，淑妃……淑妃她……她好像疯了。”太后到了门口突然停下来，转过身来目光望着地面，颤颤巍巍道。

    “什么？你说她……她疯了？”龙名皱着眉头一阵错愕，伸手捧起她的脸蛋让她的眼睛对着自己，“什么时候的事情，怎么不早说？”

    “这……这是一年前的事了，主人，真的，奴家不骗你，奴家要是说一句假话，天大雷劈，不得好死……”太后急忙解释道，被龙名那如利剑一般的目光盯得直发毛。

    生怕被龙名误会成是自己因妒生恨故意把淑妃弄疯的，这件事真的是跟她一点关系也没有。

    本来她都忘了，只是上次主人提到淑妃，要见她的时候，事后才想起来。

    “行了，带我进去看看！”龙名不耐烦地挥手打断道，之前他只是感慨一下，没想到竟然真的疯了。

    不过也有可能是她为了活命在装疯，历史上这样的例子实在是不胜枚举。就算她是真疯，龙名也相信自己的医术将她治好。

    要是装疯的话，嘿嘿，那可就要好好跟她玩一番了。

    “好玩，好玩，真好玩，呵呵，被我抓住了，被我抓住了……”

    “喜儿认输了，娘娘你赢了，快放开喜儿啊……”

    屋里传来如铃般的呵呵笑声，在这静悄悄的冷宫里，格外的清晰入耳。

    龙名抬眼望去，只见一披着满头乱发的白衣女子和一粉衣宫女在挽玩着追逐的游戏，玩得不亦乐乎，显然还没有发现自己和太后的到来。

    “啊……喜儿参见太后，喜儿不知太后驾到，请太后恕罪。”那名叫喜儿的宫女被淑妃追着跑到了门口，差些撞上踏进门槛的太后，顿时一声惊呼，连忙跪下行礼道。

    那微微发颤的娇躯，显示出她内心的恐惧。

    那淑妃傻呵呵地跑过来，似乎没有看见太后和龙名一般，一把抓住跪在地上的宫女喜儿，呵呵直乐道：“哈哈，又抓住你了，起来，我还要玩，快起来……”

    一边大叫着，一边拉喜儿起来。

    “平身吧，淑妃怎么成这个样子，你平时就是这么照顾她的吗？”太后瞄了一眼龙名，见他脸上没有现场怒色，目光缓缓收回，落在淑妃的身上，随即手指着喜儿轻喝道。

    “太后冤枉啊，奴婢前不久就给娘娘打扮了一番，可娘娘……”喜儿缓缓起身抽泣着解释道，眼眶中的泪水顺着脸颊哗哗地流下。

    “好了，你先出去吧，龙某是太后找来给淑妃治病的，听说娘娘疯了，在下专治疯症！”龙名微微一笑道，说完朝太后使了一个眼色。

    太后领悟，随即朝宫女喜儿打了个手势，让她快些离开。

    “是，奴婢告退！”喜儿躬身道，不情愿地迈着步子离开，走的时候还不放心地望了一眼淑妃。她以前是淑妃的贴身丫环，淑妃被打进冷宫的时候，她依旧不离不弃过来服侍她。

    “太后你也出去吧，龙某看病不希望有人打扰！”见太后还不知趣地站在那里，龙名瞪了她一眼，朝她挥挥手，让她赶紧离开。

    有她在一旁，自己的绝技神通不能完全发挥出来。

    太后还能说什么，努努嘴，想要说什么，却还是忍住了，心不甘情不愿地转身离去。

    “淑妃娘娘，她们现在都走开了，就只剩下咱们两个人了，还要继续装吗？”龙名跨步上前，绕着她打量了一圈，呵呵笑道。

    除了一身脏兮兮的衣服，乱蓬蓬的头发，那脸蛋还算水灵，容貌还算秀丽，身材还算匀称，美腿还算纤细，总体来说，没让龙名失望。

    淑妃似乎没有听到龙名所说一般，目光盯着他，呵呵笑个不停。

    “你就继续笑吧，待会儿恐怕就要水笑喽，龙某刚才瞧的非常清楚，在龙某说出给娘娘治疯症的时候，娘娘的娇躯颤抖了一下。”

    淑妃依旧傻笑个不停，还上前挠了挠龙名的衣服，一双水灵灵的大眼睛好奇地打量着他身上的锦衣卫官服。

    嗨……她还准备硬装到底了！



第二百二十一章 御赐金牌



    龙名目光盯着呵呵傻笑个不停的淑妃，思忖有顷，诡异地扬起嘴角嘿嘿笑道：“娘娘，那就别怪龙某不客气喽！”说着跨前一步一把抓住淑妃胸前的那对柔软小妹妹。

    淑妃啊的吃叫一声，小脸蛋刷的一红，惊恐地目光望在自己的胸前，下意识地伸手去挡。

    “痛……痛啊……大坏蛋抓疼我了……大坏蛋欺负人……呜呜呜……”吃痛的淑妃竟然像孩子般委屈害怕地哭了起来。

    龙名瞧她那无辜惹人怜爱的凄楚模样，手上的力道稍稍减轻了几分，动作由抓改为揉，目光从她胸前那被自己变化着形状的柔软之物上移开，直直望着她那无辜的大眼睛，“娘娘还要装下去吗？呵呵，龙某的本事可多着呢！”

    这才只是个开胃菜！她都有些受不了了……

    淑妃紧皱的眉头渐渐舒展开来，痛是不痛了，但胸前那硕大柔软奶奶却是被揉的奇痒无比，酥酥麻麻，难受之极，放佛有千万只蚂蚁钻进了她的骨头里爬行着。

    几乎没什么力气的两手使劲地想扳开龙名作怪的大手，娇小的樱桃小嘴极其夸张地张着，发出一声声悦耳的娇呼，“痒……大坏蛋……大坏蛋欺负人……喜儿救……救命啊……呜呜呜……大坏蛋……”

    小脸蛋哭得是梨花带雨，不可开交，胸前因为哽咽而不断地起伏，但那哭相真的和犯了错被父母惩罚的孩子一般无二。

    见她还继续装疯卖傻，龙名的耐心本来就有限，更何况他还有事在身。脸色顿时阴沉下来，一把将她胸前的遮挡物撕成了粉碎，顿时露出了那花花白白的粉嫩软肉来，圆圆的看起来极其富有弹性。

    猝不及防的淑妃感觉到胸前一凉，顿时停止住哭泣发出啊的一声尖叫来，本来昂着的脑袋也瞬间压低下来，双手成环状挡住自己露出的春景。

    可能是这才知道害怕，半露在空气中的身子微微发颤。

    龙名邪恶地用手指在她那粉红的小葡萄粒上弹了一下，顿时又惹得她娇呼连连，却是让她也不敢再装傻说胡话了。

    “不错嘛，哈哈！”龙名大笑一声，也不知道他是说她胸前的那对奶奶弹性不错，还是说她不装糊涂了不错。

    清晰地瞧见淑妃胸前硕大饱挺的奶奶上留下了自己的一个弹印，龙名笑的更欢了，脸上灿烂的笑容张狂得意至极，半晌方道：“要是娘娘再跟龙某玩捉迷藏的游戏，那龙某就唯有扒光娘娘的衣服，让它好好享受一番了。”说着抓住她的一只小手按在了自己那暴怒不已的小龙名上。

    那尺寸那热度吓得淑妃又是一声尖叫，脸颊红的就像给烈火烘烤一般，似要滴出血来。

    连忙抽回手来，不可思议地张开了嘴巴，支支吾吾了半天，才忐忑不安道：“你……你到底想要干什么？我都被打进冷宫了，太后为何还不放过我？”

    龙名冷笑几声，“笑话，谁告诉你是太后派我来的？实话告诉你吧，太后现在只不过是我的小女人，什么都得听我的，我想要一睹淑妃的风采，太后她敢不给我安排吗？”

    顿了一顿，龙名又接着道：“你倒是挺机灵的啊，装疯卖傻，是不是想要逃出这冷宫啊？”

    淑妃神色一变，沉默了半晌方道：“你……你是怎么知道的？”他怎么会一见到自己，就断定自己是装疯的呢？自己根本没有露出什么破绽，即使他抓住自己的奶奶，也没有过。

    难道是喜儿出卖了自己？这也不可能，喜儿跟了自己这么多年，不可能出卖自己的。

    龙名又是冷笑几声，不屑地转过身来，瞄了几眼她的奶奶，“等你哪天成了我的女人，再告诉你也不迟，你想逃出宫，不就是想摆脱这如地狱一般的冷宫生活吗？只要跟着本大爷，保准你每天过着天堂一般的日子，乐不思蜀！”

    淑妃气得脸色发青，颤颤巍巍地手指着龙名，“呸，本宫才不像太后那般下作，想要本宫做你的女人，休想！”

    “呵呵，是吗？要是你口气永远都这么硬，那就好喽！”说着从幻灵戒内取出了一件衣衫，轻轻披在她的身上，“我现在要想得到你的，轻而易举你知道吗？”玩味地在她的脸颊耳根处吹了一口热气。

    淑妃死咬着嘴唇，几乎是一字一顿道：“就算是你能得到本宫的身体，也得不到本宫的心！”湿润的眼眶里充满了坚毅，她自认为自己不是一个随便的女人，这辈子她也从来没有想过会再找一个男人。

    况且这么嚣张野蛮的男人，对她动手动作，简直就是个色胚，就算长了一副好皮囊，她也不会屈服的。

    龙名不置可否地笑了笑，“你记住今天所说的话，我保准一个人月内让你乖乖地爬上本大爷的床，跪求着让本大爷疼爱你……不要这么瞪着我，不信你就等着瞧！”

    将淑妃收进了幻灵戒，龙名快步走出冷宫，太后还站在外边等候，龙名一出来就小跑着迎了上来，一脸的疑惑。

    “主人您……您怎么这么快出来了？”本以为主人收拾那个骚蹄子起码也要一两个时辰呢。

    龙名白了她一眼，“主人在你眼里就是那么的不堪吗？见了女人就要上吗？告诉你，主人是个有品位的男人，就算要女人，也要姜太公钓鱼，愿者上钩，知道吗？”

    太后扑哧一笑，连忙又用手掩住嘴角，轻咳一声道：“是，主人是个有品位的男人，是奴家错了，奴家该罚！”自己不就是那愿者上钩的鱼吗，跟了他，恐怕一辈子也别想回到水里了。

    龙名满意地在她的小脸上拍了拍，微微一笑，缓缓张口说道：“嗯……至于淑妃嘛，就被主人带走了，你不会反对吧？”

    太后哪敢反对啊，连忙点头道：“主人放心好了，奴家已经安排好了。”

    “对了，那个小皇上竟然不想见我，真是气煞我也，就算他不是你的亲生儿子，你也该好好教训他一下吧！还听说他身边多了条听话的狗魏进忠。”

    太后最近因为身体上的原因，没有让皇上每天都来朝拜，也很少打听皇上的事情，不过听到魏进忠这个名字，好想在哪里听过。

    “魏进忠？奴家好想听过……对了，就是皇上以前的奶娘容氏的前夫，奴家就是在被主人救回来的第二天，无意中听到他们两人的对话，只不过当时奴家的心思都放在主人的心思，事情过后就忘记了。”太后终于想了起来。

    和主人双修的这几次，她感觉不仅身体好了许多，记忆力也增强了不少。

    这倒是个意外的消息，看来又有好戏要看喽！

    有太后的带领，龙名顺利地见到了皇上，果然是魏进忠搞的鬼，要不然以他手中那养元丹的魅力，皇上怎么可能不见他？

    “皇上，微臣办事不利，没有抓住那采花贼，还请皇上责罚！”龙名躬身请罪道，瞥了一眼伺候在一旁的魏进忠，果然是一脸的老奸巨猾样。

    他一身修为不怎么样，但论起狡猾来，肯定要比曹正淳强的多，他要是有曹正淳的实力，恐怕神候也未必是他的对手。

    皇上对龙名显然器重的很，亲自上前扶起龙名，“爱卿快快平身，那采花贼不仅武功高强，而且狡猾的很，想要短时间内抓住也绝非易事，爱卿就不要自责了，况且爱卿送给朕那颗养元丹，让朕一下子成为武林高手，功不可没，朕怎么会舍得责罚爱卿呢！”

    一旁的魏进忠也不无讨好地附和道：“龙大人来回奔波，劳苦功高，老奴看，皇上应该赏赐才对！”

    “不错，朕上次高兴过头呢，还没来得及赏赐爱卿呢，说，爱卿想要什么，朕什么都答应你！”皇上哈哈一笑，朗声道，心里却在打第二颗养元丹的主意。

    想要那种丹药融化入体内的舒爽感觉一天比一天强烈，他已经上瘾了。

    龙名不卑不亢道：“微臣不敢，魏公公所言，只不过是微臣分内之事，微臣尤爱炼丹，只求皇上能让微臣出入皇宫自有，随时能寻到药材，好给皇上炼制出更多更好的丹药来。”

    皇上闻言大喜，毫不犹豫地从腰间掏出一块金牌，说道：“爱卿，这是朕御赐给爱卿的金牌，有了它，就如朕亲临！”

    龙名倒是很爽快地接过了那块金牌，“谢皇上，微臣一定不负所托，替皇上炼制出更多更好的丹药来。”

    魏进忠嫉妒不已地盯着龙名手中的那块金牌，一阵若有所思。





第二百二十二章 



    龙名从皇上的御书房退出，趋往东厂而去。

    面见皇上只不过是个形式而已，在傅铁城那边好有个交代。至于劝谏皇上亲贤臣，远小人，将精力投身于朝政，那纯碎是找不自在，龙名懒得做。

    事实上他巴不得皇上更昏庸些，做些什么惊天动地的大事来，让神候也快些露出狐狸尾巴来。

    曹正淳那边坐在檀木大椅之上，听着下属在耳边密语一番，龙指挥使正往这边赶来。

    干女儿曹莹已经将所有事情向他讲述了一遍，为了对付护龙山庄的三个大内密探，他已经邀请了几大高手前来助阵，他的结拜兄弟洛菊生夫妇，千面郎君，五毒：金蚕、丑蟾、蝎子、蜘蛛和蜈蚣，五毒虽然武功不是很高，但用毒却是极其厉害。

    “快传，传龙大人进来！”曹正淳说完又觉不妥，吩咐他邀请过来的几大高手稍歇片刻，自己亲自起身去外面相迎。

    洛菊生夫妇和五毒鼻孔顿时冷哼了几声，甚是不屑。而那一袭白衣的千面郎君此时是个俊俏的公子哥模样，脸现笑意，心里则是大奇，何人能让曹督主亲自出门迎接？

    “龙大人，咱家等候多时了，快请进！”曹正淳快步走出厂外，老远望见闭目等候的龙名，立即笑脸相迎，微微躬身邀请龙名入内详谈。

    龙名微微一笑，也不矫情，躬身回了一礼，甚是恭敬道：“曹督主同请！”说完两人相视一眼，哈哈大笑数声，

    两人并肩往殿里走去，龙名忽然想起一事，转身对着曹正淳谢道：“对了，曹督主的那份大力着实让龙某惊喜，只可惜龙某还没得及登门感谢，就被皇上派去缉拿要犯，督主不会见怪吧！”

    曹正淳似乎料到了他会这么说一般，连摆手打断他，语气似有责怪：“龙大人如此说可就见外了，曹某应该感谢龙大人传功之恩才是，那金刚不坏神功果然要比咱家的童子功更胜一筹，难怪古三通当年能横行天下，龙大人，这对咱家来说可是再造之恩哪，那天香豆蔻只不过是身外之物。”

    龙名倒被曹正淳说的不好意思了，怔了一会儿，方才迟疑道：“这金刚不坏神功强则强矣，但要是落入一般人的手里，也只不过是只能看不能吃，只有曹督主这样深厚的功力，方能驾驭它。唉，算了，如今连皇上都痴迷于武学了，龙某一会来就听傅大人讲，皇上已经好多天没有上朝了，督主，这究竟是怎么一回事？”

    话题被转移开来，曹正淳也不多辩解，不无讽刺地接口道：“说起来这还是龙大人那养元丹的功劳啊，皇上自从一下子突破成为先天高手，不知听了谁的话，偷偷前往天龙寺取回了战国时流传下来的神兵天怒剑和配套的天怒心法，整日沉迷其中，连咱家想见一面都难喽！”

    龙名吃了一惊，“曹督主就不要取消龙某了，龙某真是惭愧啊！”

    曹正淳敛起脸上的笑容，极其认真道：“龙大人，咱们都是明白人，也就不要拐弯抹角了。其实这事根本怨不得龙大人，本身那养元丹算得上是无价之宝，龙大人能将之献出，不仅是咱家佩服万分，就是那些满嘴仁义道德的大臣们都是佩服得五体投地，无以复加。如今皇上一下子尝到了甜头，加上以前就对武艺非常好奇，现在要是不沉迷进去那才叫怪了，咱家其实早就料到了。”

    说完一脸高深莫测的笑意望着龙名，也不知道他是真的明白，还是假的明白。

    龙名略感诧异，皱眉沉思片刻，方才又问道：“曹督主是说……一切都在督主的预料之中？那曹督主为何不早些劝谏皇上呢？唉，早知道龙某就不该拿出那养元丹来，悔之晚矣啊！”叹息声此起彼伏，甚是哀婉。

    说着说着两人已经来到了东厂的正殿，曹正淳止住话题，朝龙名望了一眼，龙名收到顿时领意，也止住了话题。

    坐在殿里等候的几大高手目光齐齐像龙名扫来，洛菊生夫妇更是正对着龙名压来一股威压。

    龙名却对他们视而不见，丝毫不介意自己成了香饽饽。对洛菊生传来的那股威压，不屑地轻哼了一声，两人顿时身形一颤，脸色瞬间涨红，然手又是一片惨白，嘴角渗出丝丝的血迹。

    龙名在曹正淳指定的上宾位置上坐好，这才抬头扫视了众人一眼，目光最后停留在洛夫人的身上，此女不像是中原女子，应该是个胡女。

    曹正淳坐在主位之上，扫视了众人一眼，不失时机地给诸位介绍道：“诸位，这位就是龙指挥使龙大人，想必他的大名，诸位已经听说了吧！”

    在场诸位这才释然，原来这年轻人就是新近崛起的龙指挥使，难怪曹督主会礼遇有加了。

    不过这也只限于他的官位上，他在江湖上没有丝毫的名气，也没见到他有多高深的本领，诸位心里自然是不服的。

    而吃了一次亏的洛菊生夫妇，更是怨毒地望着他，实在是不相信一个如此年轻之人，会能挡住他们两人五成的威压。

    “哼，连一个采花贼都抓不了了，只怕是徒有虚名吧！”洛菊生霍地站起身来，目光凛凛盯着龙名，冷声喝道。洛夫人也不失时机地附和道：“曹督主请来此人，想来必有几分本事，老身不惭，请求讨教一二！”

    千面郎君和五毒闻听洛菊生夫妇挑衅之语，顿时也个个交头接耳小声议论起来，目光却还是扫视着龙名，冷冷透着不屑和嘲讽。

    龙名就权当是把他们的狗眼当做空气，这些人渣还不值得他去生气。

    曹正淳轻咳一声，“弟妹稍安勿躁，听大哥一言，大家都是自己人，何必为了点小事而伤了和气，要是想讨教武功，以后有的是机会，不急在一时。”

    龙名的武功究竟有多高，其实他自己也不太清楚，但凭直觉，绝不在他之下。就其刚才不费吃灰之力挫败义弟和义妹二人那一招，自己恐怕全力一击才能办到。

    不到万不得已，他是不会把龙名得罪的，而且龙名也根本没有和自己作对的意思，他们有共同的敌人，神候，所谓敌人的敌人，那就是朋友。

    唯恐天下不乱的五毒之一金蚕却是不服道：“曹督主，既然大家都是自己人，那比比就更需要了，要是他比我们强，那我们二话不说，什么听他的。若不这样，大家相互不服，相互猜忌，内部争斗，还怎么能是自家人，不用别人打，就已经自我毁灭了。”

    “对，大哥说的有理，曹督主，今天一定要分出个胜负来！”其余四毒倏地站起身来，纷纷响应道。

    洛菊生夫妇冷笑，有这么多人支持，这下就是大哥不同意那也不行了。想着能报刚才所受的耻辱，两人不由兴奋地扬起了嘴角，握住的拳头发生轻微的脆响。

    千面郎君虽然没有说什么，但他脸上似笑非笑的表情分明在传达着和五毒一样的意思。

    曹正淳虽然心里不快，但金蚕说的也不无道理，一时怔在那里说不出话来，沉默有顷，只好将目光转向龙名。

    龙名瞧到曹正淳的目光投来，躲是躲不过去了，抬头瞥了一眼洛菊生夫妇和那仍然在叫嚣的五毒，轻咳一声，又迟疑了半响才缓缓开口道：“诸位大可不必如此，就当龙某不敌诸位好了。”

    看他酝酿了半天，竟然说出了如此没有骨气的话来，但那语气却又不无嚣张，还夹杂着不屑，连动手都懒得动手了，显然是没有将他们放在眼里。

    这让在江湖上打滚多年的洛菊生夫妇和五毒几人如何咽得下这口闷气，火冒三丈，牙齿咬得嘎嘎直响。

    别说是他们了，就是曹正淳都大感诧异。他到底是真的不喜欢争强好胜？还是心机太深想要隐藏自己呢？这让曹正淳越来越琢磨不透了。

    留着这么一个琢磨不透的人在身边，可不是一件安全的事情，弄不好哪天死在他的手里，都不知道是怎么死的。

    或许像他这样隐藏在身边的敌人才是最可怕的，暗藏杀机，防不胜防。

    “岂有此理！姓龙的，老子不管你是不是锦衣卫指挥使，今天咱们非要干上一架不可，是个男人，就不要像女人一样婆婆妈妈，大伙说是不是？”没等洛菊生开口，金蚕一下子从椅子上弹出，暴喝一声道。

    曹正淳虽是主人，可眼下哪方都不能得罪，干脆索性什么也不管，任凭他们胡闹。

    龙名也缓缓站起身来，不无风度地扬起手中折扇，目光扫视一眼暴走中的诸位，哈哈大笑数声，一会儿，目光收敛向洛夫人直射而去，几乎是一字一顿道：“恐怕在场的诸位，只有洛夫人才能判断出龙某是不是真正的男人吧！哈哈！”

    说完又大笑数声，天气并不热，却是夸张地扬起折扇扇了又扇。

    洛菊生夫妇和五毒几人先是不明所以，待反应过来，五毒几人是哈哈大笑，而洛菊生夫妇二人则是脸上青筋暴起，怒不可遏，拳头握的咯咯响。

    尤其是洛夫人，双肩微颤，目光中似乎要喷出火来，脸色一会儿是涨红，一会儿是铁青苍白，显然是气得不轻。

    坐在主位上的曹正淳神色更是精彩，他自己是个太监，龙名的这话正好说到了他的痛处，目光神色中有怨恨，有不甘，有尴尬……

    龙名好整以暇地瞧着诸位的反应，心里一叹。

    高手寂寞啊！

    暂且先不谈武功，在智谋上，在场的几个没有一丝的城府，被他简单几句话就激得怒不可遏，几乎上丧失了理智。

    龙名相信，若不是洛菊生夫妇顾忌曹正淳的面子，现在肯定是冲上来和自己拼命了。

    有这样的对手，实在是对自己的侮辱。

    金蚕可能是笑够了，止住笑意转对着龙名又是暴喝道：“姓龙的，不要以为转移话题就躲过去了，没门，快点出招吧，老子不欺负小辈！”

    龙名饶有兴趣地盯着他，“既然如此，那龙某就恭敬不如从命了，看招！”话还没说完，降龙十八掌中的一招见龙在田就朝他拍了出去。

    虽然只是使出了三分的力道，可也不是金蚕能够抵挡的，又加上猝不及防，还没来得及出掌抵挡就被震飞了出去，闷声过后，宽厚的大门立刻冒出了一个人形大洞，接着地面明显一个晃动。

    “你……你耍……”‘诈’还未开口，头脑一歪，就昏倒了过去。

    那一掌几乎是在瞬间派出去的，众人也只不过是看到龙名稍稍动了一下，马上就听到金蚕的一声惨叫，然后就是看到他身体被震飞撞破大门的惨样。

    五毒其余四毒赶忙飞奔过去，见老大金蚕呼吸还在，这才放下心来，不过却是不敢再上去自找晦气了。

    洛菊生夫妇对视一眼，配合默契地向龙名攻去，洛菊生使用的是少林的大力金刚指，刚气十足，洛夫人使用的是一把七弦胡头琴，琴音惑惑。

    功力稍逊的五毒几人，被无孔不入的琴音折磨得死去活来，狼狈抱头打转。

    龙名眼光何等毒辣，一眼就瞧出洛菊生使用的是少林的大力金刚指，不置可否微微一笑，变掌为指，也使出大力金刚指来。

    同样是大力金刚指，两人指尖碰撞的刹那，就如同刀剑摩擦一般，锋芒大涨，凌厉的劲气袭向四周，发出轻微的啪啪声。

    千面郎君心有余悸地望着刚才所站之处的大洞，眼神错愕，要不是自己眼尖动作快，恐怕现在那大洞就戳在自己的身上了。

    “你……你怎么会大力金刚指？”倒退十几步的洛菊生是再也压不住心头的热血，扑哧地吐出大口来，眼神既是震惊又是诧异地盯着龙名。

    他是少林的叛徒，会大力金刚指理所当然，而对方一个年轻的小子，内力高深的不像话，竟然还会他们少林的绝技，少林武学，尤其是这等高深武学，是不会传于外人的。

    龙名又一掌逼退洛夫人，冷笑连连，“笑话，这大力金刚指是你创的还是你夫人创的？别说是大力金刚指，就是金刚掌，金刚腿，七十二绝技，龙某无一不通，无一不精。”

    要说可惜的话，只有少林的两件至宝易筋经和洗髓经还没有得到，神雕空间和天下第一空间竟然全都失传了。

    洛菊生闻言气得又是吐出一大口鲜血，洛夫人也顾不得缠着龙名了，赶忙去搀扶着自己的夫君。

    千面郎君和五毒等六人是再也不敢放肆了，这下才知道这个年轻人的厉害。洛菊生算得上是他们的前辈，却不是人家的一招之敌，这要是换上他们，若不是对方手下留情，恐怕早就死翘翘了。

     想着，各个都吓出了一身的冷汗，尤其是醒过来的金蚕，整个后背都湿透了。

    “好了，大家比试也都比试过了，就不要再起内讧了，以后大家就是自己人，应当互相扶持才是，龙大人，你说呢？”说罢曹正淳转身对着龙名，他是大赢家，自然要先拿他开刀。

     龙名扬起折扇，思忖有顷，朝在场诸位抱拳微微一笑，“曹督主此言甚是，龙某本无意得罪在场诸位，我们的敌人应该是神候才对，只有团结一致，才能与神候对抗。”

    曹正淳甚是满意，脸色又忽地阴沉起来，目光冷冷扫过除龙名之外的几人，“不错，龙大人说的不错，诸位，若是谁再敢闹内讧，就别怪咱家无情！”

    从东厂出来，龙名拿几颗大还丹从曹正淳手里换回了乌丸和他的人妖徒弟，派人秘密押送去了龙府。

    这个老狐狸一开始还不愿意，口口声声要对皇上太后忠心，可等龙名拿出可以增加功力的大还丹来，马上就改口了。

    这大还丹虽对他们这样的高手作用不大，但培养手下却是极好的。

    龙名回到府里，素心，薛婉蓉出来迎接，龙名派出管家去龙门客栈把成是非喊来。

    其实他的府上空出的房间太多，但就是不让成是非住在府里，不管素心怎么央求都不行，心里大骂夫君小心眼，况且成是非还是他的亲弟弟呢。

    素心和薛婉蓉忙着做饭去了，龙名回到房里稍稍歇息，屁古还没坐热，飘絮就如鬼魅般钻了进来，从背后两手捂住姐夫的眼睛，故意变着强调，学着姐姐的声音，“猜猜我是谁？”

    就算她的声音变化，可她的气息却是不会变化，可龙名并不识破，哈哈笑道：“雪姬？怎么是你？你不是在东瀛吗？”

    飘絮闻言顿时哈哈大笑，快速松开两手，转到龙名眼前，不无得意道：“姐夫，你猜错了，是飘絮，哈哈，猜错了就要惩罚！”

    龙名佯装略感诧异道：“惩罚？什么惩罚？”

    飘絮迈着步子走了两圈，眼珠子直转，思忖有顷，才迟疑地缓缓开口道：“不是惩罚啦，飘絮以后也要住在府里，不去做那个什么大盗了，飘絮玩够了。”

    这下龙名是真的诧异了，“你不是说当女侠很好玩吗？劫富济贫，锄强扶弱，这些天听说被你杀掉的坏人不下数百吧，怎么，玩腻了？”

    “姐夫不陪着飘絮，一个人玩多没意思啊，而且，而且谁说飘絮只会杀人了，人家还救了不少人呢！”飘絮嘟囔着小嘴不满道，似乎是不想给姐夫留下一个杀人女魔王的印象。




第二百二十三章 太后做媒


    “对了，飘絮，听说你从曹正淳的手里救了一个人，是真是假？”

    飘絮略感诧异，“姐夫你……你怎么知道的？飘絮……飘絮还没来得及跟你说呢！”

    这么说来倒是真的喽，这丫头胆子也是太大了，幸好神候和曹正淳不和，要不然两人联手，飘絮自保都成问题，就别说去救人了。

    “糊涂！谁让你这么干的？要是你出了什么事，姐夫还不心疼死，姐夫该怎么跟你姐姐交代呀！”龙名瞪了她一眼，语气稍缓，“看来下次还不能让你单独出去行动了，以后就乖乖呆在府里。”

    飘絮听完不见气恼，反而兴奋地大叫：“好耶！还是跟在姐夫身边比较好，那我去找素心姐了！”说罢转身就要离去。

    看着飘絮离去的身影，龙名连连摇头无语。

    不一会儿管家带着成是非进来，龙名将乌丸和他那人妖徒儿用吸功大法吸干，所有功力全部传给了成是非。

    “老弟，大哥可是把费了九牛二虎之力才把这两家伙从曹正淳那里要来，你可要好好珍惜，勤奋练武，不要辜负了大哥的心意才是。”传功完毕，龙名叮嘱道。

    成是非非常感动，忽地双腿一弯跪在地上，“多谢大哥，我一定会好好练武，不辜负大哥和娘的期望。”说着说着眼泪竟然不争气的流了下来，赶忙从怀里拿出湿巾擦拭。

    龙名上前将其扶起，又拿出一本吸功大法心法，“金刚不坏神功大哥已经传给你了，以你现在的功力，只要勤加练习个把月，应该就能施展，这是吸功大法，你也拿去好好修炼吧，大哥知道你心地善良，不忍杀生，你学了这吸功大法，就专门吸干那些坏人，让他们再也不能作恶。”

    成是非连连点头，现在他再也不是无父无母的孤儿了，他还有娘亲，还有大哥。

    只是娘亲又成了大哥的妻子，让他很是纠结，好几天才接受这个事实，但除了默许，他又能说什么呢。若是让世俗之人知晓，恐怕就没有大哥和娘亲的容身之地了。

    说起来娘亲夹在中间，应该是最为难的。每次见到自己，似乎都无言以对，不敢正眼望着自己。

    真不知道等娘怀了大哥的孩子，那孩子该怎么称呼自己……

    饭席上，飘絮叽叽喳喳说个不停，不知何时已经和薛婉蓉打成一片了，听到了薛婉蓉的悲惨遭遇，有不共戴天的血海深仇却无法得报，主动要求教薛婉蓉练剑。

    薛婉蓉点头答应，如果能靠自己的双手报得大仇，那当然最好不过了。

    “飘絮，姐夫不在的时候，家里可就交给你了，可不准到处乱跑！”龙名说话间望着素心，其实他担心的还是素心，他的龙府每天都有神候的眼线盯着，只要素心一露面，肯定会被神候得知。

    倒不是怕了神候，只是眼下时机未到，很多事情他还没有处理完毕，不宜现在与神候开战。

    素心瞧到夫君投来的目光，略一思考便已明白过来，白了他一眼：“夫君，奴家待在家里就是，反正有两位妹妹陪着，素心也不会觉得闷慌。”

    “呵呵！”龙名尴尬一笑，目光又扫过飘絮，见她跟薛婉蓉侃侃而谈，似乎没有听到他的话，不由加大了音量，“飘絮，姐夫的话听到没有？这段时间姐夫的仇家多，可不能有丝毫大意。”

    飘絮这才不情愿地转过头来，嘟囔一句：“知道啦！姐夫真是嗦，不就是待在家里嘛，飘絮哪都不去行了吧！再说飘絮还要教婉容姐姐练剑呢，哪有闲功夫出去呀？”

    可能是这十几天她在外面疯够了，倒觉得待在家里陪着姐夫是一件享受的事情。

    忽地似乎想起了什么，杏眼圆睁望着龙名：“姐夫，那你要干嘛去呀？不会是要出远门吧？不行，飘絮也要跟着去！”

    归根结底，她还是想留在姐夫的身边。

    龙名呵呵大笑一阵，三女不明所以地望着他，等待他的下文，龙名这才缓缓开口道：“你呀，什么时候像你素心姐姐这般温柔贤惠就好喽，这么大的人，整天缠着姐夫，也不害臊？”

    飘絮被这一说，脸色羞红，把小脑袋深深埋进了胸里，憋了半响方才抬起头，语气甚是委屈道：“人家……人家毕竟还小嘛，姐夫你怎么老是取笑人家啊？前些日子你不是还说，喜欢人家这样的吗？”说着晶莹的泪珠竟然从眼眶里滚落了下来，滴答滴答落在饭桌上。

    素心急忙拿出手绢替她擦拭，瞪了龙名一眼，娇嗔道：“就是，飘絮妹妹才十六岁，我这么大的时候比她还要顽皮呢，等我们家飘絮以后做了母亲呀，肯定就乖顺多了。”

    “是呀，龙大哥，飘絮妹妹天资聪颖，说起来还是婉容的大恩人呢，若是婉容能亲自报得血仇，飘絮妹妹功不可没。”薛婉蓉也适时帮腔道。

    她们三人就是一条绳上的蚂蚱，龙名没好气地瞪了飘絮一眼：“十六岁还算小嘛，英儿才十四岁，就天天懂得替夫君暖床了，乖巧得不得了……好了好了，姐夫不说行了吧！”眼见飘絮的泪水爆发得更加汹涌，龙名赶忙止住话题。

    她算是把自己吃软不吃硬的性格给摸透了，等她哭得差不多了，龙名才缓缓开口道：“姐夫虽然不出远门，但每天上朝总要去吧，姐夫是担心，姐夫不在的时候，东厂那边会派人过来找麻烦。”

    听龙名说的这么严肃，飘絮也不敢再装哭下去了，连忙止住泪水，小手拍着胸脯，坚定地点了点头：“放心好了，有飘絮在，绝对没有人能欺负到两位姐姐。”

    只要姐夫不是出远门，她也没什么好担心的了，瞬间破涕为笑，转变的也真够快的。

    ……

    这两日皇上不上朝，而采花贼又突然销声匿迹了，龙名的小日子过得都是颇为清闲。他虽为锦衣卫指挥使，但大部分的任务都是交给副指挥使牛国栋，三剑侠赵正，张震，朱大典办理。

    缉拿采花贼的告示贴的全国到处都是，龙名比较懒，不想主动出击，只有等采花贼自己冒出来了。

    这日他难得地在房里午休，自从踏入修炼之途，基本上没了这闲情逸致。

    只是天公不作美，他刚睡着不久，素心领着老管家就敲门走了进来，说是天涯跪在门外求见。

    听到是段天涯，而且还是跪在外面，龙名顿时睡意全消。让老管家带段天涯到正厅等候，他在素心的服侍下快速穿好衣服，前往正厅。

    段天涯在正厅里坐立不安，来回徘徊，目光却是全然盯着门口的方向。一见龙名走来，三步并作两步迎上去，不无恳求道：“师叔，一刀被人陷害，天涯求求您救救一刀！”

    龙名搀扶起作势要跪下的段天涯，略感诧异道：“一刀被人陷害，究竟是怎么回事，你详细说来，师叔能帮的一定竭尽全力帮忙！”

    事情紧急，段天涯也顾不得多少虚礼了，连忙开口道：“是这样的，昨晚一个黑衣人从一刀房外掠过，一刀赶忙追了过去，天涯听到动静，也赶忙追了过去，可等到天涯赶到的时候，一刀已经被东厂的人制住，一衣衫不整的女子指出一刀就是破她贞洁的元凶，因为人证物证俱在，一刀被曹正淳关押进了天牢……”

    “哼，这明显就是曹正淳陷害一刀兄弟，只是这个借口也太烂了吧！你我还有海棠兄弟，万三千兄弟，可是亲眼见识过的，那采花贼的实力比一刀兄强上不止一筹，难道皇上他也信了？”龙名不无愤怒道。

    段天涯也是一脸怒容：“唉，皇上他已经多日没有上朝了，就是义父想见一面都困难重重。皇上他……他岂止是相信啊，又让曹正淳将一刀从天牢里带出和他比试，说一刀要是能将他打败，就放了他……”

    “那结果呢？”龙名急忙问道，其实他已经猜到了答案。

    “结果……皇上竟然将一刀给打败了，天涯……天涯直到此刻还不敢相信！”

    龙名上前轻轻拍了拍段天涯的肩膀，安慰道：“天涯，一刀兄弟不会有事的，你问过神候没有，他怎么说？”

    “义父他以自己项上人头担保一刀的清白，可皇上认为证据确凿，坚持不肯放了一刀，义父也是没有办法，所有天涯才来请求师叔，义父说师叔您给皇上炼制丹药，皇上一定会听您的。”

    “哦？”龙名似是吃了一惊，“神候既然都这么说了，师叔又怎么好推辞呢，况且一刀兄弟也是个人物，就这么冤死实在是可惜。好了，你先回去吧，师叔会想办法的。”

    天涯这边刚走，老管家那边急匆匆跑了过来，递给龙名一张信纸，原是龙名安插在宫里的小太监传回了信息，上面有归海一刀入狱之事，还有皇上日思夜想的一个女子的消息。

    皇上看上的竟然是傅大学士的小女儿，嘿嘿，这下有好戏看喽。

    稍一运功，手中信纸化为灰烬，转身对着老管家，“摆轿进宫！”

    有金牌在手，龙名一路趋进太后慈宁宫，未受丝毫阻拦，在太后耳边低语几句，又匆匆离去，赶往护龙山庄。

    龙名走后，太后立即派人传旨宣司徒国舅觐见，与司徒国舅一道前往傅大学士府上。

    太后和司徒国舅齐齐造访，是府上从来没有过的事情，傅大人领着府中上下亲自到门口迎接。

    “微臣拜见太后，国舅大人，太后千岁千岁千千岁！”傅铁城带头，行礼道，其余终于也齐齐跪下来拜见。

    “傅大人快快平身！”太后下得轿来，一脸春风般的微笑，语气甚是和善，又转对其他众人：“你们也都快起来吧！”

     傅铁城起身伸手做了个请的姿势，“太后，国舅大人，快跟下官到府里歇息吧！”又朝府上的老管家示意一眼，让他先去府里安排。

    太后进得府里，喝了一口刚沏好的香茶，啧啧赞叹了一声，才缓缓开口笑道：“傅大人，怎么不见你那两个貌美如花的女儿，好些年没见喽，只怕都成大姑娘了吧？”

    傅铁城不知太后此话是何意思，朝司徒大人望了一眼，见他也是一脸的笑意，就更是困惑了，硬着头皮答道：“回太后，小女此刻应该在后花园，不是弹琴就是练剑，要不微臣这就把她们召来？”

     太后连忙摆手，呵呵笑道：“不用，不用这么麻烦，走，带哀家去看看，哀家呀，想给傅大人的千金做一桩大媒，爱卿以为如何？”

    傅铁城似是没有反应过来，一下子愣怔在那里。




第二百二十四章 营救一刀


    司徒国舅见傅铁城愣怔在那里，连忙咳嗽了几声：“傅大人，傅大人，太后问你话呢！”

    傅铁城这才反应过来，连忙做了个请的姿势，思忖片刻才迟疑道：“太后这边请，只是不知，太后是要给哪家公子做媒？”说罢忐忑不安地望着太后，等候着她的回答。

    太后的突然到访，要给他女儿做媒，是他始料未及的。

    两个女儿可都是他的心肝宝贝，现在年轻有为的公子可不多，太后不要给那些花花公子土包子做媒才好啊！

    太后一边起身，一边笑道：“爱卿过虑了，哀家既然厚着脸皮来做媒，那就一定要让爱卿满意，绝不为难爱卿。”说完朝司徒国舅使了个眼神。

    国舅会意，眼珠子稍微一转，转身对着傅铁城侃侃道：“傅大人还记得龙指挥使吧，太后蒙他所救，一直没想找个机会报答，近来才得知他尚未娶亲，就想促成他一段姻缘，想来想去，满朝文武中，也就傅大人的千金最是合适。”

    到了这里，傅铁城是全然明白了，感情是太后给龙指挥使做媒。这让他也松了一口气，那颗悬着的心也放了下来。

    龙指挥使年轻有为，品行端正，是他最看好的年轻人，把宝贝女儿托付给他，倒是女儿的福气。

    想到这里，傅铁城也不矫情了，“那感情好啊，本来微臣还为女儿的婚事发愁呢，大女儿萱儿去岁就已及笄，有太后做主，那是小女的福气。“

    太后跟在傅铁城后面饶进后花园，果然远远就听见一道婉转悠扬的琴音，引人入胜，再到近前，一红衣女子在一宽敞的平地上舞剑，红衣飘飘，剑声霍霍，英气凛凛。

    未待傅铁城开口，太后‘啪啪啪’地拍了几下手掌，目光里不无赞意，嘴角微动：“傅爱卿，你可真是生的好女儿，要是云萝能及她们一半，哀家就心满意足喽！”

    傅铁城听得太后发自真心的赞美，尽管心里舒坦，倍感脸上有光，话语却甚是谦逊：“太后您是有所不知，萱儿文静，可小女儿敏儿却是让微臣伤透了脑筋，微臣倒是羡慕云罗郡主的乖巧。”

    一旁的司徒国舅听得扑哧一笑。

    “傅爱卿你可真是天下第一人哪！哀家真是头一次听到有人这么称赞云萝，没看到国舅笑得都要岔气了吗？”太后手指司徒国舅，一脸的郁闷

    傅铁城有些尴尬，他倒把云罗郡主那无法无天的性格给忘了，说起来，和她一比，自己的女儿算是比较乖巧的了。

    老天没给他解释的机会，听到动静的傅敏已经拉着姐姐小跑了过来。

    见她手拿宝剑冲了过来，太后身后的护卫齐齐上前，利剑出鞘，严阵以待，将太后护在身后，傅铁城惊了一身冷汗。

    就是太后也莫名其妙，连忙瞪了司徒国舅一眼。

    司徒国舅连忙轻喝一声，“退下！”护卫才井然有序退到后面，注意力依旧高度集中，目光凝视着手中拿剑的红衣少女。

    “萱儿，敏儿，快来拜见太后和国舅大人！”傅铁城转对小跑过来的两个女儿，一脸严肃道。

    傅敏顽皮地吐了吐舌头，不情愿地拉着姐姐的手和姐姐一起跪下行礼：“参见太后！”

    太后上前扶起二人，握着她们的小手，在她们的脸蛋上打量了一遍又一遍：“好，长得真好！快起来，让哀家好好看看，人长得水灵，琴也弹得好。”

    连说几声好，满意地朝傅铁城点了点头。

    傅萱和傅敏倒是被她给盯得不好意思了，红晕悄然爬上了脸颊，俏目不敢直视太后那逼人的目光。

    “敏儿，还不快谢过太后！”这丫头，在家里无法无天，见到外人倒害羞起来了。

    两姐妹对视一眼，默契地齐齐说道：“谢太后！”

    太后感觉这样太生分了，瞪了一眼傅铁城，“傅爱卿，你就带着国舅大人在你府里四处转转，来，萱儿，敏儿，不要理他，跟哀家好好聊聊，可不要拘谨。”

    却说龙名赶到护龙山庄，和段天涯，海棠一同商议救出归海一刀的方案。

    张进酒也被海棠召了过来，面对这次曹正淳的阴谋，他这天下第一神探也是没了辙，唯有海棠提议的闯天牢，直截了当救人。

    一是皇上他有意削弱神候的势力，有理说不清，二是曹正淳太过阴险，证人证据全都是他精心策划的，想要扳案可不是件易事。

    “龙大哥，师兄，眼下唯有这么一个办法了，天知道曹正淳会怎么折磨一刀师弟，到时候让他屈打成招可就更麻烦了。”海棠不无焦虑道，怎么说也有十几年的师兄弟情谊，眼看师弟遭人陷害，她又岂能不着急。

    曹正淳一直视他们三人为眼中钉，肉中刺，现在被他抓住了机会，只怕归海一刀正饱受煎熬呢。

    “海棠，别急，以一刀兄弟的毅力，绝不会屈服在曹正淳的淫威之下的，就算我们要去劫天牢，也该想个万全之策才行。”

    龙名刚说完，段天涯便接口道：“是啊，海棠，龙兄说的是，越是此刻，我们越该镇静才是，只怕曹正淳也想到了我们会去闯天牢救人，故意设下陷阱，到时候不但救不出一刀，还可能拖累义父。”

    龙名赞赏地望了一眼段天涯，缓缓开口道：“不错，曹正淳确实已经设下了陷阱，据可靠消息，曹正淳已经在天牢埋下了打量的炸药，只要我们一进去，他就会派人堵住出路，将天牢炸毁。”

    “啊！”海棠吃了一惊，“那该怎么办啊，总不能见一刀在天牢受苦，我们见死不救吧？”

    这时未发一言的张进酒从闭目养神中恢复过来，猛地张开炯炯有神的眼睛，目光盯在龙名的身上：“龙兄果然消息灵通，不过张某却有一计。”

    见众人的注意力都被他吸来，目光盯在他的身上，才缓缓道出挖地洞之计，求助万三千，他手里有一挖地洞小队，几个时辰就能从外面挖通天牢。

    “张兄不愧为天下第一神探，果然是妙计，张兄和万三千甚是熟悉，那联系万三千的重任可就交给张兄了，龙某和天涯，海棠前往天牢救人，众位觉得如何？”龙名说完望向众人道。

    段天涯点点头没有异议。

    张进酒也是点点头就闭上了眼睛，又开始了闭目养神。

    海棠则是皱眉沉思一阵，拉着龙名的胳膊走到外面，悄声道：“龙兄……不……夫君，你就别去了，算是海棠求你了，有我和天涯师兄就够了，你在外面接应我们好不好？”

    龙名看海棠那一脸的焦急样，伸手摸着她的脸颊，极其认真道：“海棠，你这个小傻瓜，要是还当我是你的夫君，就不要说这些胡话，现在我们已经是只差拜堂的夫妻了，一刀不仅是你的师弟，也是我龙名的师弟，救他当然是分内之事了。放心好了，夫君知道你是担心我的安危，不愿让夫君冒险，但你也不能这样自私吧，从夫君的角度想想，你一个人进去了，我就能安心吗？”

    海棠被龙名说的哑口无言，心头一热，泪珠再也止不住，从眼眶里滚滚留下，一头扑进龙名的怀里，哽咽道：“夫――君！”重复喊着夫君。

    “好了，乖，你要相信张兄，也要相信夫君的实力，正所谓一正压百邪，邪不胜正，曹正淳那条阉狗，作恶多端，如何是我们的对手。”

    “嗯，海棠都听夫君的。”海棠点头道，心想如果夫君有个万一，她也不会独活。

    龙名满意地轻拍她的小脑袋，瞧到了她还是男儿身的装扮，笑道：“对了，海棠，不是让你一回来就跟神候说嘛，怎么还是女扮男装啊？可不要把夫君的宝贝给裹坏了！”说着另一只手攀上了海棠的胸前，在她的奶奶上心疼地轻揉了起来。

    海棠脸蛋刷的一下通红，这要是师兄和张进酒出来看见，她就没脸见人了。

    可被龙名紧紧的抱住，她想要挣脱却是不能，只得求饶道：“夫君，别玩了，快放开海棠，别让师兄他们看见了……”

    龙名却是不依，摇头道：“谁让你说话不算数的，这么残忍的裹着夫君的大宝贝，你想让夫君心疼死啊？”

    海棠杏眼一翻，瞪了龙名一眼，娇嗔道：“没……没有啦，真的没有，海棠本想禀告义父的，只是被一刀的事情给耽误了，等救出一刀，我……我就禀告义父好不好？”

    龙名闻言将手伸了进去，游走了一遍，果然没有束带裹着，这才笑嘻嘻道：“嗯，这还差不多，虽然长在你的身上，可她们却已经是夫君的了，不准你虐待她们。”

    “知道啦！”海棠拖了一声长音，趁龙名松懈间，赶忙从他怀里挣了开来，逃也似的跑进了屋里。

    龙名呵呵一笑，也跟着进了屋里。

    现在就等万三千的消息了，只要他的挖洞小队将地洞给挖好了，他们就立即动身。

    按照现在的时辰，估计天黑之前就能搞定，他和段天涯，海棠三人救出一刀已经是十拿九稳了。

    只是这次归海一刀受到的打击较大，被曹正淳抓住也就算了，竟然被他一直瞧不起的皇上也给打败了，这让他怎么也无法接受，他没日没夜辛苦练了十来年，竟然不如他眼中的废物皇上。

    他下定决心要回去找娘亲要雄霸天下剑招，他要变强，他的杀父之仇还等着他报呢！




第二百二十五章 入住水月庵



    入夜时分，张进酒传来消息，通往天牢的地洞已经全部贯通，龙名，天涯，海棠三人黑衣蒙面，立刻出发。

    三人对东厂监管的天牢甚是熟悉，轻车熟路，神不知鬼不觉潜了进去。但只有龙名知道，天牢外面埋伏了打量的人马。

    包括曹正淳和他邀请来的几大高手，对付天涯和海棠，这些人手当然是绰绰有余。

    但他们这次认为稳重捉鳖的计划注定是要流产喽，因为有龙名这个家伙在，早就识破了他们的计划。

    “天涯，你先带一刀从地洞离开，我和海棠去会会那帮阉狗，最好能拉几个下水，要不然都对不起他埋下的这么多炸药，哈哈！”说话间龙名挥手解决掉了最后一个狱卒。

    浑身是血的归海一刀被绑在木桩上，身上的衣服被皮鞭抽得成了碎布条状，就连那木桩都是血淋淋的恐惧吓人。

    段天涯快步上前挥刀解救下昏死过去的归海一刀，搀扶着来到龙名面前，面色不无担忧道：“龙兄，海棠，还是跟天涯一道走吧，曹狗埋下了打量的炸药，这要是……”不吉利的话他也不想多说，但他们两人留下实在是他心里不安。

    武功再厉害，可也抵挡不住炸药轰炸啊！

    龙名摆了摆手，一脚踹开被挖空的地洞，转对着段天涯：“快走，这些炸药还难不倒我，一刀的伤势较重，你快些带着他离开，我和海棠很快就追上。”

    段天涯见如此，嘴角微动了一下还是把冲到了嗓子眼的话吞进了肚里，咬着牙背着一刀跳下了地洞。

    海棠扯了扯龙名的衣角，神色担忧道：“夫君这……我们这是……？”她也是被龙名给弄糊涂了，人就已经顺利救下了，还留下干什么？

    如果他们真的埋了打量的炸药，吃亏的还不是自己吗！

    龙名拍了拍手掌，弹去手上的尘土，呵呵一笑道：“这不是你说的嘛，要陪夫君一块死的，怎么，后悔了？”

    “哎呀，夫君！这都什么时候了，还拿海棠开玩笑！快说啦，我们留下干什么啊？”海棠跺脚急声道，俏丽的柳叶眉都皱成了折扇。

    龙名感觉自己的胳膊都要被海棠给摇散架了，只好点头道：“你不是说很讨厌东厂的那些家伙吗？夫君就打算给你解决几个喽！”

    海棠听着心里有些感动，但脸上却是佯怒道：“夫君！快跟我走，要报仇什么时候不可以啊？再说，义父一定会为我们主持公道的，快走吧！”

    要是夫君受了伤，恐怕自己要后悔死。在她心里，他们一百条狗命，也抵不上夫君的一根皮毛。

    龙名眼见跟她是说不下去了，也不去解释，拉着她的手就钻进了幻灵戒内。

    海棠直觉眼前一黑，然手倏地一亮，发现自己已经处在了鸟语花香，百花斗艳的芳草地上，不禁惊呼道：“啊……夫君，这……这是哪儿？”

    龙名拉着海棠跑到不远处的一道小溪边，才松开她的手，嘿嘿一笑道：“这就是咱们以后的新家了，来，趁这段时间，咱们一起洗个鸳鸯浴，顺便嘿咻一下，夫君有好东西赏赐给你！”

    海棠怯生生地后退了两步，脸颊红透了，酝酿了半晌，才吞吞吐吐道：“什么……什么赏赐啊？”

    至于自己为什么突然出现在一个新的天地里，她也没有心思追究了。

    龙名再次爆发出一声长笑，等笑够了，上前一把抓住海棠，“当然是赏赐个孩子了！海棠，你不会是不想给夫君生孩子吧？”说话夸张地皱起了眉头，富有深意地盯着她的双眸。

    “哪……哪有！给夫君生儿育女，替夫君传宗接代，那是海棠的本分，海棠当然愿意了，只是……只是咱们还未拜堂成亲呢！”海棠急忙解释道，生怕解释慢了被夫君误会。

    龙名眉头舒缓，笑容再次洋溢开来，“这才乖嘛，拜堂成亲那是迟早的事情，再说，咱们上次都已经生米煮成熟饭了，说不定海棠你的肚里都有了我龙家的种了，快啦，咱们先洗个澡！”摸了一下海棠的小肚皮，不顾她的反抗抱着她一起跳进了河里。

    衣服被浸湿，海棠苗条的身段立刻凸显出来，瞧得龙名两眼放光，口水直流，顿时化作饿狼，向海棠这只小绵羊扑了过去。

    “啊……救命啊！快来人啊……”海棠尖叫着四处躲藏，避开龙名的攻击。

    龙名爽朗大笑数声，很久没玩猫捉老鼠的游戏了，要是海棠能玩角色扮演，那就更妙了。

    几个呼吸的功夫，海棠就落在了龙名的怀里，柔顺的秀发湿漉漉的，搭在龙名的肩上。

    “海棠，这可是你自己送上门来的哦！乖乖，夫君都分不清是我家海棠的水水，还是河里的水喽！”龙名的那只邪恶之爪不知何时已经摸到了海棠的密道口，食指在里面不停地扣扣挖挖着，好一番刮擦。

    伴随着他的哈哈笑声，显然是玩得不亦乐乎。

    而海棠虽然是羞涩不已，却是情不自禁的嘴角抽动，控制不住地发出几声娇吟来，伴随着娇躯轻微地颤动。

    她知道，这次是如何也反抗不了的了，身子又要被他无穷无尽索取一次了。只是她的心里却又有几分欢喜和甜蜜，上次的那种美妙滋润仿佛又回来了一般。

    一会儿，海棠被龙名霸道的拥吻着，她感觉自己的脸颊逐渐变得发烫，即使身在水里，却是身体一阵阵燥热，有一团火慢慢在心底开始燃烧，而压抑了几天的那些需求突然被释放了出来，她不由自主地更迫切去索求龙名热烈的湿唇。

    她也没想到自己会这么的渴望，渴望夫君的占有。如果刚才还有一丝的顾忌，那此刻她是迫不及待想给给夫君生个孩子了。

    花丛老手的龙名却在这时忽然改变了方向，亲吻起海棠柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的双唇，以及脸上每一寸都被龙名用他温热的嘴唇呵护着。

    最后又滑落到她的耳根，龙名轻轻地吻着，时不时用牙齿轻轻咬着耳垂，海棠浑身酸软，几乎要融进在龙名的身体里。

    龙名的嘴唇继续滑落到海棠的颈脖处，一边亲吻着，一边用零散的胡子碴摩擦着她的脖项，海棠不禁低低地低吟起来，身子颤抖得更加厉害了，水里的涟漪一圈一圈地荡漾开来。

    他却不依不饶地将一双大手伸进她的睡袍里，停留在她丰腴的雪峰上，不断地揉搓着，又用手指轻抚着她的乳红，那乳红在龙名的抚弄下变得硬邦起来，海棠“啊”的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。

    海棠忽然感到胸前一凉一热，一凉是因为衣服被龙名一把撕了开去，一热是因为胸前的一只奶奶被龙名猛地含在了嘴里，她洁白光滑的身体顿时裸露在外一览无余。

   海棠脸颊绯红，薄唇轻启，一对布袋状的雪梨浑圆挺拔，那乳红犹如雪原上的樱桃点缀其间。

    淹没在水中，在纤细的腰身下只剩一条纯白色小垫裤，却掩饰不住里面的无限春色，隐约可以看到黑黑的一片，加上一双修长均匀的大腿，让每一个正常的男人见到都会忍不住浮想联翩，心猿意马。

    龙名无限怜爱的嘴唇进犯着海棠胸前的那片神圣领地，龙名把她的乳红含在嘴里，一口一口吞吐着，仿佛里面有甜美的乳汁一般，一只大手也不空闲地想盖住她的另一个雪峰，却只抓住了一小部分饱满的部分不停揉弄。

    海棠感觉自己的身体在膨胀，乳红硬，一阵阵的热流冲击着全身，她止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。

    龙名的另一只大手此时慢慢从她的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹，一点一点伸进她的小垫裤内，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。

    海棠的下面早已因为自己密道内流出的水水而泥泞不堪，龙名手指的触摸使得她桃园四周更加滑腻。慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层的肉褶，带着她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，快速而不失温柔地拨弄。

    一阵阵p麻的感觉顿时传遍了海棠的全身，她呼吸越来越急促，四肢无助地盲目摆动，而她高耸的胸儿和平坦的小腹也因此不停地起伏着。

    龙名游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在海棠的胸前逡巡，龙名的大手也不断地搓弄她的雪峰，海棠的坚拔，海棠的弹性，使得龙名忍不住更加用力的揉抓着。

    海棠微张着红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着，她觉得自己的雪峰都快被龙名揉散了。更难忍受的是龙名伸在体内的手指在不停地抽动，不停地拨弄，快乐一刻不停地从海棠脑门直冲到她下面，玉液顺着龙名的手指止不住地往外流。

    到了此刻，龙名再也温柔不下去了，飞快地掏出小龙名，暴怒的金枪大棒早就高高地翘起，如同鸡蛋大小的龙头凑到海棠神仙福地外面，就着她湿滑的玉液轻轻摩擦她的桃园四周一会儿，海棠“啊”的娇呼一声，小龙名已经猛快的直捣黄龙，进入到她的体内。

    “啊……慢……慢些啊……夫君慢些啊……海棠……插进海棠的肚子里啦……坏……坏了啊……”感觉夫君的那根大宝贝撞击到了心坎上一般，给了她极其强烈的刺激和快意，但也让她感觉身子骨要被撞击得散了架一般。

     她真的有些担心，自己那娇嫩的地方，会不会被他那又硬又粗的坏家伙给插坏了，那她还怎么生孩子啊！

     龙名似乎没有听到他的话一般，自顾自地猛攻着，一圈一圈的波浪被撞击开来，海棠的娇躯也被顶得一上一下簸动，甚至情不自禁地摇晃着腰肢翘臀迎合着龙名猛烈的攻伐。

    猛冲了几十下，龙名似乎才反应过来，“嘿嘿，要是被夫君弄坏了，夫君赔一个给你还不行吗？”

    刚感觉要攀上那最快乐巅峰的海棠听了这话，气得白眼一翻，“你……你啊……快……快些啊……海棠……海棠要来了啊……快给海棠啊……”

    这时候已经没功夫去责备他了，攀上快乐的巅峰才是大事。

    海棠强行憋住，让那无边无际、爽透四肢百骸的快意驻留地时间更长些，等四肢像八爪鱼般紧紧缠绕着龙名，实在憋不住了，才猛地开闸，从幽宫深处喷出道道火热的阴精来。

    喷完了，身体还在抽搐着，抖动着，脸上桃红一片，双目连睁开的力气都没有，呼呼喘着粗气。

    龙名却还是没完没了地抽动着，终于最后一次狂顶，死死抵住她的花心，一番猛烈的撅动，十几发炮弹已全然射进了海棠幽深的子宫腔里。

    “怎么样，海棠，夫君干得你舒服吗？”

    海棠羞愧难耐，这么羞人的话夫君怎么说得出口啊？但不知怎地，自己却是下意识地点了点头。等反应过来，却已是迟了，耳边传来夫君无比得意的哈哈笑声。

    “啊……夫君你坏！打死你，打死你……”海棠气得举起粉拳，不断敲打着龙名的胸膛，但那力道，比挠痒还轻，一是她实在是没有力气了，二是她就算有力气，也舍不得用劲打。

    又经过一场惨烈的彻底缠绵，颠鸾倒凤，翻云覆雨，三度春关，龙名才意犹未尽，恋恋不舍地放过海棠。

    等龙名抱着海棠从幻灵戒内出来，天牢已经被炸得夷为平地了。

    龙名和海棠又换回了黑衣蒙面的打扮，在暗中搞偷袭，本身龙名的修为不知比他们高了多少，却还暗中搞偷袭，那谁能是他的一招之敌啊！

    先是那批二流高手的厂卫，被龙名用吸功大法吸了个精干，功力暂时储存了起来。接着又是先前在他面前甚是嚣张的五毒，被他吸干了四个。

    曹正淳气得那个脸色发青啊！那模样，龙名看得都有些不忍心了。

    海棠这才明白过来，原来夫君也会义父的神功吸功大法，心里高兴，对那些被夫君吸干的人，却是没有半分同情。

    洛菊生夫妇和千面郎君，不知跑到哪去了，龙名找了半天没找到，就带着海棠回到了护龙山庄。

    归海一刀已经被救醒了，只是目光呆滞，没有丝毫的神采。

    龙名知道，他这是受到打击了，整个人的意志一下子消沉了。

    现在这皮外伤倒是小事，他心灵上的创伤倒是大事。

    好半天，他嘴里才嘟囔一句，要回水月庵。

    海棠听他提起过，一刀的娘亲就住在水月庵，带发修行，便向龙名和段天涯解释起来。

    海棠还以为他是想念母亲了，可他受了这么重的伤，怎么着也要养好伤势才能去啊！

    龙名待了一阵，就打道回府，再不回去，飘絮她们就该担心了。接下来要做的就是，逼着神候露出他的真面目来，让神候和曹正淳提前开战。

    第二天，龙名再到护龙山庄来，一刀的伤势有了些许好转，只是嘴里还呢喃着要回水月庵，听天涯讲，从昨晚被救了回来，他什么也没有进食。

    “海棠，你知道水月庵怎么去吗？”龙名望着海棠问道。

    海棠思考片刻，“曾经和一刀去过一次，应该能找到，你是说要带一刀现在就去水月庵？”

    龙名点了点头。

    “可……可他现在的伤势，要是被伯母看到，那岂不是让她担心？”海棠想起来有过一面之缘的伯母，即一刀的娘亲，她曾经叮嘱过自己，一定要照顾好一刀。

    龙名轻叹一声，“他这皮外伤对武者来说算不了什么，要是不带他去，他不吃不喝，恐怕情况会更糟。”

    段天涯从屋外推门进来，“龙兄，海棠，一刀需要马上进行转移，东厂的人很快就会搜过来的。”

    海棠这下也没辙了，只好同意龙名的想法，带一刀先前往水月庵暂避修养，等义父回来了再禀告于他。

    水月庵不是很远，三人赶了半天的路程就已抵达，龙名也如愿以偿见到了一刀的娘亲，那个成熟风韵的女人路华浓。

    带发修行的她尽管风韵犹存，但多少年没有男人滋润，又整天拜神念佛的，缺少了几分妩媚。

    只是她见到一刀浑身是伤，并没有太过惊讶，放佛真的是看破红尘一般，安置好一刀之后，就给龙名几人安排午饭，全是素菜，不过口味还可以。

    午饭过后，天涯就告辞回去了，护龙山庄还有很多的事情等着他去做，光是应付曹正淳就够他忙的了。

    龙名想要偷人家的心，自然是不肯离去，以开导一刀为由，死皮赖脸地留在了水月庵暂住了下来，海棠嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，只好也留下。



第二百二十六章 刺激伯母



    一刀不相信父亲生前苦练的雄霸天下没留下刀谱，但他的娘亲路华浓不想一刀练此不祥刀法，因此坚决不说出刀谱藏处。

    归海一刀苦苦哀求而不得，不吃不喝，但路华浓似乎是铁了心，就算一刀饿死，她也不会吐露半字。

    无奈之下，一刀只好把他父亲归海百炼的遗物翻来覆去，找不到刀谱，便气愤把它们掉进火堆中，突然披风上浮现出刀谱。

    归海一刀狂喜，不顾身上伤势还未痊愈，哈哈大笑数声，拿着刀谱就冲上了水月庵的后山，一直练到天黑才回来。

    路华浓得知后，反应并不是很大，只是哀叹一声，又继续回去敲她的木鱼，看来她已经料到了一刀会走上这一步。

    这一切都在龙名的计划之中，归海一刀白天上山练刀去了，他则是拉着海棠在屋里做着人类最原始的造娃运动，不不光是把海棠折腾得死去活来，把隔壁的一刀娘亲路华浓折磨得也是‘走火入魔’。

    龙名故意要了一间路华浓隔壁的房子，一开始海棠死活不肯大白天的和他胡来，但耐不住龙名的死缠烂打，软缠硬磨，被开发得有些敏感的身子在稍微的刺激下就异发情动起来。

    屋子里，海棠倒立着被龙名抱在怀里，使她那神秘的幽谷恰好暴露在龙名的眼前，他那邪恶的大舌头忘乎所以地在海棠那娇嫩无比的密道里摩刮着，刺激着她的敏感神经，也给自己带来了极大的满足。

    海棠只是稍稍象征性地挣扎了片刻，很快便沉浸在了那无边无际的舒爽之中，捕捉着那近乎不可琢磨、飘飘欲仙的快意，似乎整个灵魂都要飞上了天堂。

    只见她的樱桃小嘴处于半开的状态，一曲曲悠扬顿挫的娇吟从她的小嘴里钻了出来，时不时还爆发出一两声从喉咙深处蹦出来的低吼。

    蹙着的柳叶眉甚是好看，镶嵌在下方的那对双眸极度迷离着，泛着透明的水光，似乎要滴出水来，脸颊上的红晕一酡一酡的，仿佛那帮打扮好的新娘。

    “夫……夫君，不……不要这样玩海棠了……会……会被伯母听见的……羞人……羞死人啦……”海棠的娇躯被龙名紧紧抱着，反抗不得，尤其是这种姿势，让海棠羞愧欲死。

    即使已经有过几次经历，但这次和前几次完全不一样，她那羞人的地方完全暴露在夫君的眼皮底下，而且……而且那可恶的夫君竟然还拿手指舌头去品尝，似乎还玩得津津有味，不亦乐乎。

    龙名将吸到嘴里的一口玉液吞进肚里，嘿嘿笑道：“咱们都是夫妻了，有什么好害羞的，而且这种事情，本来就是人的天性嘛，你见过哪个动物在做这种事情的时候害羞的？再说了，伯母是一刀的娘亲，一刀是咱们的好兄弟，又不是外人，怕个啥啊？”

    海棠被龙名这一番强词夺理气得杏眼翻白，“你……你……啊不要咬啊……疼啊……”吃了龙名这一咬，虽然有一点小疼，但给她的刺激却是极为强烈的，娇躯猛然颤抖了几下，双手紧紧抱住了龙名的大腿。

    不过这样一来，她的小嘴恰好就碰上了龙名的大宝贝，狰狞面目的坏家伙就在面前，海棠心惊肉跳，眼睛瞪得老大，这还是她第一次如此近距离地打量它。

    天哪，这么粗大的坏东西，是如何闯进自己那窄小的地方的？想想就不可思议，那上面散发出来的热气喷到自己的脸上，也传来了那标志性的特殊的味道，属于男人的味道，或许是爱屋及乌的缘故，海棠并不觉得很难闻。

    “嘿嘿，海棠，你要是用嘴巴含含夫君的大宝贝，裹几下，夫君就放开你好不好？”龙名眼珠子一转，再次嘿嘿笑道。

    “真的？”海棠双眸一亮，如果能不用这么羞耻下去，她也不介意去品尝夫君的那个坏东西，甚至她自己心里都有几分好奇几分渴望，再说，夫君的不嫌弃自己那羞人的地方，她又怎会嫌弃呢。

    尽管做这种事情非常美妙，但她自认为还是能够忍受的，到了晚上就好了，晚上随便他怎么折腾，只要晚上能伺候好夫君，她这个做妻子的，责任就尽到了。

    龙名脸上得意一下，啧啧又用舌头顶了几下海棠的密道，又用牙齿轻咬了她的娇嫩小肉蒂，刺激得海棠娇喘连连，，呼声不断。

    “别……别乱动啊……海棠已经裹了啊……”海棠好不容易稳住心神，小心翼翼地张开樱桃小口，才勉勉强强地将龙名的大龙头含在嘴里，腮边立即被撑了起来。

    味道并没有自己想象的那么难闻，腥腥的，咸咸的，这才海棠的接受范围之内。

    海棠发挥自己的想象力和创造力，小心翼翼地裹着夫君的那根火热的大家伙，尽量不让牙齿碰上它。也学着夫君亲她那羞人的地方那样，时不时地用舌头在大龙头上面打着转。

    见海棠如此上道，龙名极是满意，用一只手揽着海棠的腰肢，另一只手覆盖在海棠的娇嫩小肉蒂上，极为卖力地揉擦起来，嘴巴也吞吐着她的小山包不停。

    “啊……夫君快停下啊……你怎么说话不算话啊……”海棠被这突来的刺激，打了个颤抖，顿时娇呼起来。

    龙名哈哈大笑，尽管没瞧能瞧见海棠那一脸委屈的模样，但也甚是得意，在这上面欺骗女孩子，可是他经常的手段，也老让他自豪了。

    “哈哈，这种事情要是听你的，夫君干脆找块豆腐去撞死得了，来吧，天还早着呢，不到天黑，夫君可饶你哦！”说罢，两只手指猛然插进了海棠的粉红密道内，快速抽动了一阵，大拇指也拼命地揉按着娇嫩小肉蒂。

    海棠闻言不禁心里惊呼一声，天啊，这才刚过晌午，这要是等到天黑，她岂不是要被折腾死，恐怕身子骨不散架，自己身体内的水水也要被他刺激得流干喽。

    也不知道是被吓的，还是被龙名猛然加快的动作给刺激的，海棠倒立的娇躯突然狂烈地颤抖起来，嘴里的发出的娇吟猛然变急变快，两条小细腿在抖擞，嫩嫩的脚趾朝天极力绷直着。

    接着粉嫩的密道内猛然喷出了一汩汩水箭，漫天的水花向四周散落，最后又被龙名一一凝聚在掌心，成了一个晶莹剔透的大水珠。

    龙名看得分外清楚，在她那如花儿般娇嫩的密道内喷出水箭的刹那，那小嘴一张一张的，粉红软肉格外诱人，龙名恨不得趴下咬上两口，那娇小的肉蒂也是极度的暴涨。

    海棠大喘着粗气，刚才为了抓住那快意，竟然什么也不顾了，她知道，肯定是被隔壁的伯母听见了，因为隔壁传来的木鱼敲打声分明乱了节奏。

    “夫君，海棠以后没脸见人了，快放海棠下来啊……呜呜呜……”海棠扭动着小屁古愤声道，使得她的娇小菊花也彻底暴露在龙名眼前。

    龙名又长笑数声，才不急不慢地把她的身子正了过来，只是还没等她站好，小龙名就已经迫不及待地钻了进去，一个劲不要命地往深处猛烈冲刺，撞击着她的花心，摩擦着她那柔软舒服的肉壁。

    “夫君你……你坏死了……海棠真要被你给折腾死了……”海棠她也知道今天是逃不了夫君的魔爪了，就像抓住救命稻草般搂住龙名的脖子。

    虽然对她这个习武之人来说，刚才倒立的姿势不算什么，可怎么着比不上这种正立的姿势来得舒服。

    却说隔壁的路华浓，手中的木鱼敲得是越来越快，越来越慢，显然她的心境已经被迫了，只是一个劲地念叨着阿弥陀佛，阿弥陀佛……

    念得也是越来越急，极力控制着不让自己受到外界的干扰，可结果却是事与愿违，她盘坐的娇躯分明在微颤，抽动的嘴角充分显示出了她内心的不安。

    她努力不让自己听到隔壁那靡靡娇吟喘息声，可脑海却是发挥了想象力，想象着两人大战的场景，男人的强壮，女人的承欢，想象着两人欢爱到巅峰脸上那愉悦的表情。

    当真是一发不可收拾，越想越多，越想越乱，思绪和心神已经完全被隔壁两人的娇吟喘息声牵制，海棠的娇吟声叫得急，她敲打木鱼的频率就会陡然加快。

    貌似有点给龙名海棠两人配乐的味道。

    耳朵敏锐的龙名自然是感受到了，这才是他邪恶计划的第一步，还戏才刚刚开始而已，他不会急着就把一刀的娘亲给吃了的。

    随着海棠再一次的喷发出滚滚阴精来，路华浓的身子也是陡然间瘫软了下来，额头上渗出了丝丝香汗，有几根秀发粘在上面，有说不出的风情。

    只有她自己知道，她下面湿了……

    龙名履行约定一直折腾海棠折腾到了天黑，也让路华浓煎熬到了天黑，海棠只知道自己被夫君干昏过去了两次，却是不知攀上了多少次的快乐巅峰。最后一次醒来的时候，摸着鼓鼓的小腹，还以为自己是怀孕了呢。

    至于路华浓，她不知道自己湿了几次，反正等天黑隔壁战斗结束的时候，她的裤子全都湿透了，就连她盘坐的垫子，也是湿了个半透。

    路华浓不知道她是怎么起身的，也不知道是怎么做好晚饭的，好长一段时间都还没缓过神来，十几年的心境在这个下午里完完全全被打破了。

    她带发修行了十几年，也着实守了十几年的寡，压制了十几年的渴望在今天下午一下子被激发了出来，恐怕以后的日子是不好过喽。

    毕竟是个女人，没有男人的疼爱她的生活就不算完整，就更别说是快乐了。

    海棠在龙名的好说歹说下，才鼓足勇气出来吃晚餐，可却是望都不敢望路华浓一眼，依偎在龙名的旁边，简直成了鸵鸟。

    路华浓又是好笑，又是气苦，她当然明白女孩子的羞涩，若是换做年轻时的自己，恐怕连出来的勇气都没有。就是现在自己已经是半老徐娘了，看到龙名这个年轻英俊的男人，都还会脸红心跳。

    然后脑海里情不自禁就会想象出他和海棠欢爱时的无数画面，这不是她想控制就能控制的，不管她如何骂自己不争气，骂自己下作，都是通通不管用。

    她现在就像那晒干了被点燃的干草，想要自己熄灭那是显然不可能的。

    抬头望了一眼女扮男装的海棠，其实她第一次见到海棠的时候，就已经知道她是女人了。饭菜嚼在嘴里，心里却有些不是滋味，这一刻她竟然有些羡慕，羡慕她的好福气，羡慕她有这么好的一个男人疼爱她。

    羡慕她的同时，自然就联想到了自己一生的凄苦。早年死了丈夫不说，下半辈子还要替儿子担惊受怕，有时候她真的想一走了之，去九泉之下和他的夫君相聚。

    只是死的容易，活着却是更难，她还是舍不下她的儿子，一刀一心想要为父报仇，怎么能让她走的安心呢？

    三人吃饭吃到了一半，归海一刀才从后山回来，风尘仆仆，脸上却是透着兴奋的神色。匆匆吃完饭就默不作声地回到了自己的房里，继续盘腿打坐修炼，整个就是一修炼狂。

    龙名抱着海棠安分了一夜，也让隔壁的路华浓松了口气的同时，隐隐还有几分的失望。

    第二天清早，归海一刀早早就起了床，饭也不吃就又跑去了后山修炼雄霸一刀。

    归海一刀一走，龙名和海棠的早课就开始了，海棠不知是被龙名带坏了，还是也喜欢上了这种爱爱的事情？竟然主动和龙名缠绵了起来，一时龙名在上，一时又被海棠压住，两人来来回回翻滚不断……

    隔壁的路华浓哪能人受得了，裤子湿了一次是不敢再继续睡下去了，急急忙忙换了条裤子，就起床跑去做饭去了。

    等她做好饭菜，龙名和海棠大战了三个回合，暂时告一个段落，龙名在海棠温柔贤惠地服侍下穿好衣服，吃着路华浓做的早餐，唯一遗憾的是，全都是素菜。

    这要是天天待下去，全都是素菜，那还得了。

    “伯母，您看，中午的时候能不能换些肉菜啊？您这么漂亮的一个大美人，只是有些瘦弱了，肯定是没吃肉的原因。再说，一刀兄弟他整日练功，多辛苦啊，就算不为您自己着想，也该为一刀兄弟考虑啊！”

    见路华浓丢下了饭碗想要起身，龙名赶忙拦住开口道。

    海棠瞪了龙名一眼，手指朝不远处的一块牌匾上指了指，“不要胡说，伯母是出家人，怎么能吃荤呢？”

    或许是经过一个晚上的调整，海棠的胆子也大了起来，见路华浓的时候也没昨天晚上那么害羞了。

    “哎，海棠，这你就是外行了，佛祖有云，酒肉穿肠过，佛在心中留，吃不吃荤只不过是个形式罢了，关键还是在于心灵的修养。照你这么说来，天下万物皆有灵性，那出家人素菜也不应该吃才是，那岂不是全都要饿死？”龙名狡辩道。

    海棠还未来得及开口，路华浓倒是扑哧一声笑了出来，“好了，你们小两口就不要吵了，今天伯母就应了你的请求，今天中午给你们做些好吃的。”

    “还是伯母好！”龙名对着海棠得意一笑，又伸手戳了戳她的鼻子，“你呀，要是天天做素菜给夫君吃，非休了你不可！”

    海棠气呼呼地冷哼一声，见龙名那得意的模样，却也只能跺着脚来撒气。

　　东厂内，曹正淳听手下回报，不光没有将归海一刀的同党给炸死，反而让他们挖了地道给救走了，连带着还让他们东厂死伤不少。

    曹正淳气得大发雷霆，当即就带人前往护龙山庄搜人，不找到归海一刀誓不罢休。他知道，一定就是护龙山庄的人救走的。

    可归海一刀根本就不在护龙山庄内，就算他把护龙山庄挖地三尺，也找不出人来。

    最后曹正淳只得进宫面见皇上，让皇上逼着神候自己交出人来。而皇上也欲除掉神候的势力而后快，当然是站在曹正淳这一边了。

    神候无奈以先帝赐的尚方宝剑担保，如果一刀再出来害人，他就亲自出手擒拿一刀，自己也甘愿代替一刀受罪入狱。


第二百二十七章 收服一刀



    吃完早饭，龙名被海棠拉着去后山看归海一刀练功，嘴上说是怕一刀急功近利导致走火入魔，可龙名却是明白得很，她是怕自己饱暖思淫……欲，大上午就拉着她去开战。

    两人走到后山，远远就看见一个不断移动的灰色身影，手中的那把刀尽管普通无华，但造就的气势却是凌厉异常，以他为中央，四周飞沙走石，草屑纷飞。

    龙名眯了眯眼睛，又摇了摇头，这雄霸天下强则强矣，只不过一刀却是无法将之全部威力发挥出来。若是换做他的弟子龙一几人，应该能发挥出九成九的威力。

    海棠见龙名摇头，不无担忧道：“夫君，伯母说这雄霸天下是不详刀法，一刀修炼了，会不会出问题啊？”她担心一刀也从此步入魔道。

    “夫君摇头只是在可惜，可惜一刀无法发挥出这雄霸天下的威力，至于他会不会因此成魔，那就看他自己的造化了。”

    其实龙名倒以为归海一刀以魔入道未必不是一件好事，大道三千，条条可以修得成果。所走的路子不同，但终究却是殊途同归。

    只不过以魔入道要更加凶险，更加艰难，但换来的却是更加强大的实力。

    龙名脚跨一步，身形却已经来到了一刀的面前，笑而不语，伸手去挡住他全力劈下来的一刀。

    海棠在后面焦急地大喊，一刀虽然听到了，可却是已经控制不住手中的刀了，无奈地闭上双眼，他知道这一刀下去，绝对能将他的手劈成两段。

    但马上他就不可思议地睁开了眼睛，无限地瞪大，望着龙名，望着手中的刀。龙名依旧微笑着站在那里，动也未动，但自己的刀却是被他牢牢夹在了手指间。

    这……这怎么可能，归海一刀无法相信自己的眼睛，但事实摆在面前，又不由得他不信。

    “一刀，你口口声声说要为父报仇，可你看你现在的样子，能吗？”说罢转过身去，一招劈空掌向不远处的小山劈去，只听轰隆隆的一声爆响，那小山在归海一刀目瞪口呆之下，从中间断裂了开来。

    龙名看着归海一刀嘴角抽动，却又说不出话的模样，知道他的目的已经达到了，继续教诲道：“一刀，不论是剑道还是刀道，那都是博大精深，你自以为得了雄霸天下刀谱就可以天下无敌，错！大错特错！”

    海棠跑了过来，喘着粗气，“一刀，你就听龙兄的，不要再练了，伯母说这是不详刀法，练了会走入魔道的，而且龙兄也说了，一个武者的强大，根本在于自身。”

    归海一刀此时心里不知是什么滋味，这么多年的辛苦，为的是什么？还记得当年求神候收留的时候，他差些淹死。还记得跟霸刀学艺的时候，他差点死于同门之手。

    有那么多的生死艰难，但他都一一坚持了下来，为的就是报得父亲的大仇。本以为自己已经很不错了，但这两天接二连三的受挫，将他的高傲击溃得所剩无几了。

    先是被曹正淳轻易俘虏了过去，又是被他一向瞧不起的皇上给打败了，现在连龙名的一招都敌不过……

    他愧对九泉之下的父亲！

    “一刀，刀道一途艰难异常，这只不过是个开始而已，你这就受不了了？若是此刻你有了放弃的想法，那趁早就别练了，陪着伯母隐居山林倒也不失为一件乐事。”

    “不！我是绝对不会放弃的，我要报仇，我不会放弃的，不会的！”归海一刀像发了疯一样地狂吼道。

    “一刀，你冷静些！”海棠急了。

    龙名连忙朝海棠使了个眼色，海棠只好退开。龙名将掉在地上的那把刀吸在手里，目光扫视着归海一刀，认真严肃问道：“一刀，我现在问你一句，你想变强吗？”

    归海一刀宣泄了两句，似乎冷静了不少，被龙名这么一问，不知所以，疑惑地望着他，不明白他这话什么意思。

    但还是下意识地点了点头，变强，他无时不刻不想着变强！

    龙名呵呵一笑，随即解释道：“一刀，你资质上佳，根基稳固，是个可塑之才，要不是这样，恐怕神候也不会收留你喽。”顿了顿，龙名又接着说道：“你知道你输在什么地方吗？一是你功力不足，我观你体内的真气，量多而繁杂，显然是贪多习练了多种内功心法，而且还都是下乘的内功心法，质量上大打折扣。”

    见归海一刀若有所思的样子，龙名继续道：“我是弄不明白神候什么意思，他有那么多好的功法，比如那吸功大法，为什么不传授给你呢，他作为你的义父，其实这些都应该跟你讲才是。你这样下去，以你的资质和坚韧不拔的毅力，对付一般人还可以，但是想要对付曹正淳这样的顶级高手，就难喽。”

    海棠闻言不禁皱起了眉头，龙名这话也说到了她的心坎里，义父武功那么高，可偏偏不传他们武功，先是让大师兄段天涯到东瀛学艺，而后是让她跟无痕公子学艺，接着又让一刀跟霸刀学艺。

    “那龙兄有办法？请龙兄教我！”归海一刀突然跪在龙名面前，语气里不无恳求，他算是服了。

    之前他对龙名这家伙是不怎么感冒的，甚至还有几分讨厌。在他心里，只有强者才能得到他的尊敬。

    “看在你这么诚恳的份上，龙某教教你又有何妨？你先听我说，之前你一直注重刀法的训练，却忽视了对刀道的感悟，已经是走入歧途了，而且也没有专修一门心法，这样下去以后很难有高深的成就，除非……除非……”说到这里，龙名及时打住，目光盯着归海一刀。

    “除非什么？”归海一刀急切道。

    “除非你放弃之前的所学，从头开始，从头再来，那将来的前途不可限量，起码说超越你义父神候，曹正淳等人，是轻而易举。”

    归海一刀思忖了片刻，紧咬着嘴唇和龙名的目光对视了一阵，似乎要将其看穿，沉默了好一会儿，终于开口道：“可以，只要能报仇，一刀什么都可以牺牲。”态度甚是坚定。

    龙名哈哈笑了几声，“好，很好！希望你将来不会后悔！”说话间龙名手掌已动，举手间归海一刀已经悬浮了起来，体内的真气源源不断向龙名的手掌流去。

    海棠一眼就看出了这是吸功大法，顿时急了：“龙兄，不要，这样一刀他会变成废人的！”

    不知何时躲在远处的路华浓也是焦急地上前走了几步，可似乎想到了什么，又停了下来，目光不无焦虑地盯着远处的儿子归海一刀。

    龙名却是不理睬海棠的叫嚷，一气呵成将归海一刀体内繁杂的真气吸了个精干，又用百转心法将其转化提炼，和之前从东厂吸来的真气融为一体，重新凝聚成一股精纯庞大的真气。

    本来龙名打算是传给成是非的，但现在一刀更需要，一刀或许是他以后手里最锋利的刀，投入一些成本也是应该的。

    归海一刀悬浮在半空，盘膝而坐，龙名手掌拍在他的后背，真气从脊背缓缓穿进他的经脉之中，往丹田之处汇集。原本枯干的河流顿时充盈起来。

    感受到身体变化的归海一刀激动得身躯都在微微颤抖。

    “正所谓置之死地而后生，一刀，无论何时何刻，无论多么艰难困苦，都要坚持下去，坚持就是胜利，坚持才能得到你想要的，正是你的坚持，才有此刻的脱胎换骨。”龙名收回手掌，缓缓说道。

    海棠这才明白过来，原来夫君不是要收回一刀的功力，而是为他改造另他脱胎换骨。

    躲在远处的路华浓也是松了一口气，感激得看了龙名一眼。

    “多谢龙兄再造之恩，请受一刀一拜！”归海一刀从来没有这么强烈地想感谢过一个人，想要叩首感谢龙名的大恩，却被龙名及时拉了起来。

    “我不是说过嘛，这都是你自己的造化，是你自己的坚持得来的。这是我在异邦的时候得到的一把上古神兵，名为血炼狂刀，配合你的雄霸天下是最合适不过了。只是以后千万要注重对刀意的感悟，只有刀人合一，你就是刀，刀就是你的境界，才能发挥出最大的威力，无可阻挡！这段时间不管是吃饭还是睡觉休息，都要刀不离身，从今以后，也要将刀看做是你生命的一部分，那才有可能得到刀的认可，从中感悟到真正无可匹敌的刀意。”

    归海一刀刚要开口，就被海棠给抢断了：“可伯母说这雄霸天下是不详的刀法，龙兄，一刀要是用这磨刀修炼岂不是更加危险，这要是真的迈入魔道那该怎么办？”

    路华浓也是打起十二分精神，竖起耳朵听着，等待着龙名的回答。

    如果一刀真的会走入魔道，那她不惜一切代价也要阻拦。

    “海棠，不用担心，如果能报得杀父之仇，就算是迈入魔道那又如何？只是到时候等一刀报了仇，还需要麻烦龙兄，把一刀给解决了就行，一刀感激不尽！”不等龙名回答，归海一刀连忙开口道，他的目光一刻也没有离开龙名手中的那把血红大刀。

    他不是不喜欢用好刀，只是因为没有让他称心满意的，所以才选择用最朴素，没有开封的刀。

    第一眼见到这把刀，就被它给深深吸引了，心灵仿佛在那一瞬间触动了一下。

    龙名轻叹一声，“唉，雄霸天下这么好的刀法，怎么就是没有人能够欣赏它呢？说它不详，那只不过是因为修炼它的人不懂方法，无法驾驭它。一刀，你心中怨念仇恨极深，如果能以此作为你进入刀道的筑基，那将是百利而无一害，刀道之路也比一般人走的更远更长，你的心性也被被锻炼的更加坚定。”

    海棠被龙名说得羞红了脸，努努嘴却也是找不到辩解的理由，她确实是落入了俗套。

    一刀急切问道：“龙兄，那该如何驾驭它呢？请龙兄教我！”如果此刻间，报仇是他的第一生命，那追求刀道就是他的第二生命。

    龙名高深莫测地一笑，“这很简单，只要抱着此道感悟七七四十九日，和它心神沟通，将心头所有仇恨执念寄托其中，以仇恨怨恨为筑基开辟进入刀道。另外再每隔七日服上我炼制的安神丹，只要你能迈开这一步，战胜了你的心魔，那就算你成功驾驭住了雄霸天下刀法，今后就算是再邪恶不详的刀法也难以对你产生影响。不过说的简单，做起来可就难喽，若是没有我的安神丹，九死一生。但能不能成功，关键还是要靠你自己，我那七颗安神丹哪一颗都是价值连城，你要是没有信心，可别浪费了我的丹药。”

    “这……一刀绝对有信心，请龙兄赐丹，一刀绝对不会让你们失望的。”归海一刀犹豫了片刻，但目光马上变得坚定无比。

    海棠连忙上前，扯着龙名的胳膊，“是啊，龙兄，你就把安神丹给一刀用吧，海棠也相信，一刀绝对能成功的。”她对一刀的个性非常了解，他决定了的事情，十头牛也拉不回来。

    “龙兄大恩，一刀铭记于心，永世不忘！”一刀再次弯膝跪了下来，恳求道。

    “好了，一刀快起来，只是一旦你选择了这条路，追求刀道将成为你的一生，刀将是你生命中最重要的东西，你还愿意这么做吗？”龙名这话的意思就是，他归海一刀以后所以精力，只能感悟道意，追求刀道。

    归海一刀坚定地点了点头。

    龙名盯着归海一刀那坚定的双眸望了一阵，思忖有顷，才缓缓开口道：“好吧，既然你决定了，那我就献出安神丹，等你度过七七四十九日，我再传授你合适的内功心法。这两日你就先抱着这把刀在山上感受一番，就当是热热身。”

    归海一刀感激得无以复加，唯有叩首拜谢。

    龙名扶起一刀，和海棠告辞离去。

    大约走了一里来地，龙名刚才脸上那严肃认真地表情一下子荡然无存，嘿嘿邪笑数声，双手就开始对海棠作怪起来。

    海棠惊呼一声，就已经知道夫君想要干坏事了，眼珠子一转，三十六计走为上！连忙挣脱开他的怀抱往水月庵跑去。

    大白天的在这荒山野地里和他做那羞人的事情，显然比在水月庵里更加羞人。起码在屋里不用担心会被别人看见，这里虽然是荒山野地，但偶尔还会有人来采药打猎，一刀也随时会从山上下来。

    “哎，别跑啊！”龙名没想到海棠一下子反应的这么快，显然也变得聪明多了，他的手段还没使出来，人就已经跑了。

    可这也难不倒龙名，就算他不以强大的修为欺负人，但就是用体力跑步，也很快追上了海棠。

    “夫君不要啊……不要在这里啊，我们会水月庵好不好？海棠随便你怎么折腾还不行嘛！”被龙名抓住紧紧搂在了怀里，他的那双大手已经在身上游走了起来，海棠连忙告饶道。

    这要是再不告饶，等一会儿自己情动起来，那就糟糕了。

    “嘿嘿，你这丫头真不知羞，水月庵是伯母拜佛念经的地方，那么神圣的地方你竟然还想跟夫君欢爱，真的是越来越骚了，而且你每次都叫的那么大声，那么淫浪，就不怕被伯母听见吗？”龙名调笑道。

    海棠感觉自己是真的冤枉死了，本来自己哪有这么淫浪啊，这一切还不都是被他给带坏的吗！

    “别……不要扣啦……痒……痒啊……”海棠紧紧抓住自己的裤子，不让龙名褪下，扑通扑通狂跳的心肝已经蹦到了嗓子眼。

    “想要不脱也可以，待会儿回到水月庵，你可要好好配合夫君才可以。”龙名邪邪一笑道。

    海棠连忙点头。



第二百二十九章 伯母有了



    海棠走后，龙名不能光明正大地刺激路华浓，只好另辟蹊径，每天晚上往她屋里吹一些醉人的‘香烟’。

    这样过了两晚，路华浓终于控制不住，那根玉指终于戳进了她那奇痒无比、冒着水水的密道里，当时她可正盘腿打坐呢。

    龙名抓住机会一下子推开门冲了进去，路华浓被抓了个正着，羞愧欲死，恨不得找条地缝钻进去，她感觉是没脸见人了。

    可能是太过尴尬了，她一时竟然愣在了那里，那根手指还停留在她的神秘之地里，等龙名到了身旁才反应过来，只是她想要拔出来却是迟了。

    龙名怎么能让她得逞呢，目光盯着她的脸颊，佯作甚是不解的样子，好奇地问道：“伯母，你这是做什么？咦……地上怎么湿了？”

    路华浓感觉脸颊似乎已经燃烧了起来，一直到耳根都是火辣火辣的，不敢直视龙名的眼睛，低坑着脑袋吞吞吐吐了半天，却是说不出话来。

    想要伸手挡住自己暴露出来的羞人的地方，不知怎的，却是没有一丝力气。

    她不说话，可不意味着龙名能大发慈悲放过她。等得急了，龙名眼珠子一转，伸手在她暴露在眼前的芳草地上挠了一把：“真是奇怪，伯母，为啥海棠这里跟你的就不一样呢？她那里可没有这么多黑色的毛毛啊！”

    这么无耻的话，偏偏被他一本正经的语气说出来，路华浓更加发窘。

    忍不住抬头看了龙名一眼，路华浓的眼眶里饱含着晶莹的泪珠，看来是急得快要哭了，“求……求求你快放开伯母吧，是伯母不要脸，不知羞耻……呜呜呜……”还还没说完就忍不住哭了起来。

    这么多年她多好好的，这个男人只不过在这里住了几天，她就沦落成这样，这事绝对和他脱不了干系。

    龙名早就料到她会哭哭啼啼的，自然不会因为她的哭泣就动恻隐之心，依旧不依不饶：“伯母，你到底是怎么了？为什么要一个人用手抠你这里呢，是里面痒吗？一刀是我的好朋友，好兄弟，你有事我怎么会坐视不管呢？”

    龙名说得理直气壮，把归海一刀也给扯了进来。

    “不……我……我没事……你……你快出去……伯母求你了……”路华浓伸手去挡龙名那只在她羞人地方乱摸的大手，泪水哗哗地顺着脸颊落下，偶尔还会有几滴落在她的小山包上。

    “我都亲眼看到了，还说没事，伯母，你就不要不好意思了，你看呀，里面都有水流出来了，要是没事的话，好端端的为啥会流出水来呢？”龙名抬起沾着水水的手指，晃荡在路华浓的眼前，让她看个透彻。

    路华浓娇躯颤抖得厉害，一双美目愤恨地瞪着龙名：“伯母说没事……就是没事……快……快滚出去！”

    呵呵，竟然还发怒了，可惜这招对龙名不管用。

    龙名强止住笑意，仍是一本正经道：“伯母，我知道你是害羞，不好意思，但现在你身体出了情况，要是我不管不顾的话，那就不配做一刀的兄弟，伯母，得罪了！”

    话应刚落，龙名那两只在萋萋芳草地里玩耍的手指就挤开层层褶皱，钻进了路华浓幽深无比的密道了，刮擦着肉壁上娇嫩的软肉，也还别有一番韵味！

    这么光明正大、理直气壮地欺负人，还是头一回！

    龙名要的就是狠狠打击她的自尊心，所以那手指一进去就快速地抽动起来，强有力地摩刮着她的嫩壁，抠挖顶撞着她的花心。

    路华浓猝不及防，嘴里嗷嗷哼叫了几声，双手下意识地伸出搂住了龙名前倾的脖子，娇躯陡然颤抖了几下。

    路华浓前两个时辰内就被龙名吹出的‘香烟’折腾得不行，不知酝酿了多少的水水。在如此深强度的刺激下，仅仅是十几个呼吸的时间，她那娇小的密道就一阵强有力的收缩蠕动，然后猛地一个闭合张开，从深处喷出一股接一股的水箭来。

    在水水四溅的当儿，路华浓嘴里的哼叫声大得似乎要将屋顶的瓦片顶开，娇躯狂烈地摆动，若不是龙名的力气大，恐怕就要被她给挣开喽。

    龙名丝毫不怀疑，她刚才为了攀上那快乐的巅峰，陡然间迸发出来的力量，不下于一头野牛快速撞击的力道。

    收集好水珠，龙名的手指继续大开大合地猛攻着，不给路华浓喘息的机会，可能是路华浓憋得时间太久了，也可能是被龙名那‘香烟’刺激得太敏感了，第二次仅仅也是多了几个呼吸的时间，子宫深处就又爆发出了打量的阴精。

    连续两次的酣畅淋漓，路华浓额头上遍布着细小的汗珠，丝丝的秀发粘连在上面，嘴角微张着，喘着粗气，那模样说不出的淫浪。

    随着从高峰中跌落，她也清醒了不少，此刻她不知道是什么心情，既有狂欢过后的满足和快乐，又有恨铁不成钢的羞愧和丢脸。

    “伯母，怎么样，好些了吗”龙名轻轻问道。

    从头到尾，龙名都是一副正经的模样，让路华浓都忍不住怀疑，他到底是不是故意的呢？

    一开始她断定他是故意的，可刚才她分明注意到，他在用手指戳自己那里的时候，脸上的表情根本没有变化过，一直保持着现在一本正经的模样。

    难道是自己猜错了？真的是自己不要脸，不知羞耻忍不住寂寞？

    “我……好……好多了……快……快拿出来吧……”路华浓吞吐道，心里依旧没啥底气，娇羞惭愧的不行，她一个半老徐娘，被一个年轻帅气的小伙子这样，实在是……

    海棠那丫头不知比她强了多少，他肯定不会看上自己这么一个老女人，肯定是自己多心了，对，就是这样……路华浓默默想道。

    龙名听话地小心翼翼将手指拔出了一点，马上又伸了进去，无奈道：“伯母，你也看到了，我这一拔出来，小妹妹她又不听话流出水来了，这该如何是好？”

    路华浓甚是尴尬，她想要辩驳，那根本就是之前喷出来的水水被他的手指挡住，没有流出来而已，可这么羞耻的话她又说不出口。

    她也恨自己，自己的身体怎么就这么不争气呢！骨子里自己就是这么一个不知羞耻的人吗？她不住地问责自己。

    “求求你放过伯母吧……求求你了……”路华浓泪眼汪汪，软语苦求道。

    除了这个办法，她想不出别的办法能把他赶出去，强的肯定不行，一是自己根本没有那本事，二是他肯定会找一些什么一刀好兄弟的借口，强行要给她治病。

    其实她哪里是有病啊？只不过是自己守寡太久了，那方面太渴望了，被他和海棠两人缠绵刺激得控制不住而已。

    龙名盯着路华浓的小花地看了一会儿，有顷，发出一声轻叹：“唉，伯母，你这是名器啊，难怪你会控制不住流出这么多的水水了！伯母，大夫面前无性别之分，你告诉我，刚才连续喷了两次，是不是还感觉这里特别痒特别空虚难受？”龙名手指又扣动了一下，极其认真地问道。

    路华浓下意识地点点头。

    “唉，听一刀说，伯母你一个人在这生活了十几年，真不知道伯母你是怎么熬过来的，真是苦了伯母你了！”龙名再次叹道。

    路华浓眼眶的泪珠渐渐又大了起来，这次不是急的，而是被龙名的深情话语，脸上痛惜的表情感动的。

    仿佛这么多年所经历过的艰苦，突然间多了一个懂她、理解她的人。

    “不要再说了，求求你不要再说了……”路华浓泣不成声。

    龙名另一只闲着的大手缓缓摸在路华浓的脸颊上，让她的眼睛正对着自己，一字一顿坚定道：“伯母，你受的苦够多了，你这样憋着下去，没有男人的滋润，身体会垮掉的，”心疼地摸了摸娇嫩的小山包，接着又道：“此刻你就把我当做是给你治病的大夫，好不好？”

    “不……不行的……我不能……不能对不起百炼……你……你也不能对不起海棠的……”路华浓哪能不明白龙名的言外之意，一下子扳开龙名摸着她脸颊的大手，挣扎道。

    身体被他的手指进入，已经让她羞愧欲死，无颜面对她九泉之下的丈夫了，这要是再和他真的发生点什么……她都不敢想象下去了。

    “如果海棠知道你受了这么多的苦，她肯定也会支持我这么做的，伯母，你就不要逃避了，人死不能复生，再说你已经为他守了这么多年，还有什么对不起他的，就算一刀知道，他同样也会支持我这么做的。”龙名继续鼓吹道。

    一边缓缓往她的密道深处输送着双修真气。

    路华浓没有再说什么，只是一个劲地摇头。

    她要是相信他的话才怪了，首先她自己无法过自己那一关，再说他是海棠的男人，就算海棠再大方，也不会把自己的男人让给另外一个女人。

    “你就不能为你自己想想吗？刚才你的娇吟叫的多大声，多快乐啊，现在感觉这里不痒了吗？”龙名扣了扣她的娇嫩小花心，不死心地问道。

    被他这么一扣一问，路华浓倒感觉真的是奇痒无比，恨不得立马就有一根更大更粗的东西进来，给她止痒。

    这种感觉真的好难受，仿佛有千万只蚂蚁在她的里面爬滚着……

    “痒……真的好痒啊……求求你了……快拔出来吧，我……我不能对不起海棠啊……你……你这样让伯母怎么面对海棠啊……”

    此刻她担心的是无法面对海棠，而不是她的那个死鬼丈夫，龙名暗暗欣喜。

    这可是个标志性的胜利啊！

    这样想着，龙名忙碌的就更带劲了，迫不及待地掏出了早已昂扬着脑袋的小龙名，暴怒不已的身躯矗立在空气中，直指苍穹，甚是狰狞吓人。

    反正路华浓被它吓得是浑身打一个哆嗦。

    男人的那东西她不是没见过，但却从来没见过这么大这么吓人的，甚至是连他的一半尺寸也没有。

    真是个变态的家伙！这么大家伙要是让它进来，自己那娇嫩的洞洞岂不是要被它给撑裂开了？以它的长度，恐怕能将她的肚子都给穿个窟窿。

    太可怕了，不行，绝对不能让它进来。

    这一瞬间，路华浓想到的竟然不是道德上的包袱，而是担心他那大家伙进来之后给她的摧残。

    到了这个时候，龙名终于现出了他的真面目，嘿嘿一笑道：“我的好伯母，你看，它都肿成什么样了？刚才我给你治病，现在挨到你帮我了，这两天海棠不在，可把它给憋坏了……”

    路华浓嗷嗷大叫着，嘶吼着，晃动着，挣扎着……

    可她反抗的越是激烈，尖叫声越是凄惨，龙名动作就越是粗暴。

    龙名是一刻功夫都不想耽搁了，连衣服也懒得脱，只想把自己的大宝贝狠狠地插入路华浓的娇嫩穴儿里，狠狠地撞击，播种让其生根发芽。

    吼吼两声暴吼，龙名腰肢猛地一挺，小龙名顿时化作一把利剑，准确无误地攻入了路华浓的密道里，一路破开层层障碍，直达她的花心子宫颈处。

    两人终于酣畅淋漓地结合在了一起，合二为一，融为一体。

    龙名得意地大笑，路华浓则是绝望地闭上了双眸，眼眶中晶莹的泪珠哗哗落下。

    小龙名就像下山的猛虎，冲冲撞撞起来，每一次的撞击都是全力施为，给路华浓的震撼是极为强烈的，没几下就让她的嘴角哼出了娇吟声。

    他的尺寸太大了，全根没入的时候，把路华浓外面的小山包明显撑大了一个尺寸，鼓鼓的，甚是好看，在撞击的时候，那边上的毛毛都在跟着自由自在地快乐舞蹈。

    瞧到路华浓竟然情动地配合起来，疯狂地扭动着腰肢，原本绝望紧闭的眸子也半睁开来，龙名不屑地一笑，这个女人，嘴硬心软，这不，几个呼吸间就投降了。

    刚才拼命挣扎，拼命喊着不要，恐怕现在就是拼命喊着自己不要停下来了。

    他要是停下这酣畅淋漓的撞击，龙名敢百分百保证，她会立刻哀求自己，他相信自己双修真气的威力，也相信自己的魅力。

    不知过了多久，龙名又是狂吼几声，大龙头猛顶一下之后，死死抵在她的花心上，小屁古一撅一撅地顶住，身躯所有的重力都压在她的小腹上，瞬间十几汩的精华从大龙头的小嘴里喷了出来，正好进了她的子宫花房深处。

    路华浓被烫得失了神，嘴里呢喃喊着，满了满了，烫死了等话语，已经不知道自己深处何地了。

    也有种守得云开见月明的成就感，她自己被那大棒撞击得连连喷了三次的水水，终于等来了男人的甘露，这一刻她很满足，被烫得舒服。

    可下一刻她似乎想起了什么，顿时急了：“不……不要再喷了……混蛋！我……伯母会怀孕的……呜呜呜……”她不是没有经验，知道男人这东西一旦射了进来，就有可能使她怀孕。

    她虽然已经半老徐娘了，但自己的身体状况自己清楚，自己目前的生育能力还是有的。

    这次她分明感受到他射得是那么的深，恐怕……天哪，她都不敢想象下去了。

    被他强行进入了，被他干得连连泄了好几次，还一下子又被他浇灌了那么多的种子，这……这要是真的怀上他的孩子，她还有什么面目去见海棠，去见一刀？

    这一刻她连死的心都有了。

    她也特别憎恨自己，都是自己不争气，才让他有了可乘之机。

    “哈哈，伯母，你终于是完全属于我了，哈哈哈！被我播了这么多的种子，算是打下我龙家的烙印了，哈哈哈……”龙名狂笑不止，甚是得意。

    “混蛋，你笑够了没有！”路华浓愤怒地瞪着龙名，对他不知是什么感情，是恨吗？有那么一丁点，但不是很强烈，有爱吗？她自己也不知道，但在他的面前，自己那颗芳心就会感到忐忑不安，心境一下子就破了。

    自己练就多年的心境，在他面前，是那么的不堪一击。

    “没有，当然没有了，伯母，从现在开始，你可就是我的女人了，竟然对夫君这么无礼，讨打是也不是？”龙名作势就要去拍打她的小翘臀。

    可怜的路华浓现在还紧紧地和龙名连在一起，那根邪恶的大棒似乎有吸力一般，将她吸得紧紧的。花花白白的小翘臀随即就落上了几个结实的红印。

    羞耻，无比的羞耻，路华浓的脸颊再次发烫得厉害。

    “你……混蛋！”路华浓想骂出狠话来，却是发现无论如何也骂不出口。

    她这才感觉到在他的面前，自己的内心是那么的无力。

    就这几天的相处，他就已经成了她的魔障了。

    龙名若有其事地轻轻拍了拍她鼓起的小腹，嘿嘿笑道：“伯母，你没感觉你的肚子突然大了不少吗？”说着别有深意地望着她，一脸的得意。

    路华浓瞪大了双眼，死死盯着自己的小腹，怎么也不敢相信。龙名的这话着实把她给吓了个半死。

    “你要是不相信自己的眼睛，难道还不相信自己的感觉吗，是不是感觉有东西在你的肚子里跳动啊？哈哈！”

    龙名不无得意地又大笑起来，这可是他从造化宝典里学来的一个秘法，也是第一次使用。

    不过，这秘法并不是真正地让她怀上自己的孩子，而是将两人的阴阳之气汇聚成一生命体，不过这生命体的成长需要他的龙形真气，是不能独立的，也就相当于他的化身。

    以龙形真气筑基的化身，一出母体就是小宗师之境。

    龙名要想快速成长，自然缺少不了龙气，而龙气也是他想成为至高强者的最佳选择。

    他推演过，以龙气筑身，修炼出来的金刚不坏之身强大无匹，不但如此，修炼至极致，还能更进一步，成就不死不灭之身。

    这不死不灭之身不知比那金刚不坏之身强了多少！

    不死不灭，并不是真的就不灭，但在遇到强者攻击的时候，受到创伤是身体的恢复力极强，往往刚打了个窟窿，就能瞬间修补好。

    这是金刚不坏之身所不具有的。

    金刚不坏之身在同一等级当中，那是无敌的，但要是碰上高一个级别的强者，那就很容易被破掉。

    龙名修炼需要大量的龙气，而每片空间的龙气数量又是极少的，他不得不另想办法。

    直到今天，他才从造化宝典里找出一个修炼出更多化身的秘法。从前人留下的记载来看，在这天下第一空间修炼至极致，是可以破碎虚空而去的。

    龙名的想法就是等他一统天下，着手准备破碎虚空，让更多的化身去不同的空间，吸收龙气，让他好快速成长，也给多收集些美女。

    不过化身只能是苦工，美女他们只能收集，却是碰也碰不得。

    这样相对来说，他的时间就充裕了许多，也就能在闯荡磨练中更逍遥自在些。

    “这……这怎么可能？”路华浓的双眸似乎要瞪了出来，是的，她真的感受到了，她的肚子里真的有东西在跳动。

    这种感觉和她当初怀上一刀的时候一模一样，只是，这……这……怎么可能？他才刚把那东西射在她的身体里，怎么可能这么快就生根发芽？

    “什么可能不可能的！你都已经是我儿子的娘了，这下你就算是想赖也赖不掉了，你肚子的可是咱们两人的骨血，咱们可以说已经是血脉相连了。”

    路华浓的脸刷地一下煞白，摸着自己的小肚腩，愣怔了好一阵。

    欲哭无泪啊！沉默了一阵，路华浓终于将满腔的愤怒爆发了出来：“你这个混蛋！你……你这么能这样？我……我都能做你的娘亲了，怎么……怎么可能给你生孩子呢？呜呜呜……”边骂边用力敲打着龙名的胸膛。

    “嘿嘿，我龙家的血脉和一般人不一样，只要咱们一结合，你就会怀上的，这也不能怪我呀。再说了，这样岂不是很好嘛，你以后跟着我，有我好好疼爱你，就再也不用守活寡了。”

    “打死你……打死你这个混蛋，你让我这么见人，怎么面对海棠，怎么面对一刀啊？”一想起海棠和一刀两人，路华浓哭得更伤心了。

    至于她死去的丈夫，她觉得龙名说的有理，她已经替他守了这么多年，也将一刀抚养成人了，并不欠他什么。

    “怕个毛啊！难道你还不相信夫君的战斗力，别说是你和海棠两个人，就是再多来几个，夫君照样让你们丢盔弃甲，所以，你不用担心夫君喂不饱你。”

    路华浓气急，她哪里是这个意思啊？亏他还有心思说笑。



第二百三十章 素心有喜



    路华浓忽然瞧到墙壁上挂的一柄长剑，心思一转，死命挣脱龙名的双手。

    龙名一下就看穿了她的意图，很配合地将墙壁上挂的那柄长剑吸到手中，笑着递予她道：“想要死是吧？拿着，往肚子上捅，一尸两命，这样你就能解脱了。”

    他就还不信了，还制服不了她？

    现在她可是有了身孕，哪有那么大的勇气去自杀，就算不为她自己考虑考虑，也该为她肚子里的孩子着想一番吧！

    “你……”路华浓气急，狠狠地将手中的长剑扔了老远，刚才鼓起的勇气一下子全没了，“你到底要怎么样才能放过我？”

    俨然龙名此刻已经成了她心中的恶魔。

    “那你要到底怎样才能一心做我的小女人呢？”龙名反问道。

    “海棠她不知比我漂亮多少，你为何就盯着我一个老女人不放你呢，求求你了，就放过奴家吧，奴家不值得你这么做的……”路华浓哭得梨花带雨，就是不肯屈服。

    龙名较上劲了，“你也不用这么谦虚，这招对夫君没用，再说你已经被夫君干过了，就是夫君的女人，既然是我的女人，那就绝对要留在自己的身边，要不然你给我戴绿帽子怎么办？”

    路华浓连连摇头，哭道：“不会的，不会的，绝对不会的……”

    “这可说不准，你看，你现在不就是给你前夫归海百炼戴了绿帽吗？所以这事没得商量，必须要永远留在夫君的身边才行，让夫君能天天干你，天天疼爱你才踏实。”

    路华浓感觉头都快要爆开了，强的不行，软的也不行，这个男人就是她的恶魔。

    天哪，真的要永远待在他的身边吗？他的疼爱她可消受不起，从来没见过那方面这么勇猛的男人，要是天天被他这样，岂不是要被折腾死！

    可她心里却又滋生出几分渴望来，渴望着能留在他的身边，享受到他的疼爱。

    偏偏她又有那么多的顾忌，两人年龄之前的差距，辈分之间的差距，海棠，一刀，她该如何面对他们？自己一个半老徐娘，又岂能痴心妄想老牛吃嫩草呢？

    “可……可奴家是一刀的娘亲啊，你是一刀的好兄弟，奴家……奴家就是你的长辈，你……你怎么能这样？”路华浓希望他能看在一刀的面子上放过她。

    可她这个算盘显然是打错了。

    龙名不屑地呵呵笑道：“不瞒伯母你说，我龙名自认为天下第一风流人物，喜爱收集天下美女才女，处子最好，但不是处子的也不能错过喽，再说，你越是一刀兄弟娘亲，龙某我就越是兴奋，你没看到刚才我干得你特别兴奋吗？”

    路华浓两眼似乎要喷出火来，她总算是看明白了，这个男人不仅是她的恶魔，还是个超级大变态。

    这种事情她自然懂得，这就是所谓的男人特殊的嗜好。

    “奴家……奴家是出家之人，已经看破红尘，真的……真的不能，求施主放过奴家吧，天底下……比奴家好的女子多着……”

    话为说完，就被龙名打断了：“看破红尘？屁！看破红尘你怎么还一个人在佛祖面前自扣自挖？还流这么多的水水？别给老子再装了！不错，天底下比你好的女子确实不少，难道你还以为我就要你一个吗？你也太小看人了，她们迟早都是夫君的囊中之物，不然夫君愧对这天下第一风流之名！”

    路华浓被龙名这话吓傻了，收集天下所有美女？他以为他是皇上啊？就算是皇上，也不可能收集天下所有美女吧！

    不过她却也够丢人的，自己确确实实在佛祖面前做了不雅之事，亵渎了神灵，她痛恨自己，当时怎么就鬼迷心窍，没能忍住呢？

    龙名看着她的傻样，双手搂着她的翘臀，腰肢又是猛地一挺，小龙名又开始快速攻击起来，猛烈撞击摩擦着路华浓的娇嫩壁肉。

    “你要是再不答应，老子就一直干着你等到太阳下山，让一刀亲眼看看，你是如何不知羞耻缠着我要我好好疼爱你……”

    路华浓却是倔强地死咬着嘴唇，一声不吭保持着沉默，甚至是那羞人的地方被撞击得爽翻了天，也全力憋着不让自己发出娇吟的声音来。

    不过也就只有她自己知道，面对这种渗透到四肢百骸的舒爽，她不知能忍到什么时候。

    面对男人如此强有力的撞击，她能抵抗多久。

    说着的，咄咄逼人的他，并没有让她多么的讨厌，反而是在她的心房里深深地扎下了根。

    她自认为自己不是一个肤浅，也不是一个随便的女人，吸引她的绝不是他那英俊的皮囊，具体是什么，她也说不上来，便强认为是缘分。

    龙名见她那副不服输的模样，并不气馁，也不动怒，继续说道：“咱们都已经生米煮成熟饭了，你连夫君的孩子都怀上了，以后要是不跟着夫君，那你肚子里的孩子怎么办？难道你想他将来也和一刀一样，没有父亲的疼爱，一辈子深陷在仇恨里？”

    这下路华浓神色动了动，但还是没有张嘴。

    龙名又道：“那一刀呢，你也不管不顾了？昨天你偷听我和一刀的谈话，可别以为我不知道。你要是不答应的话，我就不拿出安神丹……”

    路华浓的脸颊抽动了一番，眼神一阵迷茫又是一阵困惑，但仍是死咬着嘴唇，不停地摇头。

    龙名三番两次出击，竟然拿她没有办法，不禁一愣，但并没有慌乱，随即眼珠子一转，再次嘿嘿笑道：“我倒忘了，咱们虽说已经生米煮成熟饭，但毕竟还没有名分，咱们这就以天地为证，日月为鉴，拜堂成亲！”

    “啊……不要……快快放开我……”路华浓再也淡定不住，终于开口说道，她万万没有想到他会来这么一招。

    这要是真的和他摆了堂成了亲，又已经和他有了夫妻之实，这以后岂不是要真的跟着他了？

    尽管那是她想要的生活，但却又是她恐惧的，不敢奢望的。

    龙名才不管她的挣扎反抗，强行让她和自己对天对地三叩首，然后夫妻对拜，草草来了个拜堂成亲。

    只是整个过程两人的身体还紧紧连接在一起，那可恶的小龙名还在她的密道里一钻一突的，恐怕有史以来像他们这样拜堂成亲的，绝对是第一人！

    路华浓被强行着和龙名对拜过后，没有之前她想象中的那么恐怕，反而是轻松了许多，之前压在身上所有的担子一下子全没了。

    是的，她认命了！

    前不久和他有了夫妻之实，刚刚又和他拜堂成亲，算是有了夫妻之名，更重要的是自己的肚子里已经怀上了他的骨肉，她除了任命，还有别的选择吗？

    自杀，她下不了手，不是她怕死，而是因为肚子里的孩子是无辜的。

    至于以后跟着他，会有着怎样的命运，她也无暇多顾了。如果她被玩够了，等容颜不再被抛弃了，被一脚踹开了
，那只能是老天在惩罚她。

    该怎么面对海棠，怎么跟一刀解释，也只能走一步算一步了，一步步求得他们的原谅。实在不行，她可以不计较任何名分，做他暗地里的女人。

    “伯母，咱们现在可是真正的夫妻了，你以后就是夫君的小娇妻了，哈哈！乖乖滴，瞧你这翘臀胸美的，定能生养，难怪夫君一炮就给怀上了，哈哈，不给夫君生个十个八个，夫君可绕不了你！”龙名哈哈大笑。

    拍了拍她娇俏的翘臀儿，又摸了摸她的胸前硕大柔软的奶奶，腰肢狂顶着，又是一番狂轰乱炸。

    “幸好归海百炼那家伙死的早，要不然你光给他生孩子了，夫君还不喝西北风去？”吼吼两声虎叫，带着无数种子的滚滚烫人岩浆，再次汹涌澎湃灌入路华浓的子宫腔里，烫得子宫肉壁强有力地收缩。

    路华浓再也忍受不住，歇斯底里的娇吼一声，娇躯狂颤不止，竟是再次泄了。

    身子又瘫软了下来，一身的热汗，不知怎么回事，此刻他提到自己的前夫归海百炼，她竟没有多大的反应，就好像他在谈一个毫不相关的男人。

    路华浓几十年都从来没有今天这样快乐幸福过，和他激情欢爱，她才感受到做女人的快乐，感受到一个男人真正的疼爱。

    心里轻叹一声，希望自己的直觉不会错，他不会是那种喜新厌旧的男人，要不然她就追悔莫及了，她经受不起那种被无情抛弃的痛楚。

    “好伯母，夫君再问你最后一句，到底是答不答应？不答应的话，夫君就带着你去归海百炼的墓前干你，看你答不答应？”龙名最后逼问道。

    说真的，虽然是自己抢了人家的女人，但龙名却感觉归海百炼那家伙欠他的。

    路华浓这么一个绝美的女人，虽然已经被他得到了，但不是处子，还是有些遗憾的。

    尽管龙名此刻只是猎艳天下漂亮女人的心态，并没有多少爱意，但对属于他的女人，却是极其霸道的。

    路华浓和素心、太后等几个老女人一样，都是极能生养的，而且她们练武的资质不高，年龄过了练武最佳的时间，只有等待以后龙名炼制出筑基丹来才能踏入修炼之途。

    这段时间就一边通过双修之术来改造身体，为以后的筑基做准备。一边多给他生‘孩子’，练就更多的身外化身来。

    龙名打算回去就对素心、太后、雪姬娘亲柳生樱子等几女使用秘术，龙名不想养花瓶美女，她们练武的资质不行，就只能在这方面帮助他了。

    毕竟使用秘术，对她们的身体也是有那么一点轻微的伤害的。其她的那些他心爱的女人，资质高，又深得他的喜爱，自然是舍不得让她们受到一点伤害了。

    “嗯。”路华浓点点头，低不可闻地轻嗯了一声，这次终于答应了。

    路华浓自从答应做龙名的女人，就仿佛变了个人，对龙名温柔体贴，言听计从，将龙名服侍得舒舒服服。尽管每天晚上都是败得不堪讨伐昏死过去，但她却感觉很是满足。

    说也奇怪，前天晚上她被夫君干得不堪讨伐，筋疲力尽，但第二天醒来，却是浑身有劲，精神抖擞。好奇了几天，才听夫君说，这是夫君双修之术的功劳。

    这双修之术不但能使得女方容颜永驻，保持美丽，还能改造身体，易经洗髓，更能增强双方功力。

    不过龙名想从她身上获得好处，那几乎是不可能的，她既不是处子，又不是九阴之体、纯阴之体，尽管守了十几年的寡，但那元阴也是少的可怜，而且质量也不是上乘。

    天下不是事事都能顺心的，龙名的心太野太大了，也不容易满足。其实他得到这样一个美夫人就应该知足才是，而且只用几天的时间，就把她的爱也给完完全全收来了。

    这是他的一场胜利，他情圣的功力将更进一步。想到她已经给自己孕育了一个身外化身，龙名又得到了一些安慰。

    但她从龙名这里却是得到了极大的好处，这几天身体的变化她分明感受到了，一开始她只能承受夫君的四五次冲击，几天下来，她竟能挡住夫君两个时辰的攻击，自己也竟连续享受到两个时辰的快意，那种感觉是极其震撼的，她永生难忘的。

    这几日龙名和路华浓不管是白天，还是晚上，只要兴致来了，就疯狂地缠绕在一起，做着那造娃的大事来。

    可能是尝到了甜头，也可能是知道他快要离开了，路华浓极其地配合，只要他想要，就没有过一次的拒绝，极尽之能事。幸好这几天归海一刀都在后山静修，要不然两人也不敢这么肆无忌惮了。

    所以龙名这几天的日子就算没有海棠陪着，过得也是甚是舒坦。后来海棠从路华浓那里获悉此事，还后悔过好长的一段时间呢。

    “伯母大人，不要送了，夫君又不是不回来了，乖，这七颗安神丹拿着交给一刀，之前我都是骗他的，有了这安神丹，以他的毅力，绝对会度过难关的，不过夫君说给你只是为了让你放心，你可万万不能告诉他。”龙名叮嘱道。

    “嗯，”路华浓强忍着眼眶中的泪珠点了点头，“夫君，奴家知道了，您可一定要保重呀！”忽地又想到了什么，瞪了龙名一眼，娇嗔道：“夫君，你……你怎么还喊人家伯母啊，奴家……奴家都已经是你的女人了，而且都已经有你的骨肉了，你这样喊真是羞煞奴家了！”

    “这不一样嘛，乖，夫君知道你辛苦了，叫你伯母大人，夫君感觉舒服，你可是我兄弟一刀的娘亲，也确实是我的伯母嘛，能让伯母给晚辈怀上孩子，嘿嘿……”说到这里，龙名故意停了下来。

    路华浓羞愧欲死，羞红着脸急忙转过身去，往屋里跑去。

    等龙名从远处传来的哈哈大笑声渐渐变下，她才转过身来，凝望着他渐渐消失的背影。

    眼眶中的泪珠却是再也憋不住，哗哗地坠下……

    却说神候从天山冰冻回来，因为素心不见了踪影，他立即调动护龙山庄所有的情报系统，全力搜查，就算是挖地三尺，也要找到他心中的女神素心。

    海棠回到护龙山庄就被监禁了起来，一个人无趣地喝着闷酒，早知道这样，她就不该一个人回来了。

    越想越是后悔，若不然，她此刻应该正快乐地陪伴着夫君才是，起码绝不会被义父给误会。

    段天涯尽管已经在神候面前力保海棠是冤枉的，但神候正在气头上，哪能听得进去。召来万三千和张进酒，全力查找素心的下落。

    这一日，神候突然听到手下来报，说有了素心的消息。

    神候大喜，但听完手下报上来的消息，脸色顿时阴沉了下来。

    原来他安排在龙府四周的密探，近日见两女子从府里出来，其中一女子和神候要寻找的女子非常相像，密探立刻跟了上去。见她们是找了大夫看病，等她们走后返回龙府，密探花了些银子，从她们所看的那个大夫嘴里得知，原来是其中一个女子怀孕了。

    密探拿出神候所有寻找的那个女子的画像，那大夫当即指出，就是画像上的这个女子有了身孕。

    一阵长时间的沉默，这一刻，仿佛空气都凝结了一般，神候脸色阴沉着，拳头握的卡擦作响，汇报消息的手下吓得两腿发抖，他还从来没见过神候这么动怒过。

    他们只知道替神候找人收集消息，根本不知道那画像中的女子是何身份。

    “给本王把那个大夫带来，本王要亲自审问！”神候一字一顿道，目光扫过那名手下，顿时闪现一道厉色。

     “属下遵命！”手下连忙颤颤巍巍回道，小心翼翼地退到门口，方才转身离去，直到走出大门，才心有余悸地松了口气，刚才神候的目光实在是太可怕了，到现在他还是一身的冷汗。

    护龙山庄办事的效率就是不一样，不一会儿，那名手下就将那大夫带到了神候的面前。

    不知神候用了什么手段，那大夫一字不漏地将两个女子到他那里诊断的经过详细道来，没有丝毫的隐瞒。看到神候手中的那副画像，确定就是那怀有身孕的女子。

    “素心，真的是你吗？可你怎么会突然出现在龙府，又怎么会突然怀有身孕呢？”神候心里冒出了太多的疑问。

    如果龙府里的那个女子真的是素心的话，那她肚里的孩子也绝不可能是自己的，因为他太爱素心了，在没有将她娶进门之前，发过誓不动她的身子。

    现在他后悔已经没有用了。

    当前最重要的就是核实一下龙府里的那个女子究竟是不是素心，也有可能是她和素心长得太像了。

    神候决定，天黑自己亲自前往龙府查探一番。

    神候正在谋划着，又听手下来报，因有外人在，那名手下在神候耳边轻声嘀咕了一番，然后立马告退。

    又是一段更长时间的沉默，神候的神色只能用铁青来形容了，刚刚属下来报，说听到有人喊那女子为素心姐姐，这下再也怀疑，那女子是素心无疑。

    因为这天下间就算有长得相像之人，但总不可能连名字也一样吧！



第二百三十一章 巅峰对决



    龙名回到龙府，早听到消息的素心几女赶忙到门口迎接。

    见飘絮、薛婉蓉两女小心翼翼地搀扶着素心，龙名微皱着眉头甚是不解，就算素心还未到先天之境，但经常和他双修，也该有很强的抵抗力吧！不至于生病才是呀！

    “素心，你这是？”龙名不无担心地问道。

    素心未来得及开口，飘絮就抢着回道：“姐夫，不得了了，素心姐她她……”说到这里，飘絮故意停顿下来，一脸焦急之色望着龙名。

    龙名见她那焦急的模样，心坎还真的紧张了起来，急忙问道：“怎么了？快说呀！”

    素心和薛婉蓉强忍住笑意，使脸上挂着忧色，配合起飘絮来。

    飘絮焦急地大叫，“哎呀，姐夫，闹出人命来了，素心姐闹出人命来了，这……这该怎么办呀！”

    说出这番话来，她自己都乐得不行，尤其是看姐夫一脸困惑茫然，但又焦虑紧张的模样，特别的得意。

    素心觉得好笑的同时，心里也甚是欢喜感动，这个儿子心里还是特别紧张自己这个娘亲的，也不枉自己心甘情愿给他生孩子。

    一开始吧，她感觉自己的月事好久没来了，隐隐感觉到些什么，忐忑不安地跟飘絮说了，她便拉着自己去看大夫，结果自己竟是真的怀了儿子的骨肉。

    当场她就愣住了，被飘絮拉着回到龙府她都没有回过神来，整个心情是又喜又怕。

    她跟自己的儿子结合，本身就是大逆不道，有违伦常了，现在还珠胎暗结，怀了儿子的骨肉，按照习俗，恐怕两人要被拉去浸猪笼。

    但她却是真的爱煞了自己的儿子，他不仅是自己的儿子，也是自己的男人，疼爱她呵护她的男人，和她水乳-交融的男人，恨不得把心肝都掏给了他。

    “闹出人命？”龙名眉头皱得更深了，以素心的性格应该不至于杀人吧，怎么会闹出人命来呢？目光扫过飘絮和薛婉蓉，落在素心的身上：“素心，到底是怎么回事？”

    素心瞪了飘絮一眼，鼓起勇气朝龙名望去：“奴家……奴家……”吞吞吐吐了半天，就是说不出口，心下也有些忐忑，如果夫君知道自己有了他的骨肉，会有什么样的反应。

    毕竟他们的关系不是一般的夫妻，还加了一道母子的枷锁，也不知道他能不能接受。

    龙名看着她娇羞腼腆的模样，还以为她是在这么多人面前不好意思呢，摆了摆手：“好了，走，到府里再说。”

    因为自己身体的缘故，他也往素心怀孕的那方面去想，而且素心的体质和他差距甚大，怀孕的几率更小。

    龙名拉着素心的手还未走上两步，飘絮的哈哈大笑声就从后面传了过来，龙名转过身来，不解地望着她。

    “姐夫，笑死……笑死我了……哈哈，姐夫，你平时这么精明一个人，怎么这时候就犯糊涂呢，连素心姐姐怀了你的骨肉都不知道，你马上就要做父亲了！笑死……笑死飘絮了……”

    见飘絮捂着小腹笑得这么开心，薛婉蓉也没能忍住，看着龙名的逖，也扑哧笑出了声。

    龙名惊得呆了，不过马上反应过来，却是没有心情搭理她们二人了，目光如利剑一般刷地射向素心，狂喜道：“素心，飘絮她说的是真的吗？怎么不早点告诉夫君？”

    这倒大大出乎他的意料，按理说娘亲素心怀上他的孩子的几率应该很小才是。和他修为相近的天照被他连连耕种了几个月，那肚子却是一点反应没有。

    但算算时间，他一到这天下第一空间，素心就跟了自己，到现在起码也两三年了，几乎天天享受着自己的灌溉，两三年肚子才有动静，说起来也算正常。

    到底是因为自己播种的多的原因，还是她跟自己血缘近的原因呢？龙名一时也摸不准。不过有一点是肯定的，播种的多，那概率肯定就大了。

    就算两人存着体质上的差异，但也会有极个别特殊的种子让她受孕。

    素心羞红了脸，听着龙名欣喜若狂的语气，松了口气抬起头来，迎上龙名炽热的目光，轻轻点了点头，一脸慈爱地伸出小手摸着自己的小腹：“嗯，这是大夫说的，奴家……奴家也不敢确定。”

    实则她已经十成肯定自己怀了夫君的骨肉，她能确确实实感受到肚里那生命的存在，那是自己和儿子夫君的结晶。

    龙名闻言急忙但很小心地伸手摸上她的小腹，一道龙形真气缓缓渗入其中，确确实实感受到了她子宫内跳动的生命。

    他还不放心，又集中精神力扫视了一番她的小腹，确认没有问题，才放下心来，这个孩子，可和他别的孩子不一样。

    这是他和他的娘亲生的，他已经确定了下来，是个女孩。等将来生下来后，又是自己的妹妹，又是自己的女儿，这关系好复杂！说不定还有更进一步的关系！

    龙名嘴角扬起的弧度越来越高，脸上的笑意也越来越深，眉飞色舞道：“哈哈，素心，这下你可是立了大功，咱龙家又多了一香火啊，哈哈，走，进屋去，今晚夫君要好好赏赐你！”

    素心羞涩地低下了头，但心里却是甜蜜无比，默默地被龙名轻拉着往府里走去。

    飘絮看他们两人抛下自己进屋了，也顾不得大笑了，急忙跟上：“哎，姐夫，等等飘絮啊！”心里颇有几分气恼，素心姐有了他的骨肉他就喜成这样，娘亲怀了他的骨肉，他一点表示都没有。

    那将来要是她也怀上了姐夫的孩子，他会是什么反应啊？飘絮甩了甩小脑袋，眼下还不是考虑这个的时候，先从自己这个小姨子变为他的夫人才是大事，只是想要通过姐姐那一关可不容易，连母亲柳生樱子也正在烦恼呢。

    神候布在龙府外面的密探见龙名几人进入府里，飞快赶往护龙山庄，面见神候。

    将龙指挥使回来之事以及几人在府外的对话一字不漏地向神候道来，神候的脸上当即铁青下来，尽管他已经预料到了，但这事实他还是无法接受。

    他心中的女神竟然怀上了别人的孩子，起初她怀上古三通的孩子就让他痛恨不已，如今又……

    眼眶中的双眸泛着血丝，心里一个劲地呢喃着，素心，素心……他实在是不甘哪，守候了十八年，等来的却是这个结果，她可是自己将来的皇后啊！

    密探还从未见神候如此这般动怒过，光是神候身上散发出的凌厉气势，就压得他喘不过气来，颤颤发抖。

    “立即飞鸽传书给十大将军！”神候一字一顿道，眼神中不无戾气，他这是要提前动手了。

    太后得知龙名回来的消息后，立即派人传来消息，傅大人答应了婚事，只待选个几日成亲。

    这也是好消息一个了，可和素心怀上他的骨肉一比，就算不上什么了，本来那两姐妹就是他的囊中之物，他也不急于一时。

    他之所以这么做，就是给那不知天高地厚的小皇上一个教训，以后他休想碰一个女人！

    再说服用了被他做过手脚的养元丹，只能想女人，却是又碰不得女人，这要比太监痛苦多了。

    因为龙名突然回来，神候也不敢贸然夜探龙府了，只能暂是忍住，他都已经忍耐了这么多年，也不差这一会半会。在他心里，素心还是他的，等不久之后他做了皇上，一定要将龙名千刀万剐！

    龙名看似每天待在府里，陪伴着怀有身孕的素心，实则已经开始布置神候和曹正淳之间的大战了，飘絮则是他的左右手。

    一个不注意，他又把薛婉蓉那丫头给吃了，当天晚上她的肚子就大了起来，让素心和飘絮惊讶不已。

    龙名对于自己的这秘术得意不已，也不解释多少。这才是刚开始实验而已，等路华浓和薛婉蓉将他的化身给生下来，再告诉她们不迟。

    飘絮那丫头知道肯定是姐夫使用了什么秘术，第二天晚上就钻进龙名屋里，嚷嚷着也要让把她的肚子便大起来，那样姐姐就是想不答应都不行了。

    可龙名哪能答应啊，这秘术使用起来虽说对身体的危害甚微，但对修炼却是有些影响的，若是飘絮孕育了化身，那孕育的这段时间她的修为不仅停滞不前，甚至还可能下降。

    以飘絮的天资，龙名哪能舍得呢，好不容易才将她给打发了。

    生米煮成熟饭，而且一夜之间就怀上了这个男人的骨血，薛婉蓉又喜又恼。好在龙名答应她给她一个名分，而且第二天素心就找她谈心，对她甚是客气，以姐妹相称，要自己和她以后共同侍候夫君。

    这样使得她本来的忐忑尽去，却是拒绝了素心提议的正妻身份，心甘情愿做龙名的侍妾。

    对她来说，侍妾足矣。本来她的命就是龙名救的，接着他又帮自己报仇，还父亲的清白，恩比天高，她就是一辈子为奴为婢也难报万一。

    就是失了身，那也是她心甘情愿的。

　　一个月后，一刀练功，有龙名的安神丹，先天丹，养元丹，终于练成雄霸天下。这时张进酒来到，称归海百炼的事情已有线索。

    原来十八年前，归海百炼在辟邪山庄一战丧生，当晚庄内只有一个店小二看到整件事情经过，并在血战第二天失踪，进酒查到店小二原来在那晚后，便得了失心疯，送进疯人山庄。

    于是一刀和张进酒来到疯人山庄，小二讲述当晚之事，那晚辟邪山庄只有三个客人（剑惊风、麒麟子、了空），神情紧张等待，未几百炼携刀闯入…




第二百三十二章 皇上赐婚



 　　张进酒与归海一刀来到疯人山庄，小二述说当年之事，原来十八年前，那晚辟邪山庄只有三个客人（剑惊风、麒麟子、了空），似乎在等人。

    未几，百炼来到，双方大打出手，小二当时吓晕，醒来只见那三人已将归海百炼的尸体运走。一刀认定此三人即是杀父仇人。

    一刀又回到水月庵，路华浓感觉到一刀身上杀气很重，甚是忧虑。

    一刀表示已知杀父仇人，路华浓甚是激动，否认他们是凶手，但一刀已决定要找三人报仇。

    一刀先到麒麟门，大战麒麟门弟子，但麒麟子突然出现，更带一刀来到百炼灵位，坦认自己乃杀归海百炼的凶手，然后自刎而死。

    此时一刀方从其弟子口中得知，麒麟子二十年前已经断双臂，绝非杀死百炼凶手，一刀怀疑麒麟子是为掩护剑惊风和了空而死。

    因此一刀来到天下第一庄，看见海棠已等着他，并表示任何人得到天下第一名衔，就受到第一庄保护。

    原来在神候获悉素心在龙府后，向海棠道歉，海棠官复原职，已经从张进酒那里得知一刀要报杀父之仇的消息，早早就在天下第一庄等候。

    两人僵持中，剑惊风出现，一刀不忍与海棠对战，只好暂离。海棠相信剑惊风不是凶手，但剑惊风坚不说出，更自认是就真凶。

　　翌日，旭日初升，海棠在剑惊风房内发现剑惊风已死，一刀仍抱刀坐在庄外。海棠告诉一刀，剑惊风在庄内自尽，一刀却仍决定要找了空。

    另一方面，东厂曹正淳暗中派人监视归海一刀的一切行动，但却迟迟未动手缉拿归海一刀，等的就是他一错再错，并将麒麟子和剑惊风之死全部归结为一刀所为，禀报皇上。

    皇上听后大怒，命曹正淳有先斩后奏之权，缉拿归海一刀归案。

    而神候因为之前拿尚方宝剑担保，一刀不会再作案，也被皇上收回尚方宝剑，倘若一刀再杀一人，神候就得心甘情愿入狱代罪。

    曹正淳打的好算盘，却不知这一切是神设下的圈套。则是坐山观虎斗，整日闭门不出，一来陪着素心，二是准备着迎娶傅大学士家千金等大小事宜，三是替皇上炼制丹药。

    皇上对养元丹心急的很，因此一直不给龙名安排差事，让他一心炼制丹药，炼制好丹药，就是大功一件。

    服用养元丹已经一个月有余了，他也严格按照龙名的嘱托，禁欲了整整一个月，可把他给憋坏了。一个月之期已满，刚迫不及待准备去发泄一番，龙名却是再次送来一颗养元丹。

    皇上对养元丹的渴望显然胜过了对女人的渴望，看上看着它，浑身气血就翻腾起来，四肢百骸里仿佛有千万只蚂蚁在穿梭，毫不犹豫就吞下了养元丹。

    可他不知道，他对养元丹已经产生了依赖性，等下个月，如果他不能服用养元丹，他会饱受折磨，生不如死。

    归海一刀连闯过几关，来到少林大门，遇了凡大师拦阻，一刀与了凡较量，了凡知其所为何来，让其过关，并且私下命弟子通知各大门派前来救援。

    另一方面了凡亦去探视正在坐关的了空，了空竟然不见，原来了空已与一刀见面，一刀一见了空立即一刀刺向了空。
    二人大战，了空只守不攻，最后更将身体迎向刀锋，一刀愕然，了空提醒一刀大仇既已报，就去找了结，便毙命了。

    之后一刀来到少林，称了空已死并答应了空，不杀少林其他门人。

    了凡大怒，号召各派高手，向一刀发动攻击，一刀也突然失控怪笑，舞起刀来，奋力一击！、

    经过龙名的调教，传授了他一甲子功力不说，又给他服用了增加功力的丹药，助一刀顺利练成雄霸天下邪恶刀法。一刀修为早已今非昔比，各派高手联攻不成，反而死伤无数。

    消息传到朝堂，皇上从魏忠贤口中得知，就算不想上朝都不行了。

    百官震动，归海一刀滥杀无辜，恶行比之先前那采花大盗更甚，朝堂文武百官纷纷上奏，要严惩归海一刀，以正国法。

    而神候作为归海一刀的义父，管教不严，致使给大明造成空前灾难，被曹正淳等官员弹劾，神候自己也无法可说，甘愿入狱。

    神候入狱的消息传来，龙名不屑地冷哼说声，这早就在他的意料之中，知道神候是打算要除掉曹正淳这颗钉子，开始实现他经营多年的野心了。

    段天涯和海棠这两天接二连三往龙府奔波，义父入狱，也就只有龙名能帮得上忙了。

    可海棠没想到的是，龙名在她之前竟然已经有了女人，气得够呛，请他搭救义父的话还未开口，就脸色气得铁青，抽泣着跑出了龙府。

    龙名无奈苦笑，在这么多人面前，也也不好去追，吩咐一刀坐下，商量共救神候的大事。

    让她先冷静下来也好，男人三妻四妾的，有什么大惊下怪的！

　　圆月徐徐升起，一刀挥动魔刀，来到义庄，至归海百炼棺木前拜祭百炼，表示大仇已报，可瞑目了。

    但突然一道雷电击中义庄，劈中百炼棺木，棺木粉碎，骸骨跌了出来。

    一刀发现骸骨后背竟有一柄锋利匕首，一刀认出，此匕首乃是当年百炼送给母亲，原来杀爹的真正凶手竟是娘亲！

    一刀茫然来到水月庵，路华浓向一刀承认，当晚在辟邪山庄，百炼三个结拜兄弟只为帮助他解除雄霸天下的心魔，但他竟要将三位好友毙于刀下，路华浓为了救三人，只好将夫用匕首刺毙。

    听罢，一刀十分震撼，内心矛盾，不知所措。此时，路华浓跟一刀说了一个佛家故事，然后便闭目待一刀来杀她，但一刀不忍杀母报父仇。此时，了结大师出现，一刀与他打起来，一刀的雄霸天下竟敌不过了结的少林大悲掌，一刀十分惊讶。

    一刀不服败于大悲掌，再度取出刀谱的披风细看，一怒之下，把披风撕碎，反而有意外收获，发现披风原来有夹层，页里有页，里面所画的是三招刀法，名为阿鼻道三招。一刀如获至宝，马上练将起来和了结再行比过。

    一刀虽说这个把月来进境神速，又有神兵魔刀辅助，但了结毕竟是修炼了五六十年的得道高僧，功力精湛无比，不在神候和曹正淳等人之下。

    即使一刀使出阿鼻道三招来，却也仅是和了结打个平手，一刀茫然，了结大师则甚是震惊，如此修为想要摆脱雄霸天下的魔性，可就难了。

    在此二人两败俱伤之际，曹正淳带着洛菊生等东厂众多高手来到。

    “得来全不费工夫，咱家可真要感谢了结大师啊！”曹正淳不无得意，刚才两人大战之际，他和洛菊生就隐藏在暗处，甚是吃惊。

    归海一刀什么时候变得如此厉害了，连武林前辈的了结大师都奈何不得。

    洛菊生在背叛少林之前是了结大师的师弟，自然知道师兄的修为有多高深，恐怕就是他的义兄曹正淳也不是对手。

    “老衲还以为是谁躲在暗处呢，原来是曹督主，老衲有失远迎，还往恕罪！”了结不愧是得道高僧，阿弥陀佛一声向曹正淳施礼道，却是未将洛菊生放在眼里。

    洛菊生纵是心里有气，却也是无可奈何，谁让他是少林的叛徒呢，在他背叛少林的那一刻，师兄了结就已经和他划清了界限，也不承认自己是他的师弟。

    曹正淳跨前一步，毕恭毕敬有礼道：“了结大师，归海一刀是朝廷缉拿的要犯，还请大师将他交予咱家，给死于他魔刀之下的无辜之人一个公道！”

    一个月的时间实力突飞猛进，曹正淳甚是好奇。若能将他招降过来，为己所用，那或许还能饶他一命。

    了结大师又是阿弥陀佛诵吟数声，摇头道：“一刀施主已染魔性，虽说杀人，却也是迫不得已，出家人慈悲为怀，还请曹督主给一刀施主一个机会，让老衲帮助施主去除他的魔性。”

    “了结大师，论辈分，您是武林前辈，咱家应该卖您一个面子，可眼下咱家是奉陛下的圣旨前来缉拿归海一刀，还请大师见谅。”

    “阿弥陀佛，既然如此，那曹督主就请吧！”了结哀叹一声，看来一场大战是避免不了了。

    曹正淳此番缉拿归海一刀，势在必得，当然不会和了结大师客气。

    洛菊生夫妇，千面郎君，蝎子四人前去缉拿归海一刀，曹正淳则是迎上了结大师。

    路华浓眼睁睁看着儿子归海一刀被四人围攻，却是毫无办法，慌乱之间想到了龙名，要是他在这里就好了。

    半个时辰过后，曹正淳以金刚不坏神功战胜了结大师，而归海一刀在和了结大师战斗的时候，就已经精疲力尽，哪里是洛菊生等四人的对手。

    蝎子将归海一刀的娘亲路华浓押到曹正淳面前，“曹督主，她是归海一刀的娘亲，该如何处置？”

    曹正淳还未开口，洛菊生就接道：“大哥，此女姿色上佳，不如就留给兄弟吧！”哈哈大笑数声，转对归海一刀又笑道：“说不定她还能再给一刀兄弟生个小弟弟呢！”

    归海一刀双眼喷火死盯着他，无边的火气似要将他射穿，疯狂地咆哮着挣扎着。

    好在曹正淳并没有答应，而是大声斥责道：“胡闹！休得打她的主意，否则休怪大哥不将兄弟情义。”又转对蝎子道：“蝎子，将她送给龙指挥使，要是稍有差池，提头来见！”

    他早就得知，这归海一刀的娘亲路华浓已经是龙名的女人，而且肚里都已经有了龙名的孩子，他哪里敢动啊！

    蝎子应了一声，带着路华浓离去。而洛菊生虽然不甘，但却又无可奈何。

    一刀却是放下心来，如果娘亲因为他的关系，而被恶人糟蹋，那他玩死难辞其咎。

    话说这边皇上接到归海一刀被抓的消息，却是一点也高兴不起来，因为他刚刚得知，那个在宫外遇到的让他惊为天人的女子被太后做媒，要嫁给龙指挥使。

    魏进忠五体投地趴着，屁古朝天撅着，大气不敢出。

    沉默了半响，皇上才让魏进忠起来，却是郁闷得说不出话来，连连叹息数声。

    “陛下，老奴有一主意。”魏进忠小声道。

    “哦？”皇上眸子一抬，“有什么好主意快说！”

    “陛下，龙指挥使竟然和您抢女人，实在是罪不可恕，但这却又是太后做媒，陛下头疼之处也在这里，但如果陛下赐婚那可就不一样了，陛下将他招为驸马，那他就不能娶别的女子，那不就……”说到这里，魏进忠恰到好处地打住。

    皇上眼睛一亮，可马上又黯淡下来，“主意是好主意，可朕哪里有女儿嫁给他啊？”

    魏进忠却是不以为意，继续道：“云罗郡主不就是一个合适的人选吗，老奴听说，云罗郡主和龙指挥使走的挺近的，经常偷偷跑去龙府串门，云罗郡主她情窦初开，要是对龙指挥使没有好感，能经常往他那里跑吗？”

    皇上思忖片刻，也觉得甚是有理，难怪云萝那丫头好一阵没来找他了，原来是芳心被男人给俘虏了。

    “好，魏公公，就由你代朕宣旨，将云罗郡主嫁给龙指挥使，后日就是个黄道吉日，婚期就订在后日。”

    “老奴遵旨！”



第二百三十三章 破碎虚空



    路华浓被蝎子送到龙府，龙名听管家报告，赶忙出门迎接。

    一见到龙名，路华浓就再也忍受不住，哭哭啼啼嚷着让龙名去救一刀。龙名也是刚知道一刀被曹正淳俘获的消息，好言安慰着路华浓。

    路华浓双眼都哭红了，见她那伤心的模样，龙名保证一定把一刀救出来，才让她止住泪水。

    一会儿段天涯和海棠也赶了过来，不过海棠却是仍然不给龙名好脸色看，显然还在生着闷气。

    龙名可不敢再让海棠知道他和路华浓之间的好事，而路华浓也是没有勇气面对海棠，对她和龙名的事，也是只字未提。

    只是她那微微鼓起的小肚子还是引起了素心、薛婉蓉两孕妇的怀疑，不过却也没问出来，只是直觉告诉她们，她和自己夫君的关系绝对不简单。

　　神侯在入狱之前，便已经急密召万三千将护龙山庄内的机密档案代为保全，东厂押神侯进天牢，飞鹰以枷锁套住神侯双手，曹正淳更以仙羽银针制住神侯穴道。

    而后，曹正淳大闹天下第一庄，却被万三千所留下的湘西四鬼击退，只得无奈退回。

    曹正淳一时无计，只好暂时离去并赶去护龙山庄，查看庄内档案宗卷，但发现所有宗卷全是空白，曹正淳愤然离去，回到天牢，曹正淳质问神侯宗卷收藏何处，神侯承认已把宗卷交给万三千，飞鹰以铁扣洞穿神侯琵琶骨。

    神侯惨叫一声，晕死过去。曹正淳因为若无十大兵区将军的宗卷档案，就无法要他们交出兵符而气愤无策。

    另一边，段天涯和海棠担心神候的安危，进宫面圣，向皇上求情，却被魏进忠轰了出来。而龙名虽有金牌，却也懒得多管闲事。

    素心在龙名的耳濡目染之下，早就知道了神候的卑鄙，他是陷害她表哥的凶手，此刻被抓进了天牢，高兴还来不及呢，就更别提说求龙名救他了。

    神候在天牢里受尽了折磨，伤痕累累。接着被洛夫人强迫服下一颗药丸，此药丸内含有天蚕，一旦听到弹奏琵琶声音，体内立即似被虫咬一般，十分痛苦。

    此时曹正淳出现，要胁神侯说出秘令，神侯坚持不说。曹正淳也不急，命再弹奏琵琶，神侯终受不住痛楚，讲出秘令，曹正淳来到万三千处，说出口令而得到十大兵区将军的宗卷。

    对曹正淳来说，只要除去了神候，那护龙山庄剩下的小喽就不足惧也。再说归海一刀已经落在了自己的手里，而那海棠却是他龙兄弟女人，自然对他构不成威胁，只剩下一个段天涯，据说也跟龙兄弟的关系非常好。

 　 曹正淳已得三大将帅兵符，他势要得到十大将帅兵符权倾朝野。

　　东厂囚室，曹正淳召波斯妇人洛夫人来奏琵琶，引神侯天蚕毒发，逼他承认有造反的野心，想要谋权篡位，神侯难忍痛苦，卒抢飞鹰佩剑自杀。

    曹正淳得意地望着飞鹰，这个神候的走狗，到现在还以为自己不知道他的底细呢，真是不知量力，朝洛菊生望了一眼，洛菊生当即一指大力金刚指出其不意戳穿了他的胸膛。

    “督……督主……你……”飞鹰神色困惑不甘地指着曹正淳，嘴角的鲜血如瀑布般直流而下。

    曹正淳哈哈大笑数声，脸上更显得意之色：“飞鹰，你跟了咱家这么多年，没想到却是神候派来潜伏在咱家身边的奸细，若不是龙指挥使提醒咱家，咱家差些被你给骗喽！等下了地狱，阎王问你谁杀的你，可不要说是咱家杀的哦，要报仇该去找龙指挥使，哈哈……”

    “是……是他……”飞鹰到死才明白，最大的黑手不是他的主人神候，而是那个龙名。

    马上就有四个厂卫过来，抬走神候和飞鹰的尸体。

    当即曹正淳发出消息来，神候在天牢内畏罪自杀。万三千收到消息，告诉海棠神侯自尽，海棠激动，立即要去报仇。

    龙名等人却是觉得事有隐情，劝她切勿冲动。

    曹正淳主持神侯葬礼，突然段天涯，海棠，成是非来到，与曹等人打起来，龙名则是和飘絮站在远处，瞧着他们的好戏。

    曹正淳的黑衣箭队已布在四周，此时万三千与湘西五鬼突然出现，所有黑衣箭队都为万三千安排的人马消灭，曹正淳气极之际，棺木里突然爆出一个人。

    此人竟是神侯，曹正淳惊讶不已，但也相当振奋，因为他终于可以不用遗憾了，可以和神候真正大战一场了。

    原来神候在自杀之前服用了一颗龟息丹，只是假装自杀，逼曹正淳露出狐狸尾巴来。

    神侯正式与曹正淳交手，二人势均力敌，神侯突然间使出吸功大法，想将曹正淳的功力吸尽，却不想曹正淳也使出了金刚不坏神功，神候奈何不得。

    但这时湘西四鬼缠住了曹正淳，金刚不坏神功强则强矣，但以曹正淳目前的功力，只能支撑半个时辰，半个时辰过后就要任凭神候吸功大法的宰割了。

    湘西四鬼的魅影神功防御力超强，曹正淳根本奈何不得，很快半个时辰过去，神候使出吸功大法来，将曹正淳吸个精干，连带着他的童子功和金刚不坏神功也化为己用。

    神候的获胜，也就意味着东厂遭到了毁灭性的打击，在龙名的求情之下，曹正淳的干女儿曹莹才免遭杀身之祸。

    曹莹嚷嚷着要找神候报仇，而薛婉蓉则是庆贺终于报了杀父之仇，尽管夫君说幕后的凶手还没有除掉，但她心里仍是高兴，在她心里，曹正淳是被她狠了十几年的大魔头。

　　神候击败曹正淳后，野心勃勃的他为了夺得皇位，为了从龙名手里夺得素心，当即进宫控制了皇上，逼他退位让贤，同时赐予龙指挥使死罪。

    消息传来，还在兴奋中的段天涯，海棠，以及刚被就出来的归海一刀纷纷傻眼了，他们的义父竟然造反了，尤其是海棠和段天涯，怎么也不敢相信。

    但事实摆在眼前，也由不得他们不信。

    这时候素心在龙名的示意下，才一一向他们解释当年神候和古三通的恩怨。

    当龙名说出归海百炼走入魔道，以及段天涯、海棠一家被杀，曹正淳滥杀朝臣，皆是神候暗中操控的时候，几人才明白过来，纷纷表示，不杀死神候，誓不为人！

    在他们动身之前，龙名以黑衣人打扮，用傀儡大法控制住魏进忠，干掉了皇上和几个皇子，他安插在别处的人也纷纷出动，将所有皇室成员的男子一网打尽。

    自然这一切看起来都是神候和魏进忠干的。

    之后，龙名又潜进护龙山庄，将神候精心培养的三十六天罡，七十二地煞全部吸了个精干，也学会了湘西四鬼的绝学魅影神功。

    万三千那家伙被神候干掉了，湘西四鬼也从鬼门关走了一趟，在要被神候吸干之际，被龙名救了出去。

    龙名将吸收来的真气悉数传给了归海一刀，段天涯，和成是非三人，又昭告武林，说出当年神候用吸功大法吸干八大门派又陷害古三通之事，号召武林正义前来围剿神候。

    神候一夜之间杀了皇上和所有皇室成员，逼迫十大将军打进了宫城，谋朝篡位，这是明摆着的事情。少林，武当，峨眉，昆仑等八大门派纷纷响应号召，带领一大批高手和段天涯几人回合，杀上护龙山庄。

    其实龙名一个人就能轻而易举将神候给解决喽，而且他的皇家大军也已经统一了西方，冰瑶，黄蓉几女领着十万大军赶了回来。

    他喊这些人过来，为的就是削弱中原武林的力量，方便他以后的统治，之后武林的势力，都要控制在他皇家的手里。

    段天涯，归海一刀，海棠，飘絮，湘西四鬼，少林几大高僧，峨眉夜雨师太等众多高手联手，终将神候战败。只是，最后八大门派也是损失惨重。

    尤其是那峨眉，所有女弟子包括掌门人夜雨师太中了龙名暗中撒下的欢喜阴阳散，漂亮有资质的皆是失身于龙名，而且被龙名施展了秘术，当场鼓起了肚子，有了身孕，最后不得不解散了峨眉，答应进入龙名的后宫。

    神候虽然被杀死，但也意味中所有皇族人员都被灭杀了，大明王朝就是想找个继承人也不可能。最后在太后，国舅大人，傅大学士等人的主持下，推举了驸马爷龙名当上了皇上。

    龙名顺应天命再次登基，终于成为天下第一空间的大地皇者，吸收完龙气，木龙化身蠢蠢欲动。

    处理完后宫琐事，他的后宫阵营又增添了不少，龙名又投入到修炼当中，吸收着该空间中的木之灵气，凝聚木龙化身。

    三年后终于大功告成，成就了木龙化身，亦将天下第一空间压缩进了幻灵戒当中，使得幻灵戒内部空间的强度以及灵气浓度更进一步。

    几日后，龙名在天照几女的护法下，以空间巅峰的实力破碎虚空，面对黑洞洞的虚空，却又不敢冒险，只好听从他女人们的建议，分出一丝的元神，投入其中。

    若是元神成功进入其它空间，那等他修为强大，就可以重新回来，那他的元神力将大大提升。


轩辕剑之天之痕篇



第二百三十四章 轩辕剑



    秋色的暮色中，滚滚沉雷不断在天空炸开，硕大的雪花从天空密匝匝涌下。

    弥漫了山水，弥漫了原野。

    无边的嘭嘭嚓嚓声从天际深处生发出来，如同那连绵战鼓，敲打得人心心颤。

    一大队身穿黑色甲衣的人马如猎豹般快速狂奔，穿梭在那白色的雪花中，追赶着前面的一对母子。

    那位天生丽质的中年妇人拉着身后的儿子死命奔跑，终于赶到了一片山谷，远远就看到了那五个闪着金光的大字“天地一剑窟”

    妇人望了望远处，松了口气，弯下身不无慈爱地抚着儿子的脸蛋，“拓儿，你是北周的最后一位皇子，父皇为了救你，已经牺牲了。”

    那孩子大哭：“母后，我们宇文家是不是没了？”

    妇人泣不成声，死咬着嘴唇：“只要我们坚强，还是有机会复国的，快，隋狗马上就要追来了，快……”说罢赶忙拉住儿子宇文拓往山谷跑去。

    跑到近前，那五个大字更显神采，宇文拓嘴里呢喃念着：“天地一剑窟，母后――”

    时间不多了，那夫人打断儿子的话，急声道：“拓儿，宇文一族，本来就是上古轩辕皇帝的后裔，我们世代相传的重要使命就是要守护轩辕剑！”

    “轩辕剑？”宇文拓好奇道。

    “不错，轩辕剑，有着毁天灭地的威力，只要得此神器，我们宇文族就有望重建了。”说话间神色甚是激动，却又不无焦虑，紧张地盯着远处树林的方向，她所剩的时间不多了。

    宇文拓不解地望着母后：“可是，母后，你不是说没有人能拔得动轩辕剑吗？”

    夫人语重心长，摸着儿子的脑袋，语气却有更多的无可奈何：“北周存亡全系于此，望上苍庇佑，去，进去，把轩辕剑带出来！”

    不舍但却又无奈地将儿子推进洞里，夫人的心情甚是堵得慌，如果可能的话，她宁愿承受痛苦的是她自己，而不是他未到十岁的儿子。

    “母后，不要，我怕……”宇文拓嚷嚷着，不想和母后分开。

    “乖，别怕，你是宇文家的希望，坚强一点。”

    “母后，我们不要分开，求求你了……”宇文拓苦求着母后，他怕， 他真的很怕，家族顷刻间遭到毁灭，只剩下他和母后，现在又被人追杀。

    他怕自己这一进去，就再也见不到母后了。

    夫人急急地又望了一眼远处的树林方向，焦虑急声道：“拓儿，杨素恶贼就要追过来了，再不进去就来不及了，乖，只要你能把轩辕剑带出来，我们就可以重逢了。”

    当即拔出宝剑打开了洞门，再不迟疑，狠狠心，一把将宇文拓推了进去。

    “哪里逃！”杨素座下，红发黑衣的十二道仙已经赶了过来，严阵以待。

    宇文拓充满恐惧地望了他们一眼，又望了一眼母后，咬着嘴唇，眼神中闪过一道坚色，猛地转身迈进了洞穴里。

    耳边回响着母后的嘱托，他发誓一定要将轩辕剑带出来！和他的母后团聚。

    外面夫人和十二道仙战成了一团，宇文拓沿着道路往洞穴深处趋进，小小年纪的他，那里见过如此阴森恐怖的地方，幼小的身躯情不自禁打颤发抖。

    “来者何人，报上名来！”耳边突然传来了一道粗糙洪亮的声音，不像是人的声音，放佛从四面八方传向他的耳里。

    一阵毛骨悚然的感觉袭来。

    “北周宇宇文拓！”宇文拓一心想要拿到轩辕剑，知道此刻不能退缩，也不能害怕，鼓起勇气喊道。

    “所为何事？”那道沉稳的声音再次传来。

     宇文拓平复了一下紧张的内心，朗声道：“我们宇文一族，是上古轩辕皇帝的嫡系后裔，千百年来，保卫上古神器，今日我来，就是为了取得轩辕剑，保护我们宇文家族！”

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    宇文拓踉踉跄跄走在山洞里，山洞里除了石头，就全是剑，其中一把高达几丈，宽有数尺，四周围着数以千计把剑，宇文拓还从未见过这么大的剑，也从未见过这么多的剑。

    突然间眼前的这些剑颤抖起来，发出刺耳的剑吟声，宇文拓直觉头痛欲裂，双手抱着脑袋在地上打滚，以求减轻一些痛苦。

    “不行，我是宇文家的最后一位皇子，我要坚强，我要拿到轩辕剑，我要出去和母后团聚！”耳边又冒出母后的嘱托，宇文拓再次咬了咬牙，猛地冲过去，拍打着那扇石门。

    霎时间那些颤抖的剑悬浮着飞了起来，整齐有序地形成一张大网，往宇文拓刺了过来，宇文拓不由惊出了一身冷汗，急忙闭上了眼睛。

    无数把剑从他身边呼啸而过，却是没有一把伤到他，宇文拓心有余悸呼出一口气，朝着那些剑飞去的方向望去，只见墙壁上一个剑槽里，冒着金黄金黄的光芒，极为刺眼。

    宇文拓心喜，里面躺的正是他想要的轩辕剑。

    还未等他迈入上前去取剑，那黄金色的轩辕剑却是猛然发出一声清脆的剑吟，爆发出一道刺眼的精光，以迅雷不及掩耳之势朝他冲了过来，整个洞穴都随之猛地一颤。

    宇文拓伸手接过轩辕剑，却也被震得倒退了十几步，紧接着一个强大的力道袭来，压得他几乎喘不过起来。

    就在他全力抵抗着轩辕剑散发出的威压之际，一个肉眼几乎看不见的绿色光团涌入了他的脑袋，一阵迷糊，宇文拓再次睁开眼来，口中暴喝一声，双手猛地用力，轩辕剑施加在身上的威压全部散去。

    悬浮着的身躯从半空缓缓落下，手中的金黄大剑轩辕剑沉稳地落在手里，小小年纪的宇文拓嘴角扬起一个轻微的弧度，快速走出了洞穴。

    不错，此刻真正的宇文拓已经魂飞魄散，而被破碎虚空穿越而来的龙名元神取代。龙名吸收了两个空间所有的皇龙之气，元神中也蕴含中强大无匹的皇龙之气。

    轩辕剑碰上如此磅礴的皇龙之气，立刻臣服。

    在龙名拨出的这丝元神中，龙名可是付出了一番巨大的心血。为了防止他出意外被虚空中凌厉的罡风给摧毁，他在元神外设置了他会的全部防御阵法，又铺了一层层精纯无比的龙形真气。

    幸好准备得充分，要不然到这片空间来真的就危险了。在元神钻入宇文拓脑海，夺取他的身体之际，元神外面包裹的龙形真气已经消耗掉了八层。

    剩下的那两层立马涌进他的身体里，改造他的谷歌经脉，同时将元神内包裹的那滴纯阳之体精血激发出来，使得本来就资质上乘的宇文拓顷刻间成了准纯阳之体。

    握着轩辕剑的那只小手，手指上也多了一个蓝色的戒指，这也是龙名在破碎虚空之前精心准备的，历时一年之久才找到足够材料炼制出了这个储物戒，里面储存了不少的丹药和一些神兵利器，方便元神的成长。

    进入到轩辕剑的空间，倒是出乎龙名的意外，这片空间可比天下第一空间强大太多了，已经突破了武学，人神妖魔全部冒了出来。

    轩辕在手，天下有我！宇文拓满脸兴奋地跑了出来。

    见母后被几人的兵器压住，宇文拓二话不说，瞬息千里冲到母后面前，挥剑撞开了挡在前面的几人，不愧是轩辕剑，未出鞘就有如此的威力。

    “母后，孩儿拿到轩辕剑了！”宇文拓兴奋地大叫着，此刻龙名已经融入到了宇文拓的角色当中。

    夫人的脸上闪过一道喜色，冲着儿子大喊道：“拓儿，快让轩辕剑出鞘！”

    宇文拓闻言也从兴奋中反应过来，真气注于双手，缓缓拔出轩辕剑，顷刻间金光大涨，正在得意间，杨素化为一道红光赶了过来，一脚踩在他的轩辕剑之上，轩辕剑再次入鞘。

    宇文拓也被杨素一掌击飞了十几步，挂着不远处的墙壁上，动弹不得，双目圆睁，愤恨不甘地望着杨素。

    杨素的目光在宇文拓的身上扫视了片刻，神色既是惊讶又是喜悦：“小子，把你手中的轩辕剑给我，我就放了你的母后。”

    夫人不住地摇头：“不要，拓儿，不要管母后，轩辕剑千万不能落到恶贼的手里！”

    “母后――”

    杨素似乎不耐烦了，面现愠色，目光扫过十二道仙，“把她带走！”

    十二道仙领命，带着夫人瞬间消失在原地。

    “你……你快放了母后！”宇文拓瞪着杨素，没有一丝的恐惧，没有一丝的屈服。

    杨素哈哈大笑了数声，缓缓走到宇文拓的近前，“别以这样的眼神望着我，老夫虽带兵灭了你的北周，但也确实让你们母子活着，所有，老夫既是你的敌人，也是你的恩人，只要你愿意，我就收你为徒，亲自传你道术，你想要权势名利，想要你母后好好活着，以后就得听我的话。”

    说完手掌拍开宇文拓身上的那道束缚，宇文拓落了下来，恰好一腿跪在了他的面前。

    “还不快拜见师傅！”

    宇文拓咬了咬嘴唇，忍，他要学会忍，这个老匹夫早晚有一天要他好看！

    “拜见师傅！”

    ……

    值此之际，雄才大略的北周皇室没落，而雄才大略的周武帝的嫡系后裔也只剩下宇文拓一人。

    若非周武帝英年早逝，将皇位传给了不争气的儿子周宣帝，也不至于被杨坚如此轻易，兵不血刃地篡位成功。周宣帝太过自大，为了加强皇权，疏远宗室，宠幸小臣，同时荒唐残暴，人心丧尽。

    和他的父亲一样，也是落得个英年早逝的下场，让他还在襁褓之中的儿子继承皇位。而这时杨坚自从评定了三总管叛乱之后，平步青云，身份开始不断变化，不断地提升，在周宣帝驾崩之时，已经位极大丞相，爵位晋升为随王。

    剑履上殿，赞拜不名，加九锡之礼，他的身份已经超过了正常大臣的红线。

    周宣帝驾崩，他那襁褓之中的儿子继承皇位，让杨坚早有预谋的野心蠢蠢欲动，更何况那是那小皇上还是他的外甥，他女儿的儿子。

    可以说，他夺得皇位，是有史以来最兵不血刃的一例。

    宇文皇室遭到屠戮，而之前宇文护被隐忍了十几年的周武帝杀掉后，他的亲信宇文述等得到杨坚的重用，杨素更是开国的功臣，晋升上柱国。

    宇文拓得到杨素的庇佑，隐瞒了他的身份，才免遭遇难。

    跟杨素回去之际，杨坚已经控制住了局面，接下来就是时间选择的问题。

    究竟选择哪一天登基？这时候专门负责观测天象，精通天文历法的术士庾季才就建议，他说，二月的时候，太阳出卯入酉，太阳象征天子，天子继位，就应该选择在二月。

    而具体是二月的哪一天？他又建议，甲子日最好，因为甲是天干的开始，子是地支的开始，而且这两个又都应九，九是天数，所有甲子日最吉利，最合适。

    另外，这一年的甲子日正是惊蛰，惊蛰是一个节气，是万物复苏，万物萌动的时候，这个节气也显得很吉利。而且，西周的周武王也是在天继位的，西周，东周加起来，享有八百年的天下，非常长久。

    杨坚非常满意，当即定下二月的甲子日登基，国号隋，根据他的随国公改称而来。

    此时最过尴尬的莫过于杨坚的女儿杨丽华了，一是传统道德的嫁夫从夫，而是她的这个前朝皇太后的身份显得特别尴尬。

    她对父亲谋朝篡位是非常不满的，可不满却又没有任何办法。

    最后杨坚又重新册封她为乐平公主，还打算再给她招个驸马，虽然她是前朝北周的皇太后，但还很年轻。

    杨丽华却是拒绝了他的提议，打算以后就以这个乐平公主过下去。




第二百三十五章 千金公主



    宇文拓拜师杨素后，跟杨素学习道术，在获得他的初步信任之后，才从储物戒内取出那颗筑基丹，改造肉身，拓宽经脉，强壮筋骨，正式踏入修炼之途。

    但若是没有这颗筑基丹，他起码要多花费十年的时间。

    对现今的宇文拓来讲，不论是身体素质，还是领悟力，还是心性的坚韧，都要远胜于常人，更何况他有顶级的修炼法决，有大量的丹药。

    有强大的元神作为根基，那一切道术学起来都是轻而易举，修为也能快速提升。

    寻常人自幼练武，必由外家功夫练起，待拳脚功夫熟练后，全身筋伸缩强劲，爆发力量凶猛，皮膜结实，骨骼坚硬，五脏六腑能承受住内功元气的冲击，方可修习内功心法。

    从而行气入膜，以充全身，循环渐进，继而打通任督二脉、十二经脉、奇经八脉，一旦内功练习，内气可收可发，收时真气坚凝于腹脐之处。

    而宇文拓以筑基丹筑基，直接跨了一大步。三日便将杨素所传授的神火焚身融会贯通，又融合了他的瞬息千里等顶级轻功心法。

    一日复一日地投入到修炼当中，在这个世界里，强者才能生存下去。除了吃饭睡觉的时间，宇文拓全部都是在修炼，就是睡觉也是抱着轩辕剑入睡。

    以后他就是轩辕剑唯一的主人！

    二月甲子日，杨坚正式称帝，建立新朝，立长子杨勇为太子。

    隋朝建立，万物维新，杨坚建立新制，起用新人，在长安大兴营建新都，带头提倡勤俭节约，整个国家呈现出一派欣欣向荣的气象。

    然后大隋并不是世界上唯一的一个国家，它除了要解决国内问题，还要面对复杂的国际问题，就在隋朝建立的第二年，隋和突厥之间发生了一场大规模的战争。

    隋文帝即位，每年不再向突厥进贡，突厥怨恨，在他们看来，原来的北周和北齐可都是依附在他们的羽翼之下，每年都要向他们进贡。

    此刻他们也忌惮隋朝政权强大起来，兴兵四十万，伙同原来的北齐营州刺史高宝宁，沿着整个长城一线扑了过来。

    在北方草原，突厥木杆可汗灭柔然后，成为北方唯一的强大国家。

    北齐、北周对立时，各送重赂求突厥援助，突厥愈益骄横。佗钵可汗死，沙钵略可汗立。贵族争继承权发生纠纷，沙钵略只好使庵逻为第二可汗，大逻便为阿波可汗，玷厥为达头可汗，与贪汗可汗并称四可汗。

    沙钵略的弟弟处罗侯，与沙钵略不睦，因势力较弱，不得可汗名号。这些人各有部众和居地，听沙钵略的号令。

    而沙钵略兵力最强，是突厥大可汗。

    朝堂之上，隋文帝杨坚扫视众位大臣，缓缓开口道：“众位爱卿，突厥兴兵四十万，大举进攻我大隋，诸位可有破敌之策？”

    这时长孙晟站了出来，上奏道：“启奏陛下，突厥联合北齐余孽大规模攻击我大隋，微臣总结，理由有三。”

    “哦？”隋文帝略显诧异，不过随即又释然，长孙晟在突厥生活过好几年，说是个突厥通也不为过，“爱卿快说，是哪三个理由？”

    长孙晟侃侃而谈：“其一我大隋在我皇的带领下，日益繁荣苍盛，国富兵强，突厥忌惮，自然不希望我大隋统一，安稳发展。其二，突厥沙钵略可汗的可贺敦（即皇后）是前朝北周的千金公主，是前朝的余孽，自然怨恨我大隋，想替自己的娘家报仇，更不希望我大隋由此强盛起来。”

    顿了顿，瞧皇上和众位大臣的目光都盯着自己，长孙晟继续道：“其三，北方蒙古草原此刻正遭受严重的天灾，整整一年没有降水，既没有下雨也没有下雪，而突厥和我们不一样，他们是游牧民族，逐水草而居，没有水，草干死了，那牲畜就会大量死亡。对突厥来说，这是致命的打击，他们要想生存下去，就只能走打仗，抢劫的道路。”

    最后，长孙晟跪求道：“陛下，此番突厥兴兵，断然是不会和我大隋讲和的，我们是想打也得打，不想打也得打了。”

    长孙晟上奏完毕，上柱国杨素也出列上奏道：“陛下，突厥骑兵抢东西是真勇敢，但打起仗来却是个胆小鬼，他们装备很差，而且赏罚不分明，没有我们大隋军队的严明纪律，也没有我们想象中的那么能征善战。之前我们之所有怕他们，那都是前朝的懦弱无能，所以请陛下派兵，让我大隋勇士，扫灭突厥！”

    杨坚赞许的目光投向长孙晟和杨素，的确，长孙晟分析的非常有道理，而杨素则是直接说到他的心坎上去了。

    他虽然没有和突厥打过交道，但他的父亲杨忠却和突厥打过不止一次的交道，杨忠屡次上奏，但都没有得到前朝皇上的重视。

    “不错，杨爱卿说的不错，以前我们的确都是被他们给吓怕了，朕觉得，他们只不过是一些外强中干的纸老虎而已，人多有甚了不起？我大隋男儿个个勇不畏死，难道还怕了他们不成？”

    隋文帝这番话说得诸位大臣热血沸腾，尤其是那些武将，个个都想争当先锋，好好于突厥那帮狗子干上一架。

    “陛下英明！”诸位大臣齐齐叩首拜道。

    当即隋文帝下达诏令，以宰相虞庆则为行军元帅，进驻弘化（今天甘肃的庆阳），抵抗沙钵略可汗的兵马，此时突厥已经攻到了渭水流域，离都城都不远了，情况非常紧急。

    隋文帝又另派他的姐夫窦荣定西出凉州，抵挡阿波可汗。

    宇文拓暂居在杨素府里，这日杨素下朝，给他下了第一个任务，也是检查他这一年来修炼的成果，让他带着十二道仙跟随虞庆则一起出征。

    如果胜利，他就有一次和母后相见的机会。

    因为有杨素的推荐，宇文拓第一次领兵，就是两千人的长官。

    可不巧的是，他这两千人的队伍遇上了突厥可汗沙钵略十几万人的队伍，看着前面黑压压望不到尽头的突厥奇兵，个个吓得腿都软了。

    副长官达奚长儒向宇文拓提议，如果这个时候往回跑的话，肯定是自己人先乱了阵脚，而突厥骑兵就会蜂拥而上，
那时候不要说打，光踩就能将这两千人的队伍踩死。

    宇文拓自然不会逃跑，不逃跑那就意味着以战求胜。

    当即龙名将两千人的对付分成二十个方阵，每一百人为一个方阵，所有枪口朝外。

    “将军，杨大人让你轩辕剑出鞘。”那十二个道仙可不认为靠这两千人的人马能敌过对方十几万的骑兵，他们全依仗于宇文拓手中的那把轩辕剑。

    传说一把轩辕剑，能挡数万兵马。

    宇文拓不屑地冷哼一声，“师傅是让你们听我的，还是让我听你们的？”

    “下官不敢，只是……”

    宇文拓再次冷哼一声，打断道：“好了，本将军自有主张，还轮不到你们来指手画脚，若是我动用轩辕剑，那必定会逼出突厥的大巫祝来，那我们这两千人队伍就会全军覆没，你们给本将军听着，只要对方大巫祝不动，你们就不准使用道法。”

    十二道仙不甘地退下，龙名召来达奚长儒，将储物戒中的天怒剑递给了他，此剑完全靠着饮血成长，杀人越多，饮血越多，威力就越是强大。

    而且又被龙名封印了天下第一空间中神候，魏进忠，洛菊生等人被清洗过后的元神，初具灵智，无需主人控制，就能杀敌饮血。

    本来两千人碰上他们突厥十几万人的骑兵，没有吓得转身就跑已经算是心里素质极好的了。

    只是宇文拓却是发出话来，让他们一百人组成的小方阵冲击对方的十几万骑兵，而且不准后退一步，后退半步杀无赦。

    士兵纷纷心中大骂，让一个小屁孩过来当他们的长官，这不是瞎胡闹吗？这下是死定了。

    就连达奚长儒都过来求情，宇文拓却是毫不让步，坚决让一百人组成的方阵和地方对敌，他在后面手持轩辕剑亲自监督，谁敢后退半步，他的轩辕剑毫不留情，

    可能是被宇文拓手中那泛着金光的轩辕剑给吓坏了，又或是被带头冲杀的达奚长儒给感染了，一百个士兵小队伍不要命地往前冲杀。

    既然后退是死，那还不如勇敢地往前冲，杀个痛快，去争取那一线生机，只要能坚持一炷香的时间，长官就会派下一个白人小分队来接应他们。

    达奚长儒身先士卒，手挥天怒剑勇往直前，势如破竹，这是给士兵最好的鼓励。

    对那些等待着的士兵来说，看自己的兄弟在战场上和敌人厮杀，是一件极其痛苦的事情。

    终于有士兵忍不住了，“将军，换我们上吧，我们都不怕死，换我们把他们接回来吧！”

    宇文拓望向那炷香，还有一小半没烧完，在看战场上自己这方的士兵，只剩下了十几人，达奚长儒仍在坚持着，只是左手臂上已经被鲜血染红了。

    摇摇头，目光望向突厥阵营，宇文拓坚定道：“军令如山，谁再来求情，当做逃兵处理。”

    不是他心狠，而是现实太过残酷，这是强者生存的世界，弱者就要被淘汰。

    这两千人中，最后能保存下来的，就将是他的第一批人手。

    而且突厥的大巫祝虎视眈眈，正因为他手中的轩辕剑，他们才不敢轻举妄动，若是他自己先忍不住动了，自己没有生命危险，但这两千士兵就绝对会全军覆没。

    “将军，一炷香的时间到了，快换我们上吧！”刚才那位催促的士兵拿着已经熄灭了的那炷香，跑到宇文拓的身前，兴奋道。

    宇文拓点头，第二批百人组成的小队再次冲向敌军，不过对十几万的突厥骑兵来说，微乎其微。

    宇文拓的这一打法，把突厥可汗沙钵略给弄蒙了，不知对方葫芦里卖的什么药。

    大巫祝汇报，对方长官竟然是个十来岁的娃娃，这是沙钵略更是大吃一惊，心中大喊不可思议，让一个十来岁的娃娃领兵打仗，难道隋朝当真无人了吗？

    沙钵略再无丝毫担心，让大将军在一炷香的时间内，不管他是不是个孩子，务必要将对方将领的人头带到他面前。

    随军跟来的千金公主颇为解气，等待着一炷香的时间快快到来。

    只是，一柱香的时间过去了，两柱香的时间过去了，三柱香的时间过去了……却是迟迟未将对方两千人的队伍消灭，反而自己这一方已经死伤了近万。

    沙钵略瞪大着双目，不敢相信地望着传令兵呈上来的战报，当即傻眼了，难道遇上的这两千隋兵是隋朝的最精锐部队？

    见到可汗疑惑的目光投来，大巫祝连忙解释道：“启禀可汗，对方执迷不悟抵抗，悍不畏死，尤其是那领头的将领，手中一把不知名利剑，所到之处，不论是人还是马，皆是身首异处，鲜血干涸，而且……而且杨素座下的十二道仙在后面坐镇，我等实在不好作法。”

    听到杨素座下的十二道仙坐镇，沙钵略可汗吓了一跳，愤怒地瞪着大巫祝吼道：“你不是说杨素待在长安吗？他座下的十二道仙怎么会给这两千小队伍坐镇？”

    杨素的鼎鼎大名，尤其是他的高深道术，沙钵略可汗可是怕的很，若是他亲来，他也不会冒险御驾亲征了。

    “可汗息怒，对方那十来岁的将领就是杨素一年前新收下的弟子宇文拓，手中所持的正是上古神器轩辕剑，我等虽然道术比他高深，可手里没有神器，无法与之抗衡哪。”大巫祝苦着脸解释道。

    千金公主听到宇文拓这个名字神色一变，接着又是轩辕剑，她更加肯定，这个宇文拓若八成就是她的弟弟。她自然知道，他们宇文家守护轩辕剑的使命。

    只是杨素是灭她北周的帮凶，拓儿为何会认贼作师呢。

    和之前的得意解气相反，她现在开始为自己的弟弟担忧了，想要求可汗手下留情，却又想不出个合适的理由，只能坐在那里干着急。

    



第二百三十六章 独孤皇后


    “报――”一个士兵再次捧着已经燃尽熄灭的一柱香，喘着粗气跑到宇文拓近前，“将军，该换我们上了，他们的刀刃都卷了。”

    龙名轻叹一声，这已经是最后一支百人小队了，前面的十九支队伍已经死伤大半，刀刃卷了，就丢下手中的兵器，用拳头收割敌人的脑袋。

    没有一个士兵，拳头不露出白骨的。

    看着他们打仗，宇文拓不禁眼眶湿润了，同时感到深深的自豪，华夏儿女果然是好样的，不是突厥这种蛮族能所比拟的，以两千人的弱势兵力对上他们的十几万骑兵，硬生生砍下了他们将近两万的头颅。

    他们胜的不是靠他们身躯的强壮，而是靠他们悍不畏死的勇气，靠他们坚韧不拔的毅力。

    当然这里面功劳最大的就是达奚长儒，他手中的天怒剑就收割了好几千人命。

    “冲！”宇文拓暴喝一声，直指敌方的大营，手持轩辕剑当先冲去。一百人的小队伍早就憋足了劲，死命地往前冲杀，观察兄弟们战斗了半天的他们，没有一个不是双目通红，没有一个不是将生死置之度外。

    轩辕剑陡然间爆发出刺眼的光芒，在突厥士兵惊慌失措间，宇文拓和手下的士兵们不断地收割着敌人的脑袋。

    正如杨坚说的那样，突厥骑兵就是外强中干的纸老虎，让他们抢东西没有能抢过他们，但打仗却是打不过就跑的孬种货。

    他们何时见过这么坚强的一支军队，早就被吓破了胆，被宇文拓的轩辕剑一个吓唬，调转马头的人越来越多，瞬息间相互踩死的人数就达数千。

    沙钵略慌了，远远瞧见那远处战场上的金光，又看自己的部下纷纷逃窜，还没明白发生什么事，就让大巫祝准备，让他先行离开。

    自己的命保住才是最重要的事情，杨素道法高深，他的弟子肯定也飞寻常之辈，更何况手中有上古神器轩辕剑，若是被他给抓了，那他一切就都完了。

    而这时，千金公主显然成了他的累赘，这一切也都是她害的，要不是她挑拨自己要给她的娘家报仇，让他多些时间准备，把塞外第一高手毕玄请来，就算杨素亲来，也不会害怕。

    毕玄何许人也，据说于中原宁道奇，杨素，高丽奕剑大师傅采林并称为道家四大宗师，只差一步就破碎虚空，成为仙人。

    宁道奇的无上修为，其神髓取自战国早期庄子及其门徒所著的《南华经》，逍遥无为，神游天地，无为有为，玄通万物。

    千万种无穷的变化尽归于八种精义之中，招式随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何束缚规限，其况犹如逍遥乘云，御气飞龙，妙不可言。

    散手八扑之精要在于一个虚字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。

    而傅采林一生致力于追求自然和生命之道，是道家大宗师，同时又以剑入道，从剑中追求大道。

    他的九玄大法是高丽最顶级的修炼法决，始于一，终于九，每练深一层，与人交手时元力便会以比原来多出一重的数量攻击对手。除傅采林外未曾有人练至第九重。

    而奕剑术以人奕剑，以剑奕敌，是将棋理融于剑术之中的超乎凡世的绝技。奕剑术讲究的是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。奕剑术是种感性的武功，其精微处在于把全心全灵的感觉与剑结合，外在的感觉是虚，心灵的感觉则是实。其精义正是以一个旁观者的心态去欣赏，品味。

    “报，我军杀敌一万八千五百，伤敌不计其数，俘虏三百。”

    沙钵略领着突厥骑兵夹着尾巴跑了，可自己这边也死伤大半，已经无力再追了，况且兵法有云，穷寇莫追，在没有绝胜的把握下，死缠烂打只会激起他们的斗志和求生的渴望。

    从传令兵手里接过战报，宇文拓没有望一眼那战报，而是盯着那传令兵的手入了神，他的手那还能叫做手吗？分明就是森森的白骨。

    除了心痛，还是心痛，宇文拓一声长叹，“知道了，清点一下队伍，看还剩多少？副将军人呢，他怎么样了？”

    问到这里，那名士兵顿时哽咽住了，泣不成声道：“将军――只剩……只剩八十了，还有战斗力的也就剩十人了，副将军他身上五处重伤，胸前两处被刺穿贯通，现在正在包扎伤口。”

    宇文拓拿出白玉续乳膏，递给士兵，强忍着心酸安慰道：“这白玉续乳膏你拿着，用完再给其他兄弟，好了，别哭鼻子了，都多大的人了，快拿去吧。”

    那士兵被宇文拓这么一说，连忙抹去眼泪，却是不敢接药，“将军，这……这太珍贵了，还是……还是留给副将军用吧。”

    这白玉续乳膏的鼎鼎大名几乎是无人不知，只是太过珍贵了，对普通人来说，这是传说中的东西，传闻可以肉白骨复容貌，治愈一切外伤，见效极快。就算是修道中人，也是极难求得。

    “拿着，在本将军眼里，众生皆为平等，不存在贵贱之分，你们都是我的好兄弟，快拿着，副将军那里我还有，这是本将军的命令！快拿着！”

    那名士兵这才伸手接过，却是再也忍不住眼眶中的泪珠。

    尽管这次他们取得了历史罕见的胜利，重击了嚣张的突厥，但兄弟们却是死伤大半。在来之前，他心里还有些埋怨，埋怨大将军怎么派一个十来岁的孩子来领军，直到现在才明白，如果没有这位小将军，那他们除了全军覆没，没有别的选择。

    他是彻底服了，再也不敢因为他的年纪而轻视他。

    宇文拓走了几步，便远远瞧见自我包扎的达奚长儒，浑身无不见血，一旁的士兵想上前帮忙，却都被他给拒绝了。

    “别起来，快坐，怎么样，伤得重吗？”见达奚长儒要起来，宇文拓连忙快步上前，示意两个士兵将他扶着坐下，给他包扎。

    达奚长儒不以为意地哈哈一笑，“将军，你可是让俺大开眼界呀，以少胜多，两千对敌十几万，这可是历史上绝无仅有的，这下俺恐怕要名垂青史喽，兄弟们，你们说是不是？”

    众位士兵齐齐响应，脸上强挤出了笑容。

    宇文拓唯有落寞一笑。

    达奚长儒似乎看穿了宇文拓的心思，“将军，你不用内疚，有战争就会有伤亡，你所做的是对的，说真的，俺一开始反对你，但现在是真的服了，若不是兄弟你的指挥，我们两千多的兄弟如何能杀得十几万突厥骑兵人仰马翻？兄弟们，你们自己凭良心说，这是不是宇文将军的功劳？”

    当即一个士兵跳出来喊道：“宇文将军，谁要是敢不服你，俺大牛第一个上去揍他，你身上没有伤，但俺知道，你心痛比我们的外伤还要痛一万倍。”

    “不错，若不是宇文将军，我张秦就不能活到现在，宇文将军大恩大恩，我张秦没齿难忘！”另一个士兵则是直接扑通一声，跪在了宇文拓的身前，朗声说完便是三个响亮的叩首。

    围着的士兵全都响应，纷纷跪下。

    宇文拓不无慷慨：“诸位兄弟，快快请起，我宇文拓何德何能，让诸位施此大礼？”将士兵一一扶起，又拿出白玉续乳膏来，亲自给达奚长儒敷上。

    达奚长儒这个八尺汉子，还是头一次没能忍住眼眶中的泪珠。

    众多士兵也无不眼眶湿润，之前将军都是那副手拿着轩辕剑，不苟言笑的模样，尤其是那道让他们百人小组去抵抗对方十几万的骑兵的军令，更是让他们胆寒。

    现在的结果告诉他们，将军的决策是对的，牺牲了的兄弟们更是值得的。就像达奚长儒长官说的那样，他们将永载史册，这种荣耀比升官发财高尚万辈。

    “对了，将军，兄弟们不负众望，把突厥可汗的皇后给抓来了。”达奚长儒忽地灵光一闪，歪着嘴笑道，这可又是一大功绩。

    “你是说前朝的千金公主？”宇文拓双手不禁一抖，碰到了达奚长儒的伤口上，刺激得达奚长儒倒吸一口冷气，之前打仗的时候还不觉得，现在可是痛死了。

    达奚长儒点点头，宇文拓抱歉一声，继续问道：“那公主她人呢？”在宇文拓的记忆里，这个千金公主是前朝北周的公主，也是他的姐姐。

    “被绑在帐篷里，将军，杀了她，给兄弟们报仇吧！”达奚长儒建议道，这要是把她带回京师，皇上肯定会把她还给突厥。

    宇文拓似乎没有听到他的话，急忙冲进那临时搭起的帐篷里，果见一个身穿红袍的女子被五花大绑在木桩上，甚是狼狈。

    “姐，是你吗？”宇文拓止住脚步，声音却是哽咽。

    那女子转过头来，凝望着宇文拓片刻，泣不成声：“拓儿，真的是你吗，拓儿？”

    宇文拓上前一剑劈开姐姐身上的绳索，可能是被绑得太久了，千金公主站立不稳，一下子跌倒在宇文拓的怀里。

    “姐，你没事吧？我们回家了，弟弟长大了，能保护姐姐了，以后姐姐就再也不用受人欺负了。”宇文拓咬着嘴唇，极其认真道。

    千金公主面现微笑，伸手摸着弟弟的小巧脸蛋，心里酸酸的，这些年所受的苦全部涌现了出来。

    被来她是大周一个快快乐乐的公主，皇兄（周宣帝）无能，害得她被杨坚逼着下嫁到了突厥。要是在突厥那个人家地狱生活一辈子，她就要沦为发泄的工具一辈子。

    这突厥的风俗有些特殊，可汗一旦驾崩，他的女人就会光明正大被弟弟或是儿子接手。

    “拓儿，姐姐能再见到你，就已经心满意足了，母后呢，当时我听说母后带着你跑了。”她虽然身在突厥，但心却无时不刻在想着北周，想着她的母后、弟弟。

    “姐……是拓儿没用，没能保护好母后，母后她……母后她被杨素抓了做人质，逼着拓儿拜他为师。”宇文拓抹去眼泪，振作道：“姐姐放心，拓儿一定会救出母后的，让我们一家团聚。”

    千金公主甚是欣慰，母后还在，那就有团聚的一天，“嗯，拓儿，杨坚这个恶贼，逼着姐姐远嫁到突厥，又设毒计杀了父王和四个王叔，将我宇文皇室一网打尽，就连他的亲外孙都不放过，只要我们坚强，就一定能杀了这个恶贼，重建家园。”

    “嘘！”宇文拓打断道：“姐，小声点，要想救出母后，要想报仇，要想重建家园，我们就要忍耐。姐，你接下来有什么打算，还想回到突厥吗？”

    千金公主宇文淑不无惆怅地叹息一声，“回去？姐就是被可汗给抛弃才被你们的士兵抓住的，唉，姐姐命苦，嫁给一个比父王年纪还要大的男人，一直装病才保住清白，要不是这次意外，姐姐不知道还能坚持到什么时候？”

    宇文拓咬牙切齿，“姐姐，那以后你就跟着拓儿吧，让拓儿来照顾你。早晚有一天，拓儿一定要杀了那个沙钵略可汗，给姐姐报仇。”

    宇文淑想了想，脸上挂着忧色道：“嗯，只是姐姐的这个身份若是让杨坚知道了，只怕他不会放过我们。”

    “放心好了，拓儿会打理好一切的，只是以后可能要委屈姐姐了，以拓儿侍女的身份出现在人前。”

    从帐篷里出来，宇文拓向大家解释，这个被抓来的女人是个冒牌货，根本不是前朝的公主，而是公主的侍女为了掩护真公主出逃，才穿上这身凤装。

    不一会儿，行军元帅虞庆则领着大军赶了过来。

    以前达奚长儒是他麾下的一员猛将，听他汇报战果，愣怔了半晌才反应过来，不敢相信，但眼前堆成小山似的突厥头颅摆在眼前，不由得他不信。

    当即派兵，快马加鞭，将战报呈于皇上。

    沙钵略十几万大军的攻击被粉碎，隋兵士气大涨，战意高昂，节节胜利。

    而另一边突厥的阿波可汗对阵隋文帝杨坚的姐夫窦荣定，和宇文拓的领兵厮杀相比，显然他的战术更加高明。

    他不让士兵们上前冲杀，而是和阿波可汗商议，双方各派一员猛将比试，哪方败了就要无条件退兵。

    窦荣定敢如此做，就是因为他手上有秘密武器，战将史万岁，此人天生神力，英勇好战。

    战场交锋，双方各报姓名，史万岁的那句‘敦煌戍卒史万岁’是彻底让突厥那帮狗崽子记下了，几个回合不到，就将阿波可汗旗下的第一勇士的头颅击得粉碎，突厥士兵无不变色。

    阿波可汗当即退兵，并保证他在位一天，就不会再兴兵讨隋。

    自此突厥此次兴兵四十万攻伐，算是彻底失败。

    大军班师回朝，隋文帝率着文武百官出郊三十里相迎，钦赐宇文拓一身黄金甲，封骁勇将军，旗下八十士兵晋升三级。

    宇文拓终于有了自己的府邸，也算是初步摆脱了杨素恶贼的控制，将姐姐宇文淑也接到了自己的身边。

    这一日，宇文拓终于成功将那滴精血融合，成就纯阳之体。

    当天晚上，他就悄悄潜入了皇宫。既然他继承了宇文拓的身躯，就该做些甚么聊表心意。

    “好你个杨素恶贼，竟然在皇宫布下这么多杀阵，一般刺客闯进来，那也是有进无出，断的是心狠手辣！”穿梭在皇宫的宇文拓忍不住骂娘道，幸好他有隐身符，要不然早就暴露了踪迹。

    宇文恺负责新建的这信皇宫倒还算错落有致，宫殿格局按照阵法方位排列，恐怕这里面也有杨素的一份功劳。

    摸索了半天，才找到杨坚的御书房，见他深更半夜还在阅览奏折，龙名在外面瞄了一阵，悄悄离去。

    要说这隋文帝，虽说是谋朝篡位，但也不失为一代明君。在他统治年代有‘开皇之治’之称，功绩绝非唐太宗李世民可比。

    现今隋文帝杨坚正当盛世，有龙气护体，宇文拓就是有心想给他使绊子，那也没有办法做到。

    有时候不是光凭拳头就能解决问题的。

    不知不觉来到了皇后独孤伽罗的寝宫，避开杨素设下的幻阵杀阵，宇文拓远远瞧见，珠帘下徘徊着一个人影，凤冠霞帔，不远处毕恭毕敬站着两个宫女。

    应该是在等杨坚了，还真是一对恩爱夫妻啊！宇文拓啧啧赞叹道，接着嘴角扬起一个诡异的弧度，摇身一变，已是杨坚的模样。

    这变身术可不是杨素那恶贼教的，而是他在造化宝典中看到的，只不过当时修为不够，无法使用。在这片空间，造化宝典中的很多秘法都派上了用场，很多丹药他也可以炼制。

    纯阳之体一成，起用双修神功，他就无后顾之忧了。想要快速提升实力，双修之术和炼制丹药服用是最快捷的途径。而增强威力，身外化身又是最佳的选择。

    好在一年没日没夜地融合，终于将纯阳之体铸成。

    宇文拓光明正大从暗处走出，脸上洋溢着微笑，两个侍女见到，连忙躬身拜道：“参见陛下！”

    皇后独孤伽罗听到动静，赶忙出来相迎，躬身行礼：“臣妾恭迎陛下！”心里奇怪，陛下不是说今天奏折多，要晚些时候才能过来吗？

    不过既然陛下来了，她也不好多说什么，挽着陛下的手臂到床边坐下。

    宫女见状，关上房门，齐齐告退而去。



第二百三十七章 四大凶兽


    “伽罗，你也坐，都老夫老妻了，还这么跟朕客气！”宇文拓拉着皇后坐在自己身边，呵呵笑道。

    细细打量着她，三十九岁的女人，但容颜还在，胸大臀翘，一看就是能生养的，难怪给杨坚生了那么多子女。不过，嘿嘿，从今以后，她就只能给自己生孩子了。

    独孤伽罗温柔地瞧着宇文拓地肩膀，轻声问道：“陛下，什么事情让你这么高兴啊？说给臣妾听听，让臣妾也跟着陛下一起高兴。”

    宇文拓眉飞色舞，一手搂着独孤伽罗的娇躯，一手攀上她胸前巍峨的山峰，做起怪来，“突厥兴兵四十万，被我大隋打得狼狈而逃，你说朕能不高兴吗？杨爱卿可是收了个好徒儿，以两千人马击退沙钵略的十几万骑兵，你说朕该不该大喜？”

    “该喜，该喜！”独孤伽罗笑着回应道，不过却是被他那只作怪的大手摸的酥痒难受，又瞪了他一眼娇嗔道：“陛下，快拿开，痒啊，你什么时候变得这样了……”

    夫妻这么多年，可是从来没有见过他这般轻浮过。

    击退突厥，算是件大喜事，可也没有他登基称帝的喜事大吧，记得那天他也没有对自己这样啊！

    心思一向缜密的独孤伽罗有些疑惑了。

    宇文拓暗道不好，眼珠子一转，呵呵笑道：“伽罗，这么多年，可是辛苦你了，朕能当上皇帝，你功不可没，一直都是你在默默地支持朕，给朕生儿育女，无怨无悔……”

    宇文拓还要说下去，独孤伽罗却已经热泪盈眶哽咽住了，“陛下――别说了，”又擦去眼角的泪珠，“这些都是臣妾心甘情愿的，只是苦了丽华了。”

    要说她最愧疚的人，就是她的大女儿杨丽华了，虽然被重新封为乐平公主，但她的心被做父母的伤透了，她才二十二岁啊。

    宇文拓搂紧她的肩膀，轻声安慰道：“放心，朕会再给她物色一个好夫婿的，你呀，瞎操心也没用，伽罗，跟朕安歇吧！”

    他得抓紧时间，杨坚不会来还好，要是真的回来了，那就不妙了。

    独孤伽罗哪里经得住宇文拓那富有经验的抓挠啊，几个回合下来，就已经浑身酸软，双眼迷离，嘴里不断喘着粗气。

    宇文拓嘿嘿一笑，一个挪身将她压在身下，一件一件剥去她的外衣。

    虽然是老夫老妻了，但独孤伽罗还从未见过自己男人如此色眯眯的目光，羞涩地闭上双目。眨眼之间，只觉胸前一凉。

    宇文拓看得直流口水，毫无形象，结结巴巴的说道：“伽罗，朕以前怎么就没发现你的奶奶这么美呢？”捏了捏，竟然挤出了奶水，宇文拓狂喜，一脸恨不得吞下去的模样。

    “伽罗，怎么还有奶水啊？让朕尝一口好不好？”话还没说完就张嘴咬了上去，如同婴儿般吸了起来。

　　独孤伽罗更加羞得不行，“樱嗯……陛下……臣妾刚生完琼花……当然……当然有奶水了啊……别……痒啊……”尽管宫里有奶娘哺乳孩子，但她有时候就会亲自喂养，但是和陛下吸奶的感觉完全不一样。

　　从怀孕到生下琼花，她已经有将近一年没有得到男人的疼爱了，被压制的情和欲，被宇文拓的这个一个撩拨，一下子爆发了出来，浑身燥热的不行，尤其是那已经湿了的下面，痒痒的不行。

    眼睛瞬间变的水汪汪的一片，抵着脑袋将白裸的身子朝宇文拓身上挤靠，因为女人天生的矜持，不敢自己先动作，两条白白的大腿不时地摩动一两下，似乎在请宇文拓的大宝贝进到中间的里面来一般。

　　“唉，你个小H女啊！这次朕就一次喂你个饱！”宇文拓忍不住将这个洁白的胴体拥入怀中，那高高翘起来的大棍，在独孤伽罗雪嫩的小腹上面打着转。

　　“唉……讶……陛下……”

　　独孤伽罗的小腹一接触到宇文拓那根好久不见的火热巨大，立刻整个人如同触电一般，双腿软倒。

    天啊，怎么会？这不到十个月的时间，怎么陛下的那家伙变得这么大了？

    只是她脑海中的疑惑下一个瞬间就飞灭了，因为宇文拓已经迫不及待将小拓儿突进了她幽深密道里，一上来就是猛烈地攻伐着，撞击着她的娇嫩花心。

    这个女人，都已经生了四个儿子，几个女儿了，这密道竟敢还这么紧，夹得他甚是舒服，果然是天赋异禀。

    民间传说，这女人生的子女越多，这寿命活的越长，也不容易生病，也不知是真是假。

    独孤伽罗何曾遭过如此粗暴狂野地撞击啊，还不到两下，就已经控制不住，嗷嗷大叫起来，娇吟声瞬间传出永安宫的宫门，守在外面的宫女一下子红遍了耳根，心跳陡然加速。

    “陛……陛下你……怎么这么猛……轻……轻点啊……”独孤伽罗感觉有些吃不消了，她现在还在哺乳期呢，那根如同铁棍的坏家伙似乎撞到了她的心坎，又好像要将她的肚子给戳个大洞。

    只可惜她已经完全沉迷其中了，下意识地把陛下的异常归结为今天打了大胜仗，太过兴奋了。

    宇文拓托起独孤伽罗那光滑娇嫩的臀儿，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，大龙头如闪电一般来回快速划开两片嫩嫩的肉瓣，没入了她的密道深处。

    密道从来没有承受这么大的东西的独孤伽罗，感觉到了饱胀至极的感觉。不过她还是眉头紧皱，发出断断续续的愉悦娇吟声，不由自主地便摆动柳腰，扭转丰臀，迎合着宇文拓的大棒。

    同时勾头而起，双臂勾了宇文拓的的颈，把香唇送入他的口中。

　　宇文拓吸着独孤伽罗的小舌，底下的小拓儿却不客气，在她穴中发疯似的进进出出，一次次给她深深的震撼，各种各样的技巧几乎将独孤伽罗干的虚脱。

　　“伽罗，咱们再换个姿势！让朕的好爱妃看看你这里泛滥成什么样了！”

　　插着插着，宇文拓放开了独孤伽罗的小嘴，然后双手捏住独孤伽罗的小腿就整个扛到肩膀上面。并且自己整个人站了起来，居高临下的抽动着。这个姿势令独孤伽罗整个腰部都折垫了起来，让两人的结合部位完全暴露在了她的眼前。

　　被快意淹没的独孤伽罗，哪里还记得什么羞耻之心啊，立刻低头看男人和自己的结合部位的出入之势，立刻但见桃浪翻红，琼花乍吐。

　　“啊――陛下，进出的好快……啊啊……臣妾……臣妾的肉都……被带……啊……带出来了……哦……”

　　看着两人的结合部位，独孤伽罗断断续续地叫道，她感觉自己从来都没有这样淫浪过。

　　“呵呵，是这样的吗？那就再多带出一点，你这里的肉很可爱呢。”

　　宇文拓听到独孤伽罗的话，在密道深处运动的小拓儿顿时又激动地长大了一个尺寸，更加快速的又捅又插。

    将独孤伽罗天生娇小的密道口越来越扩大，不过很快又因为良好的弹性恢复了原状，果然是天生名器！

    只是独孤伽罗本人却受不得这样的刺激，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住男人的双肩，承受一场又一场的快意狂潮。

　　不知道喷了多少水水，狂潮了多少次后，独孤伽罗白白的小脚都几乎抽筋了，密道里的水水也几乎流干了。

　　终于，感觉火候够了的宇文拓，将硕大的龙头紧紧顶住身下独孤伽罗那光滑稚嫩、羞羞答答的“心蕊”一阵狂抖，将一股浓浓的男人精华射在那含羞初绽的“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。

　　已经期待这种被喷进去的感觉很久的独孤伽罗，娇羞万分地银牙轻分，银牙紧紧咬着自己强悍无比的夫君的肩头肌肉中，优美纤长、嫩白的美腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵阵的抽搐……

    下面子宫腔内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大的小拓儿，一阵难言的收缩、紧夹，像是要把里面的每一滴液体都挤出来一般。

　　好半天，床上这一对男女还四肢紧绕搂抱着，沉浸在欢爱后的慵懒和疲乏之中。

    不知过了多久，独孤伽罗突然一声惊呼，刚睁开的双眸，瞳孔无限地放大，死死地盯着刚才和自己欢爱的男人。

    他……他竟然不是陛下！而是一个看起来二十来岁的年轻男子，甚是英俊。

    原来是宇文拓经过这么一个激烈的战斗，变身术的时间到了，现出了原形，刚好被睁开眼来的独孤伽罗看到。

    宇文拓急忙捂住她的嘴巴，又将大床的四周用真气屏蔽封住，这样她不管如何尖叫，也不会有人听到了。

    既然身份暴露了，他只好另想办法补救。

    见她死死瞪着自己，那目光中的怒火估计都让自己瞬间烧焦。宇文拓不以为意，伸出手掌拍了拍她鼓起的小腹，“不要用这样的眼神望着我，刚才是谁让你那么快乐的，怎么，现在就过河拆桥了？”

    “你……你到底是谁？”独孤伽罗感觉天一下子塌了，自己被一个不明男人给侮辱了，而且自己还前所未有的投入，偏偏这一次又是她感觉做女人最快乐的一次。

    “你现在担心不应该是我是谁，看看你的肚子，哈哈，可是已经怀上老子的种了！”宇文拓莞尔一笑，这个女人真是傻的可爱，以为她一个女人生的儿子，就不会自相残杀，争夺皇位了。

    要是让她知道以后发生的事情，还不当场气死。

    不过，有宇文拓的存在，她恐怕是真的能亲眼见证自己的几个儿子互相残杀了。

    独孤伽罗想要张口大骂，可一瞄自己的肚子，果真鼓了起来，就像她以前有了三四个月的身孕一样，心头忽地一个咯噔，她竟然感觉到肚子里又东西在跳动。

    瞬间独孤伽罗布满潮红的脸颊吓得刷白，颤颤巍巍地手指着宇文拓，迭声道：“不可能，不可能，这不可能……”

    宇文拓哈哈大笑，“不可能？天下没有不可能的事情，事实摆在眼前，由不得你不相信！这是养元丹，你每天服用一颗，不然你会被肚里的胎儿给吸干元气的。”

    宇文拓拿出一瓶三十粒的养元丹，塞在独孤伽罗的手心，忽然间又想到了什么，双目盯着独孤伽罗那还流着水水的密道：“对了，你这里可不能再让别的男人进来了，这个洞天福地已经被我施下了密咒，别的男人要是闯进来，就会被你肚里的胎儿给吸干的。”

    独孤伽罗吓了一身冷汗，此刻她想死的心都有了。

    “记住，不管怎么样，以后你的身体就是我的了！”宇文拓回望独孤伽罗一眼，施展神火焚身，瞬间消失在独孤伽罗面前。

    独孤伽罗再也强忍不住，呜呜呜抽泣了起来，愤愤地拍打着自己的肚子……

    将杨坚的女人好好惩罚了一顿，宇文拓感觉出了一大口恶气。同时，他的一个化身在独孤伽罗的身体里播种成功，只需要等待十月，就能练就他的第一个化身――金身。

    这秘术的施展只有像独孤伽罗这种天赋异禀的女人，才有很高的成功率，而且少女也不行。

    只要他练就九个化身，九九归一，就能突破一个大境界。

    他现在是小宗师的修为，最多两年的时间，他就能突破进入大宗师，集齐九个化身，就足以突破桎梏，破碎虚空，成仙入道。

    杨素，他从来没有放在眼里过，就是隐藏在背后的魔界大老板，也只配当他的棋子，当他一统三界的棋子。

    半月后，杨素带着宇文拓来到一片山谷，告诉他，这山谷内困着一头上古凶兽――穷奇，要宇文拓将它驯服。

    宇文拓手持轩辕剑一步一步走进山谷，此山谷被阵法封住，从远处看只是一片飘渺的云雾。宇文拓一边走着，一边小心环顾着四周。

    上古四大凶兽，宇文拓自然听说过，饕餮、穷奇、杌、浑沌，拿它们作坐骑，虽然丑了点，但战斗力却是极强的，再配之以修炼法决，绝对是自己得力的助手。



第二百三十八章 单羽舞



    穷奇，传说中抑善扬恶的凶手，它的大小如牛、外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，叫声象狗，靠吃人为生。据说穷奇经常飞到打架的现场，将有理的一方鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。

　　做坏事的凶兽，宇文拓喜欢，给自己作坐骑相当合适。

    嗷嚎一声，一道像狗叫的声音从四面八方传来，宇文拓目光如剑般直射四周丛林，四方都有响动，听声辨位，思忖片刻就已确定了它的方向。

    这种小把戏骗骗小孩子还差不多！

    走有百步有余，果见一个如牛般大小的凶兽被四条玄铁链束缚住，两只翅膀蜷曲动弹不得。见到生人出现在眼前，狰狞凶相更显，张开它的血盆大口，露出它的锋利獠牙，似要将来人或是生吞或是撕碎。

    好家伙！就是这么迎接主人的吗？该罚！

    宇文拓缓缓迈着步伐，嘴角蹦出数声冷笑，手中轩辕剑陡然间金光暴涨，顷刻间已如闪电般劈向那四条玄铁铸成的铁链。

    四声低不可闻的闷声，在常人看来坚不可断的玄铁链立即土崩瓦解，如弹簧一般从穷奇的身上崩开。

    穷奇先是不解的盯了眼前这个小子一眼，继而没有犹豫，面孔朝天吼叫数声，后两腿一个猛蹬，翅膀猛用力一扇，整个庞大的身躯拔地而起，铺天盖地朝宇文拓扑来。

    这小子虽然好心放了自己，但自己可不能有好报给他，他最恨最讨厌的就是好人！

    和宇文拓这幼小的身躯一比，穷奇就是庞然大物了。

    宇文拓不断发出哂笑，也不呈轩辕剑的威风，利索地收起轩辕剑，暴喝一声，身躯金光大涨，肌肉骤然膨胀，衣服被撑开碎成布条，眨眼之前，宇文拓已成一个金光闪闪的大人。

    穷奇刚至近前，就被宇文拓伸出的一只金刚大手揽着，偌大的身躯陡然一个翻滚，重重摔在地上，激起漫天的尘土，穷奇不禁哀嚎数声。

    宇文拓没有趁虚而入继续攻击，等待着它从地上爬起，鼻孔再次发出一声冷哼，以鄙夷的目光望着它，甚是挑衅地伸出手指朝自己这边勾来。

    穷奇一个畜生，哪能经得起宇文拓这般激，当即勃然大怒，甩了甩它那肿起一块的脑袋，双目喷出火焰般怒瞪着宇文拓，迟疑片刻，终是一个蹬腿冲了过来。

    这番宇文拓一个闪身，穷奇从他身旁呼啸而过，一个不稳，落得个狗吃屎的姿势，甚是狼狈！

    俨然宇文拓已经等不及了，二话不说冲上前去，那硬如钢铁的拳头不停往它的身上招呼，痛得穷奇嗷嗷直叫，四条腿不停抖擞，那对翅膀无力地拍打着地面。

    这样打了一会儿，可能是宇文拓累了，一手将庞然大物的穷奇拎起，猛地往高空一抛，吃痛不已的穷奇尽管有对翅膀，一时却难以展开，又是重重摔在了地上，一头栽进了土里。

    畜生就是畜生，尽管是庞然大物，刀枪不入，但灵活性差的要命。

    等宇文拓歇够了，又是跑上前去一顿招呼，直到将它给打服为止。

    这边宇文拓虐待者穷奇这头凶手，那边在山谷外等候的杨素却是皱紧了眉头，“何方高人，来了，为何不现身？”

    他的感觉是不会错的，尽管气息甚弱，但还是被他捕捉到了蛛丝马迹。

    话应刚落，一阵哈哈大笑声传来，杨素疑惑望着四周，却仍然不减人影。

    约有半晌，来人可能是笑够了，虚空陡地一震，一个人形轮廓隐隐现出，眨眼之间，杨素面前已然站着一个年约二十的年轻男子。

    观察此人，一袭白袍，两肩垂着飘逸的长发，背后背着一把大剑。瞧到他的脸蛋，小麦色肤色，甚是英俊，综合来看，应是中原人。

    初一看去，杨素已然不敢小觑这位年轻人，能如此近距离地靠近自己，绝非等闲之辈。

    他在修道之路上也算爬滚了十几年个年头，自然不会以貌观人。再说神通之术错综复杂，变身术就有成千上万种，大神通者返老还童也不在少数。

    只是修道一途，甚是艰难，想要修道，前提必须要有道器之身，接着还要有道器之心――坚韧不拔的毅力，才能在遥遥无期的修道之路上走下去。

    先不说那道器之心有多难才能培养，光是那道器之身，千人之中难挑一个。

    在上千万的众生中，修道之人却不足千数。道器之身难得是一个原因，有时候往往有了道器之身，却难以被发掘。

    修道之士名声显扬，威风八面，是普通之人顶礼膜拜的大神通者，但其中苦楚也只有自己和同道中人知晓。

    杨素思量，眼前之人轩宇不凡，却又不失儒雅之气，无形中给人一种得道高人的形象。更让他诧异的是，丝毫察觉不到对方散发出来的灵气。

    让他感觉不到灵气的只有两种人，一是普通寻常之人，二是修为比他高深之色。

    杨素脸色变了又变，前者根本不可能！那就只有后者。

    “呵呵，不用紧张，贫道乃是花果山水帘洞逍遥道人龙名，杨大人有礼！”来人微微一笑，揖了一礼。

     不错，来人正是龙名，他在天下第一空间破碎虚空，分出自己的一丝元神投入到虚空中，旬日后，仍能感应到自己的那丝元神，而且甚是稳定。

     这天下第一空间他早就待够了，几日后他再次破碎虚空，这次他是本体直接进入虚空之中，一路感应着自己的元神所在，也来到了这轩辕剑空间。

     因为空间中存在时间差的缘故，等他到来的时候，他的那丝元神已经夺舍宇文拓成功，在这片空间安家了一年。

    前几日变身成宇文拓闯入皇宫的正是他，只是到现在宇文拓还不知道，他的本尊已经到了这片空间，宇文拓能将那滴精血融合，也是龙名在暗中帮了一把。

    杨素尽管心里存在很多疑惑，但见对方和颜悦色，不像是找自己麻烦的，也是恭敬回上一礼，客气道：“见过逍遥道人，杨大人不敢当，在下杨素。”

    心里却在寻思，花果山水帘洞是何处圣境？为何他闻所未闻？还有他又如何知道自己底细的，难道他已经得道，能掐会算？

    得道高人不是没有，千年前就有一个叫古月的仙人得道，他也相信，隐藏在名山大川的高深修士亦不会少，可能眼前这位就是吧！

    “那贫道就冒昧称呼一声杨兄，实不相瞒，贫道是有一事相求，还请杨兄成全！”龙名直奔主题道。

    杨素哦了一声，略显诧异地望着龙名，“道兄请说，只有杨某能帮上忙的，一定决不推辞。”

    龙名微微一笑，轻轻迈着步子，“大隋统一天下，本是天数使然，解救百姓于水火，也是功德无量。只是宇文一族，跟贫道颇有渊源，想请杨兄将宇文夫人单羽舞交予贫道，贫道感激不尽。”

    杨素疑惑更深，这厮竟然知道单羽舞在自己的手里！

    “这――”杨素甚是为难，这单羽舞可是他的一把利剑，只有她在自己的手里做人质，才能控制住宇文拓，控制住轩辕剑。要是不交出来的话，恐怕又会得罪一个高人。

    龙名见杨素犹豫，拿出一颗养元丹，“此乃贫道炼制的养元丹，应该能让杨兄的修为更上一层楼。还望杨兄成全！”
    杨素下意识接过那颗金光闪闪的丹药，此丹内饱含的磅礴灵气，他能深深感受到，正如他说的那样，服用此颗丹药，的确能增长自己的法力。

    这养元丹是龙名刚到这轩辕剑空间不久后炼制而成的，可比天下第一空间炼制的养元丹高几个级别。

    降落到轩辕剑的空间，龙名一下子脱离了束缚，被压制的修为暴涨，灵气疯狂朝他涌来，经吸收炼化存储到丹田金丹之中。

    尽管吸收灵气的速度已经快到了极致，但这仍然不够龙名所需，不得已，龙名只好拿幻灵戒内的丹药来应急，大大小小凡是增长灵气的丹药被他服了个精光，才堪堪挡住。

    修为一下子也从小宗师初期巅峰暴涨到大宗师大圆满之境，晋级将近两个大境界，这一切的功劳都归结于龙名在前两个空间中打下的夯实根基。

    大宗师大圆满，这才感觉到体内移山倒海的力量，几乎能控制住身体的每一个细胞，没一丝真气，以前不能施展的秘术信手拈来，比如变身术，千里传音，千里挪移……

    就这两大境界的差距，轩辕剑空间和天下第一空间的差距就好比是天壤之别。

    他隐隐已经感觉到了这片空间的巅峰，半步已踏入了天道之境，离真正得道亦是不远矣。

    “唉，不瞒道兄，那单羽舞的确在杨某手里，但她是前朝的余孽，若是让陛下知道了，杨某实在担当不起啊！”停顿一下，甚是为难地望着龙名，“不过道兄如此诚意相求，杨某不答应亦是过意不去，这样好了，道兄是修道之人，如果能带她远离尘世，隐姓埋名，将她交予道兄又有何难？”

    龙名心里冷哼数声，若不是自己的实力摆在眼前，他能这么好说话？

    只不过以后还要利用这个老狐狸，龙名暂时还不想和他计较。

    “那龙某就多谢杨兄了。”

    龙名从杨素那里领回单羽舞，回到宇文府里。

    宇文拓的姐姐宇文淑见到娘亲，两人相拥而泣，似是不敢相信还有团聚的一天，半天才从激动中反应过来。

    单羽舞拉着女儿的手跪在恩人面前，“多谢恩公救命之恩，奴家永世难忘。”宇文淑拿出手绢来，替娘亲擦拭着泪水。

    龙名急忙将她们扶起：“快快请起，如此大礼行不得，你们宇文家世世代代保护轩辕剑，贫道应该感谢你们才是！”

    单羽舞一听到轩辕剑，娇躯一颤，不解地望向龙名，难道恩公与轩辕剑还有什么渊源？

    龙名瞧到她那困惑的目光，随即解释道：“这就说来话长了，千年前师祖曾得轩辕剑主人恩惠，师祖留有遗训，见到轩辕剑传人，就要尽可能帮助，你们宇文一族世代守护轩辕剑，却不想被灭了族，是贫道来迟啊！”

    见恩公自责，单羽舞不忍，忽又想到自己那苦命的孩儿，扑通一声又跪在地上：“恩公，求你救救拓儿，他落在恶贼杨素的手里，求恩公让我们一家团聚。”

    宇文淑也跟着跪下求道：“请恩公救救弟弟！”

    龙名轻叹一声再次将她们扶起，“你们先起来说话，拓儿现在并没有危险，拓儿天生道器，是修道的上佳人选，又机缘巧合下成为轩辕剑的主人。杨素留他在身边看上的就是这点，所以他不会有危险的。”

    “真的？”单羽舞惊喜道，心里的重担也放了下来。

    龙名点头道：“比真金还真！”

    听到恩公的话，单羽舞和宇文淑扑哧一笑，没想到恩公还会如此幽默。

    “拓儿留在他身边也不是坏事，起码能学到一身本事，别说是报仇，将来就是复国都有希望。”

    听到这话，单羽舞沉思了半响，也觉得甚有道理，只不过这要苦了拓儿了，认贼作师。

    龙名运起紫微斗数掐指一算，本想看看宇文拓什么时候能回来，却不曾想出了大事，宇文拓此刻命悬一线。

    来不及跟单羽舞解释了，龙名告别一声，随即隐身不见。

    下一刻已经出现在了千里之外的终南山上。

    此山灵气出奇的浓郁，是个修道圣地，定然会有修士隐藏于此。

    只是宇文拓那家伙怎么会跑到这里来呢？



第二百三十九章 孕仙池


    “来者何人？”一声娇喝过后，龙名眼前陡然现出四人来，将他围在中心。

    从空间波动来看，这四人应该是被传送阵传送过来的，要不然以她们小宗师的修为，根本不可能如此近距离接近自己而不自知。

    龙名微微一抱拳，行过一礼，目光扫过四位白衣持剑女子，“在下花果山水帘洞逍遥道人龙名，冒昧闯入此地，还往各位恕罪！”

    在他正前方的那英气女子皱了一下眉头，思忖了片刻，也没想出这花果山水帘洞，旋即娇喝道：“什么花果山水帘洞？擅闯我孕仙池，就要将你拿下！”

    瞧她蛮不讲理，龙名的笑容僵在那里，严肃认真道：“女侠请慢，在下是来找人的，就刚才，在下感应到他在这里，现在这还留有他的气息。”

    那女子随即释然，原来这人跟那小屁孩是一伙的，转头对着她的三位师妹，朗声道：“他们是一伙儿的，姐妹们，一起擒住他，让师尊定夺！”

    在师姐的号召下，三位师妹相互点头，配合默契，齐齐出动手中利剑，划破长空，从四个方向袭向龙名，眨眼及至龙名面前。

    好快的的剑法！龙名轻轻一跃，身子抬空，恰巧踩在那刺来的四把飞剑上，站立不动。

    仍凭那四个丫头如何出力，涨红了脸，那剑就是被龙名踩在脚下，死死不动，当真是邪门了。

    这就是境界上的差距，她们小宗师的修为，就是来一千个，让她们每人拿轩辕剑，也无法和龙名抗衡。

    这时四人也知道是碰到硬手了，可现在即使她们想撤手，也不能够了。不单单是她们的剑不受控制，就是自己的身体也动弹不得。

    “把人交出来，我立刻放了你们，不然――”龙名冷哼一声，脚上稍一用力，那四把飞剑应声而断。

    那四个白衣女子顿时花容失色，嘴角渗出鲜红血丝，显然受了不轻的内伤。尤其是那带头的师姐，意识到这下可能闯上麻烦了。

    之前看他只不过是一个年纪轻轻的男子，还以为是先前那被抓住的小屁孩的哥哥，却没想到他的修为如此之高，她们师姐妹四人合力，不是他的一招之敌。

    但败了，落在他的手里，那女子却是倔强的很，死活不肯服软，昂着头颅，微闭着双目，一副要杀要剐随便的模样。

    “你们当真不说？”龙名瞧着她们的那副模样，心头不由乐翻了。

    这个好玩！呵呵。

    要是她们马上服软，龙名倒觉无趣了。只要宇文拓没事就行，他也不会吝啬这点时间，好好陪她们玩一局又如何。

    “哼，你就死了这条心吧，要杀要剐随便，我们是什么也不会说的！”几个丫头都是嘴硬得很。

    龙名倒是不以为然，走到自己正前方的那个面前，她是领头的，就拿她开刀，“这可是你们说的哦，那在下就只有辣手摧花了，只是可惜你们长的漂亮小脸蛋了，我也不杀你们，就划上几刀。”说话间背后的重剑已经窜到面前，幻化成了一把匕首。

    四女嘴上硬，芳心却是吓得七上八下，娇躯在微颤。

    看他手中的那把匕首靠师姐的脸蛋越来越近了，旁边的一个丫头最先憋不住气了，连忙喊道：“别……不要伤害师姐！”

    紧密着双目的大师姐松了口气，睁开眼来瞪了旁边的师妹一眼，嘴上仍然坚硬：“只不过一副皮囊而已，对我们修道之人又有何用？”又愤恨地转向龙名，“你动手吧，师尊会为我们报仇的。”

    龙名哈哈大笑：“真是笑话，是你们抓了我的人在先，无礼动手在后，常言道，有理走遍天下，就算你们师尊亲临，我也不怕，除非你们师尊是蛮不讲理之徒。”

    听他出言不逊，骂自己的师尊，几个丫头顿时急了，“胡说，师尊冰清玉洁，是得道圣贤，岂容你在这里污蔑！”

    “是与不是可不是你们说了算的，把我的人放了，我就同意你们师尊冰清玉洁，怎么样？”还冰清玉洁呢，龙名真的想笑死。

    极力克制着不让自己表现出来，但脸上的表情还是怪怪的。

    一个小丫头竟然还相信龙名的话了，“你说的是那个小孩吧，他与凶兽穷奇为伍，手里又拿轩辕剑，师尊就让他留在山里，免得他将来祸害苍生。”

    看着那丫头天真纯洁的模样，龙名心思一阵复杂。

    随即回道：“这都是你们找的借口，分明就是看中了他手里的轩辕剑，想占为己有，恐怕你们还想杀人灭口，只可惜我及时赶来了，你们还没来得及动手，是不是很郁闷啊？”

    四女气得嘴唇发紫，双目喷出怒火来，“你――你血口喷人！”

    “我血口喷人？”龙名把匕首稍稍下移，割破面前女子的衣领，面上露出邪邪的坏笑。那大师姐紧咬着嘴唇，打了一个寒噤，哆哆嗦嗦，吞吞吐吐：“你……你想要……到底想要干什么？”

    只见龙名义正言辞：“你们不是说我血口喷人吗？那索性我就再坏点，再邪恶一点，把你们四朵小花给采摘了，名副其实些不是更好？”

    四女被控制住动弹不得，此刻气得就是想跺脚都不行了，双目圆睁等着龙名，那大师姐更是一副以死相逼的表情：“你敢！”

    龙名等的就是她出言激自己，她话应刚落，大手就在她胸前挠了一把，过了把瘾，“你看我敢不敢？你们三个也别用这样的眼神望着我，待会儿就挨到你们了，别急！”

    说真的，这丫头脾气是暴躁了点，但胸前的那对奶奶摸起来却是手感极佳，甚是舒服，不愧是在山中修炼的女子，有出尘不凡的气质，说是冰清玉洁也不为过了。

    那大师姐从小跟着师尊修道，哪里遭受过如此侮辱，顿时怒不可遏，双目死盯着龙名，似乎要将他的模样给记住，留待日后报仇雪恨。

    “高人驾临，又何必为难小徒？”耳边一道仙音传来，龙名心里一惊，他还从来没有听过这么好听的声音。

    循着声音的方向望去，只见一白衣飘飞的女子从半空徐徐落下，如雪花飞舞般自然飘逸。要说有什么可惜之处，那女子蒙着面纱，龙名无法得见其真颜。

    “师尊――”四女齐呼一声。

    蒙纱女子望了龙名片刻，轻启朱唇，缓缓开口道：“施主擅闯我孕仙池，所为何事？”

    孕仙池？她不关心自己的四个徒儿，倒明知故问来了。

    龙名冷哼数声，“姑娘又何必明知故问呢，我的人被你抓了，自然是来要人的，你要是舍不得那轩辕剑，那咱们就比过一场，输了在下二话不说，离开这里。”

    “师尊，他――”那个大师姐欲言又止道，脸颊不知何时变得通红一片。

    蒙纱女子朝她摆了摆手，示意她住口，双手护于胸前，口中念念有词，不知施了一个什么秘法，片刻有余，轰的一声，宇文拓和凶兽穷奇跌坐在龙名前方不远处。

    “有施主教导，此子也不必留在终南山了，如果施主没有别事，还请速速下山！”

    她如此爽快放人，这倒出乎龙名的意外。

    不过人家放了人，龙名也不好死皮赖脸待在这里了，将昏迷过去的宇文拓和凶兽穷奇收进幻灵戒，微揖一礼，转身告辞离去。

    走的时候，挑衅地朝那大师姐望了一眼，其中深意，也就只有她自己知道了。

    “在下花果山水帘洞逍遥道人龙名，要想报仇的话，欢迎来找我！”龙名的声音远远传来。

    被解开束缚的大师姐若有所思地望着龙名一点一点消失在远处，握紧拳头一阵咬牙切齿。她发誓，一定会让他后悔的。

    大约半个时辰过后，终南山又恢复了以往的平静。原来龙名消失的地方，空间一阵轻微的晃动，冒出了一个人影，定眼望去，此人不是龙名又是谁！

    原来龙名根本没有离去，终南山外等了半个时辰，见她们都回去了，才现出身形。

    他对那孕仙池颇为好奇，而且把手森严，那几个女子又对之非常紧张，此中定有什么猫腻。

    远处就听到滴滴答答的声音，龙名知道时间紧迫，很快就有可能被发现，立即循着声音的方向找去。

    到了近前，龙名一阵愣怔，这……这也太让他失望了，孕仙池，奶奶的，名字起得好听，屁个孕仙池，就是一个山涧！

    而且还不是一般的山涧，水少得可怜，上边不知通向何处，半晌能有一滴水落下，山涧底部约有一碗水，龙名估摸着。

    难道是这水有什么神奇之处？不管那么多了，取一点回去研究一番不就知道了。

    如此想着，龙名当即飞身下到山涧底部，从幻灵戒内取出一个玉瓶，正准备吸取，耳边传来一声娇呼。

    “无耻恶贼，竟敢偷我圣水！”声音越来越近。

    龙名暗道一声糟糕，他知道这四周布满了阵法，只要他一过来，空间稍微有点晃动，就会被她们知道的。只是，没想到她们来的这么快。

    来不及想太多，感觉运动将那水吸进玉瓶，那碗口水一下被吸了个精光。

    等他飞升上去，四把剑已经迎头刺下，龙名急忙闪身躲过，见她们的师尊没有过来，松了一口气。

    说真的，他倒不是怕那个蒙纱女子，而是担心她上面有人。

    “师姐，是他，他把圣水都给取走了！”

    龙名晃晃手中的玉瓶，哈哈笑道：“看把你们紧张的，还圣水？给你们每人喝一口，看它有多厉害！”说着再一晃玉瓶，从玉瓶中飞出一小团水滴，快速往那个大师姐射去。

    那大师姐吓得花容失色，却又被龙名前空大挪移控制住，动弹不得，眼睁睁看着圣水射进了自己的嘴里。

    龙名正欲给其她三个丫头尝尝这圣水的滋味，察觉到空间明显晃动了一下，来不及说一声告辞，赶忙施展千里挪移之术，遁身而去。

    等蒙纱女子现出身来，龙名已经在千里之外了。

    “师姐，你怎么样了？师尊，快来救师姐，她被喝了圣水了！”小师妹一边扶着师姐，一边大喊着师尊。

    蒙纱女子走到近旁，望了一眼远处，又望了一眼自己的徒儿，轻叹一声，似在自言自语，又似在说给徒儿听：“唉，天意难违哪！”

    那大师姐一听师尊这话，脸色瞬间惨白，一遍又一遍轻声喊着：不会的，不会的，绝对不会的。

    龙名带着宇文拓回到宇文府里，焦急等候的单羽舞和宇文淑急忙迎出来，神色凝重，焦虑不已地望着宇文拓。

    “没事，他是练功练得太急了，出了点小问题，给我找间安静点房子。”龙名吩咐道。

    单羽舞听到儿子没事，放心下来，急忙给龙名安排房间。

    龙名关上门，宇文拓悠悠醒来，一见是龙名，吓了一跳，又揉揉眼睛，掐了掐大腿，确认不是在梦中，不无诧异道：“本尊，你怎么来了？”

    “不错，还认得本尊！”龙名点点头，甚是满意，“你以后就是本尊的第一化身――金身，知道吗？”

    “是本尊！”




第二百四十章 大隋国师



    朝堂之上，隋文帝杨坚端坐在龙椅之上，诸位大臣排成两列，各就其位。

    尚书左朴射高G急忙出列上奏道：“陛下，昨日城中集市上突然出现一个怪病，那得病之人口吐白沫，嘴唇发紫，浑身发颤，片刻有余竟化身成了一只花猪，到现在为止已经有千人给感染，请陛下定夺。”

    在场的大臣里，有获悉此消息的都小声议论开来。

    “什么？”隋文帝吃了一惊，一时愣怔，昨天发生的事情，他竟然一点不知，待回过神来，目光逐一扫视各位大臣，“诸位爱卿，这究竟是怎么一回事？现在可有解救之法？”

    又有一位大臣出列上奏道：“陛下，民间纷纷传言，这是一场史无前例的瘟疫。”

    “瘟疫？瘟疫能将人变成兔子？朕问的是解救之法？有没有问太医怎么说？”隋文帝神色一凛，冷眼望着那位上奏的大臣。

    “这……太医说无能为力。”

    这时杨素出列奏道：“启奏陛下，上天保佑为大隋，这根本不是瘟疫，而是妖邪在作怪。”

    隋文帝眉头舒缓，点头道：“嗯，爱卿所言有理，天佑我大隋，使我大隋国泰民安，又怎会下降瘟疫于我大隋？这必定是妖邪在暗中作梗，那杨爱卿，你可有解决之法？”

    杨素思忖有顷，躬身回道：“请陛下宽限微臣三日，只要灭掉那妖邪根源，百姓怪病自可消失。”

    “准奏，杨爱卿道术高深，朕可是把希望全都寄托在爱卿的身上了。”

    前不久刚击退突厥，隋文帝本想今日商量如何将北方突厥这个祸害彻底解决，好一心去对付南陈，哪想会碰上这种怪事。

    散朝后，杨素回到府里，一方面派出座下十二道仙在大兴城里四处查访，一方面施展秘术，寻找那根源。

    只是两日过去了，没有丝毫的线索。派人领会了被感染百姓变化而成的花猪，琢磨良久，依旧束手无策。

    以他所学，以他现在的道法，竟然被一个妖邪给困住了，杨素气恼不已。

    在杨素府里习武的宇文拓见师傅愁眉苦脸，不禁冷峻一笑，那可是本尊座下猪婆大尊施展的妖术，只有本尊方能解开。

    只是他没有得意多久，杨素就找过来了。

    “拓儿，近日练得如何？”杨素走上前来微微一笑，不无慈爱地问道。

    宇文拓看得恶心，但脸上却是强挤出微笑：“多谢师尊的教导，要不然拓儿哪有今日的成就，只是近日拓儿心神不宁，无心修习道术，还请师傅责罚！”

    杨素略显诧异地哦了一声，“何事让拓儿心神不宁，说给为师听听，或许为师能为你解惑呢。”

    自从收宇文拓为徒，宇文拓一直表现得甚是乖巧，对自己言听计从，又加上宇文拓的刻意讨好，这渐渐让杨素放松了对他的警惕。

    宇文拓挠着脑袋沉思了片刻，不无烦恼道：“弟子这两日看着师傅脸上挂着忧色，闷闷不乐，不时唉声叹气，弟子也不觉跟着烦恼起来，又责怪自己无能，不能为师傅分担忧愁。回到家里，逍遥道人他也不跟拓儿说话了，整日跟几只花猪打交道，嘴里说着胡话，什么有办法了，有办法了……，因此，弟子甚是烦恼。”

    杨素闻言神色一变，这也完全落入了宇文拓的法眼。

    这恰好就是自己想知道的，那逍遥道人不但没有离开，而且找到了解决之法。

    “拓儿，你说的是真的？逍遥道人他没有离开？”杨素急忙问道，至于宇文拓的烦恼，他也懒得搭理了。

    宇文拓肯定地点了点头。

    杨素双手搭在身后，来回走了几步，旋即转过头来，目光落在宇文拓的身上，不无恳求道：“拓儿，为师想见一下逍遥道人，有要事相商，你替师父引荐一下如何？”

    宇文拓天真无邪地微微一笑，道：“师傅，当然好了，那咱们现在就走吧，听娘亲说，逍遥道人很快就会离开了。”在外人面前，宇文拓是不敢再称呼单羽舞母后了。

    杨素松了口气，三天之期马上就要到了，他要是再找不出解决的方案来，可不好向皇上交代。

    只是他和宇文拓到了宇文府，下人却告诉他，逍遥道人外出采药去了，杨素只得苦着脸回去。

    翌日上朝，高G再奏，感染人数已经达到上万，城里城外人心惶惶，若再不寻出解救之法，后果不堪设想。

    隋文帝虽说把重担放在了杨素的身上，但他也没有闲着，连发几道皇榜，城里城外张贴得到处都是，凡是能找出解救之法者，赏金万两，以国师之礼待之。

    这三日他没睡一个安稳觉，就是打瞌睡的时候，梦到的也是那一头一头的花猪。

    宫里的太医也被折腾得够呛，明知道凭他们的那点本事，是找不出应对之策的，但也要做做样子，聚在一起商讨方案。

    三日过去，御史大人杨素也没找出解决之法，隋文帝甚是失望，忧虑更重，却也不能真的责罚杨素。

    在无奈中退朝，杨坚拖着甚是疲惫的身子来到永安宫，记得他已经好多日没来了，没来看望他的皇后了。

    独孤伽罗自然也早就知道了那闹得人心惶惶的‘瘟疫’，只是碍于自己被强占而鼓起的肚子，无颜面对自己的夫君 ，也是不敢去见他。

    听到宫人喊皇上驾到，独孤伽罗心里一紧，连忙换了一件自己怀孕时穿的宽松的衣服，出宫外迎接。

    “皇后请起，来来来，跟朕说说话，这几日可是烦死了，难道真的是上天要灭我大隋？”杨坚一边说着，一边慨叹，语气甚是落寞、悲凉。

    独孤伽罗心不在焉应付两句，一直是半弓着腰，生怕被隋文帝发现她的肚子。

    可能是隋文帝的心思全都放在‘瘟疫’上了，也没注意到独孤伽罗那鼓得甚是明显的肚子。

    独孤伽罗忽然想到了什么，挥手让宫人宫女退出，对隋文帝说道：“陛下，你还记得终南山上的圣姑吗？您从小身子弱，幸得圣姑下山，带你入山抚养了几年，记得您说过，在下山的时候，圣姑嘱托过你，说你将来会有大富贵，要一心致力于天下苍生，看来这大富贵就是指陛下得到天下了！圣姑有大神通，为何陛下不去终南山求助呢？”

    隋文帝闻言如拨开云雾见青天，恍然大悟，顿时眼睛一亮，哈哈笑道：“对啊，朕怎么把圣姑给忘了，多亏皇后提醒，朕得天下，伽罗你功不可没，如今，你可是又帮了朕一个大忙啊！”

    可随即脸色顿时又阴暗了下来，无奈叹息一声：“可是……当年朕下山的时候，圣姑她……她说不准朕不管遇到什么困难，都不要再到山上来了，这可如何是好？”

    独孤伽罗也不由皱紧了眉头，可随即又舒展了开来，笑道：“陛下，您糊涂啊，圣姑慈悲为怀，见到苍生有如此大难，又怎会见死不救呢，只要晓之以理，动之以情，她一定会答应帮忙的！再说圣姑不让陛下前往，但陛下可以派太子前去啊！”

    “是极，是极！”杨坚点头附和，高兴道：“就按皇后的意思办，嗯，朕现在就去办，正好让太子出去历练一番！”

    独孤伽罗见隋文帝走远，唏嘘了数声，那颗悬着的心终于平息下来，身子一软，差些跌倒。

    现在她都烦死了，自从生下琼花，她就没跟陛下同过房，这要是让他知道自己现在有了身孕，那后果……天啊，她都不敢想象下去了。

    她今年三十有九，大女儿都二十二岁了，大儿子杨勇二十，孙女宁珂都已经五岁了，二儿子杨广十四，她正准备把西梁的公主许配给二儿子，自己就被大恶人给糟蹋了，这让她无颜面对自己的夫君，也无颜面对自己的几个子女。

    以前她整日要去大女儿丽华那里，劝她想开些，重新找个好夫婿，现在整天被自己的肚子愁着。

    消息传来，陛下要派太子杨勇前往终南山请出高人，宇文拓和杨素座下十二道仙负责保护太子，速速出行。

    宇文拓可谓是对终南山非常熟悉了，那日他驯服凶手穷奇，一时兴奋，到处乱飞，哪只闯入终南山孕仙池的地界，竟然被四个女人给困住。若不是自己的本尊及时敢来，恐怕自己这辈子就要被这帮女人给关着了。

    这一直是他的奇耻大辱，以后一定要建议本尊把终南山的女人给全都收了，干死她奶奶的，给自己出口恶气，以本尊的实力和性格，他相信这一天很快就会来的。

    几人御剑飞行花了两个时辰赶到终南山，一入终南山地界，就得徒步走去，隋文帝吩咐过，一定不得冒犯圣姑。

    杨勇被宇文拓带着御剑飞行，可是被吓个半死，最后好不容易适应过来，也隐约有点兴奋。

    只是他们到达终南山的山脚，已经有人在那儿候着了，正是那天将宇文拓抓住的那个大师姐。

    碍于隋文帝的命令，宇文拓强忍住，不让自己的眼神喷出怒火来。

    杨勇哪里见过如此天仙的女子，惊为天人，完全被她的绝美容颜和圣女气质给吸引了，一时愣怔住张口结舌，仿若雕塑，一动不动。

    “诸位请回吧，师尊早就料到你们会前来，特让蝉儿再次等候，师尊不愿见你们，还请快快回去吧！”为等宇文拓等人张口，那大师姐，哦不，应该是那位蝉儿姑娘就开门见上，把他们想说的话给堵上了。

    宇文拓也懒得开口了，其实他是巴不得请不到人，那样本尊的计划才能成功。

    杨勇反应过来，扑通一声跪在地上，“求仙姑禀告圣姑，大隋太子杨勇求见，我大隋正遭遇灭顶之灾，百姓亦活于水火之中，求仙姑慈悲！”

    蝉儿转过身去，冷哼一声，“你们还是死心吧，师尊是不会见你们的，再不走，可就别怪蝉儿不客气了！”刚才杨勇的那股猪哥样让她甚是讨厌。

    而且还是那个身穿黄金甲的小屁孩带来的，她哪能答应！若不是师尊不让自己再惹是非，自己早就拿他开刀，只要把他抓住，那晚欺负自己害得她无缘无故有了身孕的那个无耻之徒肯定就会现身。

    杨勇一时傻了，临走时，父皇把所有的希望都寄托在他的身上了，他也信誓旦旦地保证，就是跪着求也要把圣姑给求来。

    只是眼下圣姑似乎早就知道他会来了，高人的确是高人，可却不见自己，这让他如何是好。

    想用苦肉计跪在这里，等到她一直答应为止，却被那叫蝉儿的美貌仙姑给强行赶下山去了。

    无奈之下，只好回大兴复命。

    隋文帝得知他失败而回，尤其是圣姑知道他会派人前去，却避而不见，差些晕倒过去，难道上天真的要往我大隋吗？

    这个时候，龙名采药回来了，在宇文拓的带领下，来到皇榜张贴之处，几个身穿铠甲的士兵像雕塑一般站在那里看守。

    龙名上前一步撕下皇榜，那几个士兵被龙名那身修道气质和神情所摄，其中一人立马快马加鞭赶往宫城，向隋文帝报去，剩下的领着龙名往宫城走去。

    这可是第一个敢来揭榜的！

    龙名到的时候，隋文帝和众位大臣早就在朝堂上等候了，自然还有那被感染化形成花猪的百姓，只要能让花猪变回常人，那就立刻以国师之礼待之。

    “贫道见过吾皇！”龙名不紧不慢走上朝堂，向隋文帝躬身行礼道，跪下磕头他是不会的。

    隋文帝也不在意，众位大臣也不敢多说什么，毕竟人家是修道高人，和他们可不一样。

    “道长免礼，还请道长快快施法，救我大隋百姓于水火苦难！”隋文帝开门见山道。

    龙名微微一笑，点了点头，走到花猪面前，手掌一翻，现出一颗丹药来，给那花猪服下。

    隋文帝和众大臣的目光齐齐盯着那头花猪，等待着那丹药的反应，尤其是杨素，盯得甚紧。

    片刻有余，只见那花猪身上现出一道悠悠青光，几乎是瞬间，嗷嗷吼叫数声，已从猪形回到了人形，趴在地上缓缓睁开眼来。

    急忙双手撑地爬起来，跪在龙名的面前，：“谢道长救命之恩，谢道长救命之恩！”虽然之前变成花猪，但却并不糊涂，知道眼前之人就是他的救命恩人。

    龙名呵呵一笑，“是陛下洪福齐天，感动上天，你应该谢陛下才是！”

    那人连忙转过身来，对着隋文帝跪下：“谢陛下救命之恩，陛下万岁万岁万万岁！”

    隋文帝欣喜若狂，连连点头，赐予那人黄金百两，又对龙名说道：“道长，朕说过，谁能给朕解决难题，朕就以国师之礼待之，请道长无论如何要答应朕！”

    “这……”龙名甚是为难，“贫道一生追求修道炼丹，以降妖除魔为己任，实在无暇上朝，替陛下处理事务，而且眼下危机还未解除，那作恶妖邪还未解决……”

    龙名还未说完，就被隋文帝打断道：“道长不用担心，朕以国师之礼待之，却允许道长不用上朝，道长依然可以修道炼丹，降妖除魔，只要我大隋需要道长的时候，道长到时能帮忙就行。”



第二百四十一章 雀屏中选



    尚书左朴射高G见龙名还在犹豫，跨前一步说道：“道长法术高深，如果能为我大隋黎民百姓造福，乃是我大隋之幸，天下之幸，对道长来说，也是功德一件。况且先圣有云，道路三千，修炼法术，降妖除魔，只不过是修道的部分，经过炼情一道，才算是完美，道长年纪轻轻，道术高深，让人钦佩，但依老夫看，却是未闯情关，道长留下做我大隋国师，有百利而无一害，还请道长三思啊！”

    “请道长三思！”众大臣齐齐呼道，高G虽不是修道之人，但一番见解，字字珠玑，却是让人不得不佩服，果不愧是大隋名相！

    龙名心里佩服的同时，也是好笑，竟然说他为闯情关，他泡过的女人估计比他见过的女人还多。

    “大人所言，让贫道深感佩服，那贫道就只有恭敬不如从命了，承蒙陛下和诸位大臣抬爱，贫道定当为我大隋尽力，万死不辞！”龙名拱手抱拳，神色肃穆道。

    隋文帝的双眼都快要眯成了一条细线，现在看来，这场‘瘟疫’对大隋来说，不是灾难，而是大福，得到如此年轻有为的国师。

    心思电转，隋文帝再次想到了抚养他长大的圣姑，他是圣姑故意安排下山的也说不定。

    “国师此番功劳甚大，朕赐国师金牌一枚，见此金牌，如朕亲临，上朝与否，皆由国师自愿。”隋文帝沉思片刻，转对侍朝宫人道：“另外传朕旨意，赐国师府邸一座，黄金万两，丝绸千匹，宫女百名。”

    想到有很大可能是圣姑派下山来辅助他的，隋文帝相当重视，丝毫不敢打马虎眼。

    众大臣齐齐跪下：“皇上圣明！”

    龙名却不合时宜打断道：“启奏陛下，如今大隋刚刚建立，陛下爱民如子，又带头勤俭节约，民间早已传遍，颂扬陛下英明，争相模仿，微臣又怎能破坏陛下的声誉呢，请陛下收回府邸，黄金等赏赐，微臣已收宇文拓小将军为义子，住在宇文府就可，免得铺张浪费。”

    隋文帝当场被反驳，不怒反喜，“国师深明大义，不愧是修道之人哪，朕准奏！”停顿有顷，又道：“不过，国师事务繁忙，生活起居，恐无人照顾，朕赏赐宫女十名，还请国师万万不要推辞！”

    “谢陛下隆恩！”龙名拜谢。

    散朝之后，龙名前脚刚走，杨素便紧紧跟上，“国师还请留步！”

    龙名转过身来，微微一笑，“原来是杨大人，几日不见，近日可好？”

    杨素苦笑不已，“国师知道，为何还要取消杨某呢，唉，伴君如伴虎啊，没能抓出在背后搞鬼的妖邪，这几日陛下虽没有责罚，杨某却是不好过啊！”

    “杨兄说笑了，杨兄和陛下君臣之情甚厚，岂是龙某初来乍到所能比拟的，以后你我同朝为官，还望大人多多赐教才是！”龙名拱手笑道。

    杨素回过一礼，哀叹一声，“国师莫要嘲笑杨某了，如今国师才是一人之下，万人之下，该是国师多多提拔微臣才是。”

    龙名摆手打断：“哎――你我同时修道之人，就不要国师国师的称呼了，那样就太过见外了，况且咱们都只是为了在世间历练，功名富贵只是过眼云烟。不要忘了，杨兄你还是拓儿的师傅，龙某是拓儿的义父，剪不断，理还乱哦！”

    杨素哈哈一笑，“龙兄说的是，是杨某太过俗套了。杨某还有些小事，就先别过，改日再跟龙兄详谈！”

    望着杨素渐去渐远的背影，龙名嘴角轻动，喃喃自语：“杨素啊杨素，被以为我不知你的野心，等拓儿将你的所学给榨干了，等你的利用价值用完了，就别怪我龙某无情了。”

    回到宇文府里，单羽舞和宇文淑早已准备好了饭菜，就等着他回来吃了。

    这几日她们对自己照顾得无微不至，龙名颇为感动，所以就在朝堂上当场拒绝了隋文帝赏赐的府邸。

    “对了，宇文夫人，今日朝堂上，龙某没有经过你的同意，认拓儿为义子，你不会怪罪吧？”饭桌上，龙名忽然想到了什么，望着单羽舞问道。

    单羽舞心里一突，但脸上却镇静如常，放下手中碗筷，笑着回道：“道长法术高深，又对宇文家恩重如山，收拓儿为义子，奴家感激还来不及呢，又怎会怪罪呢？”

    只是心里却不是滋味，本意她想撮合他和自己的女儿，现在他收了拓儿为义子，就比淑长了一个辈分，事情难办多了。

    正在细嚼慢咽的宇文淑一时愣怔在那里，一下子没了胃口，心里甚是堵得慌，那以后自己岂不是也要喊他一声义父了？可他看起来比自己年纪还小的样子！

    宇文拓眼珠子一转，嘿嘿笑道：“母后，姐，你们知道吗，今天义父可威风了，那个杨坚封义父为国师，一人之下，万人之上，还御赐金牌呢，如朕亲临，还赏赐豪华府邸，黄金万两，丝绸千匹，美女百名……”

    黑溜溜的眸子来回扫视单羽舞和他的姐姐宇文淑，又接着道：“母后，你就不担心义父以后有了新房子，不来看我们了吗？”

    单羽舞瞪了他一眼，“大人说话，小孩子不准插嘴！”朝龙名抱歉一笑：“拓儿年轻还不懂事，道长还请莫怪。”

    “母后――”宇文拓不满地嘀咕一声，“拓儿已经不小了！”说完那眼珠子在单羽舞和龙名两人之间来回扫描，单羽舞不知他搞什么鬼，被他盯得发毛，碍于龙名在场，她又不好发火制止。

    宇文拓双手撑着下巴，盯着单羽舞，极其认真道：“母后，拓儿怎么觉得你和义父非常般配呢？要是你嫁给义父，那该多好！”

    单羽舞的脸颊瞬间红了个透彻，尴尬、羞涩一起袭占心头，眼睛望了一下龙名，见他也朝自己这边望来，急忙低下头去，避开他那深情火热的眼神。

    陡然间心如鹿撞，她也不知怎么搞的，被儿子这话一说，心里五味陈杂，不知什么滋味。

    “拓儿，胡说什么，道长是修道之人，又怎么会……再胡说八道，母后让你面壁思过！”终于受不了儿子的打趣目光，单羽舞强鼓着勇气，抬起头本着脸训斥道。

    宇文拓撅了撅小嘴，甚是不服气，“谁说修道之人就不能谈感情的，拓儿可是听义父亲口说的，此番下山就是为了炼情而来，义父帮了我们这么多大忙，母后你就帮帮义父嘛！”

    单羽舞气急，却又不知如何反驳宇文拓，急得眼眶里挤满了泪珠，转过身不敢去看龙名，饭还没吃完就快步跑开了去。

    “母后，母后你别走啊！”宇文拓在身后大喊。

    宇文淑微皱着眉头，却是一句话未说，思绪千丝万缕，酸甜苦辣，望着龙名，一阵若有所思。

    在府里过得两日，龙名感觉每次单羽舞见到自己，都会微微脸红，心跳加速，和自己说不到两句话，就会吞吞吐吐。

    翌日龙名带着宇文拓出去捕猎妖邪，说是妖邪，其实是他自己从幻灵戒内放出来的一个怪兽，在大兴城将其放出，他和宇文拓一直追着，追到了定州。

    到了定州才将其收服，刚准备回程，却是听说定州总管窦毅在为女儿招婿，连那七岁继承唐国公的李渊都来了。

    这个热闹可不能错过！

    窦毅的这个女儿，也就是后来的大唐第一皇后。窦氏生来不凡，刚出娘胎头发就长过颈项，三岁时这头发就已经与她的身高一样长短了。

    善书习文，知书达理，才智过人。她的舅舅北周武帝宇文邕，对这位外甥女非常喜爱，自幼就将她养在宫中。

    周武帝娶突厥公主做皇后，但不喜欢她。

   当时还是稚童的窦氏对舅舅北周武帝与皇后突厥公主夫妻失和的状态非常担心，却私下对武帝说：“天下还没有安宁，突厥还很强大，希望舅舅能控制感情，对皇后要爱抚安慰，以百姓利益为重。只要有突厥的援助，那么对付南陈、北齐就不成问题了。”

    武帝认真采纳了她的意见，从此对阿史那皇后态度大为转变,使北周的势力进一步加强。后杨坚篡了北周位，年仅7岁的窦氏闻而流涕，自投于床说：“恨我生不为男子，以救舅氏之难”。
 
    窦毅忙掩其口说：“不要乱说，我们会被满门抄斩的”，窦氏的父亲窦毅见自己的女儿有如此远见卓识，对其妻说：“我们这个女儿才貌出众，可不能马马虎虎地把她许配人家，应当为她认真选个好丈夫”。

    于是他就在门屏上画了两只孔雀，贵族子弟前来求婚的，就给他两枝箭一张弓，射门屏上的孔雀。

    他与妻暗地里约定，谁能射中孔雀眼睛，就把女儿许配给谁。

    前后几十人没有一个能射中。李渊最后到，射了两箭，各中一眼。窦毅十分高兴，把女儿嫁给李渊。这就是“雀屏中选”典故的由来。
 
    窦氏嫁给李渊后，一直是李渊的得力助手，隋大业年间（605年―617年）李渊任扶风太守时，得到几匹骏马。窦氏对她说：“皇上（炀帝）喜好猎鹰骏马。你是知道的，这些骏马可以进献，不能长期放在这里，如果有人告你一状，你必然因此招祸，希望你慎重考虑。”

    李渊拿不定主意，果然为此遭到贬谪处分。后来，李渊想起窦氏的话，这才多次寻觅猎鹰骏马去进献给炀帝，方保全了自己，很快被升为将军。
 
    窦氏生建成、世民、玄霸、元吉四子。隋大业年间，在涿郡去世，时年四十五岁。唐朝建立后，窦氏追封为皇后,她是唐朝历史上第一位皇后；唐高宗上元元年八月时，上尊号为太穆顺圣皇后。史称“太穆窦皇后”。

    窦氏虽然算是个奇女子，但到了龙名这里，她身体里流着鲜卑族的血液，不是纯种汉族血脉，是不可能当上皇后的。

    “拓儿，跟本尊去瞧瞧，李渊那小子就别想癞蛤蟆吃天鹅肉了，不过，给他头母猪倒是不错，哈哈！”龙名哈哈大笑数声，带着宇文拓往总管府走去。




第二百四十二章 萧美娘



    龙名和宇文拓赶到总管府，却见一个王孙贵族年轻子弟从里面出来，一阵唉声叹气，摇头晃脑，不用想就知道，他们肯定是没射中孔雀的那对眼睛。

    站在大门口，龙名稍微迟疑了片刻，转对宇文拓：“拓儿，你说本尊是换个样貌好，还是如此这般进去较好？”

    宇文拓想了想，抬头道：“本尊，现在这样进去最好，想想看，你是大隋的国师哪，一人之下，万人之上，就算射不中孔雀的眼睛，恐怕窦毅那个老家伙也不敢不将他的女儿嫁给你。”

    龙名踢了宇文拓一脚：“少给本尊扯蛋，说正经的，本尊风流倜傥，什么时候靠这些虚的东西赢取女人的芳心啦？再说，本尊就是闭着双眼，也能射中孔雀的眼睛。”

    宇文拓哎呦一声，苦着脸回道：“是是是，本尊天下无敌，风流倜傥，任何美眉见了本尊就主动投怀送抱，行了吧！”

    “这还差不多，走，本尊这次听你的，就用真身，不过就怕把本尊未来的岳母大人给激动坏了。”龙名摇头一笑，率先往府里走去，如果他记得没错的话，窦毅就是在今年过世的。

    宇文拓赶紧跟上，几个虎步就冲到龙名的前面，在总管府大门前的两个家丁上来阻拦之前，就掏出隋文帝御赐的金牌，“大胆奴才，见此金牌，如同皇上亲临，国师也是你们能阻拦的吗？是不是活得腻烦了？”

    两家丁差点吓了个半死，扑通一声跪在地上，一时答不上话来，等龙名和宇文拓进了府里走远了，其中一个才反应过来。

    “快，国师进去了，你在这里看着，我去禀告老爷！”说完踉踉跄跄往府里跑去，希望能赶在国师大人之前禀告老爷。

    皇上御赐国师金牌一事，传得沸沸扬扬，他们作为总管大人府里的家丁，自然不可能不知道。

    只是前两天才传出来的事情，今天国师大人就出现在他们的眼前了，实在是意想不到。

    “拓儿，这府邸比你那宇文府好一大截啊，瞧瞧，够雄伟，够气派，亭台楼阁，百花争艳……”话还没说完就被宇文拓给打断了，“皇宫比这更气派，那你怎么不搬进去？”

    龙名一时哑口无言，迟疑有顷，不屑道：“本尊是修道之人，又岂会在乎这些俗物？再说，单单本尊那两大空间里的皇宫就比它强上百倍，更何况还有幻灵戒呢！”

    宇文拓正要反驳两句，却听到远处有人喊李公子，他正眼瞧去，那在不远处宽阔场地中间的年轻公子不是李渊是谁！

    朝龙名使了个眼色，瞄了瞄远处正搭弓射箭的李渊，“本尊，快，再不动手就来不及了！”

    龙名的注意力也被不远处的那片宽阔场地吸引，四周大约围着十来个人，不时传来喝彩声。龙名瞪了宇文拓一眼，“急个什么，本尊在此，难不成李渊他还能抢了本尊内定的女人？”

    话虽如此说，可龙名的动作却是不慢，在李渊搭弓射箭的刹那，龙名乾坤大挪移暗自运转，李渊射出的那支利箭在半途陡然转了个弯，恰巧不巧地落在了孔雀屁古上。

    顿时周围传来哈哈大笑声，年轻的李渊也甚是尴尬，又颇为奇怪，在他射出之后，凭直觉吧，应该是射中那只右眼的，就算有些偏差，可也不至于悬殊那么大的，竟然落在了孔雀的屁古上，惹来一大片嘲讽。

    年轻气盛，心有不甘，李渊再次搭弓射箭，可结果仍然是射在了孔雀的屁古上。

    咬咬牙，李渊再一次搭弓射箭，结果那箭依旧射在了孔雀的屁古上。

    轻叹一声，李渊正要离去，龙名微笑着走上前来，并不拿弓，仅是手指朝不远处挂着的利箭指了指，然后划了个圈，那利箭陡然间朝不远处屏幕上的孔雀射去。

    在众人惊呼声中，那划空而去的两只利箭恰好落在孔雀的两只眼睛上。

    众人愣怔了片刻，随即惊呼喝彩起来。窦毅和夫人睁大眼睛打量着眼前的这个颇为神奇的年轻人。年轻有为的公子哥他们见过不少，但如此气质不凡，英俊潇洒的男子却还是第一次。

    窦毅老头和老夫人甚是满意，正好上前询问，在门口驻扎的家丁急急忙忙跑过来，在他耳边轻声叙述了一番，窦毅闻言身子一颤，赶忙拉着夫人走到龙名面前。

    “国师远道而来，老朽有失远迎，还请见谅。”正要行礼，却被龙名连忙扶住，龙名微微一笑：“窦总管无需多礼，再说，此刻不是朝堂，叫我逍遥就好，而且逍遥只是来求亲的，贸然来访，还请窦总管见谅才是。”

    “哪里，哪里，那老朽就僭越了，逍遥能看上小女，那是小女的福气才是，请，屋里请。”窦毅领着龙名前往客厅详谈，龙名客气一番，和宇文拓跟上。

    一番详谈，龙名如愿以偿，和窦毅商定，择日就来迎娶窦氏。

    回到大兴宇文府，龙名从幻灵戒内召唤出龙一至龙九，派他们前往西梁执行一项任务。

    目的当然是西梁孝明帝的女儿萧美娘！

    时交三月，西梁皇宫后花园春 意正浓，百花斗艳，百鸟鸣转。芳草坪上，隋文帝去年登基时送来的几只孔雀正在嬉戏。两只发情的雄孔雀为赢取不远处的雌孔雀的芳心，在草坪上肆意奔跑、鸣叫、开屏，竭其所能地展示雄性魅力。

    百步开外的赏春亭上，西梁孝明帝萧岿和内宰相对而坐，似乎对这春景春情视而不见。

    孝明帝阴沉着脸，目光落在几案上的那只檀木传檄上。

    传檄是几天前隋文帝发来的，檄文要他在一个月内配合江陵总管秘密征兵十万，为将来伐南陈作准备。

    孝明帝萧岿，是萧衍之后，萧统之孙。其父亲萧与梁元帝萧绎不和，萧绎继梁帝位后，萧就投靠西魏，被西魏皇帝封为梁王，在他的统治地区内他自称皇帝。

    但实际上后梁的“皇帝”在他们的疆域上并没有真正的主权，很长时间里北朝在后梁设有江陵总管，一方面用来监督后梁的君主，另一方面这些总管拥有兵权来保护后梁不被南朝攻击。

    萧死后，他的儿子萧岿于二十年前以太子继帝位。萧岿的年号是天保，他继续他父亲的政策，联合北朝（北周）来抵抗南朝（南朝陈）的威胁。

    北周武帝宇文邕灭北齐后萧岿亲自赴长安祝贺，因此深得宇文邕的信任。

    而隋文帝杨坚登基后再次亲自赴长安祝贺，又赢得了杨坚的信任。

    只是这番隋文帝自以为得到圣姑派来的国师之助，就想加快讨伐南陈的步伐，十年他等不了，他想在五年之内灭掉陈国，实现国家一统，完成千秋功业。

    一阵长时间的沉默之后，内宰抬起头来，语气不无恳求：“陛下，该准备的老奴全都备置妥当了，估计总管大人也收到隋国皇帝的传檄了，眼下若是抓紧，还能将兵员征齐的。”

    孝明帝的两眼仍旧牢牢地盯在传檄上，似乎要将这几片写着黑字、被金丝穿起来的木椟看穿。

    “内宰再度恳求：“陛下，要不，让老奴去办？”

    孝明帝依旧没有说话，眼睛也未从传檄上移开。

    内宰长叹一声，复又垂下头去。

    孝明帝终于抬起头，眼睛盯向内宰：“唉，朕这皇帝当的实在够窝囊啊，二十年前，继承皇位那天，朕就发誓，一定将祖宗留下的基业发扬光大，可……可二十年哪，二十年朕只不过从北周的傀儡变成了大隋的傀儡，你说，还有比朕还窝囊的皇帝吗？”

    内宰应声接道：“陛下，这也是没有办法的事情啊，以前北周周武帝雄才大略，只可惜生了个窝囊儿子，被杨坚夺了位。这也就是说，我们还是有机会的，陛下你可要坚持住啊，大梁还需要您扛着啊！”

    “坚持不坚持还有什么用，就朕这把老骨头，真还不知道能活几年喽，只是朕不甘心哪，无颜去见列祖列宗哪！”

    内宰急道：“陛下――”

    一阵更长，更难熬的沉默之后，孝明帝抬头望向内宰，轻叹一声：“唉，去宣旨吧，配合总管大人征兵十万。”

    内宰闻言思忖有顷，抬头望向孝明帝：“陛下，老奴还有一事，昨日有九个勇士找到老奴，说是其师受到先帝的恩惠，他们欲来效忠陛下。”



第二百四十三章 稀世珍宝



    孝明帝不以为意哦了一声，随即眼光一亮，不无火热地盯着内宰：“九个勇士？欲来效忠朕？”旋即又呵呵一笑，语气里不无嘲讽，“朕一个傀儡，竟还有人来效忠于朕！可笑，当真是可笑啊，可笑到了极点！”

    一脸愤怒而气恼的孝明帝长笑数声，待冷静下来闭上双眸，赏春亭是死一般的寂静。

    内宰这才抬头说道：“陛下，您有所不知啊，据老奴看来，那九人个个身怀绝技，不可小觑啊，或能助陛下实现大业也未定啊！陛下，死马当活马医，不可错过一丝一毫的机会哪！”

    死马当活马医？内宰的话倒还真的触动了闭目沉思的孝明帝，心头一热，蠢蠢欲动起来。

    睁开双眸，却是一脸的平静，或许是刚才发泄够了，语气平缓：“你给朕说说，他们都有哪些绝技？切莫欺骗于朕！”

    内宰领旨应声回道：“就算给老奴一万个胆子，也不敢欺骗陛下哪，老奴对陛下之忠心，天地可鉴，如若……”

    誓言未毕，即被孝明帝伸手打断，迫不及待道：“好了，快给朕说说，那九个勇士到底有何能耐？”

    内宰见皇上好奇心大起，喜上眉头，侃侃道来：“陛下，那九个勇士不非一般人哪，昨日老奴在宫门口观之，他们想要进宫面见陛下，却被士兵拦住，数百个精锐士兵却不是他们中的一人对手，后来我西梁第一勇士邹封赶到，陛下您知道他几招被打败的吗？”话音就此打住。

    孝明帝的好奇心还真的被吊了起来，见内宰故意停顿下来，也不恼怒，而是愿者上钩般好奇地问道：“几招？”

    西梁第一勇士邹封可是天生神力，力能扛鼎，一身枪术更是勇冠三军，无人能敌，是他亲自封赐的西梁第一勇士，孝明帝自然印象深刻。

    虽为说出是几招被打败，但他琢磨着起码也要百招以上吧！

    只见内宰唏嘘了一阵，眼里甚是震撼和崇拜，仿佛又回到了目睹那九大勇士神采的时刻。这更让孝明帝好奇了，心里痒痒的难受，急忙催促道：“你倒是快说呀，想要急死朕吗？”

    内宰这才从回味中醒过身来，抱歉一笑，随即收敛住笑意，正色道：“陛下，这可是老奴亲眼所见啊，一招，紧紧是一招，”停顿一刻，又连连摇头，“不对，确切来说，应该是一招都不到啊，邹封将军就被那勇士给打败了。”

    孝明帝大吃一惊，若是真如内宰所说的那样，他有几个如此奇人辅佐，那西梁大业可成也！

    重视起来，孝明帝更加迫不及待，“那你倒是说说，邹封是如何一招不到就被那勇士给打败的，越详细越好！”

    内宰将孝明帝脸上的兴奋和激动看得真切，一览无余，眉飞色舞将他所见讲述起来：“昨日傍晚十分，老奴在宫门口巡视一遍，忽问宫门口吵闹声，连忙召一士兵领着前去看个究竟，哪只就碰到了那九个神奇勇士！

    老奴初见那九人，就让老奴心头一颤，仿佛他们身上散发出剑芒一般，让老奴胆战心惊，自是不敢小看！观他们服侍，具是身穿青色道袍，老奴起初以为他们是修道之人，但等他们和守卫士兵闹了冲突过后，他们身上的气势陡然一变，给老奴如同地狱深渊一般，周围厉鬼缠绕飞舞，漫天血色，哀嚎悲啼。这种杀气，老奴也就只在总管大人身上感受到过。”

    说到这里，内宰似乎是说得累了，停顿片刻，用衣袖擦了擦脸颊额头上的汗水，天气并不热，他却是大汗淋漓气喘吁吁，如做噩梦后的惊恐状，显然是刚才回味到之前所见的一幕，被那九个勇士的漫天杀气给惊出的。

    就是孝明帝这旁观者听得也是一阵毛骨悚然，张口结舌，一阵愣怔。

    “那后来呢，既然是昨日之事，为何不曾有人向朕汇报？”

    内宰擦拭完毕，并没有随即回答孝明帝，而是顾自说道：“然后上百个冲过去的士兵在眨眼之间就被其中一个勇士给收服了，手中兵器尽被收缴，吸在手中，而士兵却是毫发未伤，但他们也被那强大的杀气给吓坏了，没有一人再敢动手。

    接着得到消息的邹封将军赶来，上前与最前面的那个勇士过招。老奴看得真切，邹将军挺着长枪冲上前去，眼看就要刺中那位勇士，却也奇怪，那勇士明明背后有一本宽约一尺的大刀，竟不使用，而是冷眼不屑地瞧着邹将军的长枪靠近，等其刺来。”

    “那勇士是如何避过的？”内宰一口气还未说完，孝明帝又迫不及待地问道。

    内宰似乎也讲上瘾了，能见到那样的场面，也颇为得意，想到此处，更加卖力，轻咳一声，继续道：“老奴当时就傻眼了，直到现在都还心有余悸呢！当时那位勇士伸出两个手指就将邹将军的全力一枪给夹住，只是轻轻一甩，邹将军就倒飞百步之远，而邹将军手中的那把精钢铸成的长枪瞬间成了粉末。”

    孝明帝深感震撼之际，内宰缓了口气又接着道：“对了，陛下，他们每人的坐骑更是了不得，千里马也要在它们面前黯然失色哪！”

    “哦？”孝明帝愣怔片刻，“难道朕的那匹绝世宝马也比不上？”

    内宰吓了一跳，但脸上却是极为真诚，“陛下，恕老奴直言，陛下的绝世宝马也比之不及啊，他们九人的坐骑带有灵性，对，就是灵性，老奴深有体会，它们的双眸仿佛能看穿老奴的内心，在它们面前，老奴感觉没有丝毫秘密可言。而且它们还刀枪不入，精锐士兵的刀枪无法伤它们分毫。”

    孝明帝倒吸一口凉气，“这才是真正的宝马哪，相比之下，朕的绝世宝马倒是个俗物了，呵呵，朕倒是迫不及待想见他们了。”

    孝明帝情绪甚是激动，看来天不亡他西梁，上天要他在晚年建功立业，天意不可违，他决定要冒险一试。

    “陛下，老奴已经将他们安排在驿馆歇息了，陛下要是想见，老奴立刻就给陛下将他们召来。”

    孝明帝萧岿沉思有顷，摆了摆手，“不，朕要亲自前往，摆驾！”

    “老奴遵旨！”

    却说龙名这边，带着宇文拓不远千里捉住妖邪一事，传到隋文帝耳里，更加肯定他是圣姑派下来辅佐他的。

    妖邪被灭，被感染的大兴城百姓皆从花猪恢复真身，自然对他们的恩人感恩戴德，更有不少者自发组织起来，给龙名建庙宇上香跪拜。

    这一日天气甚好，龙名心情愉悦之下多喝了几杯，这酒是他幻灵内冯衡亲手酿造的，可不是凡酒，后劲甚大。单羽舞和宇文淑仅喝了一杯，就倒头大睡。

    龙名被宇文拓拉着出来兜风，一出门就见老管家急匆匆进来。

    宇文拓不解地望着老管家：“你不在府里做事，这么慌张干啥？”

    “不是，不是！”老管家连连摇头，指着前面，“前街有人摆擂，谁若得胜，奖品贵重得紧，是稀世之宝哩！”

    “稀世之宝”宇文拓哈哈笑道，“就这里，何来稀世之宝？”眼珠儿一转，“老管家，你且说说，是何宝贝？”

    “这……”老管家连连摇头，“小的也是不知，正是要通知老爷去瞧瞧呢！”

    龙名和宇文拓赶到时，广场中心，背靠鼓楼的地方，搭着一个木结构擂台。擂台甚是粗糙，显然是紧急搭建起来的。擂台上铺着一层厚厚的木板，是打雷场所。

    台前人山人海，少说也有数千人，无数双眼睛都盯紧擂台。

    台上，两个壮士正在角力。

    龙名和宇文拓挤到最前面，揉揉眼睛，刚盯上台去，就见一个壮汉被另一个扔下台来，台下人群爆出喝彩声。

    得胜之人正自得意，左边有人复跳上去，不消数合，将得胜之人打倒在地，踹下台去。

    不到半个时辰，台上竟似走马灯般连换六个擂主。

    龙名虽然颇有几分醉意，但脑袋还是清醒的，这些没有一个是凡夫俗子的，都是同道中人，却要装模作样，要说没有古怪那才叫怪事。

    最后一位擂主虎背熊腰，力大如牛，壮如铁塔，自从霸住擂台，凡是攻擂者，往往是仅一个回合，就被他掼下台去，引来阵阵喝彩。

    龙名看似醉眼惺忪，眼皮眯成两道细缝，紧盯台上那人。宇文拓用肘轻轻碰他一下：“本尊，要不您也上去漏两手，说不定真有个啥稀世珍宝呢！”

    龙名斜他一眼，手指擂台：“此中必要蹊跷！”

    就在这时，台上那汉忽地脱下衣服，在凛冽的寒风里现出上身肌肉，拍着胸前大叫道：“哪位壮士上来一试？”

    话音落处，那汉朝擂台上猛地连跺三脚，力道之大，竟将擂台震得剧烈抖动。观众齐声喝彩：“好壮士，擂主就是你了！”

    那汉将拳头擂在胸上，沿着台沿边走边跺脚，将台子震得哗哗直响，声如洪钟：“哪位壮士上来一试？”

    众人皆为他的威势所震，无不后退数步，面面相觑。

    龙名和宇文拓站在最前面，后人这么一退，竟将他们两人孤孤地抛在台边。

    那汉盯着龙名望了片刻，又朝远处人群中望了望，随即收回目光，不动声色地轻微点了点头，继续盯着龙名：“小子，别望，就说你呢，有种的话，还算是个男人的话，就上来跟大爷比试一番？”

    龙名是穿着便装出来，看起来像个风流倜傥的公子哥，根本想象不出他就是大隋一人之下，万人之上的国师。看着他的模样，也不像是个有力气的主，四周人群顿时又炸开了锅，议论开来。

    宇文拓推了推，一脸恼怒，“本尊，这家伙大言不惭，上去教训教训他！”

    龙名瞪他一眼，身子轻轻一跃，跳上台去。他倒不是为了凑热闹，而是想看看这幕后之人，到底想玩什么把戏，他有八成的把握，这个把戏是针对他的。

    看着龙名跳上了擂台，藏在人群里的两个白衣女子相视一笑，随即又消失在人群里。




第二百四十四章 糊里糊涂



    龙名上到台上，身子连晃几晃，总算稳住。

    台下起哄道：“这位壮士，上前打呀，将擂主踹下去，你就是姑爷了！”

    “姑爷？”龙名似是不明白，走到台前，问下面的老管家道：“老爷问你，何为姑爷？”

    老管家伸出两手，朝他叫道：“老爷，莫要问了，上前将他给踢下来！”

    那汉后退一步，却不应战，只将两手袖起，两眼望着龙名，呵呵直乐：“你是老爷？”

    “老爷怎么了？”

    那汉哈哈笑道：“老爷你身份尊贵，到这台上却是为何？再说，你这细胳膊细腿的，俺实在不想伤你！”

    “废……废话少说，本老爷上来，就是……就是打雷！”

    “哈哈哈哈，”那汉又是长笑几声，“就你……也要打擂？”略一运气，全身筋骨格格直响，“说吧，你想怎样下台？”

    龙名摆个姿势，身子又是一晃，装模作样揉揉眼睛，看一眼壮汉：“你……你是擂主，就由你说！你想如何下台，在下随……随你！”

    壮汉复笑起来：“还是随你吧，免得大伙儿说在下欺负你了！”

    龙名微睁一双醉眼斜看一下壮汉，朝台下拱手道：“诸位听……听到了吗？擂主方才说，他要随……随在下，好好好，随在下就随在下！”转向那汉，“我们比试三场，谁赢两场，算是擂主，若是连输两场，就自己下台！”

    那汉看一眼龙名的醉样，权当是逗乐子，笑道：“好好好，在下依你！”

    龙名又道：“第一场，比……比力气！”

    那汉听说是比力气，当下笑道：“好好好，在下依你！只是……只是这个力气怎么个比法？”

    “掷物吧，谁抛掷得远，自是谁的力气大，你看如何？”

    那汉笑道：“这个自然，掷物就掷物！说吧，掷什么？”

    龙名从袖中摸了半响，终于摸出了他准备好的羽扇，从上面抽出一根羽毛，拿在手中：“就掷这个！”

    众人见是掷一根羽毛，哄笑更响。

    壮汉看看羽毛，愣怔一下，想反悔，却已有在先，只好硬起头皮：“掷就掷！”

    壮汉接过羽毛，朝空中拼力掷去，非但没有远去，反倒在他的掌风带动下，连飘几飘，落在自己的脚。众人见那羽毛又飘回来，更是一番哄笑。

    龙名走过去，趔趄一下，捡起羽毛，朝空中轻轻一抛，拿扇子一挥，一阵劲风拂去，羽毛飘飘荡荡，竟是落在一丈开外。

    龙名回身，朝壮汉连连抱拳：“谢仁兄……仁兄承让！”

    那汉嚷道：“你小子使诈，再比！”

    龙名吃力地点头：“这……这个自……自然，说……说好比试三场，三……三局两胜！力气比过了，下一局比……比什么呢？”抓耳挠腮，似在寻思如何比试。

    壮汉担心再上他的套，张口急道：“莫要想了，就跟刚才一样，实打！”

    龙名略以思忖，点头道：“这个自然，打擂台，当然是要实打的。在下问你，若是实打，如何论断输赢？”

    “谁到台下，谁就算输！”

    “这就是说，无论打与不打，只要到台下，就算输了？”

    那汉想也不想：“这个自然。”

    龙名不假思索道：“何时算是开始？”

    “在下是在打擂台，早就开始了。”

    龙名醉态可掬，挠挠头皮：“这个是了，在下喝多了。”

    看到龙名醉成这个样子，观众无不哄笑。

    那汉看看龙名，露出一身肌肉，摆出个姿势：“在下知你喝多了，让你三十拳。绝不还手，若是三十招之内，你将在下打到台下，就算在下输了！”

    龙名连连摆手：“在下谢过了！”略顿一顿，摇头说道。“不过，‘算输’不能是输。打输了才是真输。”

    那汉一怔：“好好好，就算似乎打输！”

    龙名又道：“‘就算是打输’亦不能算是输，打输才是真输。”

    那汉被他弄蒙了，气得直翻白眼：“好好好，去掉那个算字，真打真输！”

    “这就是了！”龙名摆出架式迈起步醉步，饶他左转三圈，右转三圈，看得众人皆将心悬在嗓子眼里。

    就是宇文拓，虽是本尊的一个化身，却也被本尊给弄蒙了。

    躲在人群中的两个白衣女子具是微蹙这眉头，其中一个忽地扑哧一笑，“师姐，这人真是有趣，他明明没醉却在装醉，明明能一招将那人打下台去，却在台上戏耍人家。”

    那被她喊为师姐的女子眉头皱得更紧了，拳头握紧，“这个混蛋！”又转对她的师妹，“我们的计划不会被他给瞧出来了吧？”

    被她盯着的女子凝眉思忖有余，又望了望台上的龙名，呵呵笑道：“放心吧，师姐，就算他知道里面有猫腻，可也不知道是我们干的，再说，咱们不是还有秘密武器嘛，保管他乖乖就犯！”

    那师姐沉思片刻，也觉得甚有道理，复抬头朝台上看去。

    那汉此时却是急得上火：“你这小子，快出拳呀！”

    龙名却是打个趔趄，挺住步子，歪头看着那汉。

    那汉急道：“为何不打了？”

    龙名瞧瞧台子，摇摇头，不屑地说道：“把你打下这台，算不得本事。”

    那汉怒道：“若依你说，如何才算真本事？”

    虽是冷天，龙名却似内中燥热复从袖中摸出羽扇，连扇几扇，慢悠悠道：“我且问你，将人由高处打到地处难呢，还是将人由低处打到高出难？”

    “这还用问，当然是由低处打到高处难！”

    龙名指着擂台：“你要在在下将你从这个台上打到台下，既然不难，自然不算本事。既然不算本事，在下为何还要打？”

    “那……”那汉怔道：“依你之见，如何才算本事？”

    “将你从台下打到台上，方算本事。”

    那汉被龙名这么七缠八绕，如坠云里雾里，整个晕头了：“好好好，我让你三十拳，你不打也就是了，该我打你了！”

    龙名两手一袖：“你真有本事，那就来打吧！”

    那汉怔道：“你且说说，我该如何打你才算是真本事？”

    龙名指着擂台：“当然也是将在下由台下打到台上！”

    那汉走到台沿，伸头瞧瞧台子高低，又回眼看看龙名的块头，信心十足道：“打就打！我们这就下去！”

    “一言为定！”龙名的酒劲显然又上来一些，身子连晃几下，用力稳住，手指台下道：“是……是你先下呢，还是在下先……先下？”

    那汉烦了，大声嚷道：“连这你也饶舌！”纵身一跃，身子已是稳稳落于台下。那台足有一丈来高，众人见他落地连晃也不晃动，干净利落，无不喝彩。

    龙名依旧站在台上，眼睛望着那汉，将头连摇数摇。

    那汉急了：“摇什么头，下来呀！”

    “下去？”龙名似是不解，“在下为何下去？”

    “咦？”那汉楞了，“你不下来，让我如何打你下台？”

    “唉，”龙名又是一阵摇头，轻叹一声，“你这人真是，比试三场两胜，你已连输两局，还在嚷嚷打人！”

    那汉怒道：“还没打呢，哪个输了？”

    龙名眯缝两眼：“你我是在打擂台，在下在这台上，你呢，在这台下，”睁眼扫一下观众，“诸位说说，我们二人，是哪一个输了？”

    观众至此方才明白，欢声鹊起。

    那人怒极，却待上台理论，擂台左侧早已转出两个管事人，举手对观众道：“诸位看客，今日擂台比武，结果已出！”转对龙名，揖道，“姑爷，请！”

    “姑爷？”龙名似乎酒劲又上一些，愣怔一下，点点头，“好好好，姑爷就姑爷，来来来，给姑爷上酒。”

    忽地龙名身子一软，歪倒于地，于昏昏沉沉中被人抬进一辆马车，在众人的欢呼声中辚辚而去。

    在人群中的那个小师妹扑哧一声笑了出来，脸上不无得意，“怎么样，师姐，我就说嘛，他一定会乖乖就范的，这迷魂香就是连师尊她老人家都扛不住的，他又如何能抵挡，嘿嘿，师姐，下面就看你的了！”

    那师姐脸色一红，却又咬牙切齿，“师姐逃下山来，都是这个混蛋害的，若不是……若不是，师姐绝对不会饶了他！”

    宇文拓愣了半晌，怎么也没想到本尊忽然会晕倒。

    待反应过来，本尊已经被人给带走了，眼前哪还有人影？急忙追去。

    龙名再醒来时，已是翌日凌晨。

    听到外面鸡鸣，龙名探头望向窗外，却见四周黑乎乎的，并不是他在宇文府里看惯了的那扇窗子。

    龙名正自惊异，猛然发现自己一丝未挂，当下怔道：“咦，平日睡觉都穿衣服来着，昨儿竟……也罢，可能是昨日喝美酒喝多了，被单羽舞或是宇文淑脱去了吧。”

    龙名正思忖，忽闻一股异香，连嗅几下，又是一怔：“何来香气扑鼻？”伸手一摸被子，又是一惊，因为所有的被褥质地柔软，全然不同于往日所盖。

    龙名睁大眼睛，四下望去，模模糊糊看到自己处于一个陌生的房间，躺在一架又宽又大的木榻上。龙名一惊，伸手去摸，摸到的却是一只软乎乎的胳膊，掀开被子一看，与他同榻而眠的竟是一个光身裸…体的女子。

    龙名惊叫一声，随即又反应过来，厉声责道：“你……你是何人？为何睡于此处？”

    虽然他泡过不少的女人，但这一次倒是自己被泡了。

    那女子正自酣睡，被他这一吵嚷，也醒转了，见龙名这副吃惊模样，扑哧一笑，光身子坐起来道：“夫君，你总算醒了。”

    “夫君？”龙名又是一惊，“何来夫君？”

    那女子嗔道：“夫君真是爱开玩笑，昨儿吉日良辰，夫君与奴家拜堂成亲，共结鸳鸯之好。如今奴家身子已经是夫君的了，夫君却来打趣！”

    龙名倒吸一口凉气，细细回想昨日之事，始才意识到那场擂台原是招亲的。

    所谓的稀世之宝，当是眼前这个女子。

    所谓姑爷，当是自己了，自己一时酒醉，虽然有七分清醒，但却是中了对方的圈套，想想不觉惊出了一身冷汗。



第二百四十五章 情势危急



    “唉，”想到此处，龙名轻叹一声，转对那女子，“姑娘，你错看人了，在下可不是你的夫君！”

    那女子却是含情脉脉，望着他嫣然一笑：“夫君放心，奴家眼睛雪亮着呢，终身大事，断然不会看错。那些打擂的，奴家一个也未看上。只有见到夫君，奴家眼前这才豁亮，心里知道，奴家这一生，生死都随夫君了。”

    龙名急道：“姑娘，在下与你素昧平生，莫说知心二字，姑娘甚至连在下姓啥名谁都不知道，何能轻托终身呢？”

    直觉告诉他，眼前这个女子绝对不一般，能在不知不觉中把他给迷倒了，可要防着点。

    “夫君此言差矣。”那女子笑道，“姓、名皆是他人所赐，当为身外之物，与奴家毫无关联。与奴家关联的只是夫君之人，至于夫君姓什么，叫什么，随他去就是！”

    见女子如此说话，龙名一阵语塞。

    她张口闭口夫君的，龙名还是第一次见到这么主动倒贴过来的女子。

    思忖有顷，龙名不由得苦笑一声，奚落她道：“这么说来，姑娘在意的只是在下这副躯壳，在下想什么，做什么，喜什么，悲什么，全与姑娘无关了？”

    “夫君此言差矣。”那女子又是咯咯一笑，“奴家既已身许夫君，夫君所想，自是奴家所想；夫君所做，自是奴家所做；夫君所喜，自是奴家所喜；夫君所悲，自是奴家所悲，夫君却说这些与奴家无关，不知此言从何说起？”

    龙名着实没有想到，眼前女子竟然这般伶牙俐齿，龙名心头一惊，知是遇到对手了，凝思有顷，露出一个哭脸：“请问姑娘，你若不知我心，谈何同喜同悲呢？”

    那女子笑道：“说到这个，夫君尽可放心。夫君之心，奴家今日不知，明日自知！”

    听闻此言，龙名心中又是咯噔一响，不再说话，只用两手在榻边摸来摸去，总算摸到衣裳，急急穿上。在这伶牙俐齿的丫头面前，他都望了自己还会道术。

    那女子也不说话，顾自穿好衣服，寻找到火石火绳，点亮油灯。

    灯光下，龙名定睛一看，眼前豁然一亮，因为坐在榻沿的竟是一位绝色少女，双目灵秀，全身更透一股英气。

    但总感觉有些熟悉，似乎在哪里见过。

    龙名怦然心动：“请问姑娘芳名？”

    “回夫君的话，”少女笑道，“于奴家来说，名，姓，并不重要，夫君若是定要叫个名字，唤奴家蝉儿就是。”

    “蝉儿？”龙名一边寻思，一边应酬，“闻这室中芬芳，颇为怪异，请问姑娘用的是何种香料？”

    玉蝉儿抿嘴一笑：“室中并无香料，夫君有所不知，奴家体质特殊带异香，洗之不去，故而屋里会有特殊香味。”

    龙名眼睛瞄向房门，口中却是笑道：“如此说来，倒是奇了！”说话间，人已走至门口。

    忽又转过身来：“姑娘，你如此轻率将在下招为夫君，实为不智，你可知道，在下有婚配否？”

    玉蝉儿脸色一变，但随即又镇定下来，娇嗔道：“夫君，你应该叫奴家娘子，或是蝉儿，至于夫君有无婚配，奴家不知，可也不想知道，不管怎样，奴家以后生是夫君的人，死是夫君的鬼！”

    龙名又是一阵语塞，想了下，叫道：“好吧，蝉儿！”

    “哎，”玉蝉儿甜甜答应一声，“夫君有何吩咐？”

    “在下求你一事。”

    “奴家既已身许夫君，夫君之事，自是奴家之事，夫君有何吩咐，但说就是，切莫再说‘求’字。”

    “既然如此，那就请蝉儿你以真面目见夫君！”停顿一下，肃然又道：“别以为用这种下三滥的手段就能骗过在下，说，昨日究竟给在下使的什么毒药，竟然害得在下昏睡了一个晚上！”

    玉蝉儿脸上的笑容僵住，目光涣散了又再聚，思忖有顷，正视着龙名的双眸，正要开口说话，房门被打开，她的师妹玉灵儿冲了进来。

    手指着龙名，叫道：“哼，你这个大混蛋，那日欺负了师姐，害得师姐她……她……”察觉到师姐投来的目光，玉灵儿把话收住，可又不甘，“你这样让师姐以后怎么做人啊，哼，我告诉你，要么以后你好好待师姐，要不然……要不然我就杀了你，给师姐报仇！”

    “灵儿――”玉蝉儿瞪道。

    “师姐――”玉灵儿不理师姐的愠怒，顾自说道：“师姐，他都这样欺负你了，你怎么还……要不是他，咱们应该在终南山静心修炼才是，这一切都是他害的！”

    龙名终于想起来了，原来她们就是那日在终南山碰到的那四个白衣女子，虽然把他的一个化身宇文拓给擒拿了，但却是自己的手下败将。

    哈哈大笑一声，“我说是谁呢，原来是你们哪！别这样瞪着我，那日在下只不过是跟几位仙子开个玩笑而已，不就是喝了一口水吗，有什么大不了的！”

    玉灵儿还想说话，却被玉蝉儿拉着，强压住内心火气，眼眶挤出泪珠，泣道：“夫君，奴家不是有意隐瞒夫君的，师妹率真，说话有冒犯的地方，还请夫君宽恕。”

    龙名愣怔一下，甚是不解地望着玉蝉儿，那日她恨不得生吞了自己，今日为何如此这般，性情大变，对自己如此温柔顺从？

    难道是她真的一见钟情，不可救药地爱上了自己？

    龙名微微一笑，“依姑娘才貌，依姑娘修为，天下好男儿自可随意挑选，在下……在下只不过是一无名之辈，而且还与仙子有些误会，关系尴尬，姑娘缘何……”话到这里，顿住不说了。

    玉蝉儿破涕为笑道：“夫君此言，奴家之前已经答过了，也请夫君今后莫要再提。奴家既已身许夫君，就是夫君之人，夫君上刀山，下火海，奴家也愿跟从。”

    龙名却是笑不出来了，尴尬一会儿，抬头望着玉蝉儿，语气诚恳道：“蝉儿姑娘，实话告诉你吧，在下虽乃花果山水帘洞修道之士，但此番下山除了降妖除魔，替天行道，也是为了感悟炼情一道，所以……所以在下已经有了妻子。”

    玉灵儿此时爆出一声冷笑：“哼，炼情一道虽为不易，但我也从未听说靠娶女人就能领悟的，分明就是自己好色，却在给自己找借口！”

    龙名更显尴尬，以前可都是自己让别人难堪，今天竟然栽在了这个丫头片子手里，甚是可恶！

    不过她说的又是事实，这的确是自己为了泡妞而找的借口，若是反驳，只怕会越描越黑。

    玉蝉儿不失时机地替龙名解围道：“夫君雄心大志，奴家安敢不从？只是，奴家已经是夫君的人了，请夫君一定不要抛弃奴家，要不然……要不然奴家唯有一死而已。”

    龙名连忙将她扶起，“蝉儿，你若是不介意在下有别的女人，那就跟着在下吧，在下就住在宇文府里，想必你们都已经知晓。请容许我先回去通知一声，然后再请蝉儿你进府，如何？”

    玉蝉儿躬身点头，“奴家一切都听夫君的，只是希望夫君能早些过来，奴家等你！”

    龙名走后，被压抑的小师妹玉灵儿猛地跺了跺脚，“师姐，你瞧他那副得了便宜还卖乖的模样，我真想……真想上前给他两个巴掌！”

    玉蝉儿仿佛忽然间换了个人，目光一寒，“那混蛋害得师姐这么惨，不给他一点惩罚，师姐实在是咽不下这口气！”

    “只是……只是师姐，你这样是不是牺牲太大了，也太便宜那个混蛋了！”玉灵儿叫道。

    玉蝉儿轻叹一声，一脸的无奈，“要不然还能怎么办，师姐因他而误吞圣水，若是不嫁给他，那肚里的孩子怎么办？再说那个混蛋可恶是可恶了一点，这些日子观之，却也不是凡夫俗子，师姐这身躯给了他，也不算是亏了。”

    “师姐――”玉灵儿显然不服，“怎么能这样就便宜那个大混蛋呢，要是我，才不让他碰呢！他有什么了不起的，不就是修为高些嘛，但还不是中了我们的迷魂散！而且他见到师姐天下第一大美人，竟然还不满足，真是气煞我也，要是我，绝对要让他把原来的妻子给休了！”

    玉蝉儿摇摇头，“灵儿，你还不懂，他是修道之人，修为又比我们高，外在的伤害对他根本不起作用。但要是感情，那就另当别论了，而且也是伤害一个人程度最深的方法。”

    玉灵儿若有所思，“师姐是说，等他爱上师姐的时候，然后师姐再将他抛弃？好玩，这个好玩，师妹都开始期待了，到时候看他还怎么笑得出来！”

    却说龙名回到府里，在隋文帝身边伺候的宫人刘公公已经在他的府上等候多时了。

    刘公公见龙名回来，急忙快步迎上：“国师，您终于回来了，让老奴等得好苦哪！陛下急招国师入宫，快请国师随老奴走吧！”

    龙名见他甚是急忙，不为疑惑地望向刘公公，“公公，你可知道，陛下因何事召见微臣？”

    刘公公想了会儿，回道：“具体什么事儿，老奴也是不知，只是昨日陛下在收到一个战报后，神色大变，立刻招见御史大夫杨大人，今日又收到战报，大发雷霆，便让老奴快速宣国师入宫。”

    龙名闻言，心里已经有了个大概，正色道：“既然如此，那就请刘公公带路吧！”

    龙名走后不久，得到消息的单羽舞和宇文淑小跑了过来，却只见宇文拓一人慢悠悠走着。

    “拓儿，你义父呢？”单羽舞急道。

    宇文拓低耸着脑袋，无精打采，“走了！”

    “走了？”单羽舞莫名其妙，“去哪里了，怎么一回来就又走了？昨晚发生什么事了？”

    宇文拓抬起头，不无埋怨地盯着单羽舞，“母后――你问这些拓儿哪里知道啊，义父被刘公公喊走了，要是你嫁给义父不就知道了？现在义父都不教我功夫了，母后！你就嫁给义父吧，那拓儿以后就可以光明正大喊他父王了！”说完，双眸饱含希冀的目光望着单羽舞。

    单羽舞脸色一羞，垂下头去，随即又抬头斜看了女儿宇文淑一眼，这才瞪着宇文拓，佯怒道：“休得胡说，大人的事不要你小孩子操心！快去练剑！”

    宇文淑也附和道：“拓儿乖，龙大哥他最近比较忙，才没教你练剑的，等他回来，姐去跟他说，让他教你好不好？”

    宇文拓高兴地点点头，“还是姐姐好，要不，姐姐你嫁给义父吧！”说完怕单羽舞怪罪，一溜烟跑没了踪影。

    而留下的单羽舞和宇文淑两人却甚是尴尬，两人对望了一眼，又旋即垂下脑袋，脸颊红透。

    龙名跟着刘公公，火急火燎赶到皇宫，觐见隋文帝。

    隋文帝见龙名来了，眼睛豁然一亮，急忙让刘公公将两份战报拿给龙名，龙名接过快速浏览一番，思忖片刻，才复交给刘公公。

    原来是大隋摊上事了，摊上大事了！

    驻扎在西梁都城江陵的总管大人，以及其党羽全被孝明帝萧岿以雷霆手段杀掉，其下八万兵马尽皆落入他的手中。

    前几个月隋文帝发布圣旨，让孝明帝萧岿配合江陵总管征召十万大军，本来这十几万人马是隋文帝准备伐陈用的，现在倒成了他的大患了。

    孝明帝不知从哪请来的九个勇士，十八万大军分成九路，向他大隋逼来。

    他大隋兵马节节败退，昨日派去的杨素也是败退而回，损伤无数。



第二百四十六章 谋而后动



    “国师，你都看到了吧，朕这几日夜不能寐，还请国师替朕解忧哪！”隋文帝不无恳求地望着龙名，轻叹一声，连他一直信任的战胜杨素都抵挡不住西梁的叛军！

    他把所有的希望都寄托在国师的身上了。

    龙名佯装思忖了片刻，才缓缓抬起头来，盯着隋文帝：“陛下，率领西梁叛军的那九个勇士，微臣倒是听过，此九人修为甚高，一人可挡千军万马！”

    隋文帝倒吸一口凉气，急忙道：“那国师可有解救之法？”

    龙名拱手道：“陛下，据微臣所知，这九人个个神勇，但却都不是邪恶之徒，如果陛下能不嫌弃而重用他们，微臣可以替陛下将他们收服！”

    “这个自然！”隋文帝双眸一亮，惊喜道：“如果国师能将他们收服，那将是我大隋之福哪！朕又怎么会嫌弃他们呢，爱惜他们还来不及呢！”

    如果得到这九个神勇之士相助，那以后伐陈就会顺利许多！

    “有陛下这话就够了！”龙名点头道，“陛下心胸宽阔，爱惜人才，微臣佩服！”

    从隋文帝那里出来，宇文拓早已在宫门外等候，远远看见龙名，赶忙快步迎上。

    “本尊，如何？杨坚他要让你出征吗？”

    龙名点了点头，又随即摇了摇头：“时机还未到，先让杨素那家伙支撑一会儿，等他实在不行了，等龙一他们要打到宫城了，咱们再出手也不迟。走！，咱们先去会会终南山的那个娘们！”

    宇文拓撇撇嘴，赶忙跟上：“这样也好，本尊可要给我报仇，好好教训那娘们！”

    龙名赶回杨府，见到玉蝉儿，好半晌才开口道：“不瞒姑娘，在下实在是有大事在身，还望姑娘高抬贵手，待在下完成这桩大事，再来明媒正娶，迎娶姑娘如何？”

    说真的，眼前这女人他实在是捉摸不透，光是她的那个迷魂散就让他头疼！

    玉蝉儿闻言，不无坚定地连连摇头：“夫君莫要逼奴家了，按照本地习俗，你我也是明媒正娶，公诸于众了。奴家今日已是夫君的人，夫君若是弃婚，奴家……奴家有何颜面再……再苟活于世？”

    龙名闻听此言，一阵埋头不语。

    二人正自沉默，门外传来脚步，一个家宰模样的人走过来，哈腰候在门外，小声禀道：“禀报姑爷、姑娘，老爷有请！”

    龙名一怔，抬头望向玉蝉儿。

    玉蝉儿回道：“知道了。你先回禀老爷，就说我们马上就到！”

    家宰应过，转身走了。

    玉蝉儿起身，对龙名揖道：“夫君，阿爹召请我们呢！”

    龙名皱了皱眉眉头：“你不是和你师妹在终南山修道吗？怎么又冒出个阿爹来了？”

    玉蝉儿扑哧一笑：“夫君真是爱说笑，奴家虽然跟师尊修道，但又不是怪物，自然有父有母，有阿爹有何大惊小怪的？”

    龙名也是意识到这话说得有些太唐突了，思忖有顷，又意识到这一关非过不可，亦起身道：“也好，在下也正想要会会他呢！”

    龙名跟着玉蝉儿，左拐又转，来到中间一处高房，早有家宰候在门外，见二人来，引领他们走进厅中，前一步禀道：“回禀老爷，姑爷、姑娘来看您了！”

    龙名抬头一看，见客厅正中，一个黑漆茶几后面端坐一位年过花甲，须发斑白的长者。看到长者的目光射过来，玉蝉儿扯一把龙名，率先跪下，叩道：“蝉儿叩见阿爹！”

    长者点点头，将目光射向龙名。

    龙名却不弯膝，只将两手微微一抱，打个揖道：“在下见过老丈！”

    见龙名如此不敬，厅中诸人皆吃一惊。家宰轻轻咳嗽一声，眼睛直射过来。站在家宰身后的两个汉子面现愠容，两眼怒视龙名。

    玉蝉儿急了，又扯一把龙名的衣角，小声说道：“夫君，快，叩见阿爹！”

    龙名却是不予理睬，硬着腿肚子，不肯跪拜，只将两道目光箭一般射向长者。

    长者亦以目光回射龙名。

    龙名有些疑惑了，这玉蝉儿他摸不透，这个老头他也看不真切，究竟就是个普通人，还是修为高出了他的境界太多？还是玉蝉儿随便找来的一人冒充她的老爹？

    按理说不应该啊，他的修为在这片空间目前虽不能算是天下第一，但也是快要到这片空间的巅峰了，若没有法宝的话，不可能瞒过他的眼睛。

    就算是从仙界或是魔界过来的，修为也会暴跌的。

    两人对峙良久，长者忽然微微一笑，点头赞道：“嗯，小伙子，是个人物！”手指旁边一个席位，“坐吧！”

    众人见长者并无半点震怒，皆出一口长气。

    龙名揖道：“谢老丈！”径自过去，在几前并膝坐下。

    长者望向玉蝉儿：“蝉儿，你也起来吧！”

    玉蝉儿起身，走至长者身边，依偎他坐下。长者抚着她的长发，眼望着龙名，似是越看越满意，连连点头：“嗯，上天赐福，老朽喜得贤婿，小女亦算是终身有靠了！”

    听闻此言，龙名却是哭笑不得，眉头紧皱，略一抱拳：“在下有一求，还望老丈垂听！”

    看玉蝉儿和这老头的亲昵，又不像是作假，龙名是真的糊涂了，这玉蝉儿到底是葫芦里卖的什么药？到底想干什么？

    “贤婿请讲！”长者笑捋着胡须，呵呵道。

    “此院憋闷，在下欲到外面走走，请老丈恩准！”

    长者垂下头去，思索有顷，缓缓说道：“贤婿是自由之身，愿去何处，自去就是！”略顿一顿，“只是――”

    龙名心里一沉，眼睛望着长者。

    “贤婿与小女新婚燕尔，依照此地习俗，三日之内，当夫唱妇随，不可须臾分离，贤婿若欲出门，尚需征得小女同意，，与小女同行！”

    “这……”龙名眼珠儿一转，略略打个揖，“在下谢过老丈！老丈恭安，在下告辞了！”起身径去。

    龙名不拜岳丈，显然是不认这门亲事。众人面面相觑，皆将目光转向长者。长者朝龙名的背影努一努嘴，家宰身边的两个男子急跟而去。

    玉蝉儿满腹委屈，将头埋进长者怀中，哭泣道：“阿爹，他――”

    “唉，”长者长叹一声，“当年阿爹劝你不要去修道，女孩子家，将来找个好婆家就是了，现在――唉，他人倒是不错，可就怕你绑不住他哪！”又是一声叹息，“去吧，找你的夫君去吧，莫要让他走丢了！”

    玉蝉儿擦掉泪水，望了长者一眼，急忙起身追去。

    龙名出门，在院中转悠，想找出一些破绽来，半天却是没有一点的发现，让他着实苦恼不已！

    苦思半天，心底陡然划过一道灵光，“有了！”

    心中有了盘算，龙名神清气爽，大步流星地回到他和玉蝉儿的洞房，一个极是雅致的院落。仆从见他过来，无不鞠躬叫他“姑爷”，他也笑脸相迎，朝他们或点头，或是拱手，态度大变。

    早有婢女告诉玉蝉儿，玉蝉儿急忙迎出，作揖道：“夫君，您回来了？”

    龙名朗声道：“回来了。”

    看到龙名与一个时辰前判若两人，玉蝉儿一怔，旋即笑道：“夫君方才提到此处憋闷，奴家正欲陪伴夫君出去走走，正在收拾呢。”

    龙名笑道：“这阵儿不憋闷了。”

    “哦？”玉蝉儿又是一怔，“那……那夫君不出去了？”

    “老丈既说此地习俗不可分离，在下就不出去了，请问姑娘――”

    不待龙名说完，玉蝉儿即打算他的话，敛神道：“请夫君莫要再叫奴家‘姑娘’！”

    龙名急忙改口，笑道：“是了，是了，既然结亲了，就该换个称谓，你说在下该如何称呼你才是呢？”

    玉蝉儿直勾勾地望着他：“应称娘子！”

    “这……”龙名呵呵一笑，“这个称呼还不习惯，在下一时叫不出口，还是依你昨日所言，就叫你蝉儿吧。”不管玉蝉儿愿不愿意，当下接道：“请问蝉儿，会弈棋否？”

    玉蝉儿摇摇头，模样甚是窘迫。

    “那……”龙名瞧到她的窘样，眼珠儿一转，“会弹琴否？”

    玉蝉儿又是摇头，亦愈加尴尬，垂头呢喃道：“夫君若是喜欢这些，奴家……奴家日后寻人学去。”

    龙名朗声笑道：“学就不必了，琴、棋、书、画、蚕、纺、织、绣，皆是中原女子闺中学习，在下以为你也会的，这才随便问问，你且说说，你喜欢什么？”

    玉蝉儿略一迟疑：“剑。”

    “哦，”龙名也是来劲了，“爱剑好哇，在下以前也是个剑痴呢！”

    “真的？”玉蝉儿又惊又喜，急忙跪下，闭眼对天祈祷几句，转对龙名，“没想到夫君也是爱剑之人！”

    龙名哈哈笑道：“你没想到的事情多着呢。”

    玉蝉儿极是叹服，点头道：“夫君说的对，夫君是神人，这个奴家早就看出来了。”

    “哦？”龙名心里一怔，随口问道：“你看出什么来了？”

    玉蝉儿扑哧一笑，“奴家什么都看出来了。”抽出身上宝剑，递给龙名，“不说这个，夫君，你说你爱剑，咱们这就好好耍耍！”




第二百四十七章 手到擒来




    龙名心头咯噔一下也不好再说什么，接过剑，掂在手中闪了几闪，递还玉蝉儿：“这是女子之剑，大丈夫嫣可耍之？”

    玉蝉儿微微一笑，示意婢女。婢女跑回房中，取出一剑。玉蝉儿接过，双手呈予龙名：“夫君，此柄当是丈夫之剑。”

    龙名接过，抽出一看，但见剑气逼人，伸手一弹，铮然作响，知是一剑中上品，脱口赞道：“好一柄宝剑！”

    玉蝉儿喜道：“夫君果是知剑。几年前，师尊送给蝉儿这对雌雄双剑，均可削铁如泥，吹发立断，堪比干将，莫邪！奴家取一柄雌剑，这柄雄剑，是特意为夫君备下的！”

    “呵呵，”龙名呵呵一笑，“这么说来，令师果是神机妙算哪！”

    玉蝉儿自然明白龙名话中所含深意，不由羞红了脸。

    龙名得意大笑一阵，旋即说道：“呵呵呵，好剑当有好耍，在下舞给你看！”

    龙名扎下架势，略一运气，舞出一路桃花剑法。

    玉蝉儿看有一时，笑道：“夫君，你的这路剑法，是从何处学来的？”

    龙名收住剑，望着玉蝉儿：“怎么，不好看么？”

    “夫君这剑，好看是好看，却是中看不中用。”

    玉蝉儿说出这番话来，倒让龙名又是一奇，本以为她一个女孩子家，不好争斗杀戮，应该喜欢这种招式飘逸好看的剑法才对，不想他是会错了意。

    “那你再看，夫君的这路剑法如何？”说着舞出了杀气凛然的独孤九剑，越舞越快，起先还能看到人影，接着只能看到剑影，再接着只能感受到那漫天的杀气和凌厉的剑气。

    玉蝉儿看有半响，反应过来，不无震撼道：“夫君，你这剑法是何剑法？可否传授于奴家？”玉蝉儿见猎心喜，她对琴棋书画不感兴趣，唯独对这剑法情有独钟。

    龙名收住剑走到玉蝉儿身边，笑道：“这个自然，你我既然已成为夫妻，夫君的东西自然也是你的！”摆出架势，“来，蝉儿，这剑法经夫君改过，夫妻两人习之，一旦练成，双剑合璧，威力无穷。”

    此剑法乃是小龙女和独孤玉两人历经多年琢磨而成，结合了独孤剑法和玉女素心剑法的优点，此刻竟然变成是他开创的！

    龙名拿稳剑，摆开架势。玉蝉儿走前几步，二人就在院中一招一式，你来我往，真还习练起来，从上午一直练到下午。龙名教得尽心，玉蝉儿练得用心，及至天黑时分，竟能初步领悟到双剑合璧的精要，舞得也算是有模有样了。

    天色黑定，二人洗浴已毕，熄灯睡去。龙名躺在榻上，换上里衣，睡在中间。玉蝉儿愣怔半响，见龙名如此，欲说什么，终是娇羞，红着脸掀开被褥，趟进了龙名的怀里。

    这倒出乎龙名的意外，龙名又开始困惑了，难道她真的不是别有用心？

    不过送到嘴边的艳福，不享不白不享。此刻美人在怀，龙名都能感觉到她的娇躯在颤抖，心神大动，不由得心猿意马起来，也无暇去想她是不是别有用心了。

    玉蝉儿见此情景，脸色绯红，一头蹭进他的怀里，喃声颤道：“夫君――”

    这一声无疑比春药还要厉害，龙名当即不顾三七二十一，粗暴地撕碎了佳人的衣服……

    *******************

    *******************

    看着眼前裸露出来的完美胴体，龙名食心大动，一把抓住玉蝉儿的奶子，手指就势捏弄拉拽乳头，嘴巴配合小舌头对玉蝉儿的奶子吮吸舔弄，无所不用其极。

    两腿也在玉蝉儿柔软的肚皮上滑动，一会儿又蹬动脚趾头深陷入那道肉缝里，不住的沿着肉缝滑动着摩擦，指头深入湿淋淋的肉缝里拨弄抽插。

　　玉蝉儿已目眩神迷，身体几点被偷袭，舒服得呻吟出声，双腿悄悄地打开，肉缝处水淋淋的淫水被龙名的脚趾头弄的发出水声，两瓣肉唇花瓣充血，肉缝里收缩，挤出一股股水来。

　　“痒……”玉蝉儿实在是忍受不住，娇呼出声。

    龙名忍了半天的欲火终于爆发，换了个姿势，把玉蝉儿整个娇躯给蜷缩起来，让她的双腿压在的肩膀处，这样她那对着天的小肉穴就完全显露出来，方便他操干，而且还能让她亲眼目睹被自己操弄。

    大龟头感觉到柔嫩的穴肉，龙名猛地腰部用力，待到龟头撑开狭窄的肉缝进去一点后，两手分别抓住玉蝉儿的胯骨，屁股猛然发力，大肉棒就顺着湿滑紧窄的肉缝“噗嗤”一声插了进去。

    中间那层薄膜不堪一击，被刺了个穿。

　　“哦！”两人同时发出舒爽的呻吟，龙名是洪亮的虎吼，玉蝉儿是少女被破处时的惨叫。

　　“蝉儿里面好温暖，好紧呀，还有很多水水，这里真是美透了！”龙名一边操干着，一边大赞道。

　　“痛啊，夫君你慢点……蝉儿是你的，以后永远都是你的，你可以慢慢操啊……”意乱情迷的玉蝉儿也不知道自己在胡说些什么……
   
　　她的双腿高高提起，方便龙名的抽插，龙名憋了一阵，终于可以尽情享用娇俏的小美穴了，小屁股用力抬高落下，大鸡巴狂顶猛撞玉蝉儿的路臁！！！

　　“呜呜呜呜”玉蝉儿咬着小白牙，承受着两腿间男人凶猛的撞击，屁股与小腹肉体相撞发出“啪啪啪啪啪”的响声。

　　龙名的大鸡巴一下一下有力的进出着玉蝉儿可爱娇嫩的路欤粗大的柱身和大龟头刮擦着玉蝉儿路斓那坏溃淫水都被刮带出来。

    强烈的快感侵蚀着玉蝉儿的内心深处，想到自己终于成了他的人了，本来下山是为了报复他，没想到阴差阳错，竟然爱上了他。

    那大肉棒每次都毫不留情的顶到她的子宫颈上，每次抽插都好像要把她体内的嫩肉带出来又操进去。。。

　　哦……太舒服了……他怎么这么会操履兀坑癫醵感觉自己快疯了，因为龙名的疯狂操干，让她的身子晃动，浑身火热，只想迅速地和他共同步入性爱的高潮。

    “蝉儿，快看，看夫君是怎么操弄你的！”龙名继续狂干着，速度越来越快，一边还不忘提醒玉蝉儿睁开眼睛，欣赏自己的杰作。

    玉蝉儿睁开眼来，只见夫君的大鸡巴自己的小肉穴里插进来插进去，自己那小肉缝的嫩肉都被带出来了，一股股淫水也从缝隙处冒了出来。

　　“啊――哦――真是要夹死夫君了，尤物啊，只属于夫君我一个人的美妙尤物，嘿嘿……”

　　龙名的肉棒在玉蝉儿的路旖艏兄下，爽得忍不住手掌在玉蝉儿的娇美的屁股上拍打起来。

　　玉蝉儿的屁股被龙名抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着玉蝉儿的身心。

    “啊啊啊……好美……啊啊嗯嗯……别打……好羞人啊……夫君……啊快……奴家要啊……”突然玉蝉儿的身子一僵，两只小手死死抓住龙名的臂膀，弓着腰肢，小肉穴死命地夹住那根在体内来回穿梭的大肉棒，体内的那股淫水如同洪水爆发，轰泄而出。

    ……

　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，玉蝉儿只感觉夫君的抽插越来越快，突然间龙名也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的玉蝉儿的大腿，猛插几下……

　　“哦哦蝉儿宝贝，夫君要射啦，快些给夫君生一大窝孩子吧！”

    龙名的大肉棒温度陡然升高，猛冲刺了几下，死死抵在玉蝉儿的子宫颈口，马眼张开，突突突地对着里面进行着疯狂扫射，一汩……两汩……三汩……足足有十几汩的精液被灌溉进了玉蝉儿的子宫内。

　　玉蝉儿的阴道中快感突然涌来，男人的精液全部射在了她的花心深处，这一刻，玉蝉儿的身体才算是永恒的留下了龙名的印记！

    那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射得玉蝉儿全身一阵燥热，猛地一阵娇吟，竟是生生被龙名射出了高潮……一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷在了龙名火热的龟头之上。。。。。舒服得龙名连骨头都散了！

    “哦――蝉儿你的阴精打得夫君真是舒服……”龙名爽得也是叫出了声。

    玉蝉儿听了羞涩不已，不过少女的芳心却是甜蜜幸福无比。

    接着下一场大战再次爆发……

    不知过了多久，玉蝉儿终究不敌，昏睡了过去。龙名得意地看着自己的杰作，欣赏了一阵，用被褥将玉蝉儿的胴体盖好，见她仍在熟睡，鼻中发出轻微而有悦耳的小小鼾声，这才放心。

    在屋里一阵翻箱倒柜，终于找到了他想要的迷魂散以及解药，有解药在手，他终于不必忌惮这丫头了。嗯，他还要用这迷魂散研究出升级版，再上终南山，以其人之道还治其人之身！

    转身又望了一眼熟睡中的玉蝉儿，嘿嘿一笑留下了一张字条，“你我既为一体，你的东西自然也是我的，夫君去也！”

    由于他之前和玉蝉儿洞房的时候，闹出来的动静甚大，又故意把玉蝉儿设下的结界给破了，估计全院的人都听到了。他这番消停下来，全院的人终于得到解脱，沉沉睡去。

    龙名出来的时候，天上残月朦胧，四周悄无声息。

    “本尊，怎么这么久？杨坚几次催人来，说杨素那家伙快要支撑不住了，西梁大军马上就要打到大兴来了！”龙名一出来，宇文拓便在黑夜中冒了出来，看来已经等候多时了。

    龙名仰望虚空片刻，缓缓开口道：“不急，不急，咱们现在去才正是时候！”

    说完，大踏步离去，背后的那柄大剑立刻出鞘，在四周旋转数圈，迎风见长，最后停留在龙名的脚下，载着龙名快速离去。

    “喂，本尊，等等我啊！”宇文拓急忙追上。

    春宵苦短。

    等玉蝉儿醒来的时候，已经日上三竿，昨晚顾着和龙名缠绵，竟是起得迟了。听到师妹玉灵儿的敲门上，才醒转过来。

    “师姐，师姐，快起床了！”玉灵儿拍打着房门，娇声喊道。

    玉蝉儿迷迷糊糊睁开双眼，身边哪还有个人影，吓了一跳，赶忙披上衣服，打开门来，未等玉灵儿开口，就抢先急道：“灵儿，有没有看见夫君？”

    玉灵儿一愣，复又冲进屋里，寻了一遍，这才似有所悟，“师姐，我都在外面等候好半天了，根本没瞧见有人出来，眼看就要到晌午了，这才过来敲门，本来，我还以为……以为你们昨晚那个……那个太累了，所以才……”话说到这里，玉灵儿就说不下去了。

    昨晚她可是首当其冲，被折腾惨了，一夜未宿！都要把龙名给恨死了。

    师姐也真是的，竟然假戏真做，还玩得那么疯狂！生怕别人不知道似的。

    玉蝉儿一听这话，已经明白了大概，小脸气得煞白，这个时候也没功夫去害羞了，咬牙切齿，狠狠跺脚道：“就算天涯海角，我玉蝉儿也要追到你！”

    玉灵儿颤声道：“师姐，你……你不会是真的动情了吧？”

    “没，”玉蝉儿心里一突，“没有，怎么会呢，我答应过师尊，下山绝对不会动感情的！”

    “哦，那就好，对了，师姐，你看东西有没有少，那家伙昨晚故意和你好，肯定是有什么不可告人的秘密，我们可要小心些！”

    玉蝉儿一听，赶忙往她的床头跑去。

    “怎么了？师姐，少什么东西没有？”玉灵儿见师姐愣怔在那，也不说话，好奇地问道。

     玉蝉儿这才回过神来，惊呼道：“这下糟了，师……师尊给我们的迷魂散和解药都没了，这……”一时不知该说些什么好。

     “什么！”玉灵儿也是一惊，“师姐你怎么能这么不小心，在下山的时候，师尊千叮嘱万叮嘱，一定不能让迷魂散落入他人之手，否则……否则我们就永远也回不去了！”

    玉蝉儿心里也是堵得慌，脸上一阵青一阵白的，昨晚她……她也不知是怎么着了魔，竟然鬼使神差地就……

    “师妹，你先别急，他那只手拿的，我一定会让他那只手送回来，这件事与你无关，师尊要是问起的话，责任都是师姐的。”

    “哎呀，”玉灵儿不满嘟囔道，“师姐，我不是这个意思，只要……只要你下次不要再被他给魂魄勾引没了就行，幸好，我这里还有些，不然还真的没办法对付他！”

    “可，可他已经有了解药，那怎么办？”

    “是哦，要不，我们去请师尊帮忙吧，师尊一定有办法对付他的，就算师姐你喜欢他，也可以让师尊将他困在终南山，永远陪着你，这样不是更好？”玉灵儿小声道。

    玉蝉儿上前伸出手来，在师妹额头上敲了一敲，气呼呼道：“呸，师姐我都快恨死他了，怎么可能喜欢上他！再说这点小事，怎么能麻烦师尊呢，快走，我们现在追的话还能来得及。”

    “哎，”玉灵儿娇呼一声，“那你总得跟伯父告辞吧，师姐，师姐，等等我啊！”

    龙名和宇文拓赶到大隋三军营帐，杨素早已焦头烂额，此刻见龙名终于来了，喜出望外，连忙率领众位将领出来迎接。

    隋文帝颁布圣旨，三军一切皆由国师统领，违令者斩！

    有这道身份，龙名也不跟他们客气，他们喜欢跪就跪好了，最后能跪到战事结束！

    杨素就有些尴尬了，但不论是身份地位，还是道术修为，都不是人家对手，他也不好发作，只能把火气憋在肚里。




第二百四十八章 独孤产子


    杨素和一帮将领跪了一阵，却无人搭理，等龙名进了营帐，才不无尴尬地起身，还未走进营帐，就有传令兵跑来，“传国师命令，三军将士准备迎战！”

    话应刚落，但见城门外战鼓轰轰传来，对方士兵黑压压一片，精神抖擞，往城门方向冲来。

    首当其冲的是那九个身穿金色铠甲的将领，一马当先，势如破竹，端的一个杀戮无数的战神，光是他们那漫天的杀气和凌厉的气势，就压得附近的士兵喘不过气来，两腿直打哆嗦。

    站在杨素身后的几位以骁勇善战著称的将军，靠山王杨林，忠孝王伍建章，贺若，韩擒虎，邱瑞，渔具罗，双枪王定彦平，史万岁，达奚长儒……

    这些人哪个不是以一挡百，可碰上眼前的这九大杀神，无一不是面面相觑。

    是不是高手，一看便知！

    龙名慢悠悠从营帐里出来，刚好看到他们错愕惊骇的模样，忍不住哈哈大笑起来。

    “眼看敌人就要打到城门了，国师竟还笑得出来！”杨林不满地哼了一声，这天下可是他们杨家的天下，在这些将领之中，他是最担心的一个。

    龙名收住笑声，但脸上笑容依旧：“靠山王别急，西梁叛军能在段时间内攻下这么多城池，无非是靠那九人！”说话间手指着城门外一马当先的九人，顿了顿又接着道：“只要我们将那九人降服，那对方不攻自破！”

    “说得轻巧！”杨林仍是不服，“国师若能真的将他们降服，那我杨林就真的服了！”

    龙名呵呵一笑，“那诸位就在此静候佳音，本国师去去就来！”

    龙名走到城门墙边，西梁叛军离城门只有一箭之地，己方城墙上的士兵个个张弓搭箭，等待给他们一个万箭穿心！

    杨林和其余将领面面相觑，他们那么多人，都不是人家对手，想骂他不自量力，却又没人敢开口。

    只有杨素那家伙双眼眯成了细线，一眨不眨地盯着龙名。

    龙名摆了摆手，纵身一跃，悬浮在城门之下，一人挡住对方的千军万马。

    “前面挡路的是谁，报上名来，让爷快快送你上西天！”这道吼声是龙一的，他已经策马冲到了队伍的最前。

     龙名拱手道：“在下大隋国师，如若你将本国师打败，那我方立即归降，但如果你们败了，就立即归降，你们九个，从今以后，也一心一意效忠我大隋如何？”

    龙五策马奔来，暴喝一声，“一言为定！我们师兄弟九人若是败了，那就随便你怎么处置！”

    杨素身后的极几位将领个个惊出了一身冷汗，这九人的厉害他们可是知道的，如今国师想要一个人去抗衡他们九个，这胜算实在是太小。

    杨林后悔卡不已，早知道这样，他就不该去激国师，不然他们这么多人一起上，还能多几分胜算。

    只见龙一从马背上猛地跳起，手中那把泛着血光的大刀陡然间绽放出妖异的光芒，刺得四周的士兵睁不开眼来，随着真气的储存，血红大刀爆发出凌厉的气势，直朝龙名压来。

    尽管如此，不远处的杨素等人还是感到了迫人的压力，城墙上的士兵个个双腿直颤！

    杨素见状，在自己身后凝聚出一个屏障，挡住那股逼人的气势。

    陡然间那把血红大刀光芒再涨，刀刃处如同云光流动，一束刺眼的刀锋直朝龙名劈来，仿佛要划破长空，撕碎空间。

    这一刻空气都似乎要凝固了！

    两方的士兵们虽然见过此招，但还是陷入了傻眼发愣的状态。

    龙一旗下的士兵最先反应过来，随即呐喊高呼，他们知道，自己这方又要胜了，之前大隋那边最厉害的杨素都不是对手，这次只不过来了个书生模样的小白脸，又如何能挡得住将军的一刀！

    只是，下一刻，他们就得意不起来了！

    但见他们甚是不屑的那个白净道人，脸上挂着祥和的微笑，仅以两只手指夹住了将军的全力一击！不可思议，太不可思议了！

    这能破开大山的一刀竟然被两只手指给夹住了，若不是亲眼看见，他们怎么也不相信！

    “如何？”龙名微微一笑，“还要再比过吗？”

    说实话，龙名甚是满意，他们师兄弟九人，经过几个月的闭关，都突破到了大宗师中期，比杨素还要高一小境界！

    龙九远远瞧见大师兄落败，张弓搭箭，凌厉一箭，划破长空，朝龙名射来！只可惜亦被龙名自创的灵犀一指给接住！

    轻声一阵长叹，龙九服了，本以为自己这次突破，能在师父面前有所长进，但没想还是如此轻易被师父给接住！难道师父永远都无法超越吗？

    “国师技高一筹，我等兄弟九人不是对手，大丈夫一言九鼎，既然之前已经许下承诺，那我兄弟九人任凭国师发落，只是恳请国师，饶恕我西梁将士性命！”龙一等九人齐齐拜道。

    龙名上前将他们扶起，朗声道：“诸位神勇超群，又以天下苍生为念，识得大体，贫道敬服！我大隋陛下圣明，爱民如子，又最喜良才，断然不会为难诸位，况且此番征战，也不是诸位将士之错，贫道定会奏明陛下！”

    惶惶不安的西梁士兵，闻言这才放下心来。

    杨林等一干隋朝将领也是各自松了口气，唯有杨素的那双煞黑的眸子充满了恨意！

    这一日，独孤皇后突然肚子疼痛难忍，身边伺候的宫女吓了一跳，赶忙去喊御医，又让人通知陛下。

    可这时隋文帝却不在宫内，而是听说国师打了胜仗，一举攻破西梁都城江陵，班师回朝，大喜不已，带着太子和国师前往大兴北郊的翠山垂钓去了。

    独孤皇后疼得冒出一头汗珠，她以前不是没生过孩子，但从来没有这般疼痛过！陛下虽然已经知晓她有了身孕，但因为之前两人关系甚好，也并未有过什么疑惑。

    只有她自己知道，她肚里怀的根本不是陛下的种！

    那个混蛋也不知从哪里找来了一个女子，竟然和自己长得一模一样，每当陛下过来的时候，她就代替自己给陛下侍寝。直到后来才知道，那女子竟然是一头母花猪变的。

    翠山位于大兴北郊，说是山，实为一连串的丘壑，最高处不过几十丈。一条不知名的小溪从中穿过，流过大兴城东，东拐后流入大清河。

    此处树木茂密，鸟兽甚多，早在北周时期，就被辟为宫用猎苑。

    翠山之中有个小石潭，约十数丈见方，深不可测，成碧绿色。潭中鱼虾颇多，是御用钓场。饶潭修有许多凉亭，专供皇上，皇子等达官贵人垂钓之用。

    午时，隋文帝，太子杨勇，国师龙名三人各持钓竿，埋头垂钓。龙名的浮漂动也不动，隋文帝，太子杨勇的浮漂却在不停抖动。

    太子杨勇心头大喜，连连起钩，钓上的却是一条又一条寸长小鱼。隋文帝眼中虽馋，却迟迟没有起钩。

    太子杨勇急道：“父皇，已经咬上了，快点起钩啊！”

    隋文帝白他一眼，不为所动。太子杨勇扭头再看国师的浮漂，也在摆动，叫道：“国师，你的也咬钩了！”

    龙名应道：“回太子，不过一条小鱼而已。”

    太子杨勇听得刺耳，甚是尴尬，脸色一沉，将安好鱼饵的钩子狠狠甩入水中。

    陡然，隋文帝的浮漂被一股强力拽走，隋文帝瞧得准了，猛然抖钩，果然钓上一条近尺长的鲤鱼。

    太子杨勇扔下鱼竿，拱手致贺：“儿臣恭贺父皇钓得大鱼！”

    隋文帝乐呵呵地将鲤鱼取下，小心翼翼地放入桶中，换好鱼饵，甩钩入潭，转向太子杨勇，教训他道：“勇儿，晓得不，这才是钓鱼！”

    “儿臣谨记在心！”

    隋文帝的钓竿刚甩下去，浮漂又见抖动。隋文帝再次起钩，又钓一条鲤鱼。隋文帝再甩钩，浮漂再动，隋文帝再次钓一条鲤鱼。

    隋文帝连钓三条尺来长的鲤鱼，喜不自禁，不无得意地将眼角瞟向国师龙名的浮漂，看到浮漂也被一股大力拉动，国师却如熟睡似地闭着眼睛，纹丝不动。

    隋文帝急了，“国师，有大鱼咬钩了！”

    “回禀陛下”龙名伸出一只手，做一个回礼的动作，“不过一条小鲤鱼而已。”

    隋文帝听得真切，回视自己桶中的三条鲤鱼，沉思不语。

    “吆喝，”太子杨勇不无讥讽道，“国师难道欲钓北冥之鲲吗？”

    “回太子的话，”龙名沉声应道，“微臣只敢钓鱼，不敢钓鲲。”

    “请问国师大人，北冥之鲲，何人可以钓之？”太子杨勇紧追不舍。

    “北冥之鲲，当由圣人钓之。此潭之鲲，当由陛下钓之。”

    隋文帝心中一动，盯住自己的浮漂沉思有顷，转向龙名，“国师，朕欲钓此鲲，该如何放钩才是？”

    “回禀陛下，”龙名话中有话，“鲲藏于渊，鱼游于表。陛下欲钓此鲲，不妨将钩放得深些。”

    “爱卿所言甚是。”隋文帝重重点头，国师又何不是他大隋的鲲呢！




第二百四十九章 双胞胎



    隋文帝收起鱼钩，将浮漂上移数尺，换上一块特大的鱼饵，用力甩入潭水深处。

    ……

    小石潭边，隋文帝眼睛大睁，一眨不眨地盯在碧绿潭水中的浮漂上。浮漂静静地浮在水面上，随微波起伏。

    隋文帝似乎等得急了，扭头望向国师龙名道：“国师，此水别是无鲲吧！”

    “回禀陛下，”龙名沉声应道，“钓鲲非比钓鱼，鱼见饵上钩，鲲视情上钩，陛下欲钓此鲲，此鲲亦在观望陛下。”

    “依国师看来，”隋文帝这也明白了国师的深意，“此鲲在观望寡人什么呢？”

    “观陛下之情。若是陛下真情求鲲，诚意用鲲，此鲲必至。若是陛下只求小鱼小虾，或为一时猎奇，此鲲或将游向他处。”

    “如果此鲲让朕满意，”隋文帝沉思有顷，郑重说道，“朕就以兵马大元帅之位相托，爱卿以为如何？”

    “陛下果能如此，此鲲必感念陛下恩德，忠心于陛下，助陛下完成一统天下之大业！”

     隋文帝哈哈大笑，甚是高兴，“国师果然知朕，若不是大隋刚刚建立，朕恨不得立刻就派兵攻往南陈，推翻其残暴昏庸统治，替天行道，解南方百姓于水火，完成千秋功业！”

    “陛下雄心壮志，又深爱百姓，微臣佩服！”龙名点头道。

    听到兵马大元帅几个字，太子杨勇总算明白过来，脸色一沉：“请问国师大人，此鲲究竟是何人，明说出来便是，不要在此绕来绕去，净打哑谜。”

    “勇儿，住口！”隋文帝瞪了太子一眼，语气颇为恼怒，“国师是得道高人，好不容易才留下辅佐朕，下次若是再敢对国师无礼，看朕怎么收拾你。”

    又转向龙名，语气缓和起来，“太子心直口快，还往国师不要见怪才是。”有沉思片刻，抬头轻声问道：“国师，此地并无外人，有什么话但说无妨。”

    龙名放下鱼竿，端正身子拱手道：“微臣不敢，陛下既然诚意相求，那微臣就斗胆放言了。微臣以为，此鲲不止一条，而是九条！”

    “九条？”隋文帝略显诧异，但随即又想到了什么，若有所思地盯着龙名，“国师是说，率领西梁叛军攻无不克的那九个勇士？”

    “正是！陛下，据微臣所知，南陈皇上已经病危，不出三月，必然驾崩，而其太子陈叔宝即位，据说陈叔宝生活奢侈，虽为太子，却不理朝政，游手好闲，制作艳词，沉溺于美色之中。此乃天助大隋！”

    顿了顿，龙名接着又道：“不过，常言道，瘦死的骆驼比马大，南陈毕竟建国经营多年，手下大将高手如云，据说其国师乃鬼谷传人，修为深不可测，又有长江天险，仍然不可小觑，所以当今之计，陛下应当多多招纳贤能之才，勇猛之士，早些为平定四海，完成千秋功业做准备。”

    隋文帝沉思有顷，一阵沉默过后，缓缓开口道：“这也正是朕所担忧之处，大隋刚刚建立，百废待兴，休养生息，刻不容缓，更不宜作战。更何况之前与北方匈奴一战已经大伤元气，之后又有西梁叛乱，国库所剩已经不多，看来，这伐陈还要等上几年。”

    “至于国师所荐的九人，朕也曾仔细考虑过，其勇猛自不必说，除了国师之外，大隋确实是无人能敌，但让朕担心的是……”话说到这里止住，望着龙名。

    龙名领悟，连忙应道：“陛下放心，他们九人在数年前也曾经和贫道研讨大道，他们的人品，贫道敢以人头担保。他们之所以带兵攻打大隋，一是报其西梁君主先帝之恩，但最主要的是，被西梁君主谎言所利用，说陛下残暴，这才替天行道，率并攻打大隋，对此，贫道已经向他们解释清楚了，他们也知道是被利用了，追悔莫及，愿意日后效忠陛下。”

    隋文帝眉开眼笑，喜不自胜，“果真如此，那朕就放心了。”满意地点了点，望着国师，“只是，若是国师能做朕的兵马大元帅，那大隋兵马，谁能阻之？”

    俗话说的话，两军交战，不在人多，不在兵精，关键在于将领！

    数月下来，隋文帝观之，国师不但道术高深，智慧亦是深不可测！

    “这……请陛下收回成命，微臣乃修道之人，实在不能妄自杀戮，还请陛下体谅！”

    隋文帝轻叹一声，“那好吧，朕就不强人所难喽，国师，朕听你的，一定重用那九人，相信大隋军队，日后必定会成为一支战无不胜，攻无不克的铁军！”

    隋文帝话应刚落，伺候他左右的毗人一脸焦急地跑来，“陛下……陛下……，皇后娘娘……皇后娘娘她……”

    “皇后她怎么了？快说！”隋文帝皱起了眉头，见毗人还在发愣，不由嗓门加大，“你倒是快说呀，想急死朕吗？”

    毗人喘着粗气，终于从结巴中摆脱出来，“陛下，皇后娘娘要临盆了，太医已经赶过去了，您快回去吧！”

    啪啪的两声，隋文帝和龙名两人手中的鱼竿不约而同从手中落下，溅起一大片水花。只是隋文帝可能太过焦急了，也没注意到龙名这边的怪举。

    “摆驾回宫！”

    龙名心里咯噔一声，甚喜，成了，这些月来的辛苦，终于要收获了，希望独孤皇后不要让他失望才好！让他的化身快些降临才是！

    等隋文帝赶回皇宫，独孤皇后已经挣扎了半天，那些极有经验的接生婆竟然束手无策，御医智囊团也是焦头烂额，惊慌不已。

    这皇后要是出了什么差池，那别说是他们的饭碗了，就是他们的人头都难保。

    隋文帝听到消息，大怒，“若是皇后有个三长两短，朕要你们的脑袋！”心里也在默默祈祷，希望上天保佑他的皇后平安无事。

    一直以来，皇后都是他的贤内助，只是从他登基后，忙于国事，对她有些疏忽了，想到此，隋文帝颇有些自责。

    “勇儿，你还愣着干什么，快请国师，国师一定会有办法！”忽然想到了国师，隋文帝大喜，赶紧对着发愣中的太子杨勇道。

    杨勇哦了一声，赶忙告别父皇，去请国师去了。

    此刻的独孤皇后这才感受到巅峰到巅峰的痛处，这强度比她以前生孩子的时候不知强了多少！那个混蛋，他的种竟然也如此混蛋，让她痛死了！

    眼看一旁的接生婆个个束手无策，肚子里的孩子显然不想出来，可把她给急坏了。

    她不是不知道，生孩子一直是件危险的事情，就算是皇宫的妃嫔，那也只有七成的把握能顺利诞下孩子。

    难道这次是因为她背叛了陛下，上天对她的惩罚吗？在这一刻，独孤伽罗想得比任何时候都多，几十年的画面在脑海中快速地回放着。

    自从十四岁嫁给了陛下，到现在三十九岁，已经二十五年了，这些年无不为着陛下的将来谋划，二十五年的谋划也终于苦尽甘来，让夫君坐上了九五之尊的宝座，自己也成了母仪天下的皇后。

    她又想到了大女儿，她的成功，却又是建立在女儿的痛苦之上，要说让她最愧疚的人，那就是她的女儿了。

    又想到了十个月前闯入自己生活的那个混蛋男人，他强行要了自己，还让自己怀了他的孩子，更让她此刻饱受痛苦煎熬。她本该痛恨他才对，但在这不知还能坚持多久，生命垂危之际，心底竟想要见他最后一面。

    这时候，她才意识到，那个男人，已经闯进了自己的芳心深处，果然，如一位名人所说，通向女人心灵深处，最快捷的通道便是阴 道。

    这十来个月的缠绵，虽然大多数是被逼的，但也确实让她尝到了从所未有的快乐和满足。在那个男人的身下，她更能感受到自己是一个女人，是一个需要男人疼爱呵护的女人，而不是处处为丈夫考虑，担心，只为尽妻子义务的女人。

    她对陛下的感情那算是爱吗？独孤皇后不由想到，从十四岁跟着他，那时候她还是一个什么都不懂的丫头。

    胡思乱想一阵，终于没能忍住那渗入骨髓的剧痛，一下子晕了过去。

    一旁伺候的宫女见状，赶忙通知陛下。

    隋文帝急出了一头冷汗，一边抱怨太子的无能，这么久还没把国师请来，一边又派宫人快速去请国师。

    不多久，太子杨勇终于把国师龙名带了过来。

    隋文帝杨坚也顾不得多说，直接让宫女领着国师去皇后的产房，这个时候，人命关天，什么繁文缛节，宫廷规矩都顾不得了。

    龙名进入产房，稍微诊断一番，情况还好，独孤皇后只是痛晕了过去，肚里的胎儿因为他输入的龙形真气太过充足，又具有他的智慧，所以长得比一般胎儿要大上不少。

    更让他狂喜的是，独孤皇后的肚里竟然是双胞胎，也难怪她会如此喊痛了。

    这也就是说，他施展一个秘术，一下就炼成了两个化身，这倒是大大出乎他的意料。毕竟，每施展一次秘术，是需要隔上一段时间才能施展第二次的。

    龙名施了个定身术，将一旁伺候的宫女和接生婆定住，把独孤皇后收进了幻灵戒内，他也随即进入。在幻灵戒内，因为和外界时间比例的缘故，他想干些别的事情，时间足够充裕。

    想要靠她自身的力量把胎儿上下来，那是不大可能了。

    龙名思忖片刻，先将胎儿用真气吸出，才给独孤伽罗救醒，也省了她再受痛苦的煎熬。

    独孤伽罗缓缓睁开眼来，进入眼帘的竟是她在昏迷之前想要见最后一面的他！还以为是在梦中。

    “呵呵，辛苦你了，替我生了两个大胖儿子，快看，这可是咱们爱情的结晶，他们正朝你笑呢！”龙名怀里抱着两个大胖小子，笑呵呵道。

    胎儿发育的很好，一出生就两眼圆睁，皮肤细腻，好似人家出生后几个月的婴儿。

    只不过这两胎儿却不是独立的生命，而是龙名以极其特殊的秘法，用他强行分割出的元神注入独孤伽罗的体内，又融合了两人的阴阳之精气发育而来，只能算是龙名的化身。

    独孤伽罗脸色微变，似已察觉这不是梦中，想要怒斥这个混蛋男人，但马上就被他怀中两对圆溜溜望着她的眼睛给吸引了，目不转睛地注视着他们，这……这就是自己诞下的孩儿吗？

    抬头望向龙名，不无恳求道：“本宫……我……我能抱抱吗？”





第二百五十章 聘亲




    瞧独孤伽罗那娇羞又带着点胆怯的模样，龙名哈哈一笑，将两孩子轻轻递去，不无调笑道：“当然，他们可是你亲生的，就是我这个做父亲的，也不能剥夺你抱他们的权利吧！”

    独孤伽罗小心翼翼接过孩子，不去理会龙名的调笑，对他的胡言胡语，她几乎都产生免疫了。

    细细打量着自己的孩儿，断然是他的孩子无疑了，和他竟然长得有几分像！

    她又开始犯愁了，一颗心又忐忑起来，若是陛下看到这两孩子，肯定会有所怀疑，那后果不堪设想……越想越是害怕。

    抬起头来，正好碰上龙名投来的炯炯有神含有深意的目光，迟疑有顷，独孤伽罗轻声道：“我……我可是让你害惨了，背叛了陛下不说，还给你生了孩子，要是陛下知道了，你和我都不会有好下场的……”

    说出这番话来，独孤伽罗自己都觉得心虚，要不然也不可能屈服在他手里这么久，暗结珠胎，直到现在孩子都生出来了。

    龙名不以为意，见她一副愁绪满怀的模样，只好敛起脸上笑容，“你要是害怕的话，把贫道说出来不就得了，就说你是被我强迫的，杨坚他和你夫妻多年，想必也不会把你怎么样吧！”

    “你……”独孤伽罗气哭之极，她现在手心都在冒汗，快担心死了，他还有心思在这里说笑！

    真不知道自己是不是上辈子得罪了这个混蛋，要不然他怎么会紧缠着自己不放？

    “要是本宫……我能心狠一点，你就算有一百个脑袋恐怕也要被砍了，快想想办法呀！待会儿陛下就要进来了……”

    “心狠？呵呵，这倒是！在你怀有身孕的时候，贫道三番几次看到你想要喝打胎药把孩子打掉，可最后都是犹豫了半天，把打胎药给倒了，皇后娘娘，好伽罗，你该不会是真的爱上贫道了吧，要不然怎么会背叛和你恩爱十几年的夫君，冒着杀头的危险给贫道生孩子呢？”

    独孤伽罗闻言，娇躯都忍不住颤抖，要不是怀里抱着孩子，她就要指着他开骂了。

    这一切还不都是他逼的吗？！自从那一晚他变成陛下的模样，强行和她发生了关系，不知施了什么妖法，让她一夜之间肚子就突然大了起来，那时候，仅是片刻的相处，从他的只言片语里，她就隐隐感觉到，自己下半辈子可能是永远也摆脱不了这个恶魔了。

    之后事态的发展超过了她的料想，这恶魔三天两头往她这里跑，神出鬼没，不是突然出现在她的被窝里，就是突然在她的浴桶里现身。

    可就是这样，她不但不敢告发他，却要千方百计替他隐瞒着，她可没有勇气去面对和她生活了十几年的夫君那质问的眼神。

    结果呢，一个月不到的时间，她就感觉自己快要沦陷了，这么如恶魔一般的男人虽是可恶，但却有着无穷把她吸引的魅力，贱贱地每次他的到来，都能让她心底一阵窃喜，到最后竟是夜夜期盼……

    “你……你监视我？”独孤伽罗瞪着龙名，一副要将他生吞的模样。

    龙名连连摇头，“什么叫监视？话说得都难听！你我虽没有夫妻之名，但却有夫妻之实，常言道，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。可以说，你已经是贫道的人了，不光是你的身体，还有你的心。再说，贫道暗中保护你那是对你的关心，你这样说也实在太伤贫道的心了！”

    “就算这样，可你也不能……不能……”

    “好了，今天可是咱们孩儿出生的大喜日子，不要说那些扫兴的了，就不能对你的男人态度好一些吗？好歹贫道也是辛苦耕耘了十来月，没有功劳也有苦劳吧！你瞧瞧，是不是感觉自己回到了十八岁的模样，那可都是贫道干出来的！”

    独孤伽罗呸了一口，脸蛋一红，“这……这个……可你让我怎么跟陛下交代啊？陛下若是看到这两孩子跟你长得一模一样，肯定会怀疑的，到时候……到时候你要是有个万一，那孩子怎么办？”

    龙名一愣，随即释然呵呵笑道：“呵呵，说你是爱上贫道了吧，嘴上还死不承认，这下被贫道抓住把柄了吧！想关心贫道就直说嘛，还拿孩子做借口，真是的！”

    说话间敲了敲自己的两个化身，还真的跟自己长得一模一样。

    “那你快想想办法呀！”

    “莫急，莫急！瞧好了，贫道的本事可大着呢，要不然也不能拿下你这个娇滴滴的大美人了！”哈笑一声，不急不忙伸出手掌，运转体内真元，施展出变身术来，手掌在两孩儿脸上缓缓移动。

    “啊……真的变了个模样！”独孤伽罗不可置信地看着怀里瞬间变了模样的孩儿。

    “这下该放心了吧！咱们的儿子就让杨坚老儿先养着，不过贫道会经常过来探望的。”

    独孤伽罗冷静下来，“要不、要不你带走一个，待会儿就跟陛下说只生了一个，他们也不会发现什么。你是孩子的父亲，有本事把他们生出来，不会不管吧！”

    “少来这一套，贫道要是不管，现在也不会出现在这里了。只是你男人根本不会照看孩子，你这个做娘的，难道忍心看着自己的孩子受罪？说是让杨坚老二养着，只是开个玩笑，实际上还不是你养着，只是花销都是他付罢了。”

    末了，龙名又道：“不过，你以后可不准再跟杨坚老儿有任何的牵扯，手都不准让他碰，知道吗？要不然……要不然可别怪贫道把你无情抛弃……”

    独孤伽罗瞪了他一眼，不过心里却是一动，已经习惯了他的恩宠，尝到了做女人真正的快乐之处，要是他真的把自己抛弃了，恐怕自己就真的没法活下去了。

    “哼，别以为我不知道，我身边的两个侍女都是你安排的，皇上他……他有机会靠近我吗？每次皇上过来，侍女就会变成我的模样，我根本连他的面都见不着，你还有什么不放心的！”

    “待会儿你不就见着了吗！不过，在咱们出去之前，可得先大战一场，贫道已经好今天好久没去你那了，可是让贫道想的紧，恐怕你这个贱女人也想贫道的大宝贝想疯了吧！”

    独孤伽罗纵是听惯他的胡话，此刻也是羞涩不已，连忙垂下头去，轻声嘀咕道：“我……我刚生完孩子……不行的，会……会死人的……”

    “放心好了，贫道已经用秘法将你修复好了，就算是大战个三天三夜也不会有事！哈哈！今天你给贫道立了大功，当然要好好补偿你，来吧，大美人！”

    独孤伽罗又一声惊呼，既喜又忧，和他相处得久了，自然知道他心情一旦大好，那性致就会大增，固然会让自己很爽，但怕的是自己的身体承受不起。

    ***************************************

    ***************************************

    龙名挺起粗大梆硬的大肉棒顶在独孤伽罗那柔软紧闭的肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……

　　“哎～～呀――”独孤伽罗一声凄厉的痛呼，只觉一根粗大异常的肉棒强行闯进了体内，一股撕裂般火辣辣的疼痛从下身传来……

　　“坏……啊……疼啊……妾身现在刚生完孩子呀……呜呜。快拔出去……”

　　独孤伽罗哭哭啼啼地喊道，就像个惊慌失措的小女孩，哪有个皇后的样子！不过一会儿她突然又觉得不太对劲，痛疼怎么一下子就消失了。

    低头一看，那根粗大异于常人的肉棒的确深深地插进自己的小肉穴里啊，绝色娇靥上泛起了一抹羞涩的晕红。

    眼泪也停下来了，疑惑的看着男人和自己的交接处，暗道难道刚才的剧痛是幻觉。

　　龙名看她可爱眨巴着眼睛，当下一口含住她的小嘴，然后放开说道：“和夫君做爱是不会疼的，就算是处女，也就最多疼一下而已，嘿嘿嘿、现在知道夫君的好处了把，乖乖小皇后！”

　　说完龙名就轻轻的抽动了起来，独孤伽罗的肉洞不知道是不是天生紧窄异于常人的关系，刚生完孩子依然紧得要命。

    她下面紧紧箍住他肉棒的“小肉洞”，给人的感觉就像是闯入了一个尚未发育成熟的八、九岁女童，带来一种稚嫩而娇小的刺激。

　　龙名吸了一口气，插在独孤伽罗体内的肉棒耸动起来，轻轻地、缓缓地……他只是轻轻抽出很短地一截，然后缓缓地插进去……他只是在独孤伽罗的阴道深处轻缓地抽动着肉棒。

　　他的两根手指插入清纯秀丽的玉人儿那柔柔的阴毛中，拨草寻蛇般找到那阴唇上缘顶部一个柔软异常的凸起物――女人的阴蒂，他的手指按着美女那粒娇软稚嫩的阴蒂揉了起来。

　　等玩够了，龙名的大鸡巴深深插进独孤伽罗那又紧又窄的温暖肉壁中蠕动着，动作开始剧烈，速度开始加快，转眼间只能看到大肉棒来回穿插的影子，还有那不断流出来的水水。

    他的手指揉搓着绝色美貌的女人那稚嫩娇软的阴蒂，他的另一只手爱抚着女人那坚挺怒耸的娇软玉乳上一双清纯可爱的娇嫩乳头……

　　被双重夹击，胯下的独孤伽罗那坚挺诱人的娇软乳峰上，一对晶莹玉润的、嫣红可爱的乳头也开始动情地勃起变硬、含羞娇挺，那一圈柔润樱红的诱人乳晕也充血而变成动人的紫红。下身的水分也越来越多，不断地随着龙名的抽插而在细缝当中滴落下来。

　　独孤伽罗只感到下身越来越胀、越来越湿……在一种难言的愉悦、舒适中，她只觉得体内深处好痒、好难受，她本能地想扭动玉体，挺起下身，她只是想让那痒得难受的部位在那深深插入她阴道深处的巨大肉棒的龟头上磨蹭一下。

　　“坏人，它好……好粗……涨……涨得好……好满……啊啊……哦……啊……”独孤伽罗被身体里的快感刺激得大叫起来。呻吟声却充满着稚嫩。

　　龙名换了个姿势，那两人的结合处不断发出一种“叽叽咕咕”的极轻微的声音。

　　听到这羞人的声音，独孤伽罗秀丽绝伦的清纯娇靥上迅速泛起一抹诱人的羞红。

　　“哈哈哈，好好听的声音啊。”

　　龙名说道，然后又急速抽插了起来。

　　他的经验已经丰富得不能再丰富了，他在独孤伽罗身上最敏感的部位不停地撩逗、挑引，而且将一根粗大异常的大肉棒深深插进她那温暖的阴道肉壁中静止不动，或是在一阵狂抽猛插中突然静止下来，使得一个正处于欲焰高涨中的独孤伽罗酸痒万分、欲罢不能。

　　独孤伽罗迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他这时又将肉棒缓缓地抽退出来，一阵令人舒畅的挤刮、摩擦阴道内狭窄敏感的肉壁的感觉传到她的芳心，她又晕红了娇靥，樱唇一张，“唔～～”地娇喘一声，但见她秀眸半掩半闭，期待着又一轮的淫风欲雨。

　　龙名似乎知道她在想什么，却就是不再次插入，只是挺起大肉棒顶在柔嫩的小穴口磨擦，大龟头挤弄着殷红的阴唇，久久不进入。

　　独孤伽罗早就淫水犯滥了，红嫩的阴唇娇嫩诱人，哪能承受如此挑逗，投过去羞涩的眼神瞧着龙名道：“坏蛋，再不进来，你以后就永远也别进来！”

　　“嘿嘿，夫君就等你叫呢！乖乖小皇后，来，让夫君干死你这个骚货，勾引男人的骚货！让你再夫君生个双胞胎！”

　　扑赤一声将肉棒送入蜜穴。

　　“啊……啊……”

　　独孤伽罗饥渴的嫩穴被粗大的肉棒充满，淫水立即溅了龙名满腿都是，每次深入都能带出大量淫液，春光散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大肉棒。

    独孤伽罗淫声呻吟，期待着每次火热肉棒的深入，抽出时小穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龟头紧密的磨擦着，快速的磨擦让独孤伽罗顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭着男人的胸膛。

　　“啊！……啊……好……刺激……啊……夫君你真好……妾身……奴家是再也离不开你了……哦……奴家还要给你生孩子……快……快射给奴家呀……奴家要……奴家还要给你生孩子……生一堆一堆的孩子……快射给奴家呀……啊……不行了……泄了……泄了……水水喷出来了……哦”

　　独孤伽罗舒爽的双眼紧闭，紧接着就是小肉穴死死把男人的大宝贝夹住，深处了她的汩汩阴精来，激打在龙名的大龟头上。

　　龙名被刺激得不行，奋力抽插着小穴，他现在可没有刚才那么的温柔。激烈的抽插，插的身下的女人没有说话的力气，只能不断的呻吟。

    他的舌头添过独孤伽罗的脸颊，又吻上美人的细唇，大口吸吮着红唇，然后试图用舌尖探试娇人的口腔内，成熟女人的香舌又柔软又滑腻，却不料她主动送出香舌与之绞缠。

    龙名立即如获宝物用力吸吮着滑嫩的香舌，独孤伽罗吸着男人送出的口延，紧紧贴住男人的身体，腰肢狂扭，配合大肉棒的抽送。

　　龙名加快抽插，每下都猛烈的刺入嫩穴深处，忽的感觉嫩穴一紧，一股淫水又从嫩穴深处溅出。

　　“啊……又泄……了！……啊！好舒服的……感觉……啊！”

　　独孤伽罗尽管是刚生过孩子的身体，但敏感度依然十足，几下猛烈的抽送就把她插的欲仙欲死，阴精四溅。
　　龙名还没尽兴，当下搬过她的身子，让她跪在身前，想从后面进入小穴。独孤伽罗被这么一个姿态弄的红晕一片，也不做声，双手撑床，顺从的翘起丰臀，回转目光，眼中春水无限，等待着大肉棒的进入。

　　龙名从后面看过娇人的嫩穴，圆圆的雪臀，性感无比，淫水冲刷过的阴唇娇嫩欲滴，不待考虑，龙名挺起肉棒滋的一声刺入淫穴。

　　“啊！……”

　　两人同时叫起。

　　“啊！……我要……我又要不行了……啊！……恩……啊！”

　　独孤伽罗娇羞舒爽的感觉交杂在一起，紧闭的小穴被突如其来的大肉棒进入，立即充实而饱满，这个姿态进入的肉棒让她感到真实而坚硬，随着大肉棒的一次次插入，浪水一波波的涌出，肉棒粗暴的进出着嫩小的肉穴。

    阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄着火热的大肉棒，感受着它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击着她的身体和芳心。

　　两只诱人的水蜜桃疯狂的晃动着，龙名抓住白嫩的雪乳挺着肉棒大力干着，大龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪啪”的声音。

　　独孤伽罗着秀抬起头，扭动着雪臀，高亢的呻吟着，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力！……恩啊，用力！……快射给奴家啊……怎么还没射啊……奴家要啊……快烫死奴家啊……”

　　最难消受美人恩，龙名也想快些用自己的精液烫死这个妖精，当下操起美人的蛮腰，急速抽插，下下沉重有力。

    独孤伽罗似乎有些顶不住了，疯狂的摇摆雪臀，嫩穴紧紧夹着大肉棒，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴深入里面撞击着花芯。

　　“啊！……我要……我又要不行了！……恩啊好舒服啊！阴精又喷出来了……夫君……快拿精液射死奴家啊……奴家还要生孩子啊……”

　　大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，此时独孤伽罗已泻身，却挺着丰满的雪臀承受着龙名更加强烈的冲刺，任由坚硬的大肉棒肆虐自己的嫩穴，每下都重重的撞在花芯上。

　　几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的独孤伽罗欲仙欲死，趴在床头，挺着美臀，低声呻吟，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸着大龟头，想将每一滴阳精纳入嫩穴深处。

    “哈哈，你的小骚穴外表看起来那么小，里面可真是别有洞天啊，夫君射了那么多进去，竟然都没有流出来，真是奇迹！”龙名观察了一阵她那美丽的嫩穴，啧啧赞叹道。

    独孤伽罗从欲望中恢复过来，娇羞无限，“呸，还不是被你逼的，对，都是你逼的，人家才没有那么骚呢！”

    从幻灵戒内出来，独孤伽罗是真的一点力气没有了，张嘴说话都费劲，额头上的汗珠都还未干，不过倒也真的有点像刚生完孩子的模样，看来龙名是早有预谋啊！

    西梁君主孝明帝萧岿阴沉着脸，此刻的模样，仿佛瞬间老了几十岁，再无半分精气神。他败了，他派去攻打大隋的大军败得彻彻底底。

    不光如此无法振兴他祖上留下的基业，恐怕他这傀儡皇帝也要做到头了！

    起初他对那九个勇士信心满满，要不然也不会下定决心孤注一掷，动用一切力量发动二十万大军攻打大隋，一开始也没让他失望，连连攻克众多城池，连大隋最厉害的杨素都不是对手，眼看就要攻入长安……

    结果却出来个神通广大的国师，彻底将他编制好的美梦给打破了！

    颜太师匆匆忙忙进来，叩见萧岿：“启奏陛下，大隋那边传信过来了！”

    这大隋军马将江陵城包围个水泄不通，但却迟迟不进城来，不攻城，也不见到处烧杀抢掠。明明能轻而易举攻破这毫无防守之力的江陵城，但却不见他们动静，实在是不知他们葫芦里卖的什么药！

    西梁的大臣们困惑，孝明帝萧岿也是疑惑不解。

    “来、来信了！他们怎么说？”萧岿一惊，一下子从椅子上弹了起来，急急问道。

    “聘亲！”

    孝明帝萧岿皱眉，“聘亲？是谁要聘亲？杨坚吗？”

    颜太师一时不知如何是好，垂下头去。

    孝明帝脸色瞬间阴沉下来：“这如何能成，如今我西梁兵败，他要杀要剐，朕无话可说，但想要我的女儿为奴为婢伺候他，休想！再说，他一快要入土的人，这不是让朕把女儿往火坑里推吗？不行，绝对不行！”

    “陛下，”颜太师抬起头来，“隋兵月前打败我军，将江陵团团围住月余，迟迟不肯宫城，原来为的是这个，先是以兵相逼，现以礼相聘，恐怕是志在必得了！”

    “这……”孝明帝萧岿急了。

    “隋本为虎狼之邦，今又乘胜而来，陛下若是执意不许，隋兵势必恼羞成怒，兵临城下，后果不堪设想！”

    孝明帝脸色惨白，，半晌方道：“爱卿是说，朕此番不得不像隋人低头了！”

    “陛下，”颜太师摇摇头叹道，“微臣以为，眼下已经不是低头不低头之事了！”

    孝明帝惊愕了：“哦？”

    “陛下，眼下既然隋人不计前嫌，与陛下结亲，那势必不会将陛下如何，只要陛下修书一封，说明一时被奸臣利用，表示悔意，陛下保住我大梁基业应该不难。”

    颜太师顿了一顿，又接着道：“此番欲聘亲的不是大隋皇上，而是大隋的国师，陛下派去的大军和九位将军就是被他击败的，若不是他，恐怕大隋皇上已经成了陛下的俘虏了！”

    “是他！”孝明帝萧岿不禁一声惊呼。

    “正是，传闻此人是修道之人，因要在人间历练突破情关才被大隋皇上挽留下来，修为高深。也听人说他英俊神武，一表人才，撇开他是我们大梁的敌人不谈，倒也不算是委屈公主。”

     孝明帝点点头，“不错，朕也有所未闻，只是老天不开眼啦，让他成为大梁的敌人，若不然……若不然朕二十万大军也不会全军覆没！”

    颜太师连连摇头：“这倒未必，据老臣探知，隋兵在江陵城外驻扎一月有余，似乎就是他的命令。本来大隋皇上震怒，杨素那老贼提议要屠城，是他挺身而出，可以说是救了江陵城数万的百姓。”

    “竟有此事？”

    “千真万确哪，陛下，大隋皇上对他甚是敬重，封他为国师，赐他金牌，此番他又大败我军，立下大功，大隋皇上便答应满足他一个心愿。”

    “什么心愿？难不成就是向朕聘亲？”

    颜太师点点头，“一开始他想让大隋皇上放了我们大梁的二十万士兵，大隋皇上没有答应，这才提议要娶陛下的女儿，为的恐怕就是不想让江陵城生灵涂炭。若是陛下不答应，恐怕就是给大隋皇上屠杀我们大梁百姓的借口了。”

    孝明帝一声长叹，“唉，这样说来，他倒是大梁的恩人了，罢了，罢了，给他回信，就说朕答应了。”

    “微臣遵旨！”



第二百五十一章 二女相争



    “等等，”不等颜太师退出，孝明帝萧岿转过身来，望着他，“依爱卿之见，何日出嫁方为妥当？”

    “据微臣所知，隋人迟早两日，快则一日抵达，公主的婚事，不能拖过明日。”

    “明日？”萧岿似是一怔，望向颜太师，目光中既有征询，也有商量，“这也太急了吧，再说，明日为甲子日，是否吉利，也有待占卜――”

    “陛下，”颜太师却无商量余地，显然早已经把所有可能性都盘量过了，“微臣问过太卜了，说是辰时吉利，可行婚嫁！”

    “既然这样，你操办去吧……只是朕有两个女儿及笄，该嫁哪一个才好？”

    大女儿萧雪今年十七，尚未婚配。小女儿美娘，刚刚及笄，因为出生时辰不吉利，交托别人抚养，直到月前才被接回。

    “这……按理应该是选长公主，可眼下这婚事又不能以常理办之，不如微臣再去请太卜帮忙，哪位公主的生辰八字与大隋国师的相配，就选哪个，陛下以为如何？”

    孝明帝思忖有余，点头道：“唉，也只能如此了。”

    “嫁妆早已准备，大隋使臣宇文化及那儿，微臣也晓谕他了。唯有公主这儿，微臣担心……”

    “唉，”孝明帝轻叹一声，“知道了，你忙活去吧！”

    “微臣领旨！”

    颜太师再拜后告退。孝明帝略怔一会儿，缓缓起身，与内宰一道走向安仪宫。皇后听到宫人禀报，急至门口跪迎。

    孝明帝搀起她，两人手挽手走进宫中，坐定之后，皇后凝视孝明帝，有顷，关切地问道：“陛下面色不好，可有大事？”

    孝明帝点头：“嗯，大隋逼亲来了！”

    “是逼娶雪儿？”

    孝明帝先是点点头，又是摇摇头。

    皇后沉思许久，道：“唉，岁月不饶人哪，如果不是大隋来逼亲，臣妾还把雪儿当孩子看呢，如今已是能婚嫁的大姑娘了……”

    “这还说不准，”孝明帝打断道，“雪儿和美娘都已及笄，颜太师已经让太卜占卜去了，应该很快就有结果。”

    皇后眉头一皱，“陛下是说，美娘她也有可能远嫁于大隋，这怎么行？美娘她生辰八字不吉，若是让大隋找了借口，陛下岂不是危险……”

    孝明帝略显诧异，“皇后，按理说雪儿是你亲生的，美娘远嫁过去，你应该……”

    “陛下！”不及孝明帝说完，就被皇后打断，“臣妾此刻哪还有心思谋私啊，大隋好不容易放过我们，如果在这关节眼上出了什么差错，大梁江山因而毁于一旦，那臣妾就是罪人哪！”

    “再说，美娘虽不是臣妾亲生，但胜似亲生，前皇后在临死至极嘱托过我，一定要好好照顾美娘，陛下，就让雪儿嫁过去吧，臣妾求求你了！”

    “爱妃呀，”孝明帝叹道，“你的心思朕又如何不知，不是寡人不去成全，而是不能成全啊！这一切还要看天意！”

    “为何不能”皇后急问道。

    “不要问了！颜太师已在那儿准备婚事，只待占卜出结果，不论是谁，明日辰时，必须出嫁！”

    “明日辰时？”皇后震惊，“这、这也太急了呀，雪儿和美娘她们……”

    “是太急了！”孝明帝咬紧嘴唇，沉吟半晌，望向皇后，“可这也是没有办法的事情，如今我为鱼肉，人为刀俎，若是不答应，整个江陵城百姓恐怕就要遭到灭屠之灾哪！”

    缓了缓口气，又接着道：“朕就是为此来求爱妃的。朕思来想去，雪儿和美娘那儿，就由爱妃去讲。你告诉她们，就说朕对不住她们，怨也好，恨也好，朕……”泪水盈出，摸出丝绢抹泪。

    皇后亦泪如雨下，“陛下，不要说了。雪儿和美娘都是懂事的孩子，什么都明白的。臣妾知道，她们不会怨您的，她们不会怨恨您的！”

    孝明帝再叹一声，缓缓起身，拖着沉重的步子走出宫室。

    许是由于皇后的身心尚未适应这一突发事件，目送皇上走远后，她正要起身去寻雪儿和美娘，突觉一阵眩晕，赶紧回到榻上，斜躺下来，小声叫道：“来人。”

    宫正闻声走进。

    “召雪儿和美娘来！”

    宫正应过，不一会儿，引领萧雪和萧美娘走进来。皇后摆手，宫正退出，顺手关上宫门。

    萧雪和萧美娘两人都意识到有大事了，慢慢走到皇后榻前，跪下叩道：“雪儿（美娘）叩见母后！”

    皇后望她们一眼，惨白的脸上浮出微笑，“雪儿，美娘，来，坐母后身边。”

    萧雪和萧美娘起身，坐到皇后身边，忐忑不安地望着她。皇后伸出双手，一手一个，轻轻抚着她们的脸庞，缓缓说道：“来，让母后好好看看你们，摸摸你们。”

    皇后的手指微微颤动，眼中噙着泪水。萧雪似是预感到什么，将头伏在皇后胸前，泣道：“母后，无论何事，您就说吧，雪儿承受得住！”

    皇后泣道：“雪儿，美娘，明日辰时，你们两个中的一个就要远……远嫁大隋。”

    这可和一般的公主嫁人不同，以后还不知道有什么苦在等着她们。

    萧雪和美娘都呆住了，好半晌，一句话也说不出来。待她们明白过来，陡然全身震颤，痛哭失声：“母后――”

    皇后紧紧搂住两个女儿，泣不成声。三人哭成一团，有顷，萧美娘松开皇后，退后一步，缓缓跪于榻前，朝皇后连拜三拜，颤声说道：“母后，就让美娘去吧，美娘不孝，以后不能侍奉您了！”

    萧雪反应过来，也跪在皇后面前，决绝道：“母后，就让我这个做姐姐的去吧，美娘她还小，而且这些年在外面受了不少苦，就让雪儿去吧！”

    皇后哽咽不已：“美娘，雪儿，你们两个哪一个去，母后都舍不得。只怕，这一去，母后怕是，怕是再也见不到你们了！”

    萧美娘用力噙着泪水：“母后，美娘每日都会想你，美娘请、请母后告诉父皇，就说美娘也会想他……”

    皇后再也忍受不下去，翻身下榻，一把搂住萧美娘，再次相拥而泣。

    好一会儿，皇后松开萧美娘，转向雪儿，“雪儿，美娘，别说是母后做不了主，就是你们父皇也说要听天由命，唉，就等着颜太师传信来吧！”

    就在这时，孝明帝身边的宫正快步走了过来，跪在皇后面前悄声说了什么，然后在皇后的示意下，快速退出。

    萧雪和萧美娘都注意到了母后脸色的瞬间变化，想必是知道谁要远嫁大隋了，不由忐忑起来。

    愣怔半晌，皇后才回过神来，望着萧美娘，眼中的泪珠再也噙不住，哗哗顺着脸颊流下，哽咽道：“美娘――”

    不用多说什么，萧美娘就已明白，占卜的结果是她无疑了。不过，她却没有怨恨谁，强挤出笑容，回望着皇后，“母后，天意不可违，既然这是上天的安排，就让美娘去吧！”

    萧雪想说些什么，却是不知从何说起。

    这不是玩家家，也不是耍性子的时候，这关系到大梁的命运和整个江陵城百姓的安危。

    当萧雪和萧美娘走出安仪宫时，皇宫上下都已经知晓萧美娘将于甲子日辰时出嫁之事。

    ……

    大隋皇宫此刻却是一片安泰祥和气象，因为独孤皇后产下双胞胎，母子平安，隋文帝大喜，举国欢庆。若不是龙名立了大功，恐怕隋文帝也不会轻易答应放过萧岿，还让龙名迎娶他的女儿。

    只是，欣喜过头的隋文帝，一点也没有察觉到，独孤皇后产下的双胞胎根本不是他的种，每日和他缠绵的不过是一只奇丑无比、专门吸男人精气的花猪而已。

    这一日，龙名被隋文帝召进宫。

    觐见的地方却不是御书房，而是御花园的赏春亭，几个宫人恭恭敬敬候在亭外，隋文帝站在亭子中间，凝望着不远处的花花草草，倾听着微微风声。

    龙名注意到，隋文帝的身后还站着一个身穿劲衣的少年。看起来十三四岁左右，一双黑溜溜的眼珠好奇地打量着快步走过来的龙名。

    隋文帝听到脚步声，转过身来，正望着走过来的龙名，呵呵笑道：“爱卿，朕可把你给盼来了！”又转向他身后的少年，“广儿，你不是一直嚷嚷着要见国师吗？现在人来了，怎么吓得不说话了，还说想要拜国师为师呢，就这点胆子？”

    龙名一怔，乖乖，这小家伙就是杨广？貌似好想拜自己为师的样子！

    杨广被隋文帝这么一说，倒是不服气地嘟起了小嘴，冷哼一声，“谁说广儿怕的，我就是要跟国师学功夫，将来替父皇横扫天下！”

    隋文帝听得心花怒放，哈哈大笑道：“广儿能有此心，朕甚慰，能有此雄心大志，也是大隋之幸，只不过不要嘴皮子上说说，要真刀真枪做起来才行，今天你的话朕给记住了，将来可不要让朕失望！”

    “嗯，”杨广点头，郑重道：“儿臣一定谨记在心，不会让父皇失望的！”






第二百五十二章 姐妹惜别



    龙名思忖有顷，望向隋文帝，抱拳恭敬道：“陛下，晋王殿下这是……”话到这及时打住，等待着隋文帝的反应。

    隋文帝一手捋着胡须哈哈一笑，一手搭在晋王杨广的肩上，“国师，你看广儿的资质如何？他整天吵嚷着要跟国师
学艺，若是资质不行，那就怨不得谁喽！”

    晋王杨广虽然十三四岁的年纪，但已经初具少年的模样，长得还算秀气，个头也到隋文帝的鼻梁处。

    若说资质，倒也不差，算是中上等了。龙名再思片刻，沉默有顷，点头道：“陛下，以晋王的资质，修武学艺倒是绰绰有余了，只是修行可不是件容易的事情，心智稍微不够坚定，就会落得个形神俱灭的下场！而且修行一道，应当从小抓起，晋王虽还年轻，但筋骨已经定型，若是想跟微臣这般走修道之路，却是难如登天哪！”

    聚精会神凝听的晋王大感失望，可仍然不甘心，可怜兮兮地望着龙名“国师，不跟您修道也可以的，我只想跟你学那排山倒海的大神通，将来替父皇征战天下，开疆扩土，国师，您就想想办法好不好？”

    若不是知道这家伙以后的轨迹，看他现在一副渴望学艺，可怜兮兮的模样，龙名还真能让他的外表给骗了。

    隋文帝沉默片刻，再次抬头望着龙名，语气不无恳求：“国师，难道真的没有办法了？”

    龙名皱眉凝思有顷，又细细打量了晋王一番，从上到下，又从下到上，反反复复。

    看得一旁的晋王杨广又急又是紧张，炯炯有神的双眼一眨不眨地盯着龙名，生怕国师再次摇头拒绝。

    说实在的，他对那枯燥无味的修道可一点都不感兴趣，他在乎的就是那打架的大神通，大本领。他早就听宫人说了国师大人的事迹，就连父皇都对他尊敬有加，很多事情都要征求过国师的意见才行。

    要是换作一般臣子，哪还用得着这么麻烦！

    终于，龙名止住脚步，目光从隋文帝的身上转移开来，停留在晋王杨广的身上，看得杨广心跳陡然间加快，都要跳到嗓子眼了，恨不得脱开束缚直接蹦出。

    “回禀陛下，修道之人皆是道器，殿下资质虽然不是道器，但却也无限接近了，若配上微臣炼制的易筋丹，改善体质，即使不以修道悟道为奋斗目标，仅是学习道术，只要用心，那也是能小有所成的。”

    “真的？”晋王杨广喜出望外，一颗扑通扑通狂跳的心终于安稳下来，听国师的意思，他是答应收自己为徒，传自己高深的道术了。

    想到这里，晋王杨广更是欣喜若狂，若不是父皇和国师站在眼前，他真想大喊几声，以宣泄自己的激动之情。

    “弟子拜见师尊！”杨广不再迟疑，不等龙名回复，就单膝跪地，以拜师礼仪跪在龙名面前。

    龙名急忙上前一步，一手将晋王杨广扶住：“殿下，快快请起，微臣可不敢当！”又转身望着隋文帝，甚是为难道：“陛下，这……”

    隋文帝不但没有阻拦，反倒是一声喜悦的大笑，语气似有夸赞杨广的意味，点头道：“国师，就莫要推辞了，广儿既然已经拜你为师，那自然要以师礼待之！只是，广儿性格顽劣，还望国师替朕严厉管教才是！”

    又转对杨广，语气陡然严肃起来：“广儿，你听到了吗？以后不仅要用心跟国师学艺，也要像尊敬朕一样尊敬国师，在国师面前，你不是晋王殿下，也不是朕的儿子，只是国师的弟子，若是稍有不敬，朕可不饶你！”

    杨广不敢马虎，赶紧回道：“儿臣谨听父皇教诲！”

    龙名瞧了一样杨广，心里连连冷哼数声，这修行哪会那么容易，首先身体的资质就刷下了绝大一部分人，其次，就是那些有资质之人，没有十几年甚至更多时间不甘寂寞的苦练，坚定的心智，要想有所成就，简直是痴人做梦。

    当然若是有龙名这样的机遇，或是在他这颗大树下乘凉，得到他的真心指点和大量丹药，倒也能在短期内小有所成。可惜，杨广这货将来可是龙名的敌人，注定他是从龙名这里学不到高深的东西了。

    龙名打算，过些时日，再张贴榜文，昭告天下年轻才俊，多收几个弟子，多培养几个有能力的心腹，那时就是杨广他学不到什么本事，那也怪不得他龙名，只能是他自己领悟力不够。

    不知怎的，杨广陡然间感觉到了国师投来的目光，心里莫名地一颤，似乎有什么不好的兆头。

    但这种感觉又细说不出来，怪怪的，只好把它当作是自己杞人忧天了，或许是太过兴奋产生的幻觉。

    西梁皇宫后花园夜幕十分。

    萧雪抿着嘴唇，远远望见萧美娘走来，不为急切地迎去。姐妹二人相距数步站定，凝视对方。

    有顷，萧美娘朝萧雪点点头，顾自走会寝宫。萧雪一语不发，默默跟在身后。二人回到宫室，萧美娘开始翻箱倒柜，不一会儿，从箱中摸出那件她平日最喜爱的紫罗兰纱衣披在身上，抱起一只檀木琴匣，缓缓走出寝宫，一直走到院中的荷花池边。

    天色黑定，没有月亮，唯有满天星斗。一丝风也没有，空中又潮又闷，气氛压抑得让人 难受。

    萧美娘打开琴匣，只好琴架，将她自幼弹奏至今的凤头七弦琴小心翼翼地安放在琴架上面，并膝坐下，拿袖子擦一把额头上的汗珠，伸出纤长的手指拢了拢额前的长发，朝萧雪轻声叫道：“姐姐！”

    萧雪走过来，悄无声息地凝视着她，心头说不出的沉重复杂。烛光透过窗棂射出来，斑驳地映照在两人身上。

    萧美娘的手指急速滑过琴弦，发出一串仓促而清脆的琴音。萧美娘听了听琴音，将其中一弦稍稍紧了紧，又滑一声，觉得音色正了，放才望向萧雪，柔声说道：“姐，明日此时，妹妹就在远去隋国的路上，我们姐妹何日再见，只有上天知晓了！美娘再也不能陪在姐姐和父皇母后的身边了……”

    萧雪早已噙满的泪水夺眶而出，泣道：“妹妹――”

    萧美娘将手在弦上又滑一下，声音依旧柔柔的：“姐，取你的剑来，妹妹为你弹一曲。”

    萧雪含住泪珠走进房中，从墙上取下宝剑，回到院中，把剑出鞘，陡然间剑刃四周冒出一股冰冷刺骨的寒气，显然这把宝剑不是凡品！

    姐妹二人，姐姐萧雪爱剑，妹妹萧美娘爱琴，自然，萧雪有侠女情节，喜爱舞刀弄枪，萧美娘温柔知性，是典型的大家闺秀，却又不乏智慧。

    有好几次，萧雪想要奔上战场，奈何父皇怎么也不答应。

    萧美娘弹琴，弹的是萧雪最爱的《高山》。琴声既柔且缓，萧雪手提宝剑，神情木然，脚步呆滞，如木偶般随琴音舞动。

    萧美娘的琴音越来越柔，越来越缓，最后竟如声声呜咽。两行泪水悄无声息地从萧美娘的脸上滑下，滴落在琴弦上，一滴接一滴。

    萧雪哪里还能舞得下去？陡然，她将宝剑啪地扔在地上，一头扑过来，抱住萧美娘嚎啕大哭：“妹妹――”

    姐妹二人抱头痛哭。

    哭有一时，萧雪突然抬头，不无激动地说：“妹妹，你不要嫁过去了，我们逃吧，眼下还来得及！”

    萧美娘陡然一怔，抬起泪眼望着萧雪，半晌方道：“逃？逃到哪儿？”

    “终南山！妹妹，你知道姐姐的剑术是怎么学来的吗？就是终南山的师尊传授于我的，就连父皇母后都不知道！终南山的师尊，一定能帮我们的！妹妹，难道你真的想做那个大隋国师的牢中玩物？”

    萧美娘沉思有顷，苦涩一笑，轻轻摇头。

    “妹妹，”萧雪急得哭了，“你简直就跟母后一样，任凭自己窝囊一辈子，也不肯――”

    萧美娘掏出丝绢，擦去泪水，惨然一笑：“姐，妹妹这辈子，也就这样了，母后说的是对的，女儿家应当知天安命！”

    “要是我，我……我宁愿去死――”

    萧美娘又是一笑：“姐，别说傻话！这一日里，妹妹也算是想明白了。嫁予大隋国师，未必就是坏事，西梁和大隋联姻，就能保住西梁的火种，日后复兴也不是没有可能。再说，若是妹妹逃了，那父皇母后怎么办，整个江陵城的百姓怎么办？”

    “可也不能牺牲妹妹你一辈子的幸福哪！”萧雪听闻此话，越发伤心，“妹妹，你、你这是螳臂当车、蚍蜉撼树啊！”

    萧美娘长叹一声，低下头去。

    萧雪也觉得话儿有些重了，跟着劝道：“妹妹，覆巢之下岂有完卵，你一个弱女子如何撑得起来？要不，明日就让姐姐替你去吧，起码姐姐有武艺在身，也能保护自己，况且前些日子，我去终南山，听师尊说，大师姐也下了山去了大兴城，姐姐正好去寻她，就不用怕那个大隋国师了。”

    “姐，不要再说了，妹妹心意已决，父皇母后，只能托你孝顺了！”萧美娘再出一声长叹，“姐，你说得都对，妹妹是在做梦，妹妹也知道自己是在掩耳盗铃，自欺欺人，可妹妹别无选择，只有认命，妹妹不能拿父皇、母后的性命冒险，不能拿西梁的基业冒险，更不能拿全城数万百姓的性命冒险，妹妹……妹妹只能认命……认命……”越说越低，哽咽得说不下去了。

    萧雪搬过她的肩膀，使劲摇晃：“妹妹――走吧，再不走，你就得后悔一辈子！”

    萧美娘不为所动：“姐，妹妹没什么可求你的，只求将来有一天，你能前去大隋看看――看看你的阿妹……”

    萧雪抱住萧美娘，痛哭失声：“妹妹――”




第二百五十三章 宁珂郡主




    萧美娘轻轻抚着萧雪的柔发，声音几乎是在呢喃：“姐，隋地遥远，妹妹此去，怕是再难回来了。妹妹想念你和父皇母后时，就会将心儿掏给大雁，大雁最是守信，定会将妹妹的话儿一丝不差，全捎于你。姐，秋天到来时，只要你看到南飞的大雁，可要用心去听。”

    萧雪搂住妹妹，嚎啕大哭，心底说不出的难受。

    自己空有一身修为，却是毫无办法，此刻，她才发现，自己是何等的渺小！她无法改变父皇、母后的主意，也无法让妹妹回心转意，跟她去终南山躲上一躲。

    又哭一阵，萧美娘收琴，将它装入檀木匣中，转对萧雪道：“妹妹没什么可再宝贝的了，唯有此琴，陪伴妹妹一十二年，是妹妹的心。妹妹将它送与你，你要是高兴，它就同你一起高兴；你要是伤心，它……它也会哭的！”

    萧雪搂紧妹妹，哭得愈加伤心，心中也暗下决定，绝不能让妹妹去北方受苦！

    此刻院外传来脚步声，萧雪一听，是她的贴身侍女兰梅，赶忙止住哭，朝外叫道：“兰儿！”

    兰儿趋进，在二人面前跪下。

    萧雪对萧美娘道：“妹妹，姐没有什么宝贝可送与你，就让兰儿跟你一起去吧。这些年来，兰儿跟姐姐形影不离，见到她，妹妹就等于是见到姐姐了！再说，兰儿跟姐姐习剑多年，也能贴身保护你，不让妹妹受人欺负。”

    转对兰儿：“兰儿，从今以后，你要好好侍奉妹妹，不得有违！”

    兰儿叩首泣道：“奴婢遵命！”

    ……

    夏天的雨，说来就来，前一阵晴空万里，后一阵，但见乌云压顶，狂风大作，电闪雷鸣，雨点儿竟如珍珠般大小，刷刷刷直落下来，所有闷热顷刻间就被扫个无影无踪。

    大雨从前半夜一直下到后半夜，黎明时分放才收住势头，渐渐变小，及至辰时，只有丝丝缕缕，竟然拿绵阴秋雨般相似。

    天色放亮，起早的百姓走出房门，昨夜干燥的地面已漫过腿肚。走出院门，街上更是汪洋一片，低洼处的积水竟有齐腰深，许多人家正在一边骂娘，一边拿沙袋、砖土等堵住房门，男女老幼无不各拿着器皿，忙活着朝外舀水。

    正宫方向陡然响起爆竹声，紧接着，锣鼓齐鸣，又过一时，公主的出嫁马车走在宫门，沿主街向东城门驰去。

    公主出嫁本是大事，要在往日，城里定是要闹翻了天。偏这日时辰不对，阴蒙着雨不说，家家户户皆闹水灾，无不忙活舀水，哪有闲心观赏公主的排场？

    积水已有消退，深处齐膝深，浅出没住脚脖，轺车，彩车，嫁妆车等一溜三十六辆缓缓驰来，大街上水花飞溅。

    许是因了蒙蒙细雨，鼓声，锣声远不似往日响亮。大街上几乎没有行人，城中送行的宫人也怕雨水，送到宫门口多已折回。

    除了略显沉闷的锣鼓声外，送亲场面甚是冷清，连想以前皇亲国戚时结亲的满街热闹，实在让人叹谓！

    走在前面的是吹手和鼓手，接后是卫兵和仪仗，再后是一辆豪华的轺车，车中端坐的是满脸喜色的宇文化及，接后一辆车上是满头银发的颜太师，满面哀伤，似乎不是送亲，而是送葬。

    颜太师之后是公主萧美娘的八华丽彩车，彩车之后，是一溜嫁妆车，车后又是卫兵。前呼后拥，队伍拖有一里多长。

    直到彩车经过城门口舀水的居民百姓这才放下水具，弯腰深揖，向公主致意、送行。只见屋檐下，几个老太太拿衣袖抹泪。

    许是还想最后看一眼这个生她养育她的美丽城市，彩车的车帘突然打开，一身新夫人打扮的萧美娘从车帘里探出头来，眼中噙着泪珠，向大街两旁向她鞠躬的百姓轻轻招手。

    躲在人群中的萧雪见到妹妹的目光往这边投来，急忙收敛目光，往人群中央躲去，直到萧美娘的彩车走远，她才再次抬头，目光坚定地望着依稀遗落下的长影，拳头紧握！

    只见她一身劲装，颇有几分江湖上侠女的装扮，肩上挂着一青色包袱，手中握着的正是那把昨晚给妹妹舞动的宝剑。此刻已看不出她是西梁的公主，而她的目的地也不是江陵的宫城。

    有兰儿在妹妹身边照顾，让她放心不少，但就是这样，她也要快马加鞭，赶在妹妹之前抵达大兴城，找到师姐寻求解救妹妹之法！

    出了城门，宇文化及随即命令加快行程。国师给他三天的时间，让他将西梁公主带回大兴，这已经过了两天，片刻时间耽误不得！

    这国师是谁，他宇文化及可不敢丝毫得罪，巴结还来不及呢！

    龙名从皇宫回到府上，还未进屋，就发现府里多了一个陌生人的气息，隐隐给他一种不同寻常的感觉！尽管那股气息非常微弱，但还是被龙名强大的精神力感觉到了。

    是人非人，是妖非妖，更不可能是仙！

    忽然想到什么，龙名快速冲进屋里，却见单羽舞和宇文淑安然无恙地陪着一个七八岁的女娃说话。见龙名一脸焦急地冲进屋里，单羽舞和宇文淑不约而同从座椅上起身。

    突然又意识到什么，单羽舞不无尴尬地怔楞在原地，和女儿的目光碰撞一番，又随即低下转盯着地面。

    宇文淑也是脸颊发热，不知不觉脚步慢了下来，心里虽然很想快步迎上，但羞耻之心还是让她止住了脚步。

    龙名此刻可没有心思去猜测她们两那女儿家的复杂心思，而是全部注意力都集中在了那个七八岁女娃的身上，她，到底是谁？

    那股微弱的甚是陌生的气息是……

    想不明白，龙名咨询的目光投向单羽舞：“夫人，她是？”

    单羽舞听到龙名的声音，稍稍从尴尬的境地中走出，稳了稳心神，这才抬头注视着龙名，给他介绍道：“她是太子殿下的千金，宁珂郡主，说是来找拓儿玩的，可拓儿在杨大人府上，还没有回来，就在这里等了一会儿。”

    “哦？！”龙名轻应了一声，但心底的震撼可不小，这个小女孩是宁珂，难怪，难怪，难怪隐藏在她体内的那股气息会如此陌生，如此奇特！那就是魔的气息吗？

    她的父亲魔君妄图改变宇文拓和陈靖仇的命运，只可惜，如今的宇文拓已经成了他一具化身，命运早已改变，他再想来插一脚已经是不可能的了。

    或许可以这么说，这个世上已经不存在宇文拓，有的只是龙名！

    “恩公，你见过珂儿？”单羽舞疑惑地望着龙名，见他哦了一声，眼睛一眨不眨地盯着宁珂郡主看，沉默了半晌都没有出声，觉着甚是奇怪。

    “呃……没，没有，我只是瞧着她可爱，多望了两眼，太子殿下有这么可爱的女儿，想必一定非常幸福吧，呵呵！”龙名会过神来，呵呵笑道，随即语气又严肃起来，望着单羽舞，“夫人，多说多少次了，不要再叫我恩公了，直接称呼名字就好，夫人要是再这样见外，那我就只好搬出去住了。”

    听龙名要搬出去住，单羽舞心里一紧，也没心思纠结他和宁珂郡主的事了，赶忙道：“恩公对奴家一家有再造之恩，纵使粉身碎骨，也难报万一……”

    “停停停！夫人，你要是真的想报答，眼下就有一个机会。”

    “什么？”单羽舞似乎预感到了什么，心跳陡然加速许多，既紧张又是不安，怕是，又怕不是她想的那样。

    宇文淑也是竖起了双耳，睁大了双目盯着龙名。

    瞧她们两如此紧张的模样，龙名呵呵一笑：“贫道自小孤苦无依，幸有师尊收留，传授武艺，每每下山，看到亲人团聚，父母疼爱儿女，姐姐照顾弟弟，贫道都羡慕不已，若是夫人不嫌弃，贫道希望能有夫人一般的干姐姐，让贫道也能一尝多年来渴求的夙愿。”

    单羽舞放下心中紧张与不安的同时，也颇有些许的失落。他只是把自己当作姐姐一般看待，并没有拓儿胡口乱说的那种那女之情。

    “这……”单羽舞犹豫一阵，终于还是答应下来，“能做恩公的姐姐，那是奴家的福气，那以后我们就姐弟相称了。”

    转过来一想，虽然是姐弟，但两人的关系却是更近了一步。

    “那自然是再好也不过了！”龙名哈哈笑道。

    先是干姐姐，用不了多久就能真的‘干’姐姐了，龙名不无得意地想到，征服这个女儿，就像钓鱼一般，要得有足够的耐性才行，让她主动上钩，那才叫美妙了，最好让她把女儿也一并送上。






第二百五十四章 混沌神



    宇文淑神色变了几遍，只觉心里甚是堵得慌，她本想成全自己的娘亲，也认为自己能够做得到，但事到临头，才知道仍是心有不甘，割舍不下。

    眼神中透着委屈，哀怨地望着龙名，一阵若有所思。若是他真的和娘亲姐妹相称，那自己以后就要喊他一声叔叔了，注定他们两人是有缘无分了……

    想想这又在情理之中，拓儿认他作义父，自己本来就比他晚了一个辈分。

    不说宇文淑此刻纠结复杂的心思，小娃娃宁珂郡主此刻睁着圆溜溜的大眼珠，瞪着龙名，心思电转。她来到人界附身在这郡主的身上已经有好几年了，暗中布置着一切，却不想，就在前不久，父皇魔君通知她，他改变宇文拓命运的计划失败了！让她快速查明原因。

    近段时间发生的事情，她细细打探过，也早就注意到这个刚刚崛起的大隋国师。

    今日一见，果然不同凡响，连她都无法看出深浅来。

    本以为有了杨素这颗棋子，就能轻而易举实现她的一步步计划，看来这太过异想天开了，眼前这人不知什么来头，如果控制不住，那先前的所有准备就功亏一篑。

    龙名这时也注意到了一直盯着他望的宁珂郡主，向前跨上两步，不无温柔地笑道：“郡主，请随意！”

    宁珂郡主没有回声，依旧紧紧盯着他。

    不过他那温柔的声音让她心底一颤，好像春风一般，能抹平一切似的，给她一种不一样前所未有的感觉，暖暖的，很是甜蜜。

    龙名知道，魔是无法直接来到人界的，只有两种途径，一是附身在垂死之人身上，二是转世为人。

    转世为人会丧失掉所有的记忆和法力，是非常危险的，因此宁珂选择了附身在一岁时夭折的大隋郡主――真正的独孤宁珂身上。

    “大哥哥，你长得好帅哦！”还没等龙名开口，宁珂郡主便已经占据主动，嘟囔着小嘴，不无可爱地望着龙名道，一副天真无邪的模样。

    若不是龙名对她知根知底，肯定也会被她的清纯可爱的外表给骗喽。

    不过就是这样，宁珂郡主的恭维也让龙名心底乐翻了，要不是瞧她现在身板太过娇小，承受不住他的攻击，真的恨不得今晚就偷偷把她这朵小魔花给采摘了。。。

    “呵呵，郡主一看就是个精灵鬼，以后就把这里当做自己家好了，随时都能过来玩，不要一点的拘束。”龙名压制住内心颇为邪恶的想法，点头呵呵回笑道。

    或许她的娇躯是魔体，法力修为也不错，提前把她给吃了也是有可能的……这个算盘一打定，就怎么也挥之不去喽！龙名甚是无语，随着自己的修为提高，根本不像别的修道之人那般会逐渐变得清心寡欲，反倒那方面的渴望还有翻倍增长的趋势。

    这倒不是他所厌烦的，而是他那方面的能力强大了，找给旗鼓相对的女对手却是难了，暂时只能从数量上着手，也幸好他的幻灵戒内后宫人员充足，要不然说不定哪天他就能渴死……

    宁珂郡主此刻可不知道龙名脑海里的那些龌蹉心思，反倒是小计谋得逞的那股得意，恐怕就是让她想破脑瓜子，也不会猜到龙名是穿越过来的，对她的一切了如指掌。

    点点她那可爱的小脑袋，奶声奶气道：“知道了，宁珂会很听话的，大哥哥，你要说话算话，陪珂儿玩哦！”

    “当然，郡主这么可爱，大哥哥喜欢还来不及呢，怎么会骗你呢！”宁珂郡主笑嘻嘻跑到龙名身边，龙名一脸慈祥地伸出手摸着她的脑袋，仿佛她就是自己的掌上明珠。

    瞧着龙名如此喜欢小孩，单羽舞和宇文淑都是一副若有所思的模样。

    摆脱小魔女之后，龙名急忙着回到自己的房间，在外面布上一层最厉害的法阵结界。就在刚才，他突然感受到幻灵戒出现异样，似乎是晋级了。

    前面幻灵戒已经两次晋级，每一次都给他莫大的惊喜，本以为等下一次的晋级，还会有些时间，着实没想到会这么快，说不出的激动！

    双腿盘膝而坐，屏气凝神，瞬间整个身影消失不见，下一刻他已经进入了幻灵戒之中。要是以前，他或许还要将三分心神留在外头，以防万一，但随着对幻灵戒的掌控，就多此一举了，就算有人闯入，也不会发现他的幻灵戒，除非是那个给他幻灵戒的老头亲临。

    一进幻灵戒，就感受到了那浓郁的灵气，根本不是之前所能比拟的，不光是浓度厚实了，数量增多了，而是真真实实的质的变化，外面的轩辕剑世界中的灵气要高级许多。

    或许这才是真正修真级别的灵气，之前他所接触的恐怕也只有皇龙之气才能超越它。

    再入他法眼的是幻灵戒的空间不知扩大了多少倍，以他现在的精神力根本无法探查它的边缘。布局也发生了翻天覆地的变化，参天大树几何倍地增高增粗，各种花草遍地都是，不到片刻就问道了那沁人的芳香。

    由不知名石头堆砌成的高山一座接着一座，别说是肉眼望不到边，就是他投入全部的精神力，也休想窥探一角。

    环顾一周，在他的精神力探查下，发现了东南西北四个方向矗立着四座巍峨无比的宫殿。

    不由分说，龙名向着东方的那座巨大宫殿飞去。

    这才见识到什么叫做真正的‘宫殿’，他御剑飞行，想要从它的上方飞过，恐怕也要两个时辰。幸好他是幻灵戒的主人，可以瞬移而至。

    宫殿大门上写着四个金光闪闪的四个大字‘混沌神殿’，龙名一呆，那个老头果然不简单，一开始龙名就猜测他应该是个了不起的大神，但也没想到竟然是混沌神的存在。

    恐怕这混沌神殿就是他以前的府邸了，琢磨着这个幻灵戒也是他最厉害的法宝之一了。

    希望他不要收回去才好啊！龙名一边小心翼翼地向前跨步，一边祈祷着。

    “臭小子，打消你那点小心思，吾混沌神送出去的东西，岂有收回去的道理！还愣着干什么，快过来！都让你历练这么久了，还如此不成器，让吾甚是失望！”

    这该死的老头突然间冒了出来，着实吓了龙名一跳，等他话说完了，龙名才反应过来。

    等等，现在自己才是这幻灵戒的主人才是，他……他是如何悄无声息进来的，自己竟然一点也不知晓。

    “我说死老头，你进来也不说一声，你不知道人吓人，吓死人吗？对了，这么多年，都不来看我，怎么这会有空了？”龙名貌似对这个老头不怎么买账，反应过来，就一副气势汹汹的模样。

    他到现在还记恨着呢，这个死老头把他三千后代不知虏到哪里去了，虽说那庞大的造娃运动让他光明正大添加了许多佳丽，但也着实害得他被那些女人们数落抱怨了好久。

    龙名说完，老头竟然反常地没有和龙名顶上，而是一声轻叹，一双老眼，望着龙名，沉默了良久。

    龙名实在是受不了这压抑无比的气氛，咳嗽了一声，打破沉默道：“我说老头，不是吧！有什么话就直说好了，难道以你混沌神的能力，还有什么事情解决不了的？该不会是看上了哪家姑娘，不好下手来找本风流大圣求援的吧？”

    “唉……”老头无奈一笑，这才开口道：“本来吾打算让你多历练一些时日，才给幻灵戒下了九个封印，让你一步一步成长起来，可如今看来，是不可能了……”

    停顿片刻，继续道：“前不久异界领主入侵，吾身为此片宇宙的混沌神，自然有保护之责，尽管将他们打退，但万年之后，他们必定会卷土重来，那后果不堪设想……”

    “那就让他们来好了，你再将他们打退不就好了！”龙名嘀咕道。

    “唉，只是吾混沌神恐怕支撑不到那一日了……”

    “什么？”龙名一惊：“老头，你不会是开玩笑的吧，你是宇宙间最厉害的混沌神，也会死？不是都说神仙是长生不老吗？”

    “长生不老？呵呵，那只是相对的比较罢了，一般的修真者，动辄活上个上千年，和普通凡人的几十年寿命一比，那自然就是长生不老了，而渡劫成功的仙神寿命又比修真者高出一大截，和他们一比，自然也算是长生不老，吾自从此片宇宙诞生便已存在，自己都不知道自己活了多久……”

    这倒超出了龙名的认知，本以为修道成仙就能长生不老，永远和自己的老婆们逍遥下去，看来是自己太过异想天开了。

    老头似乎看穿了龙名的心思：“真正的长生不老，永生之法吾确实不知晓，但吾能隐隐感觉到，吾之主宰的宇宙空间之上，还有更高的存在，吾想要窥探，但总有一道束缚将道路挡住，或许因为吾是此片宇宙空间的守护神的缘由吧，说不定你能替吾解开这个秘密。”

    “唉，老头，你就别安慰了，你这么强大的存在，都无法窥探的的东西，我这个蝼蚁就更别想了……”

    “要是你真的这么不堪，那吾混沌神还会选中你做吾的继承人！吾等了不知多少年，才等到了你，不光是因为你的纯阳之体，而是无限接近吾的混沌之体，也只有这样，在成圣之后才能修炼吾的混沌神诀。”

    “就算是这样，那也要等我实力提升上去了才行啊，以我现在的实力，恐怕就是仙界随随便便下来一个都能捏死我吧！”

    “你小子就不要再装逼了，小心渡劫的时候被雷给劈死！吾还不了解你吗！要是真的有仙界的人下来，还不知怎么被你给玩死呢！好了，吾的时间不多了，这次通过秘法打通你幻灵戒内最厉害的第九层封印，吾的法力也已经消耗殆尽了，之后的路就靠你自己一人了……”

    说完老头的身影逐渐模糊，隐隐有消失的迹象。

    龙名大急：“哎等等，那我的那些孩子呢，你总得把他们还给我吧！”

    可惜还是晚了，等他说完，老头的身影已经完全消失了……

    仅仅是传来一道虚无的声音：“那就尽快提升你的实力吧，实力够了，自然就能见到他们，一定要记住！在万年大劫来临之前，一定要继承吾之混沌神之位！”




第二百五十五章 女娲也能泡



    随着那道声音的缓缓流逝，龙名好半晌才反应过来，这老头，说走就走，完全不给他一点面子！

    “唉，算了，估计是老头施展的法力耗尽了……”想起老头不久就要身陨，龙名甚是堵得慌，心里说不出的难受。若不是老头给他机会，他绝不可能有现在的成就与自在。

    尽管老头甩手掌柜的作风让他很不爽，但在他内心深处，还是把他当做自己父母亲人那般尊敬和对待，说是他最亲的人也不为过。

    也正如之前老头所说的，死亡是所有生灵的归途，饶是他混沌神也逃不出死亡的结局！

    听起来有些伤感，但却是不争的事实！

    龙名瞬间有种豁然开朗的感觉，心境陡然提升不少。之前是他太过执着和贪婪了，长命百岁已经是普通人梦寐以求的了，更何况他将晋级不知多少亿岁寿命的混沌神，还有什么不满足的？！

    贪婪才是世间最厉害的毒药啊！龙名不禁有些汗颜，若不是老头突然出现，自己恐怕就要误入歧途，不知还要走上多少弯路！

    况且没有尽头的寿命毫无意义，抓住活着的每一刻光阴，逍遥自在，无拘无束，那才是最重要的。

    收拾好心情，龙名才重新审视这片新开辟出来的幻灵戒空间。在幻灵戒之外，如果他用上全部真元力踩上一脚，地动山摇可以蔓延上千米，而在幻灵戒内，他感觉自己就是一只小蚂蚁，踩上一脚就像在撼动地球一样可笑！

    这空间的稳固和强度不知比以前强了多少！

    在混沌神殿转悠了一会儿，龙名心底说不出的感慨，或许在这样宏伟的建筑面前，才能显出自己的渺小吧！

    混沌神殿虽然是坐落在幻灵戒空间的东部，但也是幻灵戒的最核心部位，灵气最浓郁的地方，也是幻灵戒内和外界空间比例最集中的地方。

    其中最吸引龙名的是混沌神殿内部的储物室，里面集中了老头从诞生以来收集的所有宝贝，也有他自己闲暇无事时炼制的。

    混沌神出手，那必属精品啊！这片宇宙所有的好东西估计都在这里了吧！

    只可惜自己修为太低，好东西暂时还用不上，就算用上了，恐怕也发挥不了其万分之一的威力！

    龙名审视一番，沉思有顷，决定以后将混沌神殿当做自己修炼和休息的地方。内部空间这么大，就是他每天猎艳十个八个老婆，也绝对住得下。

    想着想着龙名不禁得意地翘起了嘴角，脸上又露出了他的邪恶坏笑的嘴脸。

    “主人，主人，快放我出来啊！”龙名正沉浸在得意之中，一声稚嫩的童音传入耳际，凭直觉，喊的主人应该就是他自己了。

    闻言，他转身扫视着四周，除了老头收罗的一大堆宝贝之外，哪有半个人影？！

    “是谁？是谁在喊本尊？”龙名疑惑道，四下瞧不见人不说，他用精神力探查也没发现丝毫的空间波动，更没有陌生人的气息。

    难道是自己的修为太低了的缘故？

    可也不对呀，自己是这幻灵戒的主人，不应该有什么东西逃过自己的视线。

    “主人，不要找了，我在这里，就是主人你面前的那把黑乎乎大剑里，呜呜……老主人不要我了，把我封印在本体里，说是等待新主人，终于等到了！”

    龙名这才注意到眼前的那把黝黑的大剑，果然在微微抖动，给他的第一感觉，朴素无华，却又锋芒四射，一对矛盾的集合体。

    “呃，你被封印在这把剑里？还是老头封印的？！”龙名一阵嘀咕，这丫的说得这么可怜，谁知道他有没有什么阴谋，万一阴沟里翻船，他可真是伤不起。

    “是真的，我是随同老主人诞生的混沌剑，可自从老主人成为混沌神后，我就一直待在里面，都不知多少亿年没有见到外面的花花世界了！前不久，老主人突然告诉我，说是让我等待新主人，尽全力辅佐他，就能出去了。”

    黝黑的大剑盘旋在龙名的面前轻轻晃动着，就好比他的心情一样激动！

    无论换做是谁，被关了上亿年，突然听到可以获得自由了，不发疯才怪！

    “这么说，你是这把大剑产生的剑灵喽？”龙名仔细端详了一阵，心中一动，这把黑乎乎的大剑，和他的那把重剑倒有几分相像。

    若说剑灵，还是他第一次见到！

    按照造化宝典上记载，剑灵可不是那么好产生的！如果等级低的剑器，想要产生剑灵，一则是炼器的手法要达到顶级，二则炼器所需要的材料要足够逆天，不然没有一丝的可能。

    当然，如果武器的级别达到王品神器，都会产生灵识的。

    这把黑乎乎的大剑，和老头一起诞生的，想来应该等级不低吧！

    “也可以这么说吧！和老主人一起诞生的还有混沌鼎，混沌塔，我们都是一出世就有灵识的，这也是我和其他剑灵的最大区别，而且我可厉害了，主人，快放我出来吧！我帮主人你一统宇宙，维护宇宙和平！”

    嫩嫩的声音就像个娃娃，哪里能听出他是活上上亿年的剑灵啊！

    虽然还瞧不见他的真身，但龙名大概也能想象出他此刻炫耀的模样。

    他强是强了点，但还是比自己差了点，毕竟自己才是主人嘛，他最多只能算是自己的小弟，龙名心里自我安慰道。

    见龙名一个劲地在那里皱眉沉思，剑灵还以为他不乐意继承老主人的志向，又接着道：“主人，要是你不想维护宇宙和平，统一宇宙，我就助你成为全宇宙第一帅哥，风流之王，泡尽人界，修真界，仙界，神界，圣界所有美眉！”

    呃……龙名瞬间石化住了……

    他隐藏的那么好，但自己这伟大的志向还是被发现了，而且从他这娃娃嘴里吐出来，怎么听着都觉得怪异。

    不过，这小弟有眼光，有前途，很好很强大！

    打定主意，龙名抬起头，竖起中指道：“切，本尊本来就是天下第一风流王者好不好？还用你帮助？！倒是你跟在本尊后面，跟主人我学些经验查不多！”

    啊……剑灵吃瘪，这也不行，那也不行的，难道自己真的永远也出不去了？不要啊！

    一想到这里，剑灵瞬间爆发出无穷的潜力，脑海中灵光一闪，再次可怜兮兮道：“主人，那就让我跟在你的屁后吧，以我的智慧，怎么着也能帮上主人你一点小忙吧，打架斗殴统统交给我就行，就算帮不上忙，也让我跟主人你学点泡妞的知识和经验嘛，主人，你可不要让爱学习的人心寒哪！”

    龙名是真的被这丫的给逗乐了，强忍住笑意，点头道：“行了，我要是再不答应，恐怕你今天非要哭死这了。不过，既然收你作小弟，以后可要什么都得听主人我的。”

    收个强大的剑灵做小弟，这样的美事哪里找去！

    混沌剑收了，那混沌鼎和混沌塔自然就不能错过了。

    “那当然，主人，快给我滴血认主，这样我就能出来了！”剑灵激动大喊道，说不出的兴奋与喜悦。

    龙名闻言从指头挤出一滴鲜血，射向大剑，片刻之后，期待中的关于混沌剑的信息却没有传入脑海，也没有和混沌剑的一丁点联系。

    若是往常，滴完血之后，立马就能和其建立联系，脑海中也会传来许多讯息。

    难道是自己被蒙骗了，想到这里，龙名心里咯噔一声，一阵后怕，若是这家伙是老头封印的魔头就糟糕了！

    刚开始自己还是有一些警惕的，可后来却是被这家伙的强大给吸引。

    果然，贪婪才是最大的杀手，就在前不久他还在感叹贪婪的危害，他也放弃了对永生不死的贪婪之心，提高了心神境界。

    可从寿元中转移过来，他发现自己还是摆脱不了贪婪，对强大实力的贪婪，对好宝贝的贪婪，对美女的贪婪……

    若是让他在修道路上放弃收集各种风情的漂亮美眉，那把杀了他还难受，想让他放弃对美女的贪婪，估计是绝无可能了。

    但如果真的放弃了，他就不是他龙名了。没有任何的欲、望和贪婪，活着还有什么意思……

    就在龙名起疑间，剑灵却是不耐烦地喊道：“主人，错了，错了，我可是宇宙间最厉害的混沌器，必须要用主人你的心血才能认主，幸好有老主人施了秘法，不然以主人你现在的修为……”

    剑灵还没说完，就被龙名给打断了，“你少嗦，本尊只不过才修炼了几年，换做你试试看，要是能有主人我现在的成就，那我给你当小弟！”

    “别，别别别，主人，您大人不记小人过，就原谅我这一次吧，嘿嘿，主人您以后在我的辅佐之下……哦不，我再主人您的领导之下，一定可以干出超越老主人的伟业来！”剑灵顿时萎了，之前的叫嚣荡然无存。

    没办法，他还想出来呢，可不敢丝毫得罪自己的新主人。

    “这还差不多！”咬咬牙，龙名挤出自己的一滴心血，射在混沌剑上，刚一触及，就被混沌剑给吸收了，好不快速！

    心血可不比一般血液，它可是自己生命体的精华部分，就挤出这么一滴，自己体内的真元力就已经消耗了三层。以自己目前的修为，琢磨着也就只能挤出三滴来、

    这下信息来了，脑海中也瞬间产生了和混沌剑的联系，他紧绷的那颗心也终于可以放下了。

    浏览完这片信息，龙名又是一番感叹，对混沌剑又有了更深一步的认识，果然强大无匹。随便一挥，就能灭掉传说中几乎不死不灭的圣人。

    而宇宙各界分别是圣界、神界、仙界（和其平行的还有魔、佛、鬼冥界等）修真界、以及人间界，其中圣界所在的能量层次最高，神界其次，次之仙界，修真界，而人间界最低。

    当然也有些次元界，附属于其它的界面。像一般的武侠空间，就是附属于修真界的最低等存在，但又比凡人间略微高那么一点，他之前所在的神雕空间和天下第一空间都在此行列之中。

    也就是说，尽管他已经踏上了修道之路，但还没有进入真正的修真界。

    而目前所在的轩辕剑空间，尽管它是附属于修真界的一个空间位面，但却已经很高等了。因为它是一个人间界，修真界，仙界和魔界的大杂烩。其空间中实力最高的女娲、轩辕帝的修为已经达到了大罗金仙。

    圣界只有圣人！

    神界按修为等级分为：神尊、神帝、神王、神君、天神、大神、神人。仙魔各界为：仙尊、仙帝、仙君、大罗金仙，金仙、天仙、人仙。

    修真界为：散仙（度过十劫的散仙飞升仙界后可直接得证大罗金仙）、大乘期、渡劫期、合体期、分神期、出窍期、元婴期、金丹期、筑基期、练气期，先天期。

    以上各能量层次都有前、中、后期的区别。

    在一些武侠空间里，又将修真界惯用的练气期成为小宗师，筑基期成为大宗师。

    困扰龙名多年的困惑终于解开了，原本他还以为女娲是圣人的存在，害得他都没信心去泡人家了。听到剑灵的解释，他才明白过来。

    次元界或多或少会和修真界、仙界等相似的地方，或是人，或是物。




第二百五十六章 大鼎生小鼎



    “对了，主人，您还没给我起个名字呢？！”剑灵斜歪着脑袋嘀咕道，见主人在那里皱着眉头老半天没反应，他可是着实急了。

    等待了这么多年，如今终于是铁树开了花，让他瞬间看到了光明，看到了希望和曙光，就是当场把他一棒打死，他也不想再过以前那种没有自由的日子了。

    龙名紧皱的眉头渐渐舒展开来，转过头来，宓哪抗饴湓诮Ａ槟窃苍驳哪源上，嘿嘿一笑：“不会吧？！老头他就没给你起个名字吗？”嘴上这么说，其实他心里已经有了打算。

    剑灵一个劲地摇头：“哪有啊……虽然我跟在老主人的身边好久了，可老主人从来没让我露过头，一直喊的是我的剑名，还是我偷偷溜出去几次，才知道外面的世界是那么的好玩，主人，你可不能无情地抛下我啊……”

    看剑灵那可怜兮兮的模样，龙名估计要是拒绝他的话，估计他就要立马跪下来苦苦哀求。

    “好了，好了，别装蒜了，让主人我好好想想，嗯……看你身材这么矮小，小脑袋这么圆滑，该给你取个什么样拉风的名字好呢……”

     “别……主人，您就行行好吧！我的名字倒无所谓，可千万别毁了主人您一世的英明啊，要是让外人知道你取的名字那么难听，肯定会小看您的……”剑灵立马打断龙名的唠叨，一脸苦相地望着他。

    龙名瞪了他一眼，似乎是对他的打断很不满意：“主人我都还想好，你就说难听，看来是我这个主人让你不够满意喽，既然这样，那就只好麻烦你再会幻灵戒，我可不敢把你这尊大神委屈了，咱们今后就你走你的阳光道，我走我的独木桥好了……”

     剑灵都快要哭出来了，不过为了将来的幸福日子，他还得抹去眼泪继续奋斗：“哎别……别呀主人，我可不是那个意思，刚才我还以为主人要给我起个光头或是小胖这样低俗的名字呢，怕毁了您的威名，这才提醒一下，主人您可千万别误会……”

    剑灵不厌其烦地解释着，现在人家才是大爷，他这个小弟只有服软的份。

    不过他的小算盘也已经打上了，这笔账都早晚算回来，虽然他不能把这个不良主人怎么样，但暗中让他吃点亏还是不成问题的。

    龙名可不知道他已经被算计了，他还得意地以为收了一个听话的小弟呢。

    “好了，之前主人之所以为难你，那只不过是考验一下你的诚意，现在算你过关了，以后可以跟在我的身边，嗯……这样好了，就叫你无敌怎么样？意指你是宇宙第一剑，全无敌！”

    剑灵可能是一下子高兴过头了，龙名话应刚落，他就傻愣在那里，仿佛石化了般！

    无敌？无敌这个名字好，无敌霸气呀！剑灵一直想要个霸气威武的名字，没想到幸福来的是如此之快！

    “呃……不是吧？不满意吗？”龙名轻声问道。

    剑灵，应该是无敌了，这才反应过来，举起他那看起来稚嫩异常的小手拼命地摇摆：“没……是这个名字太好了，我太高兴了……哈哈，我终于有一个威武霸气的名字了……谢谢主人……主人你真是太好了……”

    无敌千恩万谢，似乎有着说不尽地赞美之词，尽管龙名听到的恭维话语听得很多了，听到他这样的称赞，那心里也是喜滋滋的。

    “这个无良主人，倒也不是那么难对付，嘿嘿，就这样让我过关了，看来以后能过好日子了……算了，顶多以后不找他麻烦好了，再帮他多泡些妞……”剑灵无敌心底嘀咕道。

    “呵呵，你满意就好！对了，无敌，既然你能产生灵智，那幻灵戒呢，没有产生灵智吗？”龙名问道，混沌剑攻击性强则强矣，但能让他快速发展起来的，还是非幻灵戒莫属。

    不单单里面储存了上一届混沌神收集的众多宝贝，它的调节时间比例功能，可是任何修士都眼残的！

    “你是说幻灵妹妹啊，有啊，在我产生灵智不久后她就产生灵智了，只不过幻灵戒被主人封了九个封印，尽管第九个封印刚被老主人用秘法打开了，但主人你的实力实在是太弱了，想让幻灵妹妹出来，主人您的修为起码也要达到仙君才行！”无敌不假思索道。

    龙名脸颊一阵火烫，他这个做主人的，跟人家一个小弟的修为差了十万八千里，还被当面说了出来，着实够丢脸的！

    不过事实摆在面前，他的修为就那么低，他也不好多说什么，说了反而显得是他这个做主人的太小气！

    修为可以慢慢提升，但气度可不能失！

    尴尬地咳嗽一声，龙名急忙转移话题，“之前你不是说还有跟你一起出生的混沌鼎和混沌塔吗，快带主人我去看看！”

    “好嘞！估计他们也快憋疯了，我们快去吧！”无敌似乎比龙名还要急，带头往西面的那座宫殿跑去。

    说是跑，但那速度比瞬移还快，尽管龙名是这片空间的主人，竭尽全力才能跟上。估计，这里面无敌放水的成分居多，可能也是给他这个主人的面子。

    转瞬间两人便已经进入宫殿，咬了咬牙，按照之前的方法，龙名再次挤出一滴心血来，滴在无敌指的那座紫色大鼎上。

    滴完的瞬间，只见整座宫殿光芒大涨，紧接着那座紫色大鼎一阵剧烈地抖动，在它的上方，陡然冒出个紫红色身影，渐渐由虚影变成了实体。

    尽管龙名聚精会神地盯着，但也没瞧出她是如何现身的，他没有感觉到任何的空间波动！看来，这又和自己的修为有关。

    龙名下定决心，一定要尽快提升自己的修为，怎么也不能让自己人瞧不起吧！

    不过，这个鼎灵却还是个一场火辣的大美女，一身紫红色大衣，妖艳十足，弯弯而细长的睫毛配上那双水灵的大眼睛，更添成熟的韵味。

    这可不是一般的熟，是熟透了，是熟的不能再熟了！

    听无敌讲，这外表看起来年轻漂亮妖艳的女人，可是活了不知多少亿年呢！

    把她弄上手给吃了，那一定是爽死了，龙名瞬间就冒出了这样一个想法！

    也不知是咋回事，现在他基本上是一看到漂亮的女人，就心痒的难受，就千方百计想要将其收入囊中，不然他会睡觉睡不着，吃饭饭不香。

    还好，纵然鼎灵的修为不知比龙名高了多少个等级，但她却不能窥探主人的思想，若不然，让她知道龙名现在脑海里所想的龌蹉心思，一掌将他给拍死的心都有了。

    龙名从‘和眼前这个火辣妖艳美女的大战'YY中回过神来，收敛起他那副色色的模样，一本正经起来，瞬间变身成了一副高深莫测的样。

    “鼎灵参见主人！”龙名刚准备开口，鼎灵便已经半弯着身子，向龙名施礼道。

    人已经是长得极美了，听到她的声音，龙名有种被俘虏的感觉！

    “不用如此多礼，我不讲究那么多的，以后在我面前也不用那么拘束。”龙名呵呵笑道，听无敌将，鼎灵可是个炼丹高手，天赋异禀，又尽得混沌神的真传。

    自己以后也不用累死累活地忙着炼丹了，除了提升炼丹术之外，其余的交给鼎灵就好了。

    人才龙名一向是会拉拢的，尤其对方还是个超级大美女，能力出众，龙名就更加不会放过了。

    “是，主人！”鼎灵作揖回道。

    龙名沉思有顷，缓缓开口道：“对了，我给你想了个名字，紫灵怎么样？要是不满意的话，可以再换。”

    “谢主人赐名！”鼎灵再次作揖道，尽管声音没有多少感情色彩，但照样动听勾魂！

    一旁的无敌见主人对鼎灵妹妹如此客气，心里一阵鄙视，这个无良主人！！

    和大美女交流了一番，总算是熟络了起来，紫灵也没有之前那样拘谨约束，龙名盯着她望的时候，还会不经意间脸红，这让龙名莫名的惊喜！半天的功夫总算没有白费！

    紧接着给混沌塔认主，让龙名颇为不爽的是，这家伙不是个大美女，而是个异常剽悍的男人！听无敌将，这家伙防御力超强，光是灵识身体的强度就仅次于本体，达到了圣器的级别。

    也就是说，他不还手让圣人打，都上不了他分毫！

    瞧他那副冷冰冰，不苟言笑的模样，龙名一阵无语，给他起了个超级低俗的名字，小塔！

    还好他的长相比自己这个宇宙第一大帅哥差了十万八千里，让他找到了一点安慰。

    至于无敌，这家伙没有性别之分，倒不用担心他跟自己抢女人。

    带着无敌和小塔从幻灵戒出来，龙名吩咐小塔去找个地方，设置一阵法，里面放入一些修炼之法，一来让普通百姓也能有修仙问道的机会，二则是借助阵法从中挑选出资质上佳之人。

    这样不等魔界入侵，过个几年，他都能带人杀到魔界了。

    “主人，告诉你一个小秘密哦，要是主人你把紫灵妹妹泡到手的话，就不用为丹药的事情烦恼了。”小塔刚走不久，无敌就急忙在龙名耳旁轻声说道。

    本来龙名还以为得到紫灵这样一个炼丹高手的帮助，可以不用那么辛苦去炼丹了，但哪里知道紫灵是混沌器，能炼制的最低级的丹药也是极品神丹。

    别说是神丹了，现在就是仙丹，以他目前的修为也派不上用场。

    这让他郁闷了好大一会儿！

    “主人，你听我说，”见主人一副半信半疑的模样，无敌急忙解释道，“主人，你想想看，要是你把紫灵妹妹给泡到手，然后你们两个嘿咻一番，让紫灵妹妹生个小鼎出来，这样不就能炼制一些低级丹药了，主人，我这个主意不错吧！”

    “嗯，是不错，非常不错，待会儿主人我就去跟紫灵说，嘿嘿，这下你死定了！”

     “啊……主人不要啊！”无敌瞬间吓了一身冷汗，要是让紫灵妹妹知道这个馊主意是他出的，他不死也要脱层皮！




第二百五十七章 未过门的媳妇被掳走了



    “本尊，外面有个家伙找你，说是要拜你为师，你快过去看看吧！”塔灵和无敌刚走不久，龙名的化身之一宇文拓就火急火燎地冲了进来。

    龙名喝了口刚刚冲好的上等紫罗茶，瞪了宇文拓一眼：“看把你急的，想拜本尊为师的人多了去了，有什么大惊小怪的，说说看，到底是谁啊？”

    这紫罗茶对精神力的提高大有裨益，就是在修真界也不是凡品。

    “本尊你忘了吗？！就是我们上次在窦家遇到的那个家伙，他还想跟你抢女人来着，好像是叫李渊，对就是李渊！”宇文拓抓耳挠腮一阵，异常笃定道。

     呃。。。。。。是他！

    “李渊这小子怎么会想着过来拜我为师呢？这不应该啊！按理说他年纪轻轻就继承了他父亲的爵位，又是独孤皇后的亲外甥，风光无限，他拿不起的东西好像不多！而且上次自己可是抢了他的女人……”

    如此说来，要么就是李渊这家伙心胸太过宽广，要么就是城府深不可测！

    龙名是过来人，自然对李渊这家伙的为人了解一二，他既然能将大隋取而代之，那自然不是易于之辈。

    “走，出去瞧瞧去！”龙名放下茶杯，带头往外走去。

    “好嘞，等等，等我把这茶喝完了……”见本尊的茶杯里还有半杯茶水没喝完，宇文拓赶紧上前将其一口吞了，这东西对他来说可是好东西，毕竟精神力的提高，可不是简单地用时间就能堆上来的。

    尽管府邸内部空间很广，但对龙名这样的修士来说，去往穿梭只不过是瞬息之间。

    须臾之间，龙名和宇文拓便已来到会客室，远远就瞧见正襟危坐的李渊，倒没有看出一丝一毫的不耐。

    细细打量，观其外表，倒也算得上是气宇轩昂。只是罩在龙名身上的光环太过耀眼，简单来说，就是一句话，不是自己不行，而是敌人太过强大！

    若是李渊知道现在和龙名的差距，恐怕一定会高呼一声：既生瑜，何生亮！

    听到脚步声，知道是龙名来了，李渊立即起身往门口迎去。

    还没到近前，就向龙名恭敬作揖道：“李渊参见老师！”

    龙名眉头微皱，本着脸转对着他：“哦？何来老师一说？”

    这家伙当真是无耻之极，一上来就想来个生米煮成熟饭，只可惜那么容易天上掉下馅饼来！

    似乎是感觉到了龙名语气中的不满，李渊心里一急，但一想到此次来的目的，赶紧压下心头的紧张，强行镇静道：“渊惶恐，请老师降罪！自上次被老师击败，渊方知人外有人，天外有天，几日来，渊多方打听，才知道老师是国师大人，夜不能寐，想着若是能拜入老师门下，那渊就死而无憾了……”

    说完双膝一弯，作势就要跪下。

    其实最主要的原因，还是他从独孤皇后那里打听到晋王杨广要拜龙名为师的消息。

    龙名心里冷哼一声，也不理他，就让跪好了！

    想从他这里学东西，倒也不是不可以，比如葵花宝典，免费送给他都行！

    “快起来，如此大礼贫道可承受不起，不过观你资质上佳，确是修道的合适人选……”话到这里，龙名及时打住，似乎在吊他的胃口一般。

    李渊果然急了，还带着点说不出的激动和兴奋：“那这么说，老师是答应收我为徒了，弟子拜见师尊！”说完，李渊纳头便拜，也不管龙名有没有答应。

    “这可不是贫道一人就能决定的，这还要听一听你父母的意见，他们要是不答应，那贫道也是没有办法。这样吧，你先回去和你父母大人商量一番，如果他们同意了，就再带过来找贫道也不迟！”

    李渊叩头三个，额头上三个红印清晰可见。微微抬起头来，眼露精光道：“那好，渊这就回去和母亲大人商量，她一定会同意的！”话说的甚有把握。

    他要拜的师尊虽然是修道的，但还不是照样的娶妻生子吗，那就算自己拜他为师跟他修道，也能娶妻生子，母亲大人没有理由反对的。

    再说，自己拜他为师，就是为了学得一身本事，母亲大人赞同还来不及呢！李渊心里打着小算盘，得意地想到。

    等李渊走后，宇文拓走了过来，一副疑虑重重的模样，望着龙名：“本尊，你不会真的想收那家伙为徒吧？！”

    “是啊，有什么不可以的吗？本尊的葵花宝典大法一直都找不到合适的人选，现在终于找到了，怎么能就这么放弃呢！”龙名呵呵笑道。

    宇文拓汗颜，他还以为本尊变性了呢，原来打的是这个阴损的主意，高！实在是太高了！把人家害惨了，到头来对方还要对他感恩戴德。

    “那你直接收他为徒好了，还让他回家去见父母，万一他们要是不同意怎么办，这不是多此一举吗？”宇文拓还是有些不明白。

    “我真的怀疑你是不是我的化身了，摆在明面上的事情都没有看出来！”龙名回瞪了宇文拓一眼，这家伙不会是故意让他难堪的吧？！

    不过转念一想，这家伙说出这番话来，也是在情理之中。

    因为当初在他给化身传承的时候，也只不过是传承了部分记忆，而且为了防止化身给他戴绿帽和抢他的女人，对化身的情感进行了封印。

    宇文拓刚要解释什么，只见又一人急冲冲跑了进来，见到龙名，便扑通一生跪下。

    这人宇文拓认识，本尊一忠心的小弟，宇文化及，瞧他满头大汗，神色紧张的模样，八成是出了大事。

    “下官该死，请国师大人重重责罚！”宇文化及说话的语气惊慌凝重，跪在龙名身前的那副躯体颤颤发抖个不停，额头上的汗珠大滴大滴地顺着脸颊淌下。

    “起来说话，到底是怎么回事？”

    宇文化及闻言身躯又是一颤，龙名的话语让他摸不着底细，死活不敢起来，低着脑袋回道：“这……下官奉国师之意去接回西梁公主，哪想……哪想半路突然冒出一刺客，把公主给劫走了！”

    鼓起勇气把话说完，宇文化及又急忙接着道：“下官愿将功补过，一定在三日内找回公主，求国师大人成全！”

    龙名还未开口，宇文拓便开始冷嘲热讽起来：“将功补过，恐怕三天后黄花菜也凉了，嘿嘿，要是公主被哪个不眨眼的家伙给糟蹋了，这损失你能赔得起吗？”

    “闭嘴！”龙名瞪了宇文拓一眼，不过宇文拓这话确实是说到了龙名的心坎里，要是真的像他说的那样，那龙名就要追悔莫及了。

    “好了，你先下去吧，事情我已知晓，你先派人把那刺客的身形画出来，画完后第一时间送过来。”龙名对宇文化及挥了挥手，这个办事不力的家伙，他都懒得再看一眼。

    连接个人都出事，真的不知道他还能干什么！

    他随便派龙一到龙九中的一个，也不至于出这样的事情。

    宇文化及战战兢兢领命退出，他是巴不得快些离开的。就在刚才，龙名的那股不怒自威的威压压得他喘不过气来。

    “宇文拓，你去通知龙一他们，让他们全城搜捕，另外张贴告示，知情举报者赏金万两，另外本尊破例收他为徒。”龙名吩咐道。

    “主人，何必这么麻烦呢？无敌出马，保证瞬间就把主人你的小公主找到！”脑海中无敌那独特的稚嫩童音响起，不用想就知道，是外出闲逛的无敌回来了。

    等宇文拓离开后，无敌才现出身形，嘿嘿坏笑着望着龙名。

    “你还知道回来？！在外面疯的可以啊！”龙名心里老大不爽了，这么一点小事，自己这个主人办不了，还要请小弟出马，让他的面子往哪里搁啊！

    不行，得赶紧提升实力，不然风光全被无敌这小家伙给抢光了！

    “嘿嘿，主人，我这不是关心你的小娇妻嘛，一出门的时候就预料到了主人的小娇妻被人绑架，所以这才不辞辛苦地跑去跟踪，主人，我就算是没有功劳，那也有苦劳吧！”无敌甚是委屈道。

    龙名可不会被他凄楚的外表给欺骗了：“少废话，还不快带我赶紧去救人！”

    在无敌的指引下，龙名立即出发前往绑匪的老巢，可到了地点，竟发现是玉蝉儿的府邸。

    怪不得能轻易从宇文化及的手里把人给抢走了，他拨给宇文化及的那队人马可都是以一当十的精兵，一般刺客上门那只有送死的份。

    没有多想，一道白光掠过，龙名的身影已经站在了他和玉蝉儿的新房之外。

    只听屋子里有一陌生女子在说话，“师姐，就算像你说的那样，可美娘是我的妹妹，我这个做姐姐的总不能不管不顾吧？！”

    又听玉蝉儿轻叹一声：“……唉……其实……其实他的为人也没有你们想象的那样坏……”本想安慰一下自己这个小师妹，但见玉灵儿投来鄙夷的目光，玉蝉儿也不好再说下去，赶忙打住，转换语气道：“小师妹，如今之计，唯有你带着美娘远走高飞了，不然以他的能耐，很快就会找到这里的。”

    那陌生女子冷哼一声，“找上来就找上来好了，难不成他还三头六臂？我们三姐妹在此，根本用不着怕他！”

    龙名在外面听得津津有味，感情是他未过门的小娇妻的姐姐把妹妹给带走了，害得他虚惊一场。

    玉蝉儿心里一声苦笑，这个小师妹还不知道她这个师姐已经成了她妹夫的女人了！自己夹在中间，最是为难，两边都不好相帮。

    退一步说，就算是自己站在小师妹这边，那也不可能是那家伙的对手。

    “姐，你这又是何苦呢？”能获得自由那固然是好事，但萧美娘怕的是，自己获得自由不成，还把姐姐和远在千里之外的父皇母后给连累了。

    “不用多说，姐发誓，一定要助你脱离苦海，大不了姐带你去终南山，师尊一定会有办法的！”

    一旁的玉灵儿一听小师妹要带外人进终南山，连忙阻止道：“雪儿你疯了，师尊吩咐过，不能带外人进山，就算是我们的亲人也不行的。”

    萧雪小脸涨红，支支吾吾道：“要是大师姐和二师姐你们肯帮我，那也用不着去终南山了……再说……”

    在外面偷听的龙名觉得差不多了，嘴角微微上扬，招牌式的邪笑瞬间浮现在脸上。

    嘴唇微动，似在念着什么咒语，瞬间无形的空间屏障微微一动，一三头六臂的怪物陡然出现在龙名的身旁。

    刚才屋里的那丫头不是说他三头六臂嘛！就满足她的小小心愿好了。

    隐藏好身形，那三头六臂的小怪物发出一声凄惨的嚎叫，屋内的三人顿时被惊醒，急忙冲出门外来。

    一见到这妖气冲天的怪物，三姐妹对视一眼，同时运动，在院子的四周布下一道无形的屏障。

    若是让院子里的仆人看到这可怕的场景，估计能当场被吓死！

    这不，跟在三人后面的萧美娘一看到那阴森可怖的三头六臂的小怪物，瞳孔瞬间放大，弱小的娇躯忍不住一哆嗦。



第二百五十八章 提升修为



    萧雪不好意思地吐了吐舌头，真是好的不灵，坏的灵，她刚才只不过是随口说说，一会儿的功夫就闯进来一个三头六臂的怪物。

    “师姐，它怎么突然出现的？你没在府邸四周布下结界吗？”

    玉蝉儿也甚是疑惑，这府里住着她的亲人，自然不可能少了防御结界。但这怪物几乎是凭空出现的，难道是它的修为太过高深，可以无视她布下的结界？

    想到这里，玉蝉儿一脸的凝重。

    可那三头六臂的怪物可不给她们准备的时间，张开它那血盆大口，疯狂舞动着六只臂膀，每一下都有破空之力，齐齐朝三人攻来。

    首要目标就是那个陌生的女子萧雪，两只粗长却又丑陋无比的臂膀向她俊俏可人的脸蛋缠绕而去。玉蝉儿和玉灵儿两人自顾不暇，想要搭救都不成。

    萧雪目露寒光，盯着急冲过来的两只恶心无比的爪子，利索地抽出宝剑，准确无比地砍了上去……

    只是……她下手的时机确实是恰到好处，那宝剑也当的一声砍中了那爪子，但换来的只不过是那爪子上的一道浅浅的白痕。

    无奈之下，萧雪只得靠着自身的灵动性躲避怪物的攻击。

    隐藏在某个角落里的龙名和无敌惬意自在地围观几人的大战，这召唤术也是刚不久他从无敌这里学来的，当然，他的修为越高，召唤出来的怪物实力也就越强。

    “主人，恐怕你召唤出来的这只小怪兽要败了！”无敌瞧了一阵，插嘴道。

    龙名时刻都在注意着战场上的变化，不屑地瞪了无敌一眼：“你没看她们一直被打得狼狈后退吗？主人我的小怪兽一直都处在上风，怎么可能会战败？”

    无敌瞧主人那副自信满满的模样，也不好出言再打击他。

    又过片刻，场上局势陡然逆转，玉蝉儿等三人齐齐退后，聚到了一起，呈三角鼎立，口中念念有词，三才剑阵……齐齐挥动手中利剑，形成三道剑柱，最后合而为一，一道夺目的剑光瞬间淹没在那怪物的脑袋上。

    只听轰的一声巨响，那怪物已经四分五裂，成了碎片。

    隐藏在一旁的龙名心口一真郁闷，哇的一下吐出血来，他召唤的怪兽被击杀，自己也受了不轻的内伤。

    奶奶的，还真让无敌这家伙说中了……这什么狗屁的召唤术简直就是个鸡肋！

    “谁？”一声娇喝，把龙名吓了一跳。

    玉蝉儿修为最高，突然察觉到了一股熟悉的气息，巡视四周，果然发现不远处有一半实半虚的人影。

    龙名无奈苦笑连连，他一受伤，布下的隐身结界失效了也未察觉。

    “是我！”无奈之下，龙名只好现出身形，只是无敌这家伙瞬间没了人影……

    “啊……夫君！你……你怎么受伤了，是谁打的你？”玉蝉儿快速跑上前去，之前那股熟悉的气息，玉蝉儿已经猜到了八分。

    她也不知道是该恨他还是……之前他刚要了自己的身子就跑了，还把她师门的宝贝给偷走了，当时确实是把她给气疯了。

    但现在看他嘴角的鲜血，却说不出的心痛。

    “我突然发现这里妖气冲天，担心你的安危，便跑过来看看，正好见到你们三人对付那个怪物，处在下风，想要出手，但又怕你们……”总不能说那个怪物是他召唤出来的吧！说了恐怕立刻就要遭到一群美女围攻。

    “难不成我们还会吃了你吗？夫君，你是嫌弃我吗？要不然为何会一直躲我？”玉蝉儿双目微红，仿佛受了莫大的委屈。

    龙名张口结舌，一时愣在那里。她这么一个仙子一般的大美女，他怎么会嫌弃呢？只是之前两人还是死对头，一下字她变得这么乖顺，近乎讨好，让他不得不防！

    “好啊，是你！你还有脸回来，快把迷魂散和解药拿来，不然你今天休想离开！”玉灵儿几人围拢了过来，一见到龙名，玉灵儿就气不打一出来。

    大师姐被这家伙迷得神魂颠倒，她可不会。

    至于萧雪和萧美娘，到现在还一头雾水，大师姐何时有了夫君？

    萧雪偷偷打量了一眼这个男人，人模狗样的，相貌还行，一脸正气，就不知道会不会是道貌岸然的伪君子，还有修为如何？

    同在修道之中，只有修为高深，才能赢得别人尊重和敬仰！

    “灵儿！”玉蝉儿瞪了师妹一眼，示意她闭嘴。

    玉灵儿吐了吐舌头，乖乖闭了嘴，但还是没给龙名好脸色看。

    这小娘皮！对本大帅哥如此蛮横，早晚有一天，要把她给吃了，看她还敢嚣张！

    “蝉儿，好像是你口口声声说是夫君我的人吧？！如果东西还分你我，那就太见外了！况且那东西夫君也只不过是借用一下，又不是不还！”

    “你――”玉灵儿都快气疯了，这个家伙实在是太无耻了，脸皮比城墙还厚。

    “难道我说错了吗？”龙名一副无辜的样子望着玉灵儿，眼睛眨了又眨，瞧着她撅着小嘴生闷气的样子，心里乐的不行，就是之前所受那点轻伤的郁闷也减轻了许多。

    “夫君，灵儿，你们两怎么一见面就像仇人一样，大家都是一家人，就不能好好说话吗？”夹在中间的玉蝉儿微皱着眉头，本来她还想责问龙名上次为何不辞而别，还偷了她师门的迷魂散和解药！但一见到他受了不轻的内伤，什么气也消了。

    在玉蝉儿的调和下，龙名和玉灵儿两人总算消停了一会儿，各自闭上了嘴巴。但尽管如此，两人依旧是大眼瞪小眼，不给对方好脸色。

    龙名是觉得逗这丫头有趣，而玉灵儿则是讨厌这个野蛮不讲理，脸皮比城墙还厚的臭男人！

    “师姐，你什么时候有的夫君啊？怎么一直都没听你说过？”萧雪终于忍受不住内心的好奇，悄悄走到玉蝉儿的身后，附身侧耳轻声问道。

    玉蝉儿一直尴尬，她都不知道该怎么跟这个小师妹解释！

    要是让小师妹知道她妹妹要嫁的人就是自己的夫君，不知她该有何反应！会不会立刻冲上去找夫君拼命，那就不得而知了。

    “好了，这事说来话长，等有时间再跟你慢慢解释！”玉蝉儿只好转移话题，说完转对着龙名：“夫君，我先扶着你进屋疗伤吧！”

    龙名迎上萧雪那好奇的目光，微微一笑，朝玉蝉儿点了点头。

    萧雪瞬间将视线转移开去，俊俏的小脸悄然一红。

    身为西梁公主，不敢说阅人无数，但她见识过的所谓优秀的男人，没有一千也足有八百了！刚才那男子的微微一笑，竟然让她的芳心跟着颤抖了一下。

    还有他那虚无缥缈的气质，让她不知不觉被深深吸引。

    当然她是不会知道龙名使用了强大的精神力攻击，在那微微一笑间，瞬间攻破了几女的心防。就连他的对头玉灵儿也在那一刹那间觉得他没有自己想象中的那么可恶。

    等玉蝉儿扶着龙名走远，萧雪迫不及待地拉着玉灵儿的臂膀：“二师姐，快说，大师姐是怎么和那个男人好上的？”
    玉灵儿正愁没法倾诉心头的苦闷，见小师妹主动问起，立刻将龙名卑鄙无耻的行径添油加醋地娓娓道来。

    ……

    说到最后，玉灵儿发出一声感叹：“所以说啊，爱情是最厉害的毒药，你看大师姐显然是不可救药了，被人家骗了还依旧那么死心塌地……小师妹，大师姐是前车之鉴，你将来可不要重蹈覆辙！”

    “啊！”萧雪发出一声不小的惊呼，在她身后的萧美娘因为情绪低落的原因，也惊讶得捂住了小嘴。

    二师姐描述的，和她感觉到的与想象中的简直是天壤之别，如何让她不惊呼！

    “小声点！别让大师姐听到！”玉灵儿赶忙捂住萧雪的嘴巴，还转身望了了望身后，见大师姐没有出来，才放下心来。

    “哦……”被捂住嘴巴的萧雪连忙点了点头，待玉灵儿的手松开，才压低着嗓音疑问道：“大师姐肚里怀的孩子不会就是他的吧？”

    玉灵儿同样压低着嗓音，回道：“才不是呢，跟他一点关系也没有，只不过是当粗大师姐被那混蛋灌下了我们终南山圣泉中的圣水，起初大师姐不忍心打掉儿子，又担心孩子一生下来就没有父亲，所以才下山找他，也想报复他一番出一口恶气，哪想大师姐会……”

    说到这里，玉灵儿感觉到身后传来脚步声，连忙打住。转身一看，果然是大师姐，满脸愠怒地瞪着她。

    ……

    龙名在他和玉蝉儿的那件新房里疗伤，等玉蝉儿关上门离开后，立刻进入幻灵戒内。在幻灵戒内疗伤速度奇快，而且和外界存在时间差，等他伤势完好时，外界也只不过是过了片刻。

    睁开眼睛，见无敌笑呵呵地站在他的身旁，手里拿着一根糖葫芦，津津有味地吃着。

    这个无良小弟，刚才主人有难，一声不吭就逃之夭夭了，实在可恨！

    “刚才跑哪去了？”龙名咬牙切齿地瞪着无敌，要不是这家伙临阵脱逃，他刚才也不会那么丢脸了。

    无敌显然是感觉到了主人的愤怒，连忙摆起了一副可怜兮兮的委屈模样：“主人冤枉啊！刚才我瞧那些都是我的主母，哪敢动手啊？这可是主人您的家务事，小弟可不敢插手！”

    无敌可是知道主人惩罚人的手段的，他是最怕被限制自由了，万一主人要是发怒，把他关在那个暗无天日、没有一点气息的小黑屋里，那可就惨了。

    “这次被你蒙混过关就算了，但如果再有下次，嘿嘿，少说也得把你关在小黑屋里三年五载的！”听无敌的解释，倒也说的过去。其实，龙名也只不过是吓唬他一下。

    “对了，你好好想想，有什么方法能快速提升修为？”龙名忽然想到了什么，抬头问道。

    无敌不假思索回道：“快速提升修为？有啊，比如说吃丹药，一颗仙灵丹就能让普通的凡人成就仙身，但这种靠丹药快速提升上来的修为根基不稳，后患无穷……主人，你要是想弄些提升修为的丹药，我随时都能去仙界给你弄来，但这对主人你以后的晋升非常不利……”

    “那还有别的吗？”龙名当然知道药罐子里养成的高手弱爆了！丹药只能起到辅助的作用，若是用来在突破晋级的时候补充大量的灵气，或是解毒治病，改善体质，提升精神力，那倒能对修炼起到事半功倍的效果。

    还有一些丹药能起到攻击和防御的作用，像孕仙丹，若是渡劫之人服上一颗，那就能百分之九十度过天劫，成为仙人。

    要知道，渡劫可是一件非常危险的事情，十之八九都会损失殆尽。只不过修真修仙空间何其多，修道之人基数庞大，就算只有十分之一的人渡过天劫，各仙界也是人满为患。

    “还有嘛……比如一些禁术或是邪恶之法，取他人修炼出的法力和精神力为己用，这些邪法为世俗所不容，若是被人知道，会被各大门派联合追杀的。”




第二百五十九章 去修真界偷吃



    “那就没有适合本尊的吗？”无敌一连串说了几个，不是副作用太大，就是为世俗所不容。当然，尽管龙名可以对世俗不管不顾，但心高气傲的他，也不屑用那些邪法来提升修为。

    而且这种损人利己的修炼邪法，将来渡劫的时候天劫的强度不知会加强几倍！还有那防不胜防的心魔！

    无敌挠了挠脑袋，思忖片刻，忽然抬头道：“哦，对了，老主人不是传给你双修之术嘛！那也能大大加快修炼的速度，而且主人你的资质摆在这里，就算不用什么辅助之法，那也算是进境神速了，比一般人快的不是一丁半点……”

    说这话的时候，无敌心里还在嘀咕，自己这个主人貌似给他找了好多好多的主母，按理来说，修为不应该这么弱才是！

    龙名的脸颊瞬间一阵火烫，那双修之术确实能加快修炼，但最近几年，他在和夫人们做那事的时候，贪图享受的居多，真正用上双修的，只有在给他夫人破处或是和纯阴之体结合的时候……

    当然，这里面还有一个非常重用的原因，尽管他和夫人们双修，不会损害夫人们身体的健康，但吸收了她们的元阴，也会减缓她们自己本身的修炼。

    毕竟他的那些夫人中，可没有几个有他那样逆天的修炼资质！

    如果不把她们的修为提升上去，那她们的寿元实在有限，看着自己心爱的女人离自己而去，龙名实在是忍不下心来……

    “这个再说吧……顶多主人我再加把劲，给你多找些主母！”

    听到主人这样的回答，无敌强忍住笑意，看着主人一脸的沮丧，连忙安慰道：“主人，其实那双修之术你没有真正利用起来，我的那些主母没有一个修为在主人之上的，那样双修，只能是她们获得莫大的好处，主人你是感觉不到双修之术的强大的……”

    “呃……”龙名虽然明白这个道理，但他要是去找比自己修为高的，那不是自己给自己找不自在嘛！

    修炼一途，弱肉强食，强者为尊的道理最是明显，恐怕那些有强大实力的美女也看不上比她们修为低的男人吧！尽管龙名觉得自己不是一般的凡夫俗子！

    “你真是站着说话不嫌腰疼，恐怕主人我没把她们抱上床，就会被她们给剁了……”龙名鄙视地望着无敌，无情地打击道。

    无敌连忙赔笑道：“嘿嘿，主人我又以自我为中心了……不过，主人你现在不是有我了嘛，小弟心甘情愿给主人您当马前卒，鞠躬尽瘁，死而后已，赴汤蹈火，在所不辞……”

    “你是说……”龙名突然激动起来，脑海里灵光一闪，似乎已经猜出了无敌的想法。

    “嘿嘿，主人，根据您现在的状况，我们可以先从修真界下手，待会儿我带主人去修真界逛逛，要是主人看上哪个大美女，就跟我说一声，小弟保管立马将她抓来给主人享用……额……不是……是双修……”瞧见主人紧握的拳头，有发飙的趋势，无敌赶忙改口。

    龙名瞧着无敌那笑呵呵的嘴脸，心里甚是堵得慌！

    他丫的，这话是什么意思，在他眼里，主人的品行就这么低劣吗？尽管有时候略施小计，耍了点花样，但那就智谋和善意的谎言。

    就算有些女人是被他骗来的，但他也没有辜负谁不是，反而让她们每个人都过得很幸福，心甘情愿跟着自己……

    而且这家伙也太欺人太甚了，这话说的，简直是修真界的那些女人，随便挑一个，她的修为都要比自己高！

    见主人半天没有说话，只是一个劲地望着自己，嘴角都在哆嗦，无敌能从主人的眼神中看出那如熊熊烈火般的愤怒，赶忙补充道：“主人，您可千万别误会，我说的这也是权宜之计，您不是想快速提升修为嘛，这可是最快捷最有效的方法了，要是主人您不喜欢，咱还可以再换……”

    见主人的神色缓和下来，无敌接着忽悠道：“无敌知道主人您志向远大，肯定是不屑靠女人来提升修为的，其实，老主人除了给你双修之术外，给传给你身外化身之法，主人您修炼出一个化身，那就多了一个人和主人您一同修炼，修炼出的化身越多，那修炼速度自然也就越快……”

    “身外化身？”龙名嘴角轻动，似乎想到了什么，急忙问道：“无敌，那你说，我用禁术强行使夫人怀孕生下的化身算不上你说的那种化身？”

    “禁术？什么禁术？拿来给我瞧瞧！”无敌也好奇了起来，他只听老主人说过分裂元神来炼制化身，不过却是一件非常痛苦的事情，而且成功率只有办成。

    这个啥……通过女人肚子孕育出来的化身还是头一次听说，恐怕也就只有这个奇葩主人能想出来……

    关系到自己的修炼大计，龙名急忙召唤出造化宝典来，指出他用过的那段禁术，呈现在无敌的面前。

    “造化宝典！”无敌一声惊呼，竖起了大拇指：“主人，老主人对你可真是太好了，这造化宝典可是老主人的本体！不过可惜了，要想它再产生灵智，恐怕少不了要千亿年。”

    龙名也被这消息吓了一跳，心里除了感动还是感动，还夹杂着说不清的伤感。

    无敌仔细看着龙名给他指的那段禁术，微皱着眉头，好一阵才抬起头来：“主人，这禁术我也是头一次见到，不过它分布在造化宝典的天道法则区，可以说是最高级的禁术了……嗯，主人，可不可以让我瞧一瞧你孕育出的化身？”

    “那你等等……”龙名说完就消失不见，下一刻便进入了天下第一的空间，带出了柳生樱子和她给自己孕育的两个身外化身。

    当初只不过是把这禁术当作是他征服女人的一个手段，在封建古代这种环境下，一个女人要是连他的孩子都怀上了，想要摆脱他基本就不可能了。

    大概算了算，他自己炼制出了金之化身和木之化身，柳生樱子给他孕育了两个身外化身，云罗郡主的母后给他孕育了三个化身，还有前不久独孤皇后给他孕育的双胞胎话化身……加起来也有九个化身了。

    因为还不清楚这禁术对他的夫人有没有副作用，所以他也只是在个别女人身上试用一番，没怎么敢大规模使用。

    现在看来，对他的夫人们确实是没有啥副作用的，顶多是吸收了母体的一些灵气，稍微减缓了她们的修行。不过好在孕育的时间只有十个月，不像给他生孩子那般动辄三五年，服用一些辅助性的丹药应该就没多大问题。

    如果这化身真的像无敌说的那样，能助他一同修炼的话，那可得将这禁术好好发扬光大！

    尽管已经跟随龙名有一段时间了，而且也得到了两个女儿的谅解，同意和她们共侍一夫，但一想到这其中自己生的孩子和女儿生的孩子间错综复杂的关系，她还是无比的娇羞。

   “樱子，给你介绍一下，他是夫君新收的小弟，来，把孩子给我……呃……你脸红什么呀？放心，要是你给夫君争气一点，今晚夫君保证让你得到满足！”瞧着柳生樱子那要滴出血来的脸蛋，龙名恨不得立马就将她征服在胯下。

    自从柳生樱子和她的两个女儿雪姬、飘絮给自己一同生下孩子，这娘们似乎变性了般，没有以前那么疯狂了，倒像个害羞的小姑娘。

    龙名这段时间在轩辕剑空间忙碌，好久没去陪他的那些小娇妻了，也难怪她们想念了。

    柳生樱子杏眼翻白，瞪了龙名一眼，娇嗔无限，但还是把怀中的婴儿抱给了龙名。她身后还站着一个五六岁左右的男孩，如果仔细看的话，就会发现他的相貌跟龙名一模一样。至于她怀里的婴儿还太小，暂时看不出什么来。

    也正是这孩子跟龙名长得太像了，让她颇为自豪，每当别的姐妹们议论这孩子简直跟夫君一个模子刻出来的时候，她就会挺着胸，放佛在说，这是我跟夫君生的孩子呢！

    “无敌，你给看看，和严格意义上炼制出来的化身有何区别？”将柳生樱子送回后，龙名指着那和自己长得一模一样的小男孩，对无敌说道。

    无敌点了点头，开始扫视着眼前的这小男孩，片刻过后，扫视完毕，无敌转望着龙名回道：“主人，他的构造和主人你的金之化身没有什么差别，不过，若是化身的话，都可以进入主人你的识海的，主人您不妨试一下！”

    “识海？”龙名一怔，“不是只有到元婴期才能开发识海的吗？”

    “呃……主人，您走的是武道，和修真有许多不一样的地方，简单来说，就是武道之路跨度很大，修真在成就仙身之前，会经过三次天劫，元婴期一次，渡劫期一次，大乘期一次，而武道就只有一次，中间也不会结出元婴，成功渡劫后，就会直接塑造出仙婴……”

    “照你这样说来，走武道之路的修士在成就仙身之前岂不是很废？”龙名尽管对修真界的知识了解了不少，但无敌说的，和书中描述的并不一致。

    那造化宝典上说，武道之路虽然艰难，但实力最是强横。

    而无敌说的，武道之路在飞升之前只渡过一次天劫，这也就是说在飞身之前都无法使用法术，又如何是那些修真人士的对手？

    “也可以这么说吧！但是一旦成就仙身之后，那在仙界就基本能横着走了，将来最低的成就也能在仙界成为一方霸主，想要飞升神界，也有八成的把握……不过，主人您就另当别论了，您连混沌器都有好几个，还有造化宝典，还有老主人给你改善过的资质，稍微修炼就能使用法术和禁术这些神通，要不然您也无法给混沌器认主。”

    无敌解释了一大堆，龙名听完消化了一阵，开口问道：“那你的意思是，我现在就可以开启识海喽，具体怎么开？”

   “识海是修为达到一定程度后就自动开启的，只要主人你集中精神力进入忘我之境，就能进入识海了。”

    龙名按照无敌说的，集中精神力，果然在自己的脑域发现了一片空间，只不过这片空间阴沉沉的，没有什么生气，时不时还有电闪雷鸣……

    “无敌，我的识海怎么看起来很阴森恐怖的样子？你的也是这样的吗？”从识海中出来，龙名颇为郁闷道。

    “主人你的识海刚开启不久，自然不会有什么生气，就像这片宇宙一样，在老主人开天之前，也是一片混沌。不久等主人的修为提升了，那识海自然就会跟着进化，主人，你试试，看化身能否进入你的识海，要是能进的话，那就没问题了。”

   “哦……”龙名点了点头，联系上他的金之化身和木之化身，以及柳生樱子孕育的化身，意念一动，下一刻便进入了他的识海之中。

    再看他的几个化身，身形缩小了好多倍，盘膝悬坐在他的识海四周，好似那打禅的僧人，纹丝不动。

    片刻后几个化身便传来了讯息，他们已经进入了忘我的修炼状态。

    “哈哈，还真的成功了！”龙名激动不已，他已经感觉到了自己体内的灵气在不断的增加，以自己平常修炼几倍的速度。

   要是有几千几万个这样的化身，那修炼的速度不敢想象！而且相当于成千上万的人在一同感悟，完全不用担心心境的修为提升不上去。

   而他最注重的元神修为，也将呈几何倍的趋势增长。

   “主人，快停下，你的识海还不能自动产生灵气，会被化身给吸干的……”龙名正沉浸在巨大的喜悦之中，就传来了无敌的焦急声，赶忙带着化身从识海中出来。

   见主人出来，无敌松了口气，随即解释道：“还好，主人，要是再晚些，你的识海恐怕就要被毁了，在识海能自动产生灵气之前，想要让化身在里面修炼，就必须自己往里面添加灵气。”

   “靠……怎么不早说？”龙名也是惊出了一身冷汗，“还有，添加灵气？这灵气如何添加？”

   “可以在里面多放些修炼用的仙石，神石什么的……呃……以主人现在的识海承受力，恐怕只能用修真界的晶石了。主人，看来我们还得要去一趟修真界了，不然我可没有那么低级的晶石，而且主人你的幻灵戒内，最低的也是神石。”

   “绕来绕去，说了半天，原来还是你想去修真界玩！”龙名总算是明白过来了，这丫的说是给自己提升修为找方法，暗地想的却是如何去修真界玩玩！

    “嘿嘿，主人，我玩玩那也只是顺道而已，要知道，我被老主人关了那么久，可憋死了……”

    龙名连忙打断无敌的哭诉：“行了行了，主人我又没有虐待你……看你激动的那样，咱们现在就出发吧！启程修真界！”龙名嘴上这么说，心里恐怕比无敌还要激动吧。

    毕竟这也是他第一次前往修真界。

    “噢耶！”尽管已经压制了许多，无敌这家伙还是忍不住兴奋地大叫了起来，“嘿嘿，主人，修真界好玩的地方可比这里多多了，咱们先去抢些修炼用的晶石，再去那些大门派偷些炼丹炼器用的材料，炼丹炼器对修行也是大有好处的……”

    龙名对这个小弟实在是无语了，这家伙先前怂恿他强抢民女，现在又是偷又是抢的，真是三句两句不离老本行啊，没有一点高手的风范。

    有无敌这个超级保镖开路，龙名也懒得瞎操心，也没让他等多久，就感觉空间稍微震荡了一下，紧接着就听到了无敌传来的兴奋声：“主人，到了，这里就是修真界的中心水蓝星了。”

    哦……龙名轻轻点了点头，随即问道：“无敌，以后就不要喊我主人了，就喊老大吧，要不然别人还以为我一个大好青年虐待你这个儿童呢！”

    无敌似乎很满意这个称呼，连连点头：“好的，老大，老大果然英明，让小弟我是越来越敬佩了……”

    “你就少拍马屁了，快给我看看，这修真界最高修为达到什么层次了？”

    无敌想都没想，直接脱口而出，“老大，这修真界除了几个大门派有在下界压阵的大罗金仙外，其余最高的就是九劫散仙，八劫散仙……往下是大乘期、渡劫期……”

    “奶奶的，大门派就是牛逼呀！”龙名感慨道。

    “老大，至少要两个仙帝后期的仙人用中品神器才能划开空间通道，让境界较低的人下界，而且境界在仙君以上的下来就会导致空间混乱。”无敌在一旁解释道。

    “原来是这样，看来修真界也不怎么太平。这世界终究是弱肉强食，谁拳头大谁就占道理”龙名想了想，又继续观察水蓝星上的情况。

    这水蓝星和古代的地球倒是差不多，只不过灵气比地球充裕多了，到处都是美丽的风景。

    忽然感应到一座小岛上传来一阵较大的能量波动，龙名看到两个三劫散仙正在攻击岛上的守护阵，而大阵内竟然有一群貌美如花的女人正在全力抵抗着，修为最高的不过是渡劫期。

    “乖乖，修真界想找丑女还真难啊，里面个个都是美女。那两个散仙无缘无故攻击人家大阵干嘛，难道就不知道怜花惜玉吗”龙名想到这，让无敌带着他瞬移到了小岛上空，隐去身形，打算先看看情况再出手不迟。

    其中一个身着黑衣的散仙站出来，对大阵里面喊道“百花宫的仙子们，你们听着，只要把你们宫主交出来，让她和我们少爷成亲，我们就不再攻击，要不然这个大阵一破，你们就自身难保了”。

    看了一会，龙名才明白原来他们是来抢女人的，还如此光明正大，果然是拳头大就比别人牛逼。

    里面的美女们这时也争吵开来。一位身着宫装，美若天仙的女子站在大阵中央，对大家说道“各位姐妹，想我百花宫数百年一直与世无争。但却因为我的原因给百花宫招来了劫难，我实在是对不住大家，现在我决定辞去宫主之位，跟他们走，以免连累了大家”。

    众弟子中，一位比较年长的美女站出来道：“宫主，你不能跟他们走啊，你去了岂不是羊入虎口，白白给那个畜生糟蹋了！大不了我们跟他们拼了，就算自爆也不能让他们好过”。

    话刚落音，大家纷纷表示支持“对，跟他们拼了，大不了同归于尽”。

    美女宫主看到大家都这么激动，抬手示意大家安静，道“各位姐妹，你们的好意我心领了，身为宫主，我不能眼睁睁的看着你们去送死。牺牲我一个人总好过牺牲大家，就这么定了，我现在就跟他们走，大长老，宫里的事就拜托你了”。

    说完就准备朝大阵外走去，顿时众弟子都跪在地上哭哭啼啼的恳求道“宫主，你不能去啊，请宫主三思”。




第二百六十章 英雄救美


    “啊，你是谁，你怎么能进来的？”看到突然有个男人出现在她面前，美女宫主吓得大叫起来。

    龙名让无敌给他施了个禁术，将修为隐藏起来，变幻了一身较为拉风的长袍，说不出的潇洒，笑眯眯的对美女宫主道：“我说美女，送货上门也不是这样送的啊！你自己想想看，你出去以后，他们会放过你门下这些弟子吗？”。

    美女宫主见能随意进入大阵，而且以她渡劫期的修为一眼看不出他的深浅，就知道他肯定很厉害，就上前行了个礼“前辈，既然您这么说，那还有别的办法吗？”。

    龙名真的给她打败了，看看胸也不是很大啊，怎么脑袋这么不灵光呢？！他这么个大活人在她面前，竟然视而不见，着实让他心寒。

    龙名摆摆手，说道“宫主大人，你想想看，在下无缘无故进来，究竟是为什么？”，顺便在心里加了一句，其实是为了泡你，嘿嘿。

    美女宫主这时才醒悟过来，对龙名鞠了一躬，道“多谢前辈出手相助，小女子感激不尽”。

    “呃，前辈就免了吧，在下可没那么老，你就称我逍遥道人吧！”龙名英俊潇洒，故作一副高深莫测的样子，让众弟子对他另眼相看。

    宫主小脸一红，羞涩道：“那……那逍遥道人，对付外面那些恶徒，可有把握？”。不过说完她就后悔了，要是前辈没有把握，应该就不会现身帮忙了。

    美女宫主心里一阵自责……

    龙名微微一笑，“呵呵，相信贫道就是！对了，还不知道姑娘芳名？”弄了半天，这小妞竟然连名字都没告诉他，心里顿时有点不爽。

    美女宫主掩嘴一笑，轻声说道“小女子姓阮，名星语”。

    龙名看着美女倾城一笑，眼睛顿时失了魂，慢慢回过神来，才道“星语？好名！”龙名点点头，随即又道：“好了，废话不多说，现在贫道出去把那两个散仙打发了，我们回头再聊。”

    龙名说完立刻消失在阵中，看得众弟子一片惊呼。那可是大乘期才有的瞬移啊，而且还能随意进出大阵，想想就知道他有多厉害了。

    来到大阵外，看到两个散仙正准备再次攻击，不等龙名开口，无敌小家伙就已经冒了出来“你们两个王八蛋不想混了，敢来打老大未婚妻的主意？！实话告诉你们，老大很生气，后果很严重，哼哼”。

    阮星语在阵中听到‘未婚妻’这三个字，顿时脸上红霞密布，害羞不已。

    两个散仙看到突然出现了个人，哦不，还有一个毛都没长齐的小孩，顿时住下手来。那个年轻人，看上去像个有头有脸的大派弟子，修为却是看不出深浅。

    其中一黑衣男子上前问道：“这位公子，不知有何指教？老夫乃玄极宗长老，若不想与玄极宗为敌，请赶快离开！”。

    龙名背负着双手，一脸不屑的看着他们：“玄极宗，没听说过，贫道只知道你们是来抢我未婚妻的，要是识相的话，请赶快离开，不然……”。

    “不然又会怎么样？！”黑衣男子身后的那个灰衣男子一脸的愤怒，紧握着拳头，要不是黑衣男子拉着，恐怕就要冲上去开打了。

    黑衣男子端详了半天都没瞧出龙名的深浅来，也不敢轻举妄动，客气的说道：“这位公子，我们是来给我们家少爷提亲的，而且以前并没见过你，希望你不要插手我们之间的事”。

    “呵呵，你们来抢我未婚妻还有理了！懒得跟你们废话，无敌，把这两头蠢猪给收拾了！”话应刚落，无敌就已经冲了过去，笑呵呵地来到两散仙之前，卷了卷衣袖：“嘿嘿，敢抢老大的女人，打得你妈都不认识！”

    那两个散仙本来见一个小屁孩冲过来，根本没当回事，一个毛都没长齐的小屁孩能掀起什么大浪？！不过，马上他们就傻眼了，因为两人突然发现周围空间好像被封锁了，动弹不得，只能眼睁睁的看着那个小屁孩的拳头砸过来。

    整整打了半个小时，两个白痴散仙躺在地上鲜血狂喷，那鼻青脸肿的样子，真的是连他们老娘都认不出了。

    而在阵中看着战场局势的百花宫弟子们，纷纷都以为是龙名以高深的法术将两个打上门来的散仙给定住了，对龙名的敬佩更上一层楼。

    无敌拍拍手，转过来对龙名邀功道“嘿嘿，老大，搞定了，真是爽啊，好久没那么爽过了，呵呵”。

    龙名笑道“嗯，干得不错”。

    随后又偷偷传音给他“我说小子，别说老大我不给你机会，这次带你出来，可不是让你一个人表现的，你就没看到阵里那么多漂亮妹妹在望着吗？”。

    无敌恍悟地连忙点头，传音道：“嘿嘿，老大，别急嘛，好久都没打架了，我刚刚只不过是过过手瘾，小弟怎么能跟老大抢风头呢，那些漂亮的妹妹肯定会以为是老大你修为高深，懒得动手，嘿嘿……”

    龙名对无敌的回答还算满意，点了点头，“嗯，这两家伙光天化日之下竟敢抢女人，一看就不像是好人，那个玄极宗肯定也不是什么好东西，待会儿我们就拿这个玄极宗下手……”

    “他们隐藏的那么好都被你看出来了！老大果然高明！”无敌对龙名竖起了大拇指，脚对着已经鼻青脸肿的两个散仙又是一阵猛踢，“让你们抢老大的女人，我让你们抢老大的女人……”

    站在阵内的阮星语，听到无敌左一句老大未婚妻，右一句老大女人的喊，羞愧欲死，脸红的要滴出血来。而一旁的百花宫弟子也都一会儿瞧着龙名，一会儿瞧着她们的宫主，一副若有所思的模样。

    被这么多双眼睛盯着，阮星语更加羞得无地自容。

    “好了，再打下去别说是他老娘认不出来，就是自己想认出来都很难，快点把他们身上的储物戒指拿来，修为给废了，给他们留口气回去传信就行！”龙名对无敌传音道，

    随即又觉得不妥，目光在这两个散仙身上扫了片刻，正气凛然道：“你们这两个邪徒，仗着一身修为，光天化日之下强抢美女，贫道今天就替天行道，废了你们的修为！”说完传音给无敌，让他将这两个散仙固定住，他准备试试吸功大法对散仙能否奏效。

    两个散仙一听要废掉他们的修为，顿时惊骇欲死，修为可是他们在修真界一切名利与地位的根基，一旦修为毁了，那他们多年的辛苦就付之东流不说，就连他们生存下去的权利也被无情剥夺了。

    “前辈，求您高抬贵手，我们有眼不识泰山，多有得罪，还请前辈见谅，千万不要与小人一般见识，我们也是奉命行事啊！”那个灰衣男子不得不服软苦苦哀求，只要能保住一身修为，让他干什么都行。

    龙名对付敌人，一向都是心狠手辣的主，才不会理会他们的告饶呢！要是自己成了手下败将，恐怕就是喊他们亲爹亲妈，他们也不会放过自己。

    随着龙名运起全身真元，被固定住的两个散仙顿时感觉到一股强大的吸力，他们丹府内的灵气源源不断往外流出，瞬间吓出了一身冷汗，知道求饶无用，一个劲怨毒地盯着龙名，一副做了鬼也不放过龙名的样子。

    感觉到大量精纯的灵气朝自己涌来，龙名感觉此刻如同泡在了仙泉中一样，舒服的要死，比和他夫人们做那爱爱的事情还要舒服。

    龙名一边运起百转心法，将吸收过来的真元按照金刚不坏神功运行路线连续不断远转着，源源不断改造着自己的身躯，一边对无敌传音道：“无敌，这两家伙估计恨死我了，一副做鬼都不放过我的样子，要是真的放他们回去，就怕放虎归山，不放吧，有这么多漂亮美眉看着，会不会显得主人我太狠了点？”

   “嘿嘿，老大，你就放心好了，待会儿我在他们的元婴里放个定时‘炸弹’，保证炸得他们连渣都不剩，鬼都做不了，嘿嘿！”

    无敌传音完毕，见主人身体的强度在快速地往上飙升着，惊咦了一声：“老大，你不是在废他们的修为吗？身躯的强度怎么一下从下品灵器飙到了中品灵器？”

    “老大我这是在榨干他们的剩余价值，怎么说他们一身修为来得也不容易，就这么散了，实在可惜，还不如给我炼体呢！”

    散仙说白了，就是渡劫失败的产物，他们没有真正意义上的身躯，打没了，只要元婴在，就能重新凝聚，不过强度实在是有限，而且散仙每隔千年就要遭遇一次天劫，必须经过九次天劫，才能苦尽甘来，最低也能成就大罗金仙之位。

    不过这概率低的实在可怜！

    吸功大法的好处真是多多，不仅吸干了两散仙的真元力，就连他们的毕生所学也被龙名融会贯通，化为己用。

    至于自己体内的真元力，还是自己修炼来的好，这样来的更扎实，而且他已经找到了快速提升修为的方法，对这两个散仙的垃圾真元，实在是看不上眼！不过给他炼体，倒是不错的选择。

    呼……龙名舒服地松了口气，终于将这两个家伙给吸玩了，他身躯的强度也从下品灵器过渡到了无限接近上品灵器的水平。

    “老大，你这什么心法，真是厉害！”无敌见龙名从坐定中睁开眼来，急忙问道。

    “这你就不知道了吧！”龙名好不容易得意了一回，“论法力修为，你们仙神个个有翻山倒海的神通本领，比人类可强太了，但是论奇思妙想，却远远比不上你们眼中所谓低等了人类了。”

   “老大这话说的不错，人类实力虽然不如仙神，但却比他们有更多的情感……”无敌也感慨道，他虽然生性好玩，但懂得的道理却是不少，见过太多的仙神，修为越高，越是冷酷无情，甚至说是毫无感情可言。

    “好了，我们就不要在这大发感慨了，那么多漂亮妹妹还在等着呢！”龙名打断发呆中的无敌，转身对着两个萎靡的散仙：“回去告诉你们宗主，让他乖乖把脖子洗干净等着本尊，记住本尊的名号，逍遥道人！”

    两散仙怨毒地瞪着龙名，可也不敢顶撞什么，他们还真怕把这个恶魔给激怒了，杀了他们泄恨。

    虽然被废掉了修为，但如果宗主能舍得用仙灵丹给他们重塑丹府，那还是有机会报仇的。

    无敌笑呵呵地望着两个狼狈而逃的散仙，大喊道：“别忘了告诉你们那个狗屁少爷，要是他再敢打老大未婚妻的主意，小心他的小gg,以后百花宫老大罩了！”

    待龙名和无敌再次进到大阵里，顿时阮星语和众弟子围上来，好像商量好了一般，对他们盈盈一拜，异口同声道：“多谢两位恩公相救”。

    龙名一愣，但随即反应过来，赶忙走过去扶起阮星语道“大家不必多礼，快快请起。正所谓路见不平，拔刀相助，玄极宗仗势欺人，乡长跋扈，也该教训一番。”。

    看到众人起身，龙名还抓着阮妹妹的手不肯放，害得人家一个大姑娘的小脸蛋一阵火烫，她还是头一次被男人的大手握着。

    老脸一红，龙名赶忙松开手，尴尬笑道：“呵呵，既然大家都没事了，那贫道就先告辞了。”。

    见龙名急着要走，阮星语也顾不得羞涩了，急忙道：“等下，若是恩公不嫌弃，还请恩公到宫里喝杯茶水，以示我等感激之情”。

    龙名还未开口，无敌便抢着回道：“呵呵，不嫌弃，不嫌弃，也不知道你们百花宫有什么好吃的没有？可要都拿出来让我尝尝！”

    这时一位稍微年长的美女从阮星语背后站出来，“若不是恩公出手相助，那我百花宫千年基业恐怕就要毁于一点了。对恩公来说，或许是小事，但对我们百花宫的弟子，却是天大的恩惠，请恩公不要推辞。”

    见龙名还没有开口答应，众弟子又齐齐向龙名拜道：“恩公若是不答应，我们就都不起来！”

    龙名瞪了无敌一眼，都是这家伙多嘴，要不然也不会让他如此为难。他本来还想去玄极宗转转，多弄些修炼用的灵石呢。

    刚才从那两个散仙的储物戒里，可是收刮了不少好东西，极品灵石九块，上品灵石虽然没数，但也不会低于一千块，下品灵石估计有上万块，炼丹炼器用的材料也不少……

    估计也只有玄极宗这样的大门派长老，才有这等的经济实力。

    推辞不掉，龙名只好点头答应喽，“那就打扰宫主的清修了！”

    “没事，恩公，您请随我来。”宫主说完，便在前面带路，往百花宫大殿的方向走去。

    走到半路，那位稍微年长的美女突然过来对龙名轻声道“恩公，奴家有个不情之请，希望能借一步说话”。

    龙名诧异的看向阮星语，见她小脸红彤彤的低着头不敢看他，不明所以，只好点头道：“好吧，我们到旁边谈”。

    那年长的美女先是自我介绍一番，说她是百花宫的大长老，有要事要和他商量。

    只听大长老说道：“恩公，现在我跟你说说我们百花宫的祖训，希望您听完了千万别惊讶！”。

    见龙名点头，大长老继续道：“我们的开派祖师曾经定下一条祖训，历任宫主出了山门都不能以真面目示人，如若宫主的真面目被第一个男人见到，不论那男子是谁，都必须要嫁给他，否则就要杀了他！”。

    龙名顿时嘴巴大张，一脸不可思议的样子。这个开派祖师真够变态的，这种规矩都定得出来。

    不过，对他来说，倒是捡了个大便宜。

    龙名假装十分为难的样子，对大长老说道：“这规矩是死的，人是活的，难道就不能改改吗？见到你们宫主的真面目，贫道真是无心之过。”。

    大长老却是丝毫不理会，反而十分严肃回道：“不能改，这是祖宗定下来的规矩。”把祖宗一词咬得极深，缓了缓语气，大长老又接着道：“再说，恩公刚才在阵外以宫主的未婚夫自居，现在百花宫的弟子都已经把您当作宫主的夫婿看了，而且估计这个消息很快也会传遍修真界……”

    “那……那只是权宜之计……”

    龙名刚要解释，就被大长老给打断了：“恩公，您对我们百花宫有大恩，我们不会为难您，宫主也狠不下心去杀您，按照老祖宗定下的规矩，就只能以身殉情了……”



第二百六十一章 男人的公敌



    大长老换了一副表情，轻叹一声又继续道：“恩公，我知道您为难，但是难道你忍心看我们宫主去死吗？”。

    这时无敌传音过来：“老大，赶快答应啊，这可是送上门的渡劫期美女啊！”

    龙名虽然没有反驳什么，但心里着实是乐翻天了。只不过表情看上去却更加为难，对大长老说道：“唉，大长老，除了这个方法，就没有别的办法了吗？”

    大长老摇摇头。

    龙名叹了口气，道“好吧，既然是祖训不可违，贫道也不愿看到宫主香消玉损，就按你们说的办吧”。

    这一连串堪称影帝级别的表演，让在一旁偷听的无敌竖起了大拇指，对主人的无耻佩服的是五体投地。

    大长老见他同意了，脸上绽放了笑容，“恩公，其实我们宫主害怕您不同意，没敢跟您说。所以奴家就厚颜来求了，多谢恩公慈悲。”

    听到这，龙名更开心了，心中无耻的想到：“呵呵，想不到老子还有被逼良为娼的一天，算了，还是勉为其难吧！”

    龙名见事情都已经尘埃落定，转望着大长老：“对了，大长老，待会儿贫道还有些要事去办，不知可否……”。

    大长老思忖片刻，回道：“这样吧，咱们先过去宣布一下这个喜讯，等恩公办完事回来了，再和宫主拜堂成亲，您看怎么样？”

    龙名想想可行，就点头答应了。

    来到大殿，看到阮星语正坐在正中，等着他们回来。美女面含羞意，起身道：“恩公，您请用茶。”

    “嗯，谢谢！以后就别恩公、恩公的叫了，就我龙大哥或是名哥都成，呵呵……”龙名厚颜无耻地说道。

    无敌坐在一旁早就开吃了，吃得不亦乐乎，小嘴鼓得跟什么似的，一边嚼动一边朝着龙名眨眼。

    龙名和阮妹妹对望了半天，愣是没说出半句话来，最后两人只能尴尬一笑，埋头喝茶。

    过了大约半柱香的时间，大长老迈步走过来，对他们轻声道：“宫主，恩公，时辰到了，请二位给祖师上香吧！”

    龙名倒没有什么，阮妹妹面含羞意朝龙名望了一眼，正好迎上龙名那似乎要将她融化了的炽热目光，急忙低下头来，等龙名走在前面，她才静静跟在后面。

    祖师庙前已经站满了百花宫的弟子，瞧她们个个花枝招展，眉开眼笑的模样，不用说，她们已经从大长老那里得到了消息。

    看着这么一大片美女，龙名兴奋得不行，心道，自己的人品果然非同一般，第一次来修真界，就有这么多美女送上门。

    烧了香，拜了祖师，大长老就对着众弟子宣布道：“从今天起，恩公龙少爷就是宫主的未婚夫婿，见到龙少爷如同见到宫主！”

    说完，众弟子齐齐朝两人拜道：“参见宫主，参见龙少爷。”

    见她们搞得那么隆重，龙名也有些不好意思了，连忙抬手示意她们起身，“众姐妹不必多礼，以后我们都是一家人，谁要是想欺负我们百花宫的姐妹，就要先过我这一关。”

    一旁的无敌在心里鄙夷道：“那要是老大你欺负她们，岂不是任意欺负了！老大果然是老大，真他奶的阴险！”

    百花宫的弟子可没有无敌那样想的那么多，个个心里都感到非常高兴，宫主找了一超级高手当夫婿，以后百花宫就有强硬的后台了，再也不用受人欺负。

    等大家都散去，供奉堂内只剩下龙名和阮星语两人。

    看着害羞的阮妹妹，龙名上前抓住她的手，深情款款地望着她：“阿阮，从今天起就由我来照顾你吧，以后再也不会让你受半点委屈了。”

    龙名说完，阮妹妹更是把头低低的埋到胸口，不敢抬头看他。

    龙名伸手抬起她的下巴，注视着她，慢慢的附过身去吻上她那诱人的小嘴。似乎感觉到了什么，阮星语慌乱地闭上眼睛。

    这一吻简直就是天昏地暗，直到阮星语差点透不过气来，两人才渐渐分开。只是两人的嘴角间还连着一丝丝的水水。

    阮星语把头埋在龙名的怀里，双手紧紧地抱着他的虎腰，“名哥，以后我就是你的人了，你可别欺负我啊。”

    龙名嘿嘿一笑，“宝贝，你是我的女人，将来还指望你为我们龙家添丁呢，夫君怎么会舍得欺负你这个大功臣呢！”

    “坏蛋，谁要给你生孩子啦！刚说完就欺负我啦，不理你了，哼”阮妹妹装作很生气的样子，把头转向一边。

    龙名呵呵一笑：“阿阮，放心吧，就是欺负，夫君也会晚上去你房里欺负的，嘿嘿……”龙名一脸邪笑的看着阮星语，把她紧紧抱在怀里。

    要不是急着去祸害玄极宗，多弄些修炼用的材料，他真恨不得立刻就把身旁的这个大美人给吃了。渡劫期的大美女，还真是头一次呢，真不知她的处子元阴是个什么滋味！

    看他色眯眯的样子，气得美女在他胸口一阵猛捶。

    闹了一阵，龙名才对她说道“阿阮，夫君先去把山门的护山大阵加强一下，要不然待会我们出去办事，再有人过来捣乱就不好了。”

    阮星语点点头，“嗯，夫君，真的谢谢你，要不是你，我真不知该怎么办才好。”

    “傻瓜，还跟我客气什么，你的事就是我的事，以后可别这么见外了，要不然夫君打你的小屁屁！”摸摸阮星语的头，又道“走吧，先安排好其他事情，我们再聊。”

    联系上无敌，两人来到山门外，龙名从幻灵戒内拿出一堆神石和三把神器递给无敌。

    挥手之间，那些神石和神器便已经散入了小岛的四周，片刻的功夫，无敌便在小岛外布了个顶级迷踪大阵，又在岛内加了个聚灵阵，在岛外加了个十二凶煞连环杀阵。
    “嘿嘿，老大，这下你该放心了吧！没有天神以上修为的人，休想入内，否则就会被连环杀阵轰得连渣都不剩。”无敌布置完阵法后，跑到龙名面前邀功道。

    “记你一次大功行了吧，走，启程玄极宗，这次可要把他们宰得狠一点！”

    “好嘞，出发喽！”无敌显然比龙名还要激动，刷地一下就已经带着龙名消失在了小岛外面。

     有无敌保驾护航，龙名悄无声息地便隐身在了玄极宗大殿内。只见大殿中央站着一个脸色铁青的中年男子，而那两个被龙名吸干了的散仙神色萎靡地被两个弟子扶着，一点一点向那中年男子陈述着他们歇斯底里的愤怒。

    如果估计没错的话，那脸色铁青的中年男子应该就是玄极宗的掌门了。他身后那几个白发老者想来应该就是玄极宗的长老，瞧他们的气势，修为都不在掌门之下。

    “这个逆子！早就告诉过他，不要在外面惹是生非，我们玄极宗惹不起的大有人在！”中年男子恨铁不成钢地大骂道，能将两位长老打得毫无反手之力，十之八九是从上面下来的。

    而能从上面下来的，那不是修为高深，就是有极深的背景。

    “掌门，现在不是追究少爷责任的时候，我们玄极宗怎么说也是修真界有头有脸的大门派，现在被人欺负到头上，可不能就这么算了。”一个百花苍苍的老者站出来冷哼道。

    “老大，这老头是八劫散仙，难怪这么嚣张！”无敌传音道。

    在修真界，五劫散仙以上就已经是稀有动物了，这八劫散仙的老者的确有嚣张的资本，不过他今天碰上了龙名和无敌二人组，那算他倒霉。

    “八劫散仙又怎么样，在你眼里还不是个渣！”龙名白了无敌一眼，“你用神识扫描一下，我但打赌玄极宗肯定不止这么一点高手，应该有不少隐藏在某个大阵里。”

    “老大果然高明！他们后山的确有一个隐藏阵法，还是以一把上品仙器为阵眼，看这手笔，应该是他们在仙界的门派布置的。”无敌连忙附和道。

    龙名点了点头，“那阵法里究竟隐藏了多少高手？”

    无敌嘿嘿笑道：“也不多，大概有两个大罗金仙，十来个九劫散仙，六七个八劫散仙，还有三个大乘期修士，除了那两个大罗金仙之外，其余的都应该在为天劫做准备。”

    龙名倒吸一口凉气，估计也就只有这样的大门派，才能拿出十来个九劫散仙这么大的手笔！若是没有仙器作为渡劫防御只用，那只有一个结果，被雷劫轰的连渣都不剩。

    这玄极宗果然财大气粗！

    “走，咱们去瞧瞧那个少爷！竟敢抢老子的女人，我倒要瞧瞧他是个什么模样！”对着这几个男人，龙名实在没有什么兴趣，他决定先去把那个罪魁祸首的少爷给废了，再回来抢劫一番。

    估计把那掌门以及那几位长老的储物戒指给抢来，应该就够他修炼一段时日了，若是有可能的话，顺便抓两个长老给他回去炼体也是不错的。

    若抓来的不是邪徒，顶多不杀了他就是，而且也不是彻底废了他的修为，这样龙名也不会有负罪感。

    龙名被无敌带到一个风景优美的庭院，远远就听到一个男子的抽泣声，两人都被这哭泣声给吸引了，好奇心驱使他们顺着方向走去。

    究竟是什么样的废物哭的这么伤心啊？龙名忍不住想道。

    可越走越不对劲，越靠近那股刺鼻的香味就越弄，很明显，他们来的是女人的厢房。

    待走到近前，龙名才恍然大悟过来，只见以年轻男子跪在一紫衣女子面前，掩泪大哭：“娘，求您救救孩儿啊，爹他说要废了孩儿，娘……”

    那端庄的紫衣美女轻叹一声：“唉，早知今日，何必当初呢？也都怪我，要不是我平日里宠溺着你，也不会让你变成现在这般无法无天，如此明目张胆地就去百花宫抢人，我们玄极宗的脸面被你丢尽了不说，还损失了两位长老，你说你爹能不发怒吗？”

    “娘，孩儿知道错了，孩儿以后再也不敢了，求娘向爹求求情，他一定会听您的，娘，求求您了……”那男子哭得更伤心了，眼眶中的泪珠不要钱似的哗哗落下。

    在一旁围观的龙名和无敌二人，齐齐朝他竖起了中指：切！真他奶的丢人，把男人的脸面都给丢尽了！

    就这垃圾一般的少爷也还有胆来抢他的女人，真是怪事年年有，今天特别多！

    在鄙视这败类的同时，龙名也在感慨，这么一个美娇娘怎么就生出这个一个没出息的儿子来呢？！肯定是他老爹不争气，播的种质量不行！

    要是这美娇娘和自己生个孩子，那肯定是全宇宙最优良的品种，不说全宇宙无敌，起码也是风度翩翩、英明神武、男人的公敌……龙名瞬间陷入了极度的自恋当中。

    从极度的自恋中醒来，龙名吞了吞口水，真是越看这个紫衣美娇娘，越被她给吸引了，真想立刻就化身为狼猛扑过去，一口把她给吃了，在她的体内播下一炮全宇宙最最优良的种子，让其生根发芽……

    在百花宫见到那么多的美女，也没有这样大的反应啊！龙名一时也是百思不得其解！




第二百六十二章 掌门夫人



    “老大，干什么呢？！”无敌把龙名的注意力吸引了过来，“就把这个家伙交给我好了，待会保证让他好好享受一番，嘿嘿，谁让他这么不长眼，敢跟老大抢女人呢！”

    无敌望着远处跪在地上哭哭啼啼的男子，就想盯着自己的猎物一般。

    可能是真的被封印太久了，无情的岁月把无敌这个小家伙憋成了个暴力狂，尽管他吹口气就可以把脚下的这颗星球摧毁得连渣都不剩，但他还是丝毫不吝啬自己的拳头。

    似乎只有拳头轰击出来的这种感觉，才能让他宣泄在那无尽岁月中的寂寞和苦闷。

    “他又不是你的情敌，你这么激动干什么？！好了，咱们现在玩个游戏，在一个时辰之内，看谁抢的东西多，怎么样？”龙名眼珠子一转，嘿嘿笑道。

    无敌似乎从主人的眼神里瞧出了点端倪，有些拿不定主意，“嘿嘿，那要是我赢了，会有什么奖励啊？”别说是一个时辰，就是给他一秒钟的时间，他也能把玄极宗给抢光喽！

    既然主人给他一个时辰的时间，那他就要好好打算一番，如何才能抢的更有趣些呢？

    龙名毫不留情地打断道，“奖励没有，不过要是你输了，那就不好意思了，麻烦你在小黑屋里待上一天就行！”

    无敌耸耸肩，撇了撇嘴，“没奖励就没奖励，反正我是不会输的，嘿嘿，那老大我先走了，出发！”话应刚落，龙名耳边只听到刷的一声，在他的精神力感受范围内便已经没有了无敌的身影。

    龙名再次把注意力转移到屋内的一儿一母身上，就让这玄极宗成为他以后在修真界崛起的踏脚石吧！谁让这混蛋儿子不长眼惹上他呢！

    在脑海中回想着玄极宗掌门，也就是这混蛋儿子父亲的模样，心思一动，龙名的身形渐渐从隐身状态浮现出来，只不过他的模样也不再是个风流倜傥的青年，而是个怒气冲冲的中年男子！

    没错，这正是龙名使用了造化宝典内的一项神通――变身术，尽管他的修为不高，但若想看穿他的真实身份，起码也要大罗金仙以上的修为。

    龙名刚走到门口，便见那跪在地上的混蛋少年惊骇莫名地望着他，打着颤的两腿不停地往后挪动，求助的目光望向那个熟美的妇人……

    “你要是再敢挪动一下，我今天就废了你！”龙名的雷霆一喝真是雪上添霜，那少年本来就已经被吓得半死了，这下更是直接吓破了胆，浑身一个抖索，双膝却是不敢再挪动了。

    龙名，哦不，应该说是假玄极宗掌门，心里哼哼冷笑数声，这家伙果然是个欺软怕硬的主，在外面可以胡作非为，在家里怕他父亲怕得要死。

    “老爷，你就饶了宽儿这一次吧！他以后一定会听话的，老爷，求求你了……”那位熟美的妇人为难地走上前来掺着她假夫君的臂膀，她是两面为难。

     那少年也是频频点头，双手抱着他假老爹的小腿，“是啊爹，孩儿以后一定好好听您的话，再也不出去惹事了，爹，这次您就原谅孩儿吧，孩儿以后再也不敢了……”

    假玄极宗掌门一把将他踢开，“哼，饶了你！那为父以后还怎么在派内立信，还怎么管理我们玄极宗！身为掌门的儿子，你不积极进取给门派增光也就罢了，还到处惹是生非，损坏玄极宗千年来树立的威信，你说，你自己说，你让为父怎么饶了你？！”

    听她的假夫君不像是在开玩笑，那熟美的妇人顿时急了，“可……可他毕竟是咱们的儿子啊，老爷你不会这么狠心吧？！”

    “亲儿子？这种畜生一般的儿子，不要也罢！”老爷说完又给那混蛋加蠢货踢了两脚。

    “老爷……”

    “行了，”那熟美的妇人还想说些什么，但马上被她的假夫君给打断了，“我现在让你看看这畜生脑袋里整天都想些什么，你就不会怪我了！”

    那混蛋儿子还没有反应过来，额前便被强行灌注了一金黄色的气团，顿时来了精神，哗的一声双腿从地上站起，两眼放光地盯着他的母亲，一步一步朝她逼近。

    “娘，孩儿想要你，从那次偷看你洗澡，孩儿就发誓一定要得到你，娘，你就让孩儿上吧，孩儿一定会让你欲仙又欲死的……”

    那熟美的妇人只觉晴天霹雳，不敢相信地盯着向她伸出狼爪的儿子，这就是她生的儿子吗？

    “哼，这畜生连你都想染指，留着还有何用？”龙名一脚踢向那向他娘亲伸出咸猪手的儿子，正中他的脑门，只听轰的一声，那混蛋儿子便已栽倒在地，嘴巴撅了撅，小腿轻轻一抽搐，便再也不省人事。

    其实龙名也不用这么狠，被他那招异常歹毒的灵魂攻击，基本上已经废了，就算不死，那也是个人事不懂的痴能儿。

    “老……老爷你……你真的把宽儿杀了？”那熟美的妇人还是有些不敢相信眼前的一切，她宁愿这一切都只是场噩梦，她要赶快醒来。

    “还没死，只是昏过去了，唉，家门不幸啊！”假玄极宗掌门一声长叹，整个身子瘫坐在地。那熟美的妇人被这声极富感染力的长叹所敢，双目也是闪烁着晶莹的泪光。

    熟美的妇人把头埋在她假夫君的后背上，一只手轻轻拍打着，强压住内心的苦痛，安慰道：“老爷，都是我不好，没管好宽儿……”

    “好了，这不怪你，这畜生是老爷我喝醉时播的种，有这幅德行是谁也阻止不了的。”假玄极宗掌门摆摆手，一脸的沉醉，似乎已经陷入了那一晚美好的回忆当中。

    那熟美的妇人正被她那冒牌的假夫君说得困惑呢，刚要开口询问，耳边又传来：“夫人，你要是真心想安慰我，那就再给老爷我生个大胖小子，咱赵家和玄极宗的香火可不能断哪！老爷我这次保证加把劲，播一次好种，日后让他光大我玄极宗！”

    那熟美的妇人饶是今天受到的惊吓已经够多了，但听到一向不苟言笑，异常严肃，以玄极宗大业为重的夫君说出这番话来，还是瞪大了她那灵动非常的双眼。

    今天这是怎么了？她心里忍不住在嘀咕，畜生一般的儿子竟然连她这个亲娘都想要霸占，而一向拒绝和她做那事的夫君破天荒地主动想要和她……

    还没等她回过神来，便已被那突然站起的假玄极宗掌门猛地抱起，火急火燎地冲上了内室。

    那熟美的妇人在高强度的刺激之下，根本不知道她此刻已经进入了龙名的幻灵戒内，那张诱人无比的小嘴正回应着假夫君的热吻，内心还没有从巨大的震撼中恢复过来。

    若不是怕时间不够，担心中途会出现什么差错，龙名还真的想直接变回自己的真身，强行要了这个他一眼相中的熟美人，在她体内播下自己这全宇宙最优秀的种子。

    仅仅是品尝了一下她那诱人的小嘴，龙名便已感觉到他体内沸腾的血脉，放佛要爆炸开一样，而小龙名早已劲爆地展示出自己的魁梧和粗壮，高高地昂起了头颅，坚硬无比，火烫异常，结实地盯在那熟美的妇人唯美的玉门关处。

    龙名在心里激动地大叫的同时，也在大骂那个傻帽一样的玄极宗掌门，这么好的女人都不懂得珍惜，也怪不得他了。

    想想他儿子被自己弄成了白痴，老婆马上就要给自己生孩子了，龙名也替他感到一丝的悲哀。

    “啊老爷别……等等……”熟美人只觉自己的身子一凉，再睁眼一看，自己身上的衣服已经神不知鬼不觉便自己的男人给褪去了。

    “你等的了，老爷我的大宝贝可等不了。”龙名喘着粗气，他可是没有那个耐心再等下去了，真是一口就把这个娇滴滴的大美人吞了才好。

    两人紧贴在一起的身体的温度在火速地往上飙，龙名那双搂着美人柔软娇躯的手臂恨不得将其揉进自己的身体里，和自己来个合二为一。

    感受到手中的柔软之物，那种美妙的感觉让龙名的呼吸都为之一滞，全身沸腾的血液似乎找到了宣泄口一般，齐齐地往小龙名的通道涌去。

    “吼吼……老爷我来了……”吼吼两声，龙名的强有力的虎腰一挺，小龙名便以强悍无可匹敌的姿态猛龙过江般闯入了熟美人那狭窄紧凑的阴物里，如同不停扫射的那机关枪般突突突地往里面挺动着。

    可能是被夹得太爽了，龙名激动地紧紧抓住熟美人那肥美的臀儿，好一阵揉摸把玩，吧嗒吧嗒地吸着她那柔软而又肌肤弹性的奶奶。

    “哦痛啊……”熟美人那如同处子般的玉门如何经得住龙名这般的横冲直撞，在那怪物闯入身体的一瞬间，痛得她差点晕过去。

    龙名听着熟美人的惨痛的娇呼，虽然心里有几分疼惜，但还是仍没有给她输入双修真气助她止痛，痛是痛了点，但能给她非常难忘的记忆。

    可能是适应了男人的巨大和粗鲁莽撞，一会儿熟美人那紧皱的眉头便缓缓舒展了开来，那双原本推着龙名小腹的双手也改成了搂抱的姿势，双腿更是不知何时已经缠绕到了龙名的腰间大腿。

    ……

    “嗯……嗯……”

　　掌门夫人从鼻子里发出了性感的哼声，下面小肉穴里传来的感觉让她的心剧烈的跳动起来，似乎有那么一股热流流向了小腹，忍不住“呀！”地娇呼一声，然后那股热流全都涌向了下体。

　　刚把大鸡巴拔出来准备换个姿势的龙名突然感觉到有一股热热的液体打到了自己的肚皮上，抬起头一看，却发现原来是掌门夫人在他几下的操弄下，竟然潮吹了，打在肚皮上的正是因为高潮而喷出的玉液阴精。

　　龙名嘿嘿一笑，伸出手指抹了抹，然后放进嘴里，一丝淡淡的咸味传来，这更加刺激了龙名蓬勃的火焰，因为这个时候他那根原本已经非常粗长的小兄弟，这时更加肿胀得如同小儿手臂一般，只是上面暴涨得有如一条条蚯蚓一般的血管看起来有些吓人。

　　刚刚发泄了一次的掌门夫人，她的意识稍微清醒了一点，看到了男人品尝自己玉液的行为，小脸红了红。心里还有些疑惑，不过马上就被身体里滔天的火焰埋没了。

　　“快……快……我要……我要……要……”修真界掌门夫人的求欢声和其她女人的也一样嘛，没什么不同，龙名嘿嘿想到。

　　感受到掌门夫人将下面的小嫩穴往自己的大肉棒上靠近，龙名心中满足不已，双手从她屁股部移动到了修长的大腿，两手握着她的脚弯往两边一撑，整座神秘的肉穴就彻底的暴露在眼前。

　　映入眼中的是一片苍翠的黑色耻毛，不过耻毛上却是沾满了滴滴的水水，而在那茂密的草丛中，有着一条神秘且柔嫩的粉红裂缝，那便是掌门夫人迷人的洞口了。

    而洞口外的唇微微的张开，点点的水水不住往外涌出。龙名忍不住沿着优美的玉腿曲线，顺着腻滑雪白的肌肤将手伸向了那纤柔的芳草丛，感觉到下体的刺激，掌门夫人本能地想要将纤嫩滑腻的美腿闭上，但是龙名又怎能让她如愿？死死抓住她。

　　反抗无功，在心底的火焰的驱使下，掌门夫人将一双美腿缓缓打开，开始完全放下心来体味那异样消魂的快感刺激。

    龙名的手指缓缓地挑开阴唇，慢慢的深入不住蠕动的肉壁之中，如同柔软的蚌肉一般的触感让龙名不由想象着呆会儿大肉棒插入之时那该是多么的美妙。

　　借着粘湿的淫液龙名很容易的就进去了半个指头，滑腻的肉壁似乎在欢迎着陌生的入侵者，将手指紧紧的缠住，龙名很小心的一步步，一寸寸的探索着紧密而又火热的阴道。

　　掌门夫人只觉得身体一阵阵难以言语的颤抖，男人的手指就好象捅到了自己的心里，让她忍不住将双手深深地抓住床上的床单，小嘴一张又是几声诱人的呻吟。

　　似乎是感受到掌门夫人心底的火焰已经不堪情挑，又或者是忍耐力已经到了极限，龙名强劲的身躯已是腾身而上，双手抓住了掌门夫人高举在空中的脚踝。

　　而这时掌门夫人似乎也感觉到了即将要发生的事，她紧紧的咬住了嘴唇，手中的棉被揉成了一团。

　　龙名挺着硬如粗铁的大鸡巴，缓慢而有力的凑向掌门夫人的胯间禁地，当大龟头碰触到早湿漉漉的阴唇之时，龙名并没有猴急的迅速挺进，而是缓缓用头部不住的摩擦着粉嫩的阴唇，时儿上下磨动，时而左右挑动，不断涌出的点点淫液将龟头涂得通亮。

　　掌门夫人此时也不知心中是什么感觉，只觉得被男人的龟头摩擦得快疯狂了，然后阵阵瘙痒便沿着肉壁直深入身体的每一处，那种强烈至极的消魂感让她本能的喊了出来：“嗯……嗯……快进来……夫君……你都好多年没进来了……快啊……奴家要再给你重新生个孩子，一定好好教育……”

　　听到掌门夫人的哀求声，龙名顿时觉得心神俱痒，“夫人小乖乖……你男人这就要来啦……以后你就是我的人了！”

　　伴随着像是宣言似的话语，龙名猛地一挺腰，滚烫且硕大的大鸡吧挤开了掌门夫人肉穴外两片亮晶晶的幼嫩阴唇，开始向着内里刺入。

    龟头出盘旋的棱角死命地摩擦着她的娇嫩阴道。

　　“嗯……”

　　掌门夫人不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的阴唇将入侵的粗大肉棒死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的嫩肉也死死地将入侵者缠绕起来。

　　感受到大鸡吧周围传来的一阵阵消魂的紧密压迫感，龙名已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，棒身已是撑开层层嫩肉的阻隔，向着深处昂扬挺进。

　　感受到粗壮的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了掌门夫人的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快乐，让她只觉得体内深处涌出阵阵热流，紧抓棉被的双手开始轻轻搭在眼前男人的粗腰上。

　　感受到身下美女的迎合举动，龙名心中暗喜，双手将掌门夫人的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒终于尽根而入，直抵花心。

　　“呃……”

　　掌门夫人一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的男人，她终于喊了出来：“好舒服啊……”

　　“哈哈……”

　　龙名一边加快了进进出出的动作，一边看着两人的性器交接处，只见一根壮硕的棒，在娇小粉嫩的肉洞间来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉刮出，同时一股股爱液也被带出，然后溅射在两人纠缠在一起的耻毛上。

    而每一次的进入，则几乎将粉嫩的阴唇给整个的带进里面内部，而同时，紧箍的穴肉将肉棒上附带的淫液挡在穴外，在湿糊的肉棒上形成了一个白色淫液圈。

　　“夫君，我要干死你，干死你这个骚货，把你的小骚穴用精液填满……”

　　龙名一边狠狠地大声叫着，一边狂顶狠抽，而掌门夫人此时也形同疯狂一般挺送自己的雪臀，清脆的“啪啪啪啪……”肉体相撞声，利落的“噗吱，噗吱……”抽水声不绝于耳，惹人遐思。

    抽查的速度达到了极致，龙名两手将掌门夫人的身体紧紧固定着，不让她乱动，大鸡吧发动了最强悍的攻击。

    “啊……泄了……老爷…奴家泄了啊……”

    龙名继续挺动着，飞快地抽查着她的嫩穴，刚喷出来的阴精也很快被带了出来，流在了两人的大腿上。

    “哦哦……又来了……又泄了……老爷快射给奴家啊……奴家要不行了啊……老爷你怎么变得这么猛了……啊”

    刚泄过一次没多久，龙名就几十次抽插，她再次攀上了性爱的高潮，汩汩的阴精喷薄而出。

    “……啊……真的不行了啊……奴家的水水都要流干了……老爷快射给我啊……”

    一次接着一次，让掌门夫人彻底陷入了疯狂，一味追逐着高潮时的快感。

　　龙名一阵疯狂的抽插过后，发现掌门夫人和自己小腹撞击的大屁股已是通红一片，于是他转而搂着掌门夫人的纤腰，身体往后一倒，两人就变成了女上男下的体位。

　　龙名惬意的躺在床上，而掌门夫人则娇羞的伏在他满是肌肉的肚皮上，美臀轻轻耸动着，但是这轻微的动作越做下去，秘穴内却更是瘙痒不已，她渴望的是更强烈的冲击，“我要……快啊……嗯……要……老爷你还没射给我呢……”

　　想不到夫人竟会主动求欢，龙名双手在她光滑的裸背上轻轻抚摩着，淫笑几声，“嘿嘿……想要老爷精液的话……自己快点动吧！”

　　说着双手往掌门夫人圆翘的臀部使劲一按，在她“呃”的惊呼声中肉棒再次的尽根殒没，性器摩擦挤出的淫液有如天女散花般溅射开来。

　　“来……夫人小乖乖……先往这边扭动……对……就是这样……夹的真紧啊……然后臀部提上去……好……留着龟头不要出来……对……再用力往下坐……嘶……好爽……”

　　在龙名的指导下，掌门夫人半闭着眼眸，一边轻摇粉首，一边扭腰甩臀，迎合着肉棒上上下下激烈的抽插动作。

    肉穴中滚滚的淫液横流，让龙名的肉棒很顺畅的次次都顶到花心最深处。

　　看到掌门夫人微微张开小嘴扭动纤腰的淫靡景象，尤其是小嘴内不停喷出的兰香，简直熏人欲醉。看到如此美景，龙名决定做个高难度动作来奖励她。

    他突然坐了起来，带着掌门夫人挪到了床边，然后……抱着她那有如羊脂白玉般的娇躯，就那么的站了起来，而他那粗长坚硬的肉棒趁着站起来的机会，重重的撞击到掌门夫人的嫩穴深处，“吱”地一声淫汁飞溅，惹得掌门夫人一阵“哦啊”不已。

　　因为这种霸王举鼎的体位，使得掌门夫人的身体整个的支点都在那根粗壮的肉棒上，火烫的龟头死死顶着花心，让她高潮后本身就极为敏感的身体更是一阵剧颤，差点儿又让她再爆发一次高潮。

    男人身上的体味以及混合男女淫液混合在一起形成的奇特骚味，让刚高潮不久的掌门夫人更是骨酥筋软，原本春情荡漾的情欲，现在更是一发不可收拾。

　　龙名双手捧着掌门夫人圆翘滑腻的美臀，一面上下抛动，一面在屋内走动起来，每走一步，那巨大烫热的龟头便要重重的直击花心一次，而每一次花心被顶，掌门夫人的上身便深深后仰，性感的双乳因为激烈的动作而不住抖动，形成了道道乳波，嘴里则发出阵阵娇呼，显然是爽到了极点。

　　龙名下身一连串的挺进抽出，大腿将掌门夫人的洁白小腹撞得“啪啪”巨响，而掌门夫人不断晃动的上身更是让人怀疑她的腰是不是会被扭断。

　　突然龙名将肉棒狠狠顶了进去，龟头又一次的和花心胶粘在一起，然后顶着花心揉动起来，掌门夫人“啊”地大叫一声，突然吻住了龙名的大嘴，而被突然吻住的龙名则感觉到美人儿娇嫩的花心一阵张合，有如鲤鱼嘴一般紧紧吸住了马眼，穴内的嫩肉强烈的收缩夹紧，火热的阴精喷洒而出，打在敏感的龟头上，浇灌着整根肉棒。

　　感觉到肉棒似乎要被熔化一般，龟头一跳一跳的，龙名狠狠地紧咬着舌尖，止住了射精的欲望，他猛地深吸一口气，大吼一声，借着掌门夫人花心大开的机会，将她猛然往下一按，同时屁股狠命向上一顶。肉棒竟然硬生生的变长了一点。

　　“哦！”

　　龙名感觉到龟头突破了花心子宫口，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地，他知道自己再次成功了，闯进了女人最神圣的子宫之中。“哈哈，夫人，现在你生孩子的地方都被老爷闯进来了啊……”

　　“呜……疼……”

　　掌门夫人被突然的冲击弄得叫了起来，子宫内初次容纳异物，让她在感觉到疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉。

　　龙名开始了对掌门夫人子宫的一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽插动作，龟头和子宫的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龟头摩擦到娇嫩的子宫壁都让他心底一阵阵颤抖，随着肉棒一次又一次的冲击，龟头在整个子宫内横扫了一遍之后，终于撞到了子宫的最深处。

　　“唔……好深……呃……不行了……”

　　掌门夫人终于忍不住开始了销魂的叫床声，从龙名刚开始挑逗时就积蓄的欲火，这个时候终于全都释放了出来。

　　伴随着掌门夫人的娇吟浪啼，龙名用凶悍粗长的肉棒不停进出着秘穴，一波波的淫液随着肉棒的动作被带出体外，沾湿了两人的大腿以及床铺。

　　龙名再次用龟头向她的子宫发起了冲击，火炭般灼热的龟头一次次的撞击在柔嫩的子宫口处，而掌门夫人也再一次的被撞得心神俱醉，高潮迷乱间滑嫩的子宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龟头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将龙名的肉棒浇了个通透。

　　没有刻意运功的龙名再也忍不住那种直达身体骨髓的销魂快感，死命往前一顶，龟头再次冲破子宫口，穿过子宫颈，进入了子宫内部。

　　“哦，好紧……好爽……”

　　龙名疯狂的抽插起来，他的力量将掌门夫人顶了起来，整个腹部和臀部都悬在空中，只剩下头着地。

　　巨大的刺激让掌门夫人本能的收缩子宫，这让龙名的感觉更加强烈起来，终于，一股酸麻从脊椎传来，然后一股电流传过龟头，到达整根肉棒，阴囊……龙名狂吼起来：“夫人快接住，老爷要射进来了，快点迎接咱们未出世的孩子吧！”

　　感觉到体内肉棒比以前变得更为火烫粗大，掌门夫人也感觉到了，连忙大喊道：“哦……快……快射进来……奴家要……老爷快射死奴家吧……”

　　龙名双手死死的掐住掌门夫人的纤腰，阻止她的扭动，再死命的抽插了几下，马眼狂张，滚烫的精液如同岩浆喷发般暴射出来。

　　第一汩又浓又热的精液劲射出来，打在掌门夫人的子宫壁上，强劲的力量仿佛要把子宫射穿，而滚烫的热度像是要将子宫熔化。本来挣扎不休的掌门夫人立马狂呼道：“啊……好烫……”

　　紧接着是第二汩，第三汩……掌门夫人感觉到自己的子宫内似乎已经被灼热的精液充满，再也容不下其他，“老爷……满了……满了……啊……好多啊……奴家一定会再怀上的啊……”

　　一汩又一汩的精液持续不断的输入到子宫，而掌门夫人的子宫如同一个肉壶，壶口被龙名的肉棒紧紧塞住，只能无奈的接受着这又浓又多的精液注射。

    龙名把大肉棒放在掌门夫人的嫩穴里，这感觉比泡在温泉里要舒服一万倍呀！他当然舍不得拔出来了！

    而且他还要等着自己的精液在她的子宫里生根发芽，孕育成化身……

    估计等下次再来修真界的时候，掌门夫人应该是挺着大肚子了吧，那时候就要好好干孕妇了。不过在走之前，一定要把那个掌门弄成太监，在掌门夫人的小肉穴处也要布下一道厉害的阵法，不能让别的男人进来，只有自己的大鸡巴才能进去。

    ……

    龙名在幻灵戒内尽情地风花雪月，和熟美人进行着一场惊天动地的爱情大战，为碰撞出后代子孙而孜孜不倦地奋斗着……

    而此刻的无敌呢，一个人把玄极宗闹得鸡飞狗跳，人人惊恐。

    他比龙名更狠，一时变成玄极宗的长老，采取偷袭阴人的战术，阴了无数的弟子。到最后把玄极宗的长老变了个遍，又开始变身玄极宗的掌门。

    无论是那些吃了亏的弟子，还是那些还没有吃亏的弟子，见到长老和掌门就开打，一战精彩无比的混战就此展开。

    躲在暗处看热闹的无敌一边笑得合不拢嘴，一边收刮着财务，玩得那是乐此不疲。

    也正是无敌的干扰，让玄极宗的长老弟子们自顾不暇，才让龙名安安心心地进行着造人运动。

    “啊……老爷……妾身要……妾身要丢了……啊来了……”熟美人陡然间娇躯一阵颤抖，双手死死搂住男人的脖子，生育孩子的圣地没有任何的征兆，哗地一下从玉门喷出了一汩汩的水水。

    一股庞大的元阴也源源不断涌了出来，汇向龙名的丹府处。

    不知了多久……

    龙名虎吼两声，猛地一顶，来个最后的冲刺，“夫人，快准备给咱们的孩子取个名字吧！”话应刚落，小龙名就已经摆脱了自己的控制，突突突地又往前闯入了几分，持续对着熟美人的子宫疯狂地扫射……

    一汩，两汩，三汩……

    “啊烫……烫死了……”刚从仙境中回过神来的熟美人再次攀上了快乐的巅峰，极断时间内攀上两次巅峰让她几乎要疯狂了。

    要是平时，她肯定会想，她的男人什么时候变得如此强大了，只是此刻，她的智商已经完全归零。

    看着熟美人脸上绽放出来的甜美笑容，龙名心里说不出的满足和得意，能把这么一个娇滴滴的大美人干成这样，作为一个男人，还有什么不满足的。

    “老大，老大，你在哪呢，咱们快走吧，再不走驻扎在下界的大罗金仙就要出来了，被上界注意到那以后就不好玩了。”龙名正准备在熟美人耳旁说几句贴心话呢，就听到了无敌的传音。

    看来想再来几炮是不可能了，龙名带着熟美人从幻灵戒瞬移到她的厢房内，两人的身躯还借着汗水紧紧地黏在一起……

    “啊！”和熟美人分开，龙名正准备转身离去，耳边陡然传来一声惊呼，转身一看，却是熟美人一副惊恐状望着自己，眼神里尽是不可思议。

    “你……你是谁？”熟美人没办法不紧张，记得前几秒还在和自己的老爷欢爱，下一刻睁开眼来就是一个陌生的男子，难道……

    想到这里，她不敢再想象下去了。

    那样的结果实在是太可怕了！

    “呵呵，老爷我的声音都听不出来了，哈哈，我先走喽，记得好好照顾咱们未出世的孩子，不然老爷我下次回来打你的小屁屁！”龙名一副无赖相，既然被发现了，他再解释什么就没有什么意义了。

    望着龙名消失的背影，熟美人似乎意识到了什么，摸了摸自己明显大了不少的肚子，陷入了极大的恐慌。

    和无敌到约定的地方会合，看无敌那一副得意洋洋的样子，应该是敛收了不少的财物。

    “老大，快看，玄极宗那些弟子，长老，还有掌门的储物戒都给我弄来了！怎么样？这次我没有输吧？！”无敌一边说着，一边摆出了自己丰收的果实，光是储物戒指，就堆成了一个小摊。

    这玄极宗还真是富裕！龙名点点头，“东西是不少，只不过……”

    “只不过什么？”无敌甚是着急地问道。

    龙名顿了顿，接着道：“你偷来的可有活物？”

    无敌一下被问傻了，这修真界的储物戒哪能跟主人的幻灵戒比啊，就是那个掌门的储物戒也不能装活物啊！

    但他还是有些不甘心，怒了努嘴问道：“那老大，你弄到什么了？”

    龙名呵呵一笑，“主人我把玄极宗掌门的美貌夫人骗上了床，你看是不是要比你的小偷小抢高明多了？！”

    “什么？”无敌顿时惊呼起来，但随即又萎了，“老大不带你这样的啊……你这样让小弟怎么活啊？”在心底，他已经把这个无良主人骂了个千遍万遍。

    这无良主人说什么玩个游戏，原来只是打发他更有激情地去卖苦力，他自己在屋里和玄极宗掌门的夫人逍遥快活……



第二百六十三章 天劫来临



    回到百花宫，大长老已经将他新郎官穿的衣服准备好了，宫里的姐妹们亦是忙得不亦乐乎。

    其中当属无敌吃的最欢、玩的最高兴，百花宫的姐妹们给他准备了好多的小礼物，乐得他合不拢嘴。

    唯一可惜的是百花宫少了男人，没有人过来闹洞房。龙名才喝了两口酒，就被一大群女弟子推着去给新娘子揭盖头。

    阮星语忐忑不安地坐在床沿，听到外面的嬉笑声，小心肝都快跳到嗓子眼了。那脚步声一点一点向她逼近，明显已经感觉到了夫君喷出来火热的气息。

    到了门口众弟子才不甘离去，龙名轻轻关上房门，嘿嘿直笑着来到床边，打量着自己的新娘子。

    一身鲜红的新娘服将她完美的身材包裹得倍儿严实，大红盖头也挡住了她那绝美的容颜。但对龙名来说，更有一种揭开神秘的兴奋感。

    新娘子是他的，待会儿由他亲自去揭开她的红盖头！

    阮星语感觉自己的呼吸都快要停滞了，夫君还在等什么呀？快点来揭开她的红盖头啊！明明就站在自己的身旁，怎么就没动静了？这不是让她干着急嘛！

    “啊……夫君你……”没等来夫君揭开盖头，却见一温湿的嘴唇一下含住了她的樱桃小嘴，那可恶的舌头还一路破关斩将，闯入了她的口腔。

    只见新房里出现了这样诡异的一幕，一红色盖头下，两人陷入了惊天动地的热吻之中，龙名的双手也没闲着，在新娘的身上不断游走，最终停留在女儿家那最羞人的地方，干着坏事。

    阮星语的身子顿时软了下来，秀美的脸蛋羞红欲滴。没有过任何经验的她惊慌失措得不知两手放在何处，直到那暴露非常的小龙名一举闯入她的玉门深处，她才条件反射般地搂紧男人的脖子，一声惨烈的娇呼，额头上满是冷汗。

    龙名怜香惜玉，一边给阮星语输入双修真气，一边控制着力道，减缓她的疼痛。一直等她眉头舒展开来，小龙名才彻底爆发威力，往里面喷吐着属于男人的火焰与激情。

    屋里的二人四肢交缠着几乎要连为一体，全身心的投入到造人大战中，却不知道外面已经围满了满面羞红的女弟子。

    听到她们宫主的浪叫声，个个都羞不可耐。

    “啊夫君……奴家不行了……”阮星语突然一个机灵，身子颤抖不止，这一瞬间她感觉自己一下子失去了重量，轻飘飘飞了起来。

    努力睁眼望着在自己身上勇猛驰骋的男人，她说不出的满足和幸福，脑海里浮现出未来的幸福生活，两人手牵着手，一边又一人牵着一个孩子，那是他们两人的娃，他们爱情的结晶，执子之手，与子偕老……

    想着想着，身子再也不受控制，在泄出身的那一刻，一股无匹庞大的元阴也跟随着直冲下来，流经小龙名的躯干，直往龙名的丹田而去。

    龙名正准备给阮星语一个巨大的惊喜播出他的无数子孙呢，就被那股冰凉的气流袭击了。

    强忍着那股冰冷，好不容易在她的子宫里播种完毕，异变再生，他体内丹田处多了两道不知名真气，到处乱窜。

    龙名吓了一跳，这种事情以前可从来都没有发生过！

    “夫君，你怎么了？”从无上快乐巅峰当中苏醒过来的阮星语把头埋在了男人的怀里，当真是爱煞了这个男人，从今以后，自己就是他的人了。不过见他一脸的痛苦，不由又担心起来。

    “没事，”龙名摆摆手，“你先歇息，夫君先出去一下，之前在玄极宗受了点轻伤，调理一下就好了，你不用担心。”

    阮星语还要说什么，又被龙名给打断了，“乖，听话，夫君没事的，再说，你现在这样还能下床吗？”

    被龙名这样一说，阮星语只好作罢，但心底那份担忧不是两句话就能安慰没了的。

    龙名放心不下自己体内那股不受控制的强大真气，立即喊来无敌，看他有没有解决的办法。

    这两股真气一股是从掌门夫人传过来的，一股是阮星语传来的，他明知道是他双修所得的强大阴元，但却不像以往那般能被自己给吞噬消化。

    哪知无敌一过来，没等龙名开口询问，便砸吧唏嘘起来，“我说老大，你这是想撑死啊，一下子吸了这么多元阴……”

    顿了顿，又接着数落道：“老大，主母可是九阴之体，你不知道吗，而且她是渡劫期的修为，比你高了一大截，这就罢了，你之前吸收的元阴还没消化掉就又……”

    最后，无敌不得不得出结论，“我说老大，你真是想提升修为想疯了！”

    “少废话了，都已经生米煮成熟饭了，你就说解决的办法吧！”龙名知道这家伙好不容易抓到了机会，不报复一下自己才怪了。

    “办法只有一个，那就是咱们得赶紧回去，借助低级空间的限制力量，老大你才能慢慢把这两股强大的元阴给吸收炼化了。”

    “好吧，那咱们即刻启程！”龙名倒没有犹豫，反正以后还会回来的，这趟来娶了个修真界大美女，还捞了一个美女如云的百花宫做嫁妆，又顺带在玄极宗发了一笔横财。

    至于他的新娘子嘛，就让她现在百花宫娘家这边好好休养，等下次他再过来的时候，就不会怜香惜玉了。

    “啊，真的走啊，我还没玩够呢！”无敌还有些不愿意，这几天在百花宫的日子过得可舒服了，那些女弟子们对他又像儿子又像弟弟的，让他体验到了从来没有过的幸福生活。

    “你还真的拽上了啊！”龙名真想拍死这丫的，办法是他想的，他又不想回去，这为难他也太明显了吧！

    “开玩笑，开玩笑，嘿嘿，老大你可千万别生气，会伤身体的！”无敌也不敢太过得寸进尺，“不过，老大，回去之后得快点把事情办完，让我帮你也行，也不准再那关小黑屋来要挟我。”

    “答应你行了吧！”龙名受不了这家伙了，唧唧歪歪提出了这么多条件，还说自己要挟他，这还有天理吗？“还楞着干什么，快点出发啊！”龙名对着傻愣着的无敌大喊道。

    “好嘞，这就出发！”

    龙名传音给阮星语，说他家乡有急事，必须要回去一趟，不过很快就会回来，让她千万不要担心。

    不过人家一个女孩子刚被他吃完破了身子，他就搞失踪，要是不担心害怕那才就怪了。

    到了轩辕空间，龙名才感觉丹田内的两股真气安分了不少，他的龙形真气也开始起作用，一点点将其吞噬炼化吸收，转化为自己的真元。

    “夫人姐姐，快给我找个安静的地方，我要闭关，不要让任何人过来打扰我。” 单羽舞吓了一跳，但一看来人是干弟弟龙名，那颗受吓的心才安稳下来。

    听他焦急的语气，单羽舞也不敢多问，赶紧扶着她望自己的厢房走去，整个府里，要说最安静的地方，也只有自己的厢房了。

    要是回他自己的房里，女儿宇文淑要是知道他回来了，还不知一天要往那里跑多少次呢！女儿的那点心思，她这个做母亲的又如何不知道呢？

    安排好龙名，单羽舞叫来自己的贴身侍女，让她准备好饭菜每天定时送来。她实在是放不下担心，一步也不敢离开。

    足足三天的时间，龙名才将那两股元阴全部吸收，但他的修为进境神速，从大宗师大圆满之境跨入破碎虚空，到现在他已经飙升到了一个他自己都不知道的境界。

    “老大，快进幻灵戒，你的天劫来了！”无敌传音过来的同时，龙名也感应到了即将到来的天劫，也来不及通知在外面守候的单羽舞了，瞬间移进了幻灵戒内。

    “无敌，我怎么突然度天劫了，你快给我说说！”龙名毫无准备，又是第一次渡劫，不紧张那不太现实。

    “这是老大你武道之路上的第一道天劫，天劫要是顺利渡过，那老大你的丹田紫府内就会结出仙婴，成就仙身了。”

    成就仙身固然是好事，可问题又来了，“无敌，主人我现在只有几张防御符纸，能挡得住这天雷吗？”

    无敌打了个哈哈，“ 放心好了，老大，你最好什么防御都不要用，你本来就修炼过外功，强度也达到了中品灵器上阶，又是借用天雷炼体的话，还会更上一层楼的。至于危险，就更不用担心了，这里你才是主人，这小小的天劫不会拿你怎么样的。”

    经无敌这样一说，龙名又充满了自信。对啊，这里的一切都是他说了算，一个小小的天劫又能耐他何？！

    之前他躲进幻灵戒内渡劫，唯一的想法那就是不能让上界的女娲知道他的存在，引起她的警觉。

    轰隆一声，一道碗口粗细的淡蓝色天雷瞬间从黑压压的乌云下直冲过来，犹如一道天柱般，将龙名笼罩住，然后猛然砸下，毫不留情。

    龙名按照无敌说的，双眸紧闭盘膝而坐，对那猛然砸下的天雷不闻不问，只是他体内的所有真元已经被调动了起来，形成了旋涡状，在他四周的灵气不受控制地被卷入。

    那天雷还未触及到龙名的身躯，就有一小半被他体内的漩涡真气给卷了进去，然后大部分被用来炼体，一小部分被同化为龙形真元，成为那旋涡状真元的一员。

    等天雷击中龙名，又被吸收了大半，但剩下的那小部分也不可小觑，龙名一不留神，就被打得身躯狂颤不止。

    接着是第二道，第三道……一道比一道粗，一道比一道亮，威力也呈几何倍的增长。

    饶是将大部分天雷的力量作炼体之用了，第八道天雷结束的时候，龙名的那副身躯外表已经成了一块黑炭，内部更是千疮百孔。

    他能撑下来靠的完全是坚韧不拔的毅力！

    这时候他才发现，无敌说的那些全是狗屁！还说得那么云淡风轻，这天雷真他妈就不是人受的，尽管能炼体，但本质就是在找虐啊！

    苦不堪言的龙名还在强撑着，似乎是感受到了主体的危险，潜藏在龙名四肢百骸和丹田气海内的真元轰然爆发了出来，强势出击，修补着他残破不堪的躯体。

    终于出来了，龙名松了口气，这就是他经过自己苦修和双修，然后压缩再压缩……经过多次压缩的精纯真元，储藏在四肢百骸和丹田的气海内，平时就是他想调用都不可能，如今终于是自动出来了。

    饶是龙名知道储备量不少，但爆发出来的这些还是把他吓了一跳。经过这天雷的淬炼，他的经脉被拓宽了两倍不止，但仍然还不够那股庞大真元穿行。

    说时迟那时快，第九道天雷轰然而至，而龙名所盘膝而坐的地方干脆就出现了一个圆形大洞，洞底非常醒目的一个大字型。

    “老大，老大，你没事吧！”无敌见天劫散去，这才屁股颠颠地跑过去，放眼望去，他的老大基本上已经没有了人形，身体比黑炭还要黑上一筹，到现在还冒着黑气。

    不过从他的呼吸来看，暂时还死不了。只要等接引仙光来了，老大就能恢复如初，结出仙婴，造就仙身，体内的真元力也会转化为仙元力。




第二百六十四章 夫人姐姐



    龙名感觉五脏六腑都要烧焦了般，迷迷糊糊中感觉一团柔光将他笼罩，舒缓了浑身的剧痛，紧接着丹府内也发生了翻天覆地的变化，一个小号版的龙名不知何时出现的，盘膝坐在他的紫府中。

    而所有的真元力也全部转化成了更高级的仙元力，眨眼的功夫，那团柔和的接引仙光便已将龙名改造完成。

    “嘿嘿，老大，我没骗你吧，痛是痛了点，但绝对没有危险！”

    龙名从圆洞里跳出，瞪了无敌一眼，懒得和他争辩，有功夫还不如感受一下自己体内充满爆炸力的强大力量。

    一前一后，简直就是天壤之别，天雷起了一部分作用，那接引仙光起了大部分的作用，帮他塑造仙婴和完成真元力到仙元力的转化。

    琢磨着，以现在的修为，去修真界称霸应该不成问题了。

    至于在这轩辕空间，除了那几个高高在上，一般不轻易露面的大老板，龙名也基本是无敌的。

    “无敌，你不是一直嚷嚷着要帮忙吗？去找龙一，他会给你安排的，保证让你打架打到手脚抽筋。”

    “真的？”无敌半信半疑道。

    “嗯，”龙名点了点头，“西梁那边战事已经结束，也该轮到南朝了！”

    “好嘞！那我现在就去找龙一，让他给我安排个先锋就行，嘿嘿！”

    龙名从幻灵戒出来，首先入耳的便是他干姐姐单羽舞的哭泣声，“夫人姐姐，快起来，你怎么哭了？是谁欺负你了？”

    赶紧上前将她扶起来，看她哭得梨花带雨的模样，龙名心里一阵心疼。

    “啊……名你刚才去哪了？吓死姐姐我了，我还以为……”抱头哭泣的单羽舞听到久违的声音，抬头一看，果然是龙名。

    一边扶着她站起来，一边温柔地替她擦着泪水，“还以为我突然被妖怪给卷走了是不是？傻瓜，妖怪见了我逃都来不及，哪还有胆子过来抓我？”

    他只不过是离开了这么一会儿，就把她给急哭了，真是个傻女人！

    或许这就是爱吧！不管是男女之间的爱还是姐弟之间的爱，龙名心里都是热乎乎的，像被融化了般，他一般很少被感动的。

    单羽舞破涕为笑，像小女人一样在龙名的怀里撒娇，双手不停地捶打着他的胸膛，“混蛋，大混蛋，以后不准你再无缘无故的消失，刚才都吓死了，感觉天都要塌了一样！”

    龙名紧紧抓住单羽舞的一只手，双目深情地凝视着她。单羽舞浑身一颤，迎上龙名那火热而又深情的目光，一动不敢动，时间和空间放佛在这一刻凝结一般。

    “夫人姐姐，送给你个礼物好不好？我都准备好久了！”

    单羽舞避开龙名那炙热逼人的目光，吞吞吐吐道：“什么……什么礼物？”每次被他夫人姐姐这样喊，她那颗芳心就要颤动一下。

    龙名笑了笑，伸出手捧着她的脸颊，两人靠的很近，他嘴里呼出的热气就喷打在她的脸上，瞬间单羽舞那秀美的脸蛋上已经是鲜红欲滴。

    单羽舞刚要准备反抗，龙名的大嘴已经堵了上去，一口将她那樱桃般爽口的小嘴吞了进去，舌头不安分地深入她的口腔里，追逐着的她的小舌。

    直到单羽舞的呼吸快要喘不过气来，这场轰轰烈烈的舌吻才结束。

    龙名意犹未尽地舔了舔舌头，“怎么样，夫人姐姐，我送的这份礼物还喜欢吗？”

    单羽舞快速地吸了几口气，呼吸稳定了下来，那按在龙名腰间的细手陡然来了一个一百八十度大旋转，龙名也配合地跟着咬牙切齿，倒吸了一口凉气，一脸的痛苦。

    单羽舞还真的以为把他给弄疼了，连忙又左柔柔右按按，歉意心疼地望着龙名，“还疼吗？姐姐不是故意的，都是我不好……”

    “疼，快给我吹吹！”龙名抓住机会，连忙回道。

    单羽舞哪会有龙名那般狡猾，她信以为真，低下头在他的腰间小心翼翼地吹着。

    龙名趁这个机会，赶忙将她拦腰抱起，单羽舞惊呼一声，不过，这时候挣扎反抗已经没多大用处了。

    两人的身体紧紧贴在一起，小龙名甚至已经嚣张地闯到了人家的家门口。

    “夫人姐姐，做我的女人好不好？”龙名轻咬着单羽舞的小琼鼻和耳朵，柔声道。可能是刚才被感动的原因吧，龙名想要了她的心思非常的强烈。

    单羽舞脑袋短路了片刻，等恢复过来，连忙摇头，“不，不行的，我是你干姐姐，我们不可以的。”

    “那你说说干姐姐的责任是什么？”龙名进一步紧逼道。

    见单羽舞摇头，龙名接着道：“作为干姐姐，她的责任当然就是要让干弟弟干了，要不然为什么要叫干姐姐呢？”龙名故意把那个‘干’字咬得特别重。

    “你……”单羽舞是真的被龙名这个歪理给打败了，“名，是姐姐配不上你，你就不要逼我了好不好，我怕，我真的怕忍不住就会答应，姐姐是喜欢你，但姐姐真的不能答应你。”

    单羽舞说出这番话来，是背负了莫大的勇气和痛苦。

    龙名也感受到了，不过他不打算放弃，这到最嘴边的肉是必然要吃的。

    “姐姐你是个倾国倾城的大美人，体贴入微，温柔娴淑，娶了你那才是我三辈子修来的福气！你别以为我不知道，我这三日闭关，你也足足在这守了三日。”龙名继续往她耳边吹着热气。

    “可是……”单羽舞还在顾虑。

    “没什么好可是的了，拓儿他上次不是也撮合我们吗？再说，拓儿也该有个父亲做依靠。”可单羽舞担心的根本不是这个，她担心的是自己那情窦初开的女儿宇文淑。

    要是她知道了自己的娘亲跟她抢男人，真不知会……

    “还是不行，我……呜呜……”单羽舞越想越乱，顾虑越来越多，她又担心那些说闲话的人，会不会毁了龙名的声誉……

    龙名直接用大嘴堵了上去不让她说话，追逐吞吐着她的诱人小舌，大手也覆盖了她的胸前，捉到了令他心动不已的两个奶奶。

    单羽舞发出一声娇呼，柔软的身子已经软的不能再软了，对龙名的霸道，她是又爱又恨，内心深处，还有一丝丝的期待。

    龙名知道她是做不到破罐子破摔了，她的性格就是如此，老是为别人着想，那龙名就只能从自己这边突破，一旦生米煮成熟饭，嘿嘿……

    小心翼翼地把单羽舞的裙子掀开，出来透气的小龙名抓住瞬间的机会，一下子钻了进去。对女人那块神秘之地很熟悉的它，强行挤开挡住女人最后的遮羞布，哗啦一声就闯了进去，全根尽没。

    这傻女人，明明已经动情，流了这么多水水，还在强行的控制着自己。

    饶是单羽舞已经熟透了，也流了不少水水，但她那已经多年没有迎客的玉门就像处子般，哪里能承受得了龙名的巨大。

    在外面守候的侍女听到屋内一声惨叫，而且是夫人发出的，吓了一跳，连忙敲门。

    听到敲门声，单羽舞更加慌了，“快拿出去，快把那坏东西拿出去啊，疼……”作为过来人，单羽舞当然明白那是什么，也知道它闯进后意味着什么。

    想不到弟弟这么大胆，先前强吻了她也就算了，现在又在她毫无准备的情况下一下子夺了她的身子，疼死她了，下面那羞人的地方感觉要裂开了一般。

    “羽舞，你就不能为自己考虑一次吗？”龙名一手将她挣扎的两手抓住，一手紧紧按住她的臀儿，不让她乱动，也不理外面那小侍女的敲门和大喊大叫。

    见她抬头望着自己，龙名接着补充道：“为了你，我可以不当什么大隋国师，甚至什么都可以抛弃，只要能和你厮守在一起，你就不能为了我，也豁出一切吗？”

    单羽舞灵秀的双眸眨了眨，眼眶里晶莹的泪珠哗啦地顺着脸颊滚落下来，滴在龙名的大手上，龙名有所感，一滴滴将她的眼泪吻干。

    单羽舞就这么看着，突然感受到体内的那坏家伙又开始蠢蠢欲动了，连忙惊呼出来：“姐姐答应你还不行吗！快把那坏东西拿出来啊，外面有人敲门啊！”

    终于让她把心底话说出来了，龙名嘿嘿一笑，“怎么能说是坏家伙了，你下半辈子的幸福可全靠它了……”

    龙名要是能听话地将那活儿拿出来，那就不是他龙名了！不但没有一丝一毫的退出，反而往里面更深入了一点。

    “现在不行，我……我还没准备好……啊”

    “可是它已经等不及了，夫人姐姐，就让干弟弟好好干姐姐吧！”两人的衣服完好无损，但小龙名已经闯入了敌人的阵地，噼里啪啦地干得热火朝天。

    不一会儿的功夫，受不了这种超高频率运动的单羽舞在哀哀婉婉和惨叫连连中泄了身。

    那种感觉到了，不是她想控制就能控制得了的，明知道外面有侍女在敲门，但她还是控制不住叫出了声来。

    这时门突然一下被踹开，“娘，你怎么了？”老远就传来宇文淑担忧的呼唤。

    “啊，龙大哥，你怎么也在这？”进了门，宇文淑才发现抱着娘亲的龙名，在娘亲身上一动一动的，不知在做些什么。

    还在快乐巅峰中神游的单羽舞听到女儿的呼唤，陡然打了个机灵，苏醒了过来，连忙给龙名打眼色，让他赶紧把那坏东西拿开，千万不能让女儿发现。

    只是龙名当做没看见一样，“刚才有个淫贼闯进来，想要欺负夫人姐姐，被我给赶跑了，不过夫人姐姐受了点轻伤，我正在给她疗伤呢！”

    宇文淑半信半疑地打量着，疗伤？哪有这样站着疗伤的？还不成体统地搂抱在一起，身体一动一动的，怎么看怎么觉得怪异。

    而在门外往里面偷看的侍女一下子脸红到了耳根，显然她比宇文淑懂得的要多些。

    听到龙名这样解释，单羽舞稍稍稳下心来，也附和道：“是啊，淑儿，你先回去，有你龙大哥给娘亲疗伤，没事的。”

    只是龙名那还在她体内乱窜的坏家伙让她叫苦不已，因为那种感觉又快上来了，怕就怕在女儿面前她也忍不住那种汹涌澎湃的快乐。

    只能祈祷女儿快点离开了。

    宇文淑哦了一声，正准备离开，只是这时候龙名舒服地吼叫了一声，腰间猛地一用力，滚烫的小龙名一阵剧烈的颤抖，喷出了男人的精华。

    龙名的大手紧紧按住单羽舞的臀儿，小屁股一撅，二撅，三撅……伴随着一汩，两汩，三汩的子孙流进了单羽舞的 子宫深处……

    两人共赴巫山，单羽舞也在这一刹那被烫的失了神，在哀哀婉婉中再次泄了，双手也紧紧搂着男人的腰肢。

    宇文淑吃惊不已地看着两人接二连三的动作，那互相拥抱的姿势似乎要各自把对方融进自己的身体里。

    而奇怪的是，先前她没有注意到，娘亲的下面有一滩鲜红的血迹，现在还在一滴一滴地滴着乳白色的液体。

    要是再不明白什么，那宇文淑就是傻蛋一个了。

    “你们，你们……哼，我恨死你们了！”说完转头就跑，两行清泪夺眶而出。

    “还愣着干什么，快去把淑儿追回来啊！”单羽舞急得大喊，她现在是遍体鳞伤，能不能下地走路都是一回事，想把女儿追回来也不现实。

    “夫人姐姐，你刚把最高贵的东西给弟弟，我现在就走了，我自己都说不过去！”龙名还打算在打一炮呢。

    “算姐姐求你了，那傻丫头的性子，我真怕她一时想不开……”

    龙名不情愿地点了点头，“那好，你就先好好休息，等我回来再好好安慰你！”

    从屋里出来，问了问那小侍女宇文淑跑走的方向，踏剑追去。

    这宇文淑也真是的，他跟单羽舞好她气个什么劲啊！等等，该不会是这丫头也迷恋上我了吧？龙名心里一声惊呼，越想越觉得可能。

    不然的话，她应该会为她娘亲重新找到幸福感到高兴才对。





第二百六十五章 妖妃张丽华



    “宇文淑，站住！”这丫头还真是疯了，真的往悬崖边跑。

    好在追来的及时，龙名松了口气，“你疯了是不是？这才多大的事你就跳崖啊？！”

    “你……你还追过来干什么？让我死了一了百了，免得看见你们……”宇文淑的眼眶已经红肿了，一路上估计落了不少泪。

    龙名轻叹一声，解释道：“你看见我们什么了？我是真的替你的娘亲治伤！”

    “鬼才信你，我分明亲眼看见了，你还狡辩？！”宇文淑小脸一红，她虽然还是个未经人事的大姑娘，但也不是什么都不懂。

    刚才龙大哥和娘亲分明就是在做那事，而且就在她要转身离去的那一刻共赴巫山攀上了快乐的巅峰。

    现在她的小脑袋里全是龙名和她娘亲四肢缠绕，抵死缠绵的画卷，浑身都是鸡皮疙瘩，极不舒服，心里面把两个人恨透了。

    只是她心里还有个疑惑，不是说只有处子才会在第一次落红的吗？为什么娘亲的也会有？

    “拜托你问清楚好不好？我之前不是说过嘛，一个淫贼突然闯进来要对你的娘亲施暴，等我赶过来的时候，她已经中了那淫贼的春药，我要是不帮她在半个时辰内把毒素排出，她就会七窍流血而亡，你说我能有什么办法？”

    “啊……怎么会这样！可……可你也不能……不能对娘那样啊，你可以……可以想别的办法啊。”宇文淑还是不能释怀，就算他说的是真的，可他和娘亲已经那样了，她还是没有希望了。

    龙名悄悄往她身边靠近，一边吸引她的注意力，“淑儿，龙大哥问你，你可要想清楚了再回答，你是不是喜欢龙大哥？”

    “啊……”宇文淑没想到龙名会突然这样问，一下子双眸陷入了迷茫的云雾状态，不知所措，“我……我……我才不喜欢你呢，你是混蛋，大混蛋……”说出这话来的时候，她自己都不知道自己说了什么。

    “不要过来……你不要过来！”突然见龙名已经冲过来了，宇文淑本能地后退，哪知一只脚没踩稳，瞬间坠入了悬崖。

    就差那么一点，龙名就把她给抓住了。看着手上的那根腰带，龙名真是无语，腰带拽下来了，人却掉下去了。

    来不及多想，龙名也赶紧跟着跳下。

    一把将宇文淑抓住，搂住她的腰间，不无责备道：“你这丫头还真跳啊，这下好了，把你龙大哥也给搭上了，这下我们可以去地狱做一对鬼夫妻喽！”

    说者无意，听者有心，宇文淑急得哭了出来，“呜呜，都是我不好，是我害了你，龙大哥，你就打淑儿吧……”

    龙大哥肯冒死救她，她就算死了也值了，但她却又希望龙大哥能快快乐乐地活下去。

    “打你有什么用？除非……”

    “除非你现在答应嫁给我，做龙大哥的女人，以后也要什么都听龙大哥的。”

    宇文淑不可思议地望着龙名，“可是……可是娘怎么办啊？你和她都已经……”她刚想要说生米煮成熟饭了，就被龙名给打断了。

    “姑奶奶，我们都快死了，你想那么多还有什么用？你要是再不答应，等待会儿我们坠地死了，就再也没有机会了。”龙名吓唬她道。

    宇文淑想想也是，心里的那块疙瘩消了下去，轻嗯了一声，算是答应了龙名的求亲。

    “哈哈，我龙名现在宣布，以后宇文淑就是龙家的人了，不管生老病死，我都不会抛弃她，永远疼爱她呵护她……”

    宇文淑享受着男人甜蜜的爱情宣言，这才体会到原来爱情是如此的美妙。就是现在马上要死了，她也觉得非常满足，不枉活这一辈子。

    龙名搂着怀里的佳人，热吻、缠绵……在半空中完成了宇文淑从少女到女人的蜕变。

    小龙名从单羽舞体内带出来的鲜血和水水还没干透呢，就又钻进了她女儿的神秘之地，尽情张扬显威，把初经人事的宇文淑三番五次带上了快乐不可自拔的巅峰。

    可能是知道快要死了，宇文淑使出浑身解数配合男人的动作，能和自己心爱的男人在缠绵中死去，那也是一件非常幸福的事情。

    “啊……龙大哥……夫君……我……我又要丢了……丢了……啊……”猛猛夹住男人闯进来的异物，然后宇文淑的身子一软，整个人没有了一丝的力气，一股火热的内流不知从何处喷洒了出来，激打在小龙名那高昂的头颅上。

    龙名舒服地虎吼一声，也加紧了攻击的节奏和力道，在女人的玉门内打出了积蓄已久的一炮，如同那演讲爆发般，滚烫而又浓稠，差点将宇文淑那生育儿女的地方给融化了。

    只是他两在共赴巫山的时候，可不知道山崖底的一水池里，有一洁白无瑕，光滑如玉的身子正在水中嬉戏游泳。

    非常巧合的是，在那女子冲出水面的时候，一滴夹杂着处子落红的混合液体落了下来，正中那女子的秀丽绝美的脸蛋。

    “这是什么？”那女子伸手在脸上一抹，望着手指上那微红的液滴，没瞧出什么端倪。

    好奇的女子又用鼻子闻了闻，感觉味道有些熟悉，好像在师姐的房里闻到过。她又用舌尖舔了舔，咸咸的，一股说不出来的味道，有些恶心……

    呸呸呸连续吐了几口，又用清水漱了几遍，确定没有那味了，那女子才作罢。

    刚准备再次潜水，天上又掉落下来了东西，这次不是水滴，而是衣服，女子看了一眼，小脸一红，明显是一对狗男女的义父，那女子的亵裤上竟然还染上了一滩鲜血。

    再一想之前落在她脸上的那微红的液滴，愤怒和杀气顿时从那女子的四周迸发了出来。

    又是轰的两声，这次既不是液滴，也不是衣服，而是互相搂抱在一起连为一体的两具人体，扑通地栽进了水里。

    龙名早就知道了下面是个水潭，为了把宇文淑这丫头给吃了，才陪她一起玩的这个跳水游戏。只是他不知道下面还有个女子在洗澡。

    “是你！”龙名和那个女子异口同声惊呼道。

    而宇文淑见到陌生人，第一反应就是捂住脸蛋，埋进龙名的怀里，不敢见人，侥幸逃生的那点兴奋也一下子被压了下去。

    “呵呵，小师妹，巧啊！”龙名不无尴尬道，这下惨了，在外面玩女人被这个小师妹给抓了个正着，偏偏这小师妹老喜欢和他对着干。

    “你这个淫贼……啊”玉灵儿大骂出口，猛然发现自己的身子全走光了，不由惊呼出来，“快把眼睛闭上，再看一样我就把你眼睛挖掉！”

    玉灵儿一个瞬间将衣服穿好，但还完美无瑕的胴体还是被龙名给捕捉并记录了下来。

    穿好衣服站在岸上，玉灵儿指着水里那还连在一起的狗男女，“你这个无耻淫贼，终于被我给抓住了，大师姐竟然会爱上你这种男人，我呸！这现在就去告诉大师姐，你要是有种的话就待在这别动。”

    “你知道我是个淫贼，还敢如此威胁我，就不怕我现在动手把你也给吃了吗？”这娘们还真毒，龙名真不知道哪里惹到她了。

    要是哪天栽到他的手里，非干得她求饶不止，烫死她、淹死她……

    “你，你想干什么？我警告你，你可别乱来，不然我就自爆，大不了我们同归于尽，而且大师姐也不会放过你的！”玉灵儿下意识地后退了一步，这混蛋的修为比她高，要是他的用强，那她可就是真的凶多吉少了。

    “看把你吓得！”龙名呵呵一笑，“不过我警告你，不要乱说话，淑儿可是我的未婚妻，我们想做什么你管得着吗？你该不会是嫉妒了吧？”

    “鬼才会嫉妒，只有那些不长眼的傻女人才会被你这种人面兽心的家伙给迷住，本姑奶奶就是八辈子找不到男人，也不会看上你！”

    龙名知道她这是嘴硬，扔给她一个玉简，上面记录了她刚才洗澡时暴露出来的完美胴体。

    玉灵儿打开一看，脸色顿变，“卑鄙！你想让我干什么？”

    “放心，怎么说你也是我的小师妹，不会难为你的，只要你以后不乱说话就行，我保证这玉间里的内容不会散播出去。”

    “哼，走着瞧！”玉灵儿憋了一肚子的火气，如果眼神能杀人，那龙名现在应该是千疮百孔了。

    等玉灵儿离开，宇文淑才探出小脑袋，“夫君，她是？”

    “别提了，她是暗恋我的一个小师妹，只是夫君我拒绝了她，她就一直跟夫君作对，现在她看我跟你好上，而且还在她眼皮底下玩造人运动，她当然会不爽了。”

    宇文淑呸了两口，暗骂夫君口无遮拦，“别瞎说，我们还没成亲呢，谁要给你生孩子啦！”

    “嘿嘿，不生也行，要是你的娘亲比你先怀上我龙家的种，那我就娶你的娘亲。”

    “不行，夫君你怎么这样！你刚才不是发誓不抛弃我，呵护我疼爱我一辈子的吗？你怎么可以娶娘亲呢？”宇文淑吓坏了。

    她整个脑袋一片混乱，刚才是因为快要死了，才抛开一切和龙大哥在一起，现在两人侥幸逃生，该面临的躲也躲不掉。

    “话这样说没错，可谁让你不给我龙家传宗接代呢！嘿嘿，就这么定了，你和夫人姐姐，谁先怀上了，我就娶谁。”

    不理会宇文淑一路上的哭闹，龙名直接把她抱回府上，交给单羽舞照顾，然后就立马拍屁股走人，剩下的就交给她们娘两解决。

    她们女人之间的事情，他这个大男人还是少参和为妙。

    叫来无敌，龙名准备南下一趟，去会一会南朝的那些能人，早点完成南北的统一。

    “老大，你不会是想直接把那个皇老儿给咔嚓了吧？”

    龙名摇摇头，“你小子便宜你了，听说南朝的皇宫好玩的东西特多，好好珍惜吧！”

    “可这样多麻烦啊，要不咱们直接把他的皇宫给占了？”

    “不行，这是有天数的，要是贸然行动，改动的太多，肯定会引起上面的主意，你小子是站着说话不嫌腰疼！”

    无敌这家伙连圣人都不怕，可龙名才刚结出仙婴，能不能把这次元仙界的女娲搞定都还是个问题。

    “你们是谁？”一挑着灯笼的小宫女突然出现在龙名和无敌背后。

    龙名咦了一声，“你能看见我们？”他可是使用了隐身符纸的，无敌虽然没隐身，但也在他的符纸笼罩范围之内，这小宫女还能看见？

    “对啊，不就是你们两个人喽，你们三更半夜到宫里来干什么？”小宫女一副天真无邪的模样，搞得龙名也不好痛下杀手。

    “这个……我们……我们是来赏月的，听说宫里的月亮漂亮，还能看到嫦娥姐姐，所以我们就过来了。”

    “赏月？”小宫女抬头望了望天空，“可是今晚天上没有月亮啊？”

    龙名这家伙老脸一红，“呃……所以啊我们就在这等，希望我们两能用诚心感动上天，让月亮出来……不说这个了，对了，小姑娘，你就什么名字？”

    “我叫张丽华。”

    额……妖妃张丽华？不是吧，这么可爱的小女孩竟然就是日后的妖妃张丽华？




第二百六十六章 创立门派



    龙名反复考证了几遍，确定她就是历史中鼎鼎大名的张丽华，而且貌似天生带有异能，他的隐身符对她不起作用。

    “小姑娘，大哥哥带你飞好不好？”龙名又开始扮起了骗人的大灰狼。

    “飞？”张丽华晃了晃小脑袋，还带着孩子般的兴奋，“真的可以吗？”

    “当然，”说着龙名已经伸出一只胳膊将张丽华从腰间夹起，呼啸着凌空朝月亮飞去。

    “哇！真的飞起来了，大哥哥，我不是在做梦吧？”张丽华激动地叫道，“大哥哥，你是仙人吗？一开始我就发现你们和别的人与众不同，还真的被我猜中了呢？”

    “哦？哪里不同了？快给大哥哥说说。”龙名来了兴趣。

    小丫头想了片刻，“就是……就是感觉不一样，而且也不像是坏人，要不然丽华就要喊人把你们抓起来了！”张丽华小脸上一副事情很严重的样子，逗得龙名大笑。

    “那丽华你想不想跟大哥哥学这飞翔之术呢，要是想的话，大哥哥可以教给你哦。”

    “可以吗？我能跟大哥哥学习飞的本领，那真是太好了，大哥哥，我要学，求你教教我！”张丽华双眸里喷射出来的都是兴奋的光芒，那双小手紧紧把龙名抓住，像是找到了自己的根一样。

    龙名哭笑不得地点了点头，“那大哥哥就收你为徒，以后一定要好好修炼为师传授给你的法术，而且不能把这个秘密泄露给任何人，知道吗？”

    张丽华严肃认真地点了点小脑袋，“徒儿知道了，徒儿一定努力学，谨记师傅的教诲！”

    龙名满意地点了点头，在张丽华地脑海里留下了纯阴功的修炼法决。他能做的只有这些了，以后的路还要靠她自己。

    一旁的无敌终于忍不住笑喷了，这个无良主人坑蒙拐骗小女孩的全过程多落在无敌的眼里，实在是太恶心，太无耻，太不要脸了。

    “我说老大，你分明就是看上人家的资质，还拐弯抹角，又是拉拢感情，又是带她飞的，至于吗？”要是他出手，只有露两手绝活，不怕那丫头不上钩。

    “你懂个屁，这叫智慧懂不？不像某些人就知道使用蛮力，我看你分明就是嫉妒主人我有女人缘，懒得搭理你！”龙名寸步不让地反击道。

    “行行，是我太迂腐，你懂得变通行了吧！”说出这话来，无敌也是一副拽拽的样子。

    “好了，我们就别争辩些没用的了，赶紧办正事！咱们分工合作，你挑选一千神龙卫，随便用什么办法，只要能安插在他们的军队就行，然后把这皇宫里的小太监都给我抓回来，老太监就算了。”

    无敌点点头，这倒不是什么难事，“那老大，你干些什么啊？”

    “我也一样，先去他们的军队里捣点乱，控制一些高级将领，然后把这皇宫里的小宫女啥的全都带走，估计明天这偌大的皇宫就要变成一座空城了，就让那皇帝老儿一个人住，最好半夜里把他自己给吓死！”

    无敌小嘴一歪，也就只有主人才会干出这么蛋疼的事情来。要是他的话，直接派兵过来把这个小朝廷灭了不就得了！

    “你小声嘀咕什么呢？现在有了资源，大力发展人才才是长久之计，我们将来的敌人可比你想象的强大的多，连老头他都身陨了，你以为你能干过吗？”

    “老大我错了，我错了还不行吗？”无敌一副死了娘的苦相，龙名的话着实说到他的心坎上了，在这片宇宙里他是无敌了，但宇宙之外的敌人……

    不愧是自己的老大，高瞻远瞩！

    龙名悄悄摸索到军营，先是用移魂大法神不知鬼不觉地控制了十来位将军，接着在每一个营帐内撒下份量倍儿足的迷情香。

    从幻灵戒内调出千头母猪大军，这些都是他挑选出的资质最上乘的母猪，一直修炼他传授的勾魂大法，男人的精元对它们来说是大补之物。

    如今修为最高的已经快达到元婴期了，差一步就能幻化出人形，不再需要借助任何的外力。现在在大隋皇宫里顶替独孤伽罗的就是在吃了丹药的外力作用力，才能每天维持人形六个时辰。

    去了修真界一趟，龙名现在是有了足够的本钱，可以大力发展他的势力了。

    培养这一千猪妖精的主要目的不是为了增强战斗力，而是为了打入敌人内部，消垮敌人的意志，破坏他们内部的团结。

    按理说狐妖一族修炼勾魂大法效果更佳，但狐妖幻化出人形后实在太美，对他的双修大有裨益，当然要留给自己用。

    半盏茶的功夫不到，便有一大群精力比较旺盛的士兵摇摇晃晃着冲出了营帐，双目放着狼一样的蓝光，寻找着猎物。

    猛然间，他们发现了校场中间的那一千头母猪，就放佛看到西施一般，不顾一切地猛冲了过来……

    龙名远远瞧见，只见一个猛男士兵猛冲过来，抱上一头母猪的屁股，伸出舌头在上面一阵乱舔，然后实在是忍不住了，脱下裤子就把他那硬邦邦的大家伙撞了进去。

    龙名清晰地听到了他嗷嗷的吼叫声，还有母猪的那低吟声，弄得他也是火气上涌。

    越来越多的士兵寻了过来，很快一千头母猪就被爬满了，不过因为母猪修炼过勾魂大法，算得上是比较高级的采阳补阴之术，他们来得快，去得也快。

    一般只需要十几个呼吸的时间，就能把一个成年男子给榨干。不过也不会做的太绝，起码把他们的小命给保住了。不过以后，很有可能他们的幸福生活就没了，唉，不知以后又有多少女人要守活寡了。

    他们在那边继续，龙名也没闲着，先去自己的识海转了转，现在里面被他放了大量的灵石，几个化身有条不紊地盘坐修炼着。

    化身还是太少，而且很明显，这几个化身修炼的速度还不一样，其中要属他自己修炼出来的化身最快，皇太后孕育的化身次之，柳生樱子孕育的化身修炼速度最慢。

    这里面存在的规律还需要他慢慢摸索。

    又从幻灵戒内取出一百颗化形丹和一千颗养元丹，这些都是从玄极宗弄来的，一百颗作为猪妖的修为前一百名的奖励之用，一千颗养元丹作为勉励之用。

    龙名望着一大片瘫倒在地的士兵，几十万的军队已经基本上没有了战斗之力，就像是被拔掉了牙的老虎，安插在他们内部的一千神龙卫就足以将他们灭掉。

    将丹药发一一放下去，服下化形丹的一百个猪妖，有九十七个面临着马上渡化形劫。龙名将她们全部收进幻灵戒，实在挡不住天劫的，他才会出手相助。

    呃……看来龙名还是高估了这群母猪的智慧！

    看这九十七个幻形出来的猪妖，各种奇葩都有，龙名一阵头大。本来她们在渡劫后化形时可以变成脑海里所想的任何一个模样，但基本上，她们这九十七个，除了美女之外，别的什么都有。

    也不知她们是怎么想的，龙名指了指面前那个最胖的猪妖，她脸蛋上的肉几乎都要掉下来了，“你，对，就是你，变得这么胖干啥？”

    吆喝，那胖猪妖还对着龙名妩媚一笑，差点把龙名吓死。

    “人家，人家喜欢吃嘛！变得胖些，就能吃得更多了。”

    好吧，龙名今天认栽！

    不过这也不是没有好处的，起码不用因为看着美女被别的臭男人看而心里纠结。像她们现在这副德行，能有男人看上她们那就不错了。

    得，看来还得把变身术也一并传给她们才行，以她们现在的模样出去，可真是吓死人还不偿命。

    “这是变身术的口诀，你们要记住了，都给我好好修炼，在外面多历练几年再回来，明白吗？”龙名打算让化形了猪妖都出去历练历练，让她们早些成长起来。

    “是，主人！”猪妖虽然长得丑了些，但她们对主人的忠诚绝对是没话说，这也是龙名最欣慰的地方。

    军营这边搞定，龙名又返回皇宫，看着宫里乱哄哄的景象，没见到一个太监，无敌那边应该已经得手了。

    神识将整个皇宫笼罩，那些没有修为的女流之辈一个个被龙名收进幻灵戒内。

    收罗完毕，龙名又祭出了几张天雷符纸，轰碎了几座建筑，不用他多说，自然而然就会有人把宫里人的消失和上天的惩罚有关。

    一旦失去了人心，这南朝的气数就要到头了。

    联系上混沌塔，早就把他派出去寻找灵气充裕的小岛了，现在就派上用场了，他先打算建立两修真门派，一个玉女门，一个太监门，把虏来的宫女和太监挑选一部分安排进去，然后再慢慢招收新人。

    玉女们的掌门人龙名打算让神雕空间的龙儿来担任，太监门暂时还没有合适人选，就让小塔做代理掌门好了。

    有小塔兄弟做好的防御工事，龙名完全不用担心这两门派驻地的安全问题。

    四十岁以上的，体弱多病的，资质愚钝不适合修炼的，长相太过奇葩的，被龙名挑选出来，一一发送银子派遣其回家，剩下的传授他们修炼法决。

    好吧，龙名承认，他确实有以貌取人的嫌疑，但谁让现实这么残酷呢，男人的本性喜欢美女，女人本性喜欢英雄帅哥，强行给自己施加什么道德修养，龙名不认为有多么圣洁，相反让他感觉很虚伪。

    起码在他干坏事搞邪恶的时候，他有勇气说自己就是个大恶人，在他看上哪个美女的时候，他有胆量说自己就是个淫贼！

    很大一部分都是外表清高圣洁，内里却是肮脏不堪的，其内心的邪恶不知要比他强上多少！

    再说，龙名所修之道是有情大道，更贴近自然之道，不是那种讲究无情无欲的邪魔外道，泯灭人的本性和情感！

    “老大，跟你商量个事，这太监门的掌门能不能……”

    “只不过是让你当个代理掌门，放心，很快就有正式掌门上任了，你就先替下任掌门打理打理，不会累死的！”

    小塔兄弟哪里是怕累啊，他是怕丢人，要是他担任太监们的消息传到无敌的耳里，还不被笑话死！

    “该怎么处理她们呢？”除了张丽华以及那皇帝老二的亲属，宫里其他人基本上都被他和无敌给掳来了，包括他的众多妃嫔，可以说，现在皇帝老儿还有他的几个儿子，都是光棍一条。

    这些平日里养尊处优的妃嫔让龙名很是棘手，不管了，先让她们多吃些苦头再说，磨一磨她们的锐气和棱角，等她们什么时候心平气和了，再让她们修炼。




第二百六十七章 美丽师尊



    龙名回到府上，玉蝉儿已经等候多时了，这倒出乎龙名的意料。

    对单羽舞和宇文淑使了个眼色，两人识趣地告辞离开，龙名这才开口道：“蝉儿，你怎么过来了？”心想不会是玉灵儿那丫头把他的小秘密给捅出来了吧？

    她要是真的敢那样做，哼哼，那就别怪他下一步拿她开刀。

    玉蝉儿活灵活现的一双美眸等着龙名，哼了一声，“夫君你为什么不辞而别？害得人家四处找你，还以为……还以为……”

    龙名上前一步把玉蝉儿搂在怀里，擦拭着她闪着盈盈泪光的眼眶，柔声安慰道：“是夫君不对，不过你要听夫君解释。”

    见玉蝉儿点头望着着，龙名接着道：“当日在夫君在咱们的新房里疗伤，忽然收到我一个兄弟的传信，说是终南山出现异像，天降一座神塔，蝉儿你的门派就在终南山，夫君有些担心，就赶了过去瞧个究竟。”

    “神塔？啊夫君，蝉儿也听说了，在海外的一个叫逍遥岛的地方，也从天而降一座神塔，传闻里面有各种各样的仙草宝物和高深的修炼法决，大批的修士都已经往那里赶去了。”

    龙名点点头，“那这样说是没错了，这个神塔大有来历，就是夫君现在的修为，也无法用神识对其窥探。”

    “对了，夫君，那我师尊她老人家没事吧？”玉蝉儿焦急地问道。

    龙名苦笑一声，“自从上次那事，夫君哪敢去见你师尊啊？但等我悄悄潜进你师门的时候，根本没发现一个人影，那座神塔离你们师门很近。”

    “啊怎么会这样？不行，夫君，我要回去一趟，师尊她有危险！”玉蝉儿心急如焚，马上用门派的秘术联系师尊和小师妹的心神，可是对方没有一点响应。

    “蝉儿你先别急，虽说我和她之间有些误会，但她是你的师尊，那也就是夫君的前辈，夫君不会坐视不理的。”见玉蝉儿焦急的像热锅上的蚂蚁，龙名连忙安慰道。

    玉蝉儿点点头，“谢谢夫君，师尊她老人家一向是不会离开师门的，怎么会突然联系不上了呢？蝉儿好担心啊！”

    “说不定是她老人家闭关修炼了呢，要不这样，你通知你的两个师妹，让她们直接赶往终南山，我们先赶过去，她们随后就应该能到。”

    玉蝉儿想了想，眼下也就只能如此了。

    “那好，蝉儿放松心神，夫君马上带你过去！”龙名放出心神将玉蝉儿笼罩，下一刻便已出现在终南山的山腰处。

    玉蝉儿不可置信地望着龙名，说不出是激动还是震惊，“夫君，你用的这是瞬移吗？”传说中的瞬移之术连她的师尊也办不到，只有那些高高在上的仙人才可以办到吧！夫君是如何做到的？

    龙名呵呵一笑，“这说起来也有蝉儿你的功劳，夫君终于塑出仙身了，瞬移还不是小意思！”

    “我？我怎么了？”夫君位列仙班她当然高兴，可她不觉得帮了什么大忙啊，而且夫君什么时候飞升成仙的，她也是一头雾水。

    龙名宠溺地敲了敲她的小脑袋瓜子，“要不是蝉儿你不辞辛苦，没日没夜陪夫君双修，夫君哪能进步那么快？！”

    玉蝉儿顿时羞红了连，不满地娇嗔道：“人家哪有！不准你胡说！”可是心里却是喜滋滋的，不甚欢喜。

    但一想到不知下落的师尊，玉蝉儿又忧心忡忡起来，“夫君，你一定要把师尊救出来啊！”

    龙名拍了拍前胸，保证道：“放心，夫君我虽然说不上神通广大，但不救出师尊，绝不会放弃。”

    玉蝉儿感激地点了点头，她果然没有看错，自己的夫君就是自己寻找的值得托付终身的男人，虽然是花心了点，但对她绝对是真心实意的。

    龙名和玉蝉儿快步往师门驻地赶去，远远就瞧见那矗立的高大神塔，透着金光。

    寻了个遍，还是没有发现一个人影，玉蝉儿把师尊闭关的地方也找了，还是没有一点线索。

    “夫君，这该怎么办呀？师尊会不会是去了那个神塔里了？”玉蝉儿越想越觉得可能，要是她自己的话，旁边突然冒出了一个神塔，她也会忍不住好奇前去探视的。

    “有这个可能，”龙名表示赞同，“来了，你两位师妹赶过来了，待会儿我们一起进去。”

    “大师姐，怎么样了？有师尊和小师妹的消息了吗？”玉灵儿和萧雪二人一路急忙赶来，气喘吁吁，香汗淋漓。不过这些都不要紧，她们在意的是师尊和小师妹的安危。

    玉蝉儿摇了摇头，“我和夫君怀疑师尊可能是进了这神塔，我们打算进去闯一闯，你们觉得怎么样？”

    “大师姐我听你的。”萧雪发表了她的看法，只是玉灵儿一听说是龙名的主意，颇为不爽，怒了努嘴，但还是点了点头。

    等救出了师尊，再跟他算账也不迟！

    龙名直接忽视玉灵儿那愤怒和各种不爽的眼神，朗声道：“这神塔从天而降，不知里面会是何等的危险，你们相互手牵着手，紧紧跟在我的后面，要是遇到突发情况赶紧大喊。”

    众人齐齐点头答应，就这样，龙名牵着玉蝉儿的手，玉蝉儿牵着萧雪，萧雪牵着玉灵儿，四人徐徐往神塔内深入。

    外面的传闻果然不假！一踏进神塔，就感受到了那充沛欲滴的灵气，仙草遍地都是，只是都有灵兽守护。

    这是遗落在人间的仙境吗？玉蝉儿几女纷纷猜想道。

    “别碰！”龙名见玉灵儿要采那株仙草，急忙阻止道。一旦激动了守护灵兽，那他们就要被群殴了。

     可惜还是迟了，玉灵儿的玉手已经碰到了那株仙草，而几乎是瞬间，那一雌一雄的守护灵兽也疯狂地朝她扑了过来。

    两个灵兽都是七级灵兽，相当于分神期的修为，玉灵儿那点浅薄道行，光是在两灵兽的威压下，就已经动弹不得。

    “收！”龙名祭出一金色的葫芦，打出一口诀，金葫顿时吐出一道金光将两灵兽笼罩，顿时被同化为金光一起回到金葫内。

    这金葫是他在幻灵戒内早就挑选好的，但是直到他结出仙婴将体内真元力转化为仙元力才能炼化。

    玉灵儿吓了个半死，不好意思地朝两玉蝉儿吐了吐舌头，不过想让她去感谢龙名，她还是拉不下脸来。

    这一小插曲让几人也绷紧了神经，这里宝物多是不假，但要看有没有那个命去拿了。

    一般人来这里，那基本上就是过来给这些灵兽添加食物的。这或许就是贪婪所要付出的代价吧！

    “还好只是两只灵兽，要是再多，夫君也没有办法了！”龙名算是对她们发出警告，千万不要对这里的东西生出贪念，该是你得到的，你想躲都躲不掉。

    也不知小塔这家伙死哪去了，见主人来了也不滚回来打个招呼，真是把龙名给气死了。

    这家伙把这神塔弄得阴森恐怖，龙名也察觉到了里面有不少光是威压就能将自己震住的强者，还有散发出强烈气息的仙器。

    轰隆一声巨响，龙名脚下的大地陡然间颤动起来，顿时四分五裂，裂开一道道巨大的口子，像蜘蛛网一般向外延伸而去。

    恐怖的是那裂缝带有强大的吸力！

   “啊……师姐救我！”最后面的玉灵儿一不留神从萧雪手里滑落，被吸进了裂缝，那强大的吸力根本不是萧雪能够用手抓住的。

    “你们先上去，我去救她！”龙名最先反应过来，虽然玉灵儿这丫头老是跟自己作对，但他也不能见死不救，更何况她是自己夫人的师妹，更是一个闭月羞花的大美女。

    龙名不再迟疑，立即钻进裂缝，催动仙元力加速行进。直到望见离自己越来越近的玉灵儿，才送了口气。

    真该让这丫头多吃些苦头！

    把玉灵儿拉了上来，却不见了玉蝉儿和萧雪，而地面上的裂缝也全都闭合了。

    龙名急得满头大汗，小塔这家伙不是动真格的吧？要是真的把他的女人给弄死了，非得揍死他不可！

    “你先别急，说不定师姐她们去寻找师尊了呢。”玉灵儿也不知该怎么安慰龙名，看他伤心难过，真情流露的样子，头一次替他感到心疼。

    要不是为了救她，那两位师姐也就不会消失不见了，她有不可推卸的责任。

    龙名长叹一声，吐了口浊气，“如此短的时间她们能跑去哪？而且这里这么危险，就算她们再心急救师尊，那也该告诉我才是。”

    玉灵儿哑口无言，尽管她不肯承认，但心里的预感却是越来越不妙了，越想越是后怕。这个时候，不管龙名是骂她还是打她，她都没有顶嘴反手的资格。

    “算了，我们先四处寻找一下！”龙名情绪低落，也不想跟玉灵儿这丫头炒个你死我活。

    “等等，你看，那是什么？”顺着玉灵儿手指的方向看去，两个模糊的人影被绑在两圆柱上。

    龙名连忙往前冲跑过去，可到近前才发现两人根本不是玉蝉儿和萧雪，让他大失所望。

    却听玉灵儿惊呼了一声，“小师妹，师尊！啊，终于找到你们了！”

    难怪怎么看着觉得有些熟悉呢，原来就是那晚蒙纱的神秘师尊，到现在被绑起来了，还是蒙着面纱。

    不过就看其婀娜的身姿，用脚趾头想想，那容颜也不会差到哪里去。

    “灵……灵儿快……快走……”蒙纱女子看起来非常虚弱，而一旁的那个小师妹闭着双目，不知生死。

    玉灵儿救人心切，哪里肯听那蒙纱女子的，不顾一切冲了过去，挥剑要将那链锁砍断。只是还没到跟前，就被一道无形的天牢之门给反弹了回来。

    龙名轻轻跃起将她接住，“还是我来吧！”

    那无形天牢还真是厉害，连龙名的天眼都躲过去了。




第二百六十八章 被阴




    玉灵儿望着龙名的背影，神色复杂，虽说以前恨他恨的要死，但今天被他连续救了两次，让她真不知该怎么办才好了。

    摇了摇头把这烦恼给甩开，现在救出师尊才是头等大事，希望他能把师尊救出来吧！玉灵儿在心里祈祷。

    “这破天牢还真他奶奶的结实！”龙名挥舞着重剑连续劈了九九八十一下，满头大汗，可那天牢依旧纹丝不动。

    “龙大哥，别劈了！师尊她好像很痛苦。”玉灵儿发现龙名每劈一下，她的师尊都要痛苦惨呼一声，脸色苍白如纸。

    可不是嘛！龙名目光落在那蒙纱女子的身上，嘴角处的鲜血已经从蒙纱上渗透了出来。

    龙名皱眉思索一阵，收起重剑，祭出混沌剑来，他就不行了，凭这混沌剑，还不能把这破天牢给劈开！

    催动全身仙元力，酝酿片刻，龙名一剑劈下去！

    就在龙名的上方，一个隐秘的虚空，一戴着墨镜的小屁孩和一魁梧的中年大汉正兴致勃勃地注视着下方。那小男孩见龙名祭出了混沌剑，不由大失所望道：“小塔，老大他用我的本体了，这下玩了，又没的看了。”

    那魁梧大汉竖起了中指，“切，你以为混沌剑有多么了不起吗？！要不是因为这空间的限制，我随便布下一个防御，你都破不了！”

    “你牛叉什么啊？整天假如这个，假如那个的，现在就是有空间限制，我就能把你那个破天牢给劈开，怎么的？”小男孩也回了他一个鄙视的中指。

    “得得得，咱们先不吵，这无形天牢只不过是个开胃菜，下面还有更精彩的呢！谁让老大不厚道，让我当那个什么太监门的代理掌门！”

    小男孩一听，顿时来了兴趣，“快说说，下面还有什么精彩的？哦对了，你刚才说什么太监门，是什么？”

    额……魁梧大汉这才意识到自己说漏了嘴，干咳一声，“说了就没意思了，你就耐心往下面看吧！”

    小男孩心里大骂这个装逼男不厚道，不过他不说也没有办法，只能耐着性子往下看喽，希望能精彩一些吧！

    只听轰隆一声巨响，那无形天牢立马四分五裂，混沌剑的威力果然不同凡响！

    “师尊，师尊，你醒醒，我是灵儿啊，灵儿来救你了！小师妹，快醒醒！”无形天牢一被龙名劈开，心急如焚的玉灵儿立马就冲了过去。

    小师妹还是一点反应没有，但还能感觉到她的气息，师尊虽然醒着，但连张嘴说话的力气都没有。

    “龙大哥，你有没有什么办法让小师妹醒过来啊？”玉灵儿求助的眼神投过来，现在龙名才是她的希望和依靠，这一点她不得不承认。

    “现在知道你龙大哥的好了吧，看你以后还敢不敢跟我作对？！”龙名瞪了她一眼，随即给她的师尊和小师妹各自服下一颗养元丹。

    就连他自己也得承认，对身边的亲人，他一向都是刀子嘴豆腐心。

    玉灵儿小脸一红，但心里为自己辩解道：“要不是你三番两次欺骗大师姐的感情，在野外玩女人被我抓个正着，还看到了我的身子，使出卑鄙的手段把我的身子录制下来相要挟，我能不愤怒吗？”

    她甚至还觉得，她已经算是比较淑女的了，要是换了别的女人，说不定已经找他拼命了。

    女儿家的身子那么贵重，一下就被他给全看去了！

    “小塔，这小妞欺负我们老大，看我怎么教训她，嘿嘿，给她的俊俏小脸蛋来两刀，让她没脸见人，永远都嫁不出，哈哈，我真是太聪明了。”

    魁梧男子见无敌陷入极度的意淫，已经无可救药了。这家伙简直就是个白痴，情商为零，老大是什么人？那女孩要不是老大的意中人，能容忍她这么放肆吗？

    就当是看笑话好了，在无敌出手的刹那，小塔非常配合地大笑了出来。

    只见两把飞剑以极快的速度朝玉灵儿袭来，玉灵儿正和慢慢恢复过来的师尊、小师妹说话，等感觉到杀气，那飞剑已经到眼前了，想躲根本来不及。

    她师尊和小师妹刚恢复一点元气，只能眼睁睁看着那两把飞剑朝玉灵儿刺去。

    那飞剑的速度实在是太快了，根本不给龙名祭出混沌剑的时间，而且刚才那全力一击，已经耗掉了他七层的仙元力。

    但又不能眼睁睁看着玉灵儿香消玉殒，龙名只能冒着头皮扑了过去，就当是给蝉儿一个交代吧！

    啊……龙名痛呼一声，直觉胳膊出一阵剧痛传来，再一看，彻底傻眼了，他的一只胳膊竟然被一把没躲过去的飞剑砍了下来，鲜血哗哗直流。

    “龙大哥，龙大哥，你不要吓我，一定要挺住啊！”见到鲜血，见到龙名那被砍下来的胳膊，玉灵儿急得满眼泪花，龙大哥再次冒着生命危险救了她，而且这次胳膊也……

    自责、悔恨，要是能时光倒退的话，她一定不会再惹龙大哥生气了，这是此刻玉灵儿的想法。

    虚空中，无敌小家伙也是彻底傻眼了，好半天没回过神来。

    “可真是精彩呀！这把火加的，啧啧，真够旺的，要是老大知道是你在暗中搞的鬼，该会怎么表扬奖励你呢，关在小黑屋？那到底是一年还是两年，还是十年呢？”小塔在一旁落井下石道。

    现在无敌这家伙可是有把柄落在自己手里了，就算他当太监们代理掌门被他知道了，也不用怕他笑话了。

    “小塔救命啊！要是老大知道了，他会活剥了我的，不行，我得赶紧去找白玉断续膏去，小塔，这里就交给你了。”无敌差一点就要跪下来了，他的小脑袋都快要爆炸了。

    这都什么跟什么呀？他只不过是想教训一下那个野丫头，哪知老大会突然扑上来替她当飞剑啊！

    “那你快去快回，精彩的你还都没看到呢！”

    “只要老大不惩罚我，我就心满意足了！”无敌哀怨一句即告辞离去，他得找点去仙界寻来白玉断续膏，帮主人把胳膊重新长出来。

    “灵儿，快拿这个给他止血！”蒙纱女子提醒不知所措的玉灵儿，递给她一个瓷瓶，里面是她师门里疗效最好的金创药。

    龙名倒吸了两口冷气，忍住疼痛，在胳膊伤口处连点两下，暂时封住血脉。

    玉灵儿点头应是，接过后立即小心翼翼地给他敷上药，那金创药一碰到血淋淋的伤口，就像被火燎一般，疼得龙名额头上直冒冷汗。

    “我回来喽，怎么样？好戏错过了没有？”这才一眨眼的功夫，消失的无敌就又跑了回来，手里拿着的正是白玉断续膏。

    “还没呢，不过快了，你看那个脸上蒙着纱布的，双眼已经开始发红了，看到没有啊？”小塔指着那蒙纱女子说道。

    无敌连连点头，“看到了，看到了，小塔，你该不会是……”

    小塔瞪了他一眼，不满道：“我可告诉你，见者有份，要是老大知道了，你也休想逃掉！除非你有种，现在有多远滚多远，不要看这场精彩绝伦的好戏。”

    小塔就是抓住了无敌好玩、爱看热闹的弱点，他知道，以小塔的性格，绝对不会离开的。

    “……怕个鸟啊，反正都已经把老大的胳膊给砍下来了，大不了在那个小黑屋里关上个几年，忍一忍就过去了。”话虽这么说，但他的心里已经开始滴血了，呜呜呜大哭了起来。

    看无敌那个熊样，小塔直接递了一个鄙视的中指过去，这些都是跟他老大学的。

    “嘿！快看，那个女的动了，双眼红红的，盯着老大，她这是要干什么啊？”一直密切注意那蒙纱女子的无敌突然兴奋地大叫了起来。

    玉灵儿刚给龙名敷完药，忽然感觉身子一轻，紧接着就快速地倒退，轰的一声撞到了墙上，嘴角丝丝鲜血渗出，好不凄惨！看了让人心疼。

    龙名正运功疗伤呢，听到动静睁开眼来，入眼的就是玉灵儿那让人心疼的凄惨模样。

    但下一刻他就惊呆了，出手的竟然是玉灵儿的师尊，看她一身凌厉的气势，龙名很是纳闷，她何时恢复过来的？而且修为像火箭一样飙升，他根本无法看透。

    但现在不是纠结的时候，她已经朝自己靠近过来了。

    连自己的徒儿都被她一掌给拍飞了，龙名越发觉得她是不怀好意。

    想要聚集起自己那所剩不多的仙元力，龙名再次陷入了恐慌，丹府竟然被封印了，储存在丹府内的仙元力只能看不能用。

    龙名苦笑一声，无奈地闭上眼睛。好在没有感觉到杀气，不然他就是自爆也不能便宜了这个女人。

    突然感觉下面一凉，龙名疑惑地睁开眼来，天哪，自己的裤子竟然被她给活生生撕碎了！

    她这是要羞辱自己吗？她还真是瑕疵必报啊，自己只不过偷了她师门的那个什么圣水，吃了她一个徒儿而已。

    而且还是玉蝉儿她自愿的！更何况她不是还有三个娇滴滴的徒儿吗，用得着跟他开这样大的玩笑吗？

    但马上龙名就不以为她这是在开玩笑了！只见她突然蹲了下来，一口将暴露出来的小龙名含住，就好像是吃掉了人世间最美味的东西，砸吧砸吧声清晰入耳。

    龙名震惊了，而后面的玉灵儿和小师妹直截了当的大脑死机！陷入眩晕状态。

    天哪，这还是她们光辉圣洁，不食人间烟火的师尊吗？

    她脸上还蒙着纱布，龙名只能从那砸吧砸吧的吞吐声里感受到她的兴奋，他的小龙名好像沐浴在一个温暖的腔室里，灵动如小蛇的舌头不停地在他的冠状沟边缘舔舐。

    爽则爽矣，但这是被暴强啊！龙名感觉怪怪的，以前一直都是他强势无比，现在轮到他了，当真是风水轮流转，今年到我家吗？

    玉灵儿的师尊吞吐舔舐了半晌，才将小龙名吐出来，意犹未尽地舔了舔舌头，又把龙名的身子给翻转了过来，继续趴下头去，小心翼翼地吻上去，脚趾、脚踝、小腿、大腿、屁屁、最后停留在他的屁 眼上。

    龙名感觉自己快要疯了！

    玉灵儿和她的小师妹也终于从大脑死机中恢复了过来，但两人你看看我，我看看你，脸蛋羞红，都不知道该怎么办才好。

    “哈哈，笑死我了，小塔你奶奶的可真毒，这种馊主意都能想出来！”无敌爽歪歪地大叫了出来，“以前都是老大偷香窃玉，搞强势，玩征服，现在终于尝到了被征服的滋味了，哈哈，笑死我了。”

    上次那趟修真界之旅，他可是记忆犹新了，老大就凭偷吃了那个什么掌门夫人，就把费了半天劲搞来的上千个储物戒指给打败了，获得了胜利。

    龙名趴在地上，被随意摆弄折腾！这还是他头一次屁 眼失守，或者说他的屁 眼还是个处子呢！可惜今天就要不保了。

    这贱女人还真是重口味，他有过那么多的女人，可也从来没有哪个想要舔他那里，龙名直接把这个女人归结到贱女人的行列。

    贱女人的舌头和嘴唇不停地啃食舔舐，龙名感觉就像千万只蚂蚁在他的屁 眼上爬行，奇痒无比！再这样下去，他感觉自己会疯掉的。

    天哪，快救救我啊！死无敌，死小塔，你们都死哪去了！赶快来救老大我啊！




第二百六十九章 荒唐



    翻来覆去龙名的身子被那贱女人翻了好几遍，嘴角上也沾满了灰尘，显得甚是狼狈！不过当他睁开眼来的时候，不由一呆！

    玉灵儿的师尊不知何时已经将她脸上的蒙纱给摘了下来，露出她那绝代芳华的俏脸，瀑布似的秀发垂在后面，眉间一点朱砂，浑身散发出光辉圣洁的气息，犹如那谪尘的仙子。

    很难想象，如此圣洁的玉女，却表现出一幅如此急色淫浪的模样！

    龙名刹那间失去了思考的能力，因为这迷死人的妖精已经将她脱的一丝不剩，两只纤纤玉手扳开了那条女人最神秘、最勾人的密缝，一口将龙名暴露出来蠢蠢欲动的小龙名吞了进去。

    哦的一声惊呼，那妖精已经一屁坐在了龙名的小腹上，而小龙名也一下尽根没入那玉门之中！虽然处于被动的状态，但龙名还是清晰地感觉到，自己的宝物捅破了一层女人最珍贵的东西。

    既是欣喜激动，也是相当的震撼，还有淡淡的忧伤！

    如此绝色的妖精被自己破了处，当然值得高兴庆祝，但现在自己是处在被征服的状态，全身仙元力被封得死死的，生命得不到保证，让他心里很不是滋味。

    果然，片刻之后，一丝丝的处子鲜血顺着那羞涩绽放的玉门关口滴落到了他的小腹上，还有一部分落在地上，朵朵鲜红的梅花因此而绽放！

    但不管怎么样，那温暖的腔室夹得龙名倍儿舒服！

    迷死人的妖精仅仅是痛呼一声，眉头还没舒展，就又迫不及待地张开她的娇嫩粉红的玉门，吞吐着龙名的大宝贝。

    动作越来越快，战斗越来越激烈！玉灵儿和小师妹整个人彻底瘫软了下去，耳朵里全是啪啪啪的清脆又响亮的撞击声，以及那醉人但同时又羞人的娇吟喘息声。

    两人一开始还能闭上眼睛，但也就支撑了那么一会儿，就再也不受控制，两对目光紧紧盯着师尊和龙名结合的那羞人部位，盯着他们的一举一动。

    天哪！她们心底在惊呼，龙大哥那丑陋的庞然大物是如何闯进师尊那狭窄的羞人处的？难道师尊就不怕被撑裂吗？

    随着三声急促的喘息，玉灵儿的师尊身子一僵，首先败下阵来，向龙名献出了她的第一次水水和元阴，顺着小龙名传到了龙名的丹府内。

    第一回合以龙名胜利而告终！

    但马上第二回合又再度开始，根本没给龙名休息的时间，本来就被那妖精喷洒出来的阴物激打得不行，又接二连三被紧夹吞咬，顿时紧守不住，向那妖精播撒了无数子孙后代。

    第二回合以龙名失败而告终！

    接着第三回合，龙名胜！第四回合，龙名再败！第五回合，龙名又败！第六回合，还是龙名败了，第七回合，龙名已经感觉自己快要虚脱了，第八回合，龙名是连手指动一动的力气都没有。

    仙元力被封，龙名根本没法使用双修之术，只能靠自己的体能。一开始他想，以他现在上品灵器的身躯强度，对付十个八个小婆娘还不成问题，更何况只是一个未经人事的处子，完全没有压力！

    但现在他完全不敢这样想了，这死妖精根本不是人，是魔鬼，而且她还耍赖，使用双修之术，越是到后期，自己越不是她对手。

    这死妖精，是要把自己给吸干吗？！他一次被迫射出的子孙起码有半碗了，总共下来，七八次有了吧，完全被她给吸收了。

    这臭婆娘不会是母猪化形的，龙名不得不往这边想了，因为她跟自己培养的那一千头母猪精非常相似，尤爱男人的精华之物。

    以前看着自己培养的猪妖欺负那些不禁引诱的男人，心里老乐了，现在终于轮到他自己尝试一番了。

    “奶奶的胀死你！撑死你！最好把你的肚子给弄大了！”龙名瞧着她那明显大了一圈的小腹，心里咒骂道。偏偏这女人还一副心满意足的模样，让龙名心里 甚是堵得慌。

    现在他终于体会到以前被他活活干晕过去、没有一丝力气的女人是什么滋味了！

    “小塔，你看老大貌似是被这女人干得虚脱了，你给那女人吃了什么啊，变得这么厉害！”无敌对着下面那女人竖起了大拇指，一个人就把老大给干趴下，而且还是惨不忍睹，实在是牛人。

    小塔白了一眼无敌，“你以为我这样做完全就是为了玩啊！还有一个非常重要的原因，让老大把他的双修神功突破到顶层，那以后就能借助双修，修炼出阴阳造化之力了。”

    “靠，我说她怎么一下子修为暴涨，而且看不出是使用了禁术，原来是把器灵珠给她服下了，你还真是舍得呀！”

    这器灵珠为器灵所独有，在元神之中孕育，亿万年方能结出一颗，非常珍贵！无敌也才仅有三颗。

    尤其是对想突破到混沌之境的圣人来说，尤为珍贵。

    器灵珠最大的功能就是强化属性！

    “唉，谁让他是老主人定下来的接班人呢！而且这也是缘分，这女人要不是纯阴之体，恐怕就是我的器灵珠也办不到！”

    无敌点头表示赞同，老大修炼的双修之术可是混沌级别的心法，一下子想要突破到顶层，只有借助纯阴纯阳的结合，加上器灵珠才能办到。

    “唉，说什么看好戏，到头来还不是便宜老大了，大美人被他干了，而且还把双修术突破到了顶级，天下哪还有别这还幸福的事情啊？”无敌带着心里的那点郁闷，唉声叹气道。

    小塔要是不帮忙的话，老大要想把这双修之术突破到顶层，恐怕他就是没日没夜和他的女人双修，双修个千万年，也不一定能感悟得到。

    这他奶奶的双修之术突破到顶层的妙处可多了，就是无敌他都羡慕。只不过他和小塔都没有性别之分，只能干羡慕。

    玉灵儿的师尊紧紧贴在龙名的身上，休息了一阵，再次用她那纤细的手指扳开她的娇嫩神秘小细缝，露出里面那诱人至极的粉红软肉和让男人陡然急促的洞儿，一个前倾，又将小龙名吞入。

    还来！察觉到异常的龙名抬头一看，直截了当的被吓晕了过去！

    可玉灵儿的师尊可不管这些，就像龙名把干晕了的女人接着干一样，她也不顾一切地挺动着腰肢，吞吐着身体中的庞然大物，那速度，都让人怀疑，会不会把她的纤细腰肢给扭断了。

    玉灵儿终于看不下去了，龙大哥都被师尊给干晕过去了，她还真担心，龙大哥会被师尊给吸干而亡。

    “师尊，住手，你再这样，灵儿可就要生气了！”鼓起勇气，玉灵儿撑着身子跑到师尊面前，想要把师尊拉起来，但实在是下不了手。

    此刻，师尊和龙大哥的姿势实在是太那个……四肢缠绕，那羞人处紧紧结合……

    她担心，就是她使劲拉，也不一定能把两人给分开。

    而且就算能分开的话，龙大哥那么大的坏东西在师尊的体内，一下子拔出来，会不会把师尊尿尿的地方给弄坏了，她也担心把龙大哥那坏东西给拔断了。

    那样大师姐肯定会杀了她的！

    师尊放佛没听见一般，玉灵儿又重复了一遍，哪只她刚说完，就被她师尊给一把拉到面前，脸蛋恰好撞在他两结合的地方，来了个亲密接触。

    玉灵儿的第一感觉就是想呕吐，呕吐，再呕吐……

    还没来得及起身，她的衣服已经被她的师尊给一掌震碎了，而她的懵懵懂懂的小师妹也遭到了和她同样的下场。

    “师尊……不……不要……”感觉下面一凉，玉灵儿不由打了个机灵，就连她下面那最后的一道防御也被师尊给拽了下来。

    她不明白，为什么在自己心里光辉圣洁的师尊会变得如今这般饥不择食的模样，显然就是个不要脸的女人嘛！

    自己遭受屈辱这也就罢了，可小师妹还是个什么都不懂的少女，师尊怎么能……

    玉灵儿的师尊忙着对付自己的两个徒儿，完全没有注意到，此刻她身下的龙名，双目突然睁开，冒着一团火光，赤红赤红。

     马上三个女人的惊呼呐喊传入虚空，形势完全倒转！龙名终于翻身农奴做主人！

    ……

    再说玉蝉儿和萧雪二人，她们在龙名去救玉灵儿之际，经受不住地缝那强大的吸引力，掉入其中。可庆幸的是，地缝里并没有危险，而是把她们传到了神塔的另一处。

    她们推测，就算是夫君龙名没能救出玉灵儿，和玉灵儿一起掉入地缝，那也应该和她们一样，被传到了神塔的另一处地方。

    基于这个想法，两人一路上小心翼翼寻找，找了半天，才发现一丝端倪，因为玉蝉儿听到了非常熟悉的女人娇吟声……

    和师妹赶紧循着声音的方向跑去，此刻她的心里已经有了不好的念头，担心她那个色狼夫君忍耐不住，和她师妹玉灵儿做出什么荒唐事来。

    师妹玉灵儿不论是相貌身材都不下于自己，哪个男人见了都会动心的，她那花心大萝卜夫君又怎能例外。

    啊……玉蝉儿呆立在原地，一动不动，她已经把结果考虑到最坏的程度了，顶多就是夫君和师妹偷吃了禁果，做了对不起她的事情。

    但实际上远超她的想象，望着地上睡着的四具人体，不用说，一具是她夫君龙名的，一具是她师妹玉灵儿的，但另外两个，竟然是她师尊和小师妹的。

    这让她无论如何也接受不了，但地上那三朵鲜红刺眼的梅花，却是不争的事实，铁证如山下，她不接受又有什么办法了。

     小师妹才多大啊，就遭受如此凄惨的折磨，下面分明已经红肿不堪了，而且那好久没有复原的洞洞，一点一点往外冒出乳白色的液体。

    师尊和玉灵儿师妹更甚，嘴角、小腹上都带着鲜红、乳白的混合液体，尤其是师尊，更是夸张地和她夫君紧紧搂在一起，那羞人处还在和龙名连接着。

    “师姐，你可要撑住啊！”一旁早已愤怒的萧雪赶忙扶住似乎要摔倒的师姐，尽管她非常想上去一剑劈了这个毁她师尊师妹清白的男人，但她知道，师姐此刻比她更难受。

    “没事，”玉蝉儿摇摇头，“我们先把他们都带回去吧，也不知道是发生了什么事，或许有什么难言之隐也不一定，先回师门！”

    玉蝉儿细想了一番，觉得事情有些蹊跷，虽然夫君花心，但也绝对不至于强行要了她的师尊和师妹。而师尊她圣洁如仙子，又怎么可能主动去勾引夫君？

    肯定是有原因的，玉蝉儿最后还是选择了相信自己的夫君。




第二百七十章 双喜临门



    终南山

    一间朴素淡雅的厢房内，玉蝉儿神色忧虑地在床边走来走去，秀眉紧皱，时不时传出一声叹息！

    事情的前因后果，已从她那听话的小师妹嘴里套出来了大半，再经过她和萧雪的推敲，确定了她夫君龙名的清白。

    这本该是件高兴的事情，她的男人没有让她失望！但她却是怎么也高兴不起来。

    因为夫君的那只断臂，集齐了她师门的所有能耐，都没能将其连上。

    若是一般人，自然不在话下，但夫君已成仙身，连接哪有那么容易！

    “大师姐，你都三天没合眼了，快吃点东西吧，师尊说过，姐夫一时半会也不会醒过来的！而且，就算你不为自己考虑，也该为你肚里的孩子考虑吧！”萧雪轻轻推门进来，心疼地望着玉蝉儿，这样下去也不是办法呀。

    原本她们四姐妹感情多好啊！无话不谈，可如今，却因为一个男人夹在中间，懵懵懂懂的小师妹还好些，但大师姐和二师姐就像陌生人一样，彼此之间似乎隔着一道跨不过去的鸿沟。

    玉蝉儿又是一声长叹，似在自言自语，又似在说给萧雪听，“夫君他一向心高气傲，如今断了一只胳膊，叫他如何接受得了？”

    “师姐，放心好了，姐夫她吉人自有天相，不会有事的，师尊也说过，姐夫如今是仙身，等他醒来，就是自愈也不是没有可能的，你想想看，仙人哪，可是无所不能的！”

    一说起仙人，萧雪眼里就闪烁着小星星。

    “还有，姐夫他还不知道你怀有身孕的事情吧！待会儿等他醒来你就把这个好消息告诉他，他肯定会乐疯的！”

    直到昨日听师尊说起，她才知道姐夫竟然已经是那遥不可及的仙人，而以他的年纪，说是千百年来第一人也不为过！

    玉蝉儿停下脚步，小手摸着自己日渐鼓起来的肚皮，脸上好不容易现出慈祥的微笑来：“希望如此吧！万一不行，就算行遍天涯海角，我也要给夫君找到医治的方法！”

    玉蝉儿坚定的话语似有魔力一般，传到龙名的耳里，两女都没有注意到，龙名的手指突然动了一下。

    “对了，大师姐，还有一事，二师姐她……她其实也是受害者，你就不要怪她了吧！”萧雪盯着大师姐玉蝉儿的脸色，真心希望她们四姐妹还能和以前一样。

    玉蝉儿白了她一眼，“早就知道你要说这个，大师姐我是那么小气的人吗？灵儿我倒是不担心，顶多把夫君分一半让给她，但师尊她……唉……”

    “哇，师姐，你这么好啊，要不，把姐夫也分给我一份得了，嘿嘿……”萧雪夸张地惊呼一声，其实她心里也是这么想的，大师姐和二师姐都嫁给龙大哥，那龙大哥既是她的大姐夫，又是她的二姐夫，关系又亲了一层，那样以后想要请教他一些修炼上的问题，岂不是随时都可以了！

    “好啊，你这个小色女，还敢打你姐夫的主意，看师姐我今天怎么收拾你！”玉蝉儿卷起衣袖，作势向萧雪抓去，而萧雪也不示弱，一个闪躲，就避开了玉蝉儿的攻击。

    两人在房里逗得不亦乐乎，却没有注意到一个戴着墨镜的小屁孩悄悄钻了进来。

    “嘿嘿，老大，让你久等了！不过你也不能怪我，谁让这两天你的这些小娇妻把你围个水泄不通呢，我就是想给你治伤那也没办法。”

    无敌一阵自言自语，然后拿出白玉断续膏来，远远给龙名敷上，只见龙名的胳膊以肉眼可见的速度生长了出来。

    ……

    在龙名昏迷的这段时间，外面早已沸腾！神秘冒出的神塔，不仅吸引了人间大批有胆之士，就是仙魔两界，也陆续派人过来探寻。

    诡异的是，仙魔两界下来的，基本是有来无回，这更加引起仙魔两界领主的注意。

    往往能从神塔内走出来的都是那些修为低，甚至是没有修炼过的凡人，而且出来后是硕果累累。

    这其中最重要的原因，就是他们知道自己的能力，没有太大的贪心。只有进入之人没有贪心，那进神塔基本上没有生命的危险。

    也因此，神塔内的修炼法决等非凡间之物，逐渐在人群中流传开去，人间的修炼之士大大增加，为以后龙名的人才培养计划打下了坚实的基础。

    龙名缓缓睁开眼来，入眼的就是玉蝉儿那关心的眼神，湿润的眼眶中闪烁着晶莹的泪珠，那深邃的眼神似乎要把她的激动全部释放出来。

    “夫君，你终于醒了，真是太好了！”玉蝉儿激动道，刚才她和师妹两人嬉闹一阵，哪知一回头，就发现夫君那只断掉的胳膊突然间就长了出来。

    又见龙名的眼皮在眨动，她狠狠掐了一下自己的大腿，很疼，这不是梦，是真的！

    “大师姐，我就说吧，姐夫他是仙人，那可是无所不能的，长出一只胳膊来还不是小菜一碟！”萧雪在一旁插嘴道。

    龙名挠了挠头，感觉晕沉沉的，不知到底发生了什么事，他怎么会趟在这么一个陌生的地方？

    他依稀记得，玉蝉儿的师尊把自己欺负得惨不忍睹，然手自己突然间获得了庞大的力量，一下突破了身上的桎梏，把身旁的几个女人都给干了，还尿出了好大一炮‘尿’在她们的体内，然后自己又昏了过去。

    “蝉儿，这是哪儿，夫君怎么会出现在这的，我们不是应该一起去神塔寻找你师尊的吗？怎么样，师尊找着了吗？”

    玉蝉儿点点头，“这里是我师门，师尊也找到了，哎，夫君别起来，你伤还没好呢！”见龙名要起身，玉蝉儿一急。

    玉蝉儿的师尊恰好站在门外，听到龙名一醒来就关心自己，娇躯一颤。

    龙名无奈躺下，苦笑一声，“你夫君身体健朗着呢，咦，我这胳膊不是救灵儿时断掉了吗？”

    还没等玉蝉儿开口，萧雪便抢着回道：“仙人那么厉害，胳膊要是断了，自然能长出来了！姐夫，你隐藏的可真深呀，成了仙也不告诉我们，小气！”

    龙名苦笑不得，仙人哪有她说的那么神啊！

    玉蝉儿瞪了她一眼，“好了，你先去通知师尊和师妹她们，让她们也别担心了！”

    萧雪俏皮一笑，“好嘞，不过姐夫，你什么时候请我们吃喜糖啊？”

    龙名一愣，“什么喜糖？”

    “不是吧？姐夫，你可是仙人哎！大师姐的肚子已经这么明显了，你难道还没看出来吗？”萧雪吃惊道。

    龙名目光落在玉蝉儿的小腹处，可不是吗，还真的有些微微鼓起，神识透过玉蝉儿那紫红色亵裤，从神秘的玉门往里面渗入，穿过那娇嫩滑滑的平滑肌，直达她那生育儿女的地方。

    里面果真有小生命在孕育着呢！而且还是两个！

    玉蝉儿被龙名盯得小脸通红，白了一眼萧雪，“还不快去！”

    这一妩媚的白眼落在龙名的眼里，当真是风情无限，“蝉儿，快过来！”

    “干什么？”玉蝉儿不明所以，但却是听话地走到了龙名的身边。

    “怎么不早点告诉夫君？快让夫君亲一口！”龙名啵的一声，亲在了玉蝉儿的俏脸上。虽然只有三四个月的身孕，但母性的光辉却已早早显现出来。

    玉蝉儿娇羞无限，但很是享受，娇嗔道：“你让人家怎么说啊？都是你，上次来我们师门，偷我们师门的圣水，还可恶地让我喝了一口，那圣水是从九天之上滴下来的，不管是男人，女人，一喝就会怀孕的！要不是怀有身孕，人家能那样不要脸地去找你，千方百计要嫁给你吗？”

    龙名这才恍然大悟，原来那圣水是生孩子用的！当初这丫头和她的那几个师妹，还有她们的师尊，把这圣水看得那么重要，还以为是个什么宝物呢，原来也只是个鸡肋。

    难怪蝉儿会主动送上门来，还处处包容他，体贴他，原来里面还有这么一幕，只是他一直被蒙在鼓里。

    “那……那这孩子还能算是夫君我的骨肉吗？”龙名有些失望，他的女人怀的孩子不是他的，尽管也不是别的男人的，但还是感觉怪怪的。

    玉蝉儿擦去龙名刚才亲她时留在脸上的口水，瞪了他一眼，“只要……只要在三个月内和男人那个，那圣水的作用就会消失，你说孩子是谁的？”

    “那个？那个是哪个啊？夫君和你那个了吗？”龙名还是没听懂。

    玉蝉儿一副被打败了的模样，“就是那晚，我们洞房的那一晚，夫君你破了人家的身子，之后又射了好多东西在人家体内，都快把人家胀死了，幸好那东西很快就被圣水吸附过去，不久我还发现，肚里的孩子竟然是两个！”

    龙名扑哧一声笑出声来，他哪里会真的不懂啊，只不过是逗着她玩！可没想到蝉儿还真的上钩了，说出这么羞人的话来，真不知是说她傻，还是说她太单纯了。

    既然她没发现，龙名也就不戳破了，看来以后得经常这样逗她，听她说出这些羞人话语，也是一种享受。

    “哈哈，那真是太好了，还是个双胞胎，我龙家香火大旺啊！蝉儿你功不可没，夫君该怎么奖励呢？”

    哪知蝉儿却认真道：“夫君，蝉儿是你的妻子，为夫君生孩子既是本分，也是蝉儿的福分，你要奖励就奖励咱们未出世的孩子吧！要不是他们牵线，我可能还在终南山跟师尊修行呢！”

    龙名从幻灵戒内取出一只玉簪，低叹一声，“唉，算了，既然人家不领情，我只祖传送给将来妻子的宝物只能送给别的女人喽！”

    这簪说是祖传宝物却是夸张了一点，是龙名为他的夫人亲手炼制的，也着实费了不少心思，虽然功用不多，但胜在其包含的深意。

    “啊……你敢！快给我！”玉蝉儿伸手就要去抢龙名手里的玉簪。

    “嘿嘿，晚了，你现在要是想要呀，就得答应夫君，多给夫君生宝宝！”龙名呵呵笑道。

    除了他使用禁术之外，蝉儿是他来到这轩辕空间第一个怀孕的女人。他知道随着自己以后修为的提升，生育的概率会大大降低，要是不抓住眼前的机会，以后就是想生孩子了，就算没日没夜和他的夫人交、合，把他的夫人泡在他的精、液里，也不一定能成。

    不过，在迷迷糊糊的昏迷当中，他感觉自己突破了一层桎梏，隐隐感觉跟自己的双修和生育有关。

    “呸！你当人家是猪啊，快拿来！”玉蝉儿两手夹击，终于把那玉簪抢到手。

    “哇！好美的簪子，谢谢夫君！”刚才还说不要，现在就已经完全被它给迷上了，女人心，还真的是海底针，龙名心里感叹着。

    “对了，蝉儿，夫君问你个事，你说，你和你的三个师妹，会不会是你的师尊喝了那个圣水，然后生下的啊？当然，夫君这只是猜测啊！”龙名道出了自己的疑惑。

    “瞎说什么呢！怎么可能！萧雪师妹可是后梁的公主，我和另两个师妹都是师尊捡来的孤儿，别瞎说了！”玉蝉儿话音刚落，只听房门吱呀一声开了。

    真是说曹操，曹操到，来人正是她的师尊。



第二百七十一章 送上门的尴尬




    令龙名和玉蝉儿都没有想到的是，她的师尊一进门就跪在了两人的面前！

    玉蝉儿吓了一跳，连忙上前：“师尊，你这是做什么呀？快点起来啊！”

    虽说师尊强行那个了她的夫君，可毕竟自己是师尊从小带大的，没有师尊，就没有她。但感情和恩情之事又不能混为一谈，她到现在都不知道该不该恨师尊。

    这是她现在最头疼的事情了，还有她的两个师妹，她真不知道该怎么办才好。

    再次见到这妖精一样的女人，那惨不忍睹的一幕幕在龙名的脑海里慢慢浮现……

    那是龙名第一次看走眼，这外表圣洁得像仙女一样的绝色美人，竟然会如此悍勇，到最后榨得他一滴不剩。

    现在想想当时狂喷之际，自己那全身抽搐的模样，龙名还一副心有余悸。

    这女人可是带刺的玫瑰呀！本钱不是一般的足，幸好遇到的是他龙名，有纯阳之体守护，不然就是一百个男人一起上，那也得被她给榨干呀，

    不由得，龙名把这个女人打上了一个‘碰不得’的标签，远离为妙。

    “蝉儿，你听我说，是师尊对不起你们，我……”

    玉蝉儿见师尊一脸痛苦的模样，心有不忍，“蝉儿不怪您，真的师尊，蝉儿真的一点都不怨您，再说，您也是受害者，要不是您中了毒，神志不清，也就不会那样了。”

    这一刻，玉蝉儿相通了。若是师尊真的心存恶念，强行施暴她的夫君，那就算她是自己的师尊，自己也不会原谅她。但事实是师尊也是受害者，中了那可恶的神塔的圈套。

    就让这一切都过去吧！忘了它，一了百了。

    “蝉儿我……唉，师尊这是作孽呀！”玉蝉儿的师尊哀叹一声，望了一眼龙名，转身慢慢离去。

    望着她离去的背影，龙名嘀咕道：“蝉儿，夫君我还没说原谅她呢，你就让她走了，哪有这么便宜的事情啊！”

    玉蝉儿转过身来，在龙名面前晃了晃她的粉拳，“你少得意，师尊那么冰清玉洁的身子让你给破了，什么便宜都让你占尽了，还在这说风凉话！”

    龙名一阵委屈，“喂，你说话可要凭良心呀，你那师尊看起来像不食人间烟火的仙子，可谁知那方面的能力……唉怎么说呢，反正就是太彪悍了，夫君我将近半个月的积蓄被她是吸得一滴不剩，我晕过去了她还在干我，好惨哪！”

    龙名的委屈注定要讨来一阵打骂，玉蝉儿就是再淑女，也受不了了，“无耻，赶紧住口！你再说我打死你。”

    “我投降，投降，夫君投降还不行吗？”龙名一副屈打成招的模样，鼓着嘴，“不过说真的，你师尊吸了夫君那么多的子孙，都快赶上夫君射在你体内的总和了，要是她也怀孕了怎么办？”

    玉蝉儿神色一变，龙名的这一提醒把她给弄懵了。是啊，万一要是师尊也怀上了夫君的孩子，那该怎么办呀！

    把夫君让给夫君是不可能的，而且自己和夫君的孩子也快要出世了……

    “喂，看把你吓得！哪有那么准啊！夫君只是吓唬吓唬你而已，况且你给夫君生孩子，你师尊也给夫君我生孩子，那不是乱套了吗？到时候都不知道怎么称呼了。”龙名那一副头疼的模样让任何男人有种想揍死他的冲动，就连他自己也在心里大喊，邪恶，太邪恶了……

    龙名越是说的这样云淡风轻，玉蝉儿就越是放心不下，一个念头在她脑海里挥之不去，要是师尊真的有了，那就惨了，会不会遭受天谴？

    “对了，蝉儿，你师尊该怎么称呼呀？”龙名忽然想起来，还不知道那个女妖精叫什么名字呢，既然她那冰清玉洁的身子已经被自己大宝贝给一下捅破了，总不能跟着蝉儿一样，喊她师尊吧？！

    “师尊就是师尊，什么怎么称呼啊？”

    龙名被彻底打倒了，“晕，难道你师尊就没有名字吗？”

    “名字？”玉蝉儿皱眉想了想，“我也不知道师尊就什么名字，只有师尊给师门长辈上香的时候，才会以青霞自称，我们做弟子的哪敢问师尊的名字啊！”

    “青霞？好吧，你叫她师尊就继续叫吧，反正夫君以后就喊她青霞了，谁让她夺走了你夫君的清白，不然夫君就吃大亏了。”

    玉蝉儿听着夫君那流氓的话语，瞧着他的得意嘴脸，气得呼吸一阵急促。

    男人一得意就会忘形，明明是好处都让他占了，偏偏他还得寸进尺。

    没给玉蝉儿开口的时间，萧雪带着玉灵儿和小师妹走了进来，“大师姐，我跟二师姐和小师妹都说好了，以后我们还是好姐妹，来，击掌！”

    萧雪拉着三人的手，紧紧握在一起，啪啪啪四人击掌，各自望着对方，似乎又回想起她们刚入师门的场景。

    时间过得可真快，晃眼她们就从当年那懵懂无知的小女孩长成了大人，记得那个时候，小师妹还是个只会啼哭的婴儿呢。

    龙名坐在一旁，听着几女讲述她们的快乐往事与童年，正要准备打个酱油插上两句呢，忽然大地猛地一晃，地动山摇，龙名一个踉跄，差点摔倒。

    “怎么回事？这是怎么回事？”该不会是地震吧，龙名心里嘀咕道。

    “蝉儿，你有身孕，快带师妹她们离开！”从威力来看，龙名立马否决了地震的可能性，地震要是能让他这个仙人差点摔倒，那也太逆天了。

    玉蝉儿一阵犹豫，肚里的孩子重要，但自己的夫君更重要，“那夫君你呢，你伤势还没有完全恢复，快跟我们一块走吧！”

    “没事，你们快走，我去看看究竟是怎么回事！”不再耽搁，龙名冲破屋顶，放眼望去，果然如他猜想的那样，是神塔搞的鬼。

    望着神塔不断地变大，变大，再变大，一眨眼的功夫就把蝉儿师门的地盘给占了。

    幸好他让蝉儿她们先离开了，不然后果不堪设想。

    这死小塔，还有无敌那家伙，好几天都不见踪影，不是在玩我吧！

    “夫君，我们师门……”家园被毁，玉蝉儿和她的三个师妹伤心了好一阵，她的师尊青霞面无表情，龙名也猜测不透她心里在想写什么。

    “大不了夫君以后再给你们重建一个，区区一个门派而已，夫君还不是想建几个就建几个！”龙名倒不是在说大话，他本来就有扩建几个门派的想法。

    头一次龙名说完话，玉灵儿没有出来反驳或是顶撞他，也总算让龙名解决了一桩心事，那婆娘终于是选择了臣服。

    师门驻地被毁，她们就只能跟着龙名返回洛阳了，而在四个徒儿的坚持和劝说下，玉蝉儿的师尊青霞也一同前往。

    一路无话……

    到了洛阳，玉蝉儿才依依不舍离开龙名，她得先将师尊和小师妹的住处安排妥当，等过段时间，她就打算搬进夫君府里。

    龙名回到府上，屁还坐热，管家就火急火燎跑了过来，原来这几天他不在的时间里，发生了太多的事情，隋文帝杨坚派人来了三次请他入宫商量大事，独孤皇后也派人来了一次，具体什么事情倒没有说明白。

    太子杨勇，杨广亲自跑了几趟，还有李渊带着他老妈也过来了两次，但两次龙名都不在。

    还有一些不痛不痒的小人物，龙名也懒得搭理。

    末了，管家说道：“对了，老爷，除了这些人拜访之外，定州总管窦毅寄来了一封书信。”

    龙名接过，打开一看，原来是岳父大人那边等不及了，急着要把女儿嫁过来。

    哎呀，把李渊未来的女人给抢了，龙名都有些不好意思了。

    管家这边刚走，两花容月貌、充满成熟风味的两女人迈着快而急的步伐，赶了过来。

    仅仅闻一闻老远传来的香味，龙名就知道是谁来了，散发出淡淡的牡丹香的是单羽舞，散发出清新的茉莉香的是宇文淑。

    只要和他来过最最亲密接触的女人，身上的味道就不会逃过他的鼻子。

    “……”龙名离开两三天，两女感觉有千言万语要对他讲，可一到他的面前，却什么话也说不出口，仅仅是凝望着她。

    或许是两女相互之间有所顾忌吧！

    “夫人姐姐，淑儿妹妹，你们怎么过来了，快坐！对了，夫人姐姐，你的春毒解了没有？”龙名朝单羽舞眨了眨眼。

    单羽舞一开始还没弄明白，她什么时候中的毒？自己怎么不知道，在收到龙名的眼神示意后，才明白过来。

    有第三人在场，两女在龙名面前始终放不开。

    龙名调戏了她们一阵，就放她们离开了。

    他还有更重要的事情要做，首先要恢复元气，调整一下自己那受创的心灵，这一切可是拜玉蝉儿师尊所赐。元气恢复之后，还要策划下一步的发展计划，因为神塔这一事件，已经引起了仙魔两界大老板的高度重视。

    在房间内布下一个结界，龙名进入自己的识海，同他的身外化身一起打坐，恢复在神塔内耗掉的仙元力，有七个化身，恢复的速度像小火箭一般，嗖嗖地往上飙升。

    恢复完毕，龙名感觉体内仙元力又精纯了一点。

    忽然，门外响起了敲门声。

    “谁啊，门没关，进来吧！”龙名说着，将结界打开，虽然他的房门没关，但有结界在，一般人想进来可不容易。

    这么晚了会是谁呀？

    “龙大哥，是我！”是宇文淑的声音，这么晚了她来干什么，不会是想男人了吧？

    看来不光男人有需求，女人的需求也是蛮大的嘛！

    想到这里，龙名又有些委屈了，明明是玉蝉儿的师尊施暴了自己，把自己折磨个干死，玉蝉儿还硬说是自己占了便宜。

    就算她是个美女，但自己难道就差吗？英俊潇洒，才华横溢，气质不凡，神通广大，就连无敌都说，他是宇宙第一帅哥，风流之王。应该是自己的便宜都被蝉儿的师尊和两个师妹给占了。

    况且在他的滋补下，她们得到了莫大的好处。

    “是淑儿啊，这么晚了找你情哥哥有事吗？”龙名开口调笑道。

    宇文淑没来由小脸一红，“龙大……夫君，我……”我了半天，也没说出个所以然来。

    “到底什么事啊，你就说嘛，是哪个不长眼的臭男人欺负你了？还是夫人姐姐她为难你了？”

    “不是，都不是，娘她对我很好，只是……只是淑儿……淑儿想过来伺候夫君休息。”说出这番话来，宇文淑的小脸蛋已经红到了耳根。

    也不是第一次了，这丫头还这么害羞。

    “哦，是这样啊，淑儿，今晚就算了吧，现在都这么晚了，夫君我实在是太累了，要不，明天吧，白天晚上都行！”龙名竟然破天荒地拒绝了！

    他要利用今晚好好调整一下心态，明天继续拼搏奋斗。

    宇文淑哦了一声，轻轻关上门离开，一出门，她就感觉自己的脸蛋烫得吓人，真是羞死了，女孩子家去找男人，而且还被拒绝了，让她羞愧欲死。

    她能豁出脸来找龙名，其实都是因为龙名的那一句话，她和娘亲谁先怀上孩子，龙大哥就娶谁做妻子。本来是一句玩笑之谈，可她却是当真了。




第二百七十二章 缩小版修真界


    把宇文淑赶走，龙名立刻叫来了无敌和小塔二人，这两个混蛋在他有难的时候不知死哪去了，现在他平安回来了，一叫便立刻现身。

    “嘿嘿，老大，恭喜恭喜，恭喜老大又喜得三个，哦不，四个美娇娘，那个小丫头也算，也算，嘿嘿！”无敌见老大脸色不对，那嘴巴跟抹了油似的，边说还边给小塔使颜色。

    龙名还没来得及开口，话又被无敌给抢去了，“老大，你还不知道吧，那个女人……呃就是蝉儿师母的师尊，她可是纯阴之体，对老大你双修非常有利的，不信你问小塔，这还是他先发现的。”

    无敌不说还好，一说龙名就气不打一处来，“纯阴之体？难怪，老大我差点被那个臭婆娘给吸干，我说怎么醒来之后，她的修为一下子暴涨，现在老大我都没瞧出她的深浅来！”

    悲剧就是，他没有获得什么好处，而是人家纯阴之体借助他的纯阳之体获得了巨大好处，修为暴涨。

    不是龙名他小气，而是感觉自己太冤了。

    无敌一听老大是在怨这事，没提到他的断胳膊一事，顿时放下心来，“老大，你这样说可就大错特错了	！”说完故意顿了顿，卖起了关子。

    “错？老大我有什么错？不是小塔这个混蛋说在终南山的基地搞定了，让我去瞧瞧吗？老大我带着几个夫人去瞧瞧也算是错了？”

    “不是这个，等下次你再和主母们双修的时候，你就知道获得什么好处了，现在天机不可泄露。”

    龙名瞧着无敌那副得意劲，心里大大怀疑，这家伙说话向来没个谱，他口中的好处说不定又是个什么鸡肋，对他没有一点实质性的帮助。

    “算了，这些伤心事就不提了，我让你们办的事情怎么样了？”

    无敌抢先一步回道：“老大，放心好了，有我无敌出马，哪有搞不定的！神雕空间、天下第一空间和咱们现在的轩辕剑空间，每个空间我都从修真界搬来了十座灵脉，从仙界搬来了五座，从神界搬来了一座，又让小塔布置了天衍星罗大阵，循环不息，日后这几个空间便会自动生成灵气，怎么样？老大，还满意吗？”

    龙名点点头，非常满意，“那空间的强度如何？和修真界比怎么样？”

    小塔被无敌推到前面，只好回道：“老大，无敌同志工作非常认真，已经把一切都搞定了，这三个空间有巨大灵脉和神器镇压，以及我们两人合力布下的覆天大阵，比修真界绝对差不了多少。”

    “对，小塔兄弟说的对，要说差的话，那只能是修真界是天然的，咱们的是人工的……还有一点，就是咱们空间的体积太小，这一点是没法跟人家比的。”

    也就是说，老大这三个空间，相当于三个缩小版的修真界。

    “这就好，这就好！”龙名咧嘴笑了笑，这两点不足，他完全可以忽略不计。就算空间体积小了点，但这空间的人口摆在这呢，大了也起不了太大的作用。

    而且他以后还会获得更多这样的空间，一个是小，但十个呢？百个呢？千个呢？

    到时候修真界和仙界的灵脉被他给挖光了，间接毁了那些大门派在下层的根基，而他在各个空间培养出来的人才却是越来越多，越来越优秀……

    “老大，我可告诉你啊，修真界、仙界的灵脉多得挖不完，你没事可别拿我和小塔开玩笑啊！”见老大还有继续让他们两当搬运工的打算，无敌立马提醒道。

    “那么多？”龙名沉思了一阵，“我本来也没打算把修真界和仙界给毁了，无非就是想借用它们一些资源，然后多培养一些人才，战斗力比较强的那种人才。”

    “战斗力比较强？这个好办啊，老大，我的本体就是专属攻击性的超级混沌器，随我本体一同降生的还有一配套心法，战天神诀，修炼到大成之后可以通天彻地，无所不能，再强的防御也挡不住……”

    小塔听无敌藐视他的防御，顿时不爽了，“你吹牛也不怕把天给吹破了，我呸，就你那破心法，能跟我的万源归宗相比吗？万源归宗要是修炼到顶层，可以无视一切攻击。”

    “好了好了，你们两就别吵来吵去了，说说看，你们都修炼到顶层了没有？”龙名被两人吵得头都要炸了。

    两人立刻萎了，“嘿嘿，老大，我修炼到了第八层的巅峰，那最后一层不是时间堆叠就能行的，得要突破死关。小塔的万源归宗还不是一样，他也只修炼到了第八层而已，还有紫灵妹妹，她的丹神诀也是修炼到了第八层。”

    小塔鄙视地朝无敌竖起了中指，这混蛋干嘛要把他和紫灵妹妹也给拉下水，待会儿通知紫灵妹妹一起揍死这丫的。

    “你们那心法还是暂时留着吧，等咱们把基业扩展到了仙界再说，无论是仙界还是神界，他们都是修真为主，老大我想将武道发扬光大。”

    “武道之路的前期可是非常危险的，在没有结出仙婴之前，随便碰上一个修真界的菜鸟，都有可能死于非命。”无敌有些担忧道。

    龙名笑着摇了摇头，“我让你们把三个空间弄成缩小版的修真界，就是让他们能在这片空间里一直修炼到结出仙婴，而不用中途破碎虚空到修真界位面，面临九死一生的危险。”

    龙名顿了顿，又接着道：“等到时机成熟，就在这些空间里布下通往修真界和仙界的通道，让他们多历练历练。”

    无敌还有好多的疑惑，“武道之路异常艰难，除了这个最主要的，还有好多因素呢！像修炼者的资质、心性，所修炼的心法，修炼用的资源。”

    龙名一一给他解释，“资源对咱们来说不是个问题，那修真界和仙界就跟你们家似的，什么时候缺资源了，你们两过去抢就是！”

    无敌和小塔两人顿时无语，感情这无良老大是把他们两当做了免费的搬运工。

    “至于人才和心法，这也不成问题，老大我会利用幻灵戒布置时间结界，在一年时间内穿越所有武侠空间、修炼武道的仙侠空间，再将其建成一个个缩小版的修真界，然后集齐所有武学心法，每个空间建立多个门派，广收弟子。”

    最后龙名来了一句，“就算一个空间只招收到一个修炼武道的人才，那么多空间，招够一千总没问题吧！这些可都是将来对付外宇宙的终极力量！”

    “老大，原来你早就计划好了，嘿嘿，我支持你！”无敌小脸一红，原来老大并没有忘了外宇宙的威胁，心中早已计划得非常清楚。

    以前瞧他待在这低级空间里，整天又泡在女人窝里，还以为他是乐不思蜀了呢！现在看来，是自己错了，而且还错得离谱。

    “嗯，跟着老大没错的！”龙名点点头，“以后我们兄弟三人并肩作战，干死外宇宙那帮家伙！”

    “对，跟着老大，干死外宇宙那帮家伙！”无敌和小塔被龙名调动出了激情，大爆粗口道。

    ……

    第二天一大早，龙名从识海中醒来，外面只过了一夜，但他在幻灵戒内已闭关了一年有余。随着他修为的提升，幻灵戒的时间比例，他已经可以调到一比一千。

    这次闭关，总算是让恢复了过来，被青霞施暴的后遗症也忘得差不多了。

    “唉……这丫头又是何苦呢！”龙名一现身在房间里，就感觉到门外坐着一人，神识一扫，不是宇文淑那丫头是谁！

    竟然还睡着了！该不会是她昨晚没回去，就一直睡在这儿了吧？

    轻轻打开房门，宇文淑的额头上还沾着清晨的露珠，身上的裙子感觉湿漉漉的，这女人怎么就那么固执呢……

    “夫君……夫君……我要先给你生孩子……我要嫁给你……不要……不要娘嫁给你……不要……娘……娘求你不要抢走夫君……”

    龙名端详一阵，她竟还说起了胡话，不过心里却是暖暖的，被这样一个痴情的女人惦记着，男人的得意自是不用说了。

    轻轻将她给拦腰抱起，她修为不高，还真可能着凉。

    “啊……夫……夫君……我……我……”宇文淑迷迷糊糊睁开眼睛，发现自己正躺在龙名的怀里，支支吾吾不知该说些什么。

    昨晚她主动跑到龙名房里，却被龙名给赶了出来，让她羞愧欲死，还以为是龙名不要她了，愣是在门外哭了一夜，直到天蒙蒙亮，才昏睡过去。

    而龙名在幻灵戒内闭关，根本不知情。

    “傻丫头，也不知道顾及自己的身体，快抱紧夫君，让夫君给你暖暖，不然弄坏了我的小娘子怎么办？”

    一年半载不知肉味，龙名一接触到女人那柔软的身体，心底的那团热火就腾地往上冒，烧得他热血沸腾，心跳加速。

    感觉到男人的异样，宇文淑也是无比紧张，但心里那块压抑着她的大石头却放下了，龙大哥喊她娘子，还对她的身子又有了感觉，那就不是不要她了。

    龙名热情难抑制，也不再废话，粗暴地撕开宇文淑的衣裳，把她的整个娇躯压在被子上，慢慢抬起她的双腿，翘起她那肥美的臀儿，让脸部朝天的宇文淑能看见自己的羞人处。

    那次在悬崖半空中把她的处子身给破了，虽然刺激得体验了一把，但还见识过她那最美丽诱人的神秘幽境呢，每个女人的那里可都是不一样的，不同的女人有着不一样的风情。

    龙名吞了吞口水，一头埋了进去，下巴搁在她的大腿中间，嘴巴正好对着她的玉门，埋头就是一阵狂亲狂吻，然后开始大口吞咬，不安分的舌头到处乱窜。

    看来他是打算用女人的玉汁来充当他的早餐了。

    不过宇文淑流的水水可真多，才一会儿龙名的整块下巴就已经湿透了，她的大腿上，也湿淋淋的。

    “夫君……好夫君……快给我……快给淑儿啊……淑儿要给夫君生孩子……啊……”随着最后一声歇斯底里的尖叫，宇文淑娇躯狂颤连连，一支浪箭直射龙名的嘴里。

    “哈哈，小娘子动情了！”龙名砸了砸嘴巴，似乎是上面吃饱了，感觉到了下面小龙名的愤怒，赶紧把她的两腿撑开，压到她的腰肢上，小龙名强势地攻入……

    一场激烈的晨练大战就此正式开始，两人不断变换着姿势。能进得深入，能让宇文淑看得清楚些，龙名就采用哪种姿势。

    半柱香的时间，宇文淑便已奔溃了三次，凄凄婉婉中挨了一顿热炮，烫得她差点昏死过去，香汗淋漓的她搂着男人的脖子和宽大的后背，心里的甜蜜和幸福油然而生。

    “夫君，我爱你，淑儿真的好爱你，你一定要娶我，我一定会好好服侍你的，绝不惹你生气，还给你生儿育女，一定让龙家香火兴旺。”宇文淑深情地吻着龙名的胸肌，发自内心道。

    龙名一阵感动，但心里的恶趣味更重了，“嘿嘿，夫君不是说过嘛，你和夫人姐姐，谁先怀了夫君的孩子，我就把她光明正大娶进门，让她做龙夫人。”

     宇文淑哦了一声，“那……那夫君你再要我，我还能承受住的，淑儿一定要比娘先怀上孩子，淑儿不会输给娘的……”

    龙名哈哈大笑，再次扑了上去。

    ……




第二百七十三章 攻伐前奏



    龙名和宇文淑在屋里变着花样，尽情玩着床震，可把送早餐的小侍女羞得不行，让人家一个对男女之事还懵懵懂懂的姑娘进去不是，不进去也不是。

    “欣儿，楞站那里干什么？还不赶快把早餐送进去？”站在远处的单羽舞一边打着手势，一边轻声喊道。

    本来她想亲自把早餐给龙名送去，但又怕旁人说闲话，也怕女儿宇文淑再次想不开。

    不过让她就此放手，也是不可能的，人生几何，好不容易碰上一个她认定的男人，一个值得托付终身的男人，她怎能甘心放弃呢！

    那叫欣儿的小侍女左右为难，但在夫人一再催促下，只能硬着头皮推门而入。再者，她那颗少女芳心也非常好奇，想要一窥究竟。

    就在房门被推开的一刹那，龙名和宇文淑同时攀上了幸福与快乐之巅，两人四肢紧紧缠绕在一起，龙名双手死死按住宇文淑的臀儿，腰肢狠狠地往她的小腹上撞击，小屁屁一撅一撅的，往宇文淑的玉门深处浇灌着男人的精华以及无数的子孙后代。

    龙名每撅一下，宇文淑就要尖叫一声，娇躯狂颤一下，从她脸上迷茫的表情来看，就能知道她此刻是多满足幸福了。

    目睹这一幕的小侍女把眼睛瞪得大大的，不可思议地盯着男人那巨大之物，实在难以想象，竟能钻进女人如此狭窄的尿尿的地方。

    要是她的话，身体应该会被那丑陋的大东西给撕裂吧，小侍女胆战心惊地想道。

    龙名要是知道她的想法的话，肯定会把她也给拉过来吃了，让她明白女人的那里是多么的神奇，遇强则强，男人的宝物有多大，她就能把嘴巴张得有多大。

    “啊！”小侍女终于回过神来，一声尖叫把宇文淑也给拉回了神。

    羞愧欲死的宇文淑连忙收回搂在龙名虎腰上的纤纤细手，挡住自己的脸蛋，把头直接埋进龙名的怀里，心里祈祷着，“不要认出我，千万别认出我……”

    龙名依旧旁若无人般继续耸动着，一直到把滚烫的岩浆爆发结束为止，但小兄弟还是舍不得出来，非得等他浇灌进去的精华在她体内凝结才行。

    可能是一下子灌的太多了，宇文淑的小腹明显鼓了起来，两人紧密结合处也有乳白色的液体渗透而出……

    宇文淑心想，夫君真是厉害，这下要了那么多，应该就能怀上夫君的孩子了吧！娘年纪都那么大了，我肯定不会输给她！

    远处的单羽舞听到欣儿的尖叫声，暗道一声不好，连忙快步走了过去。

    果然，她走到门口，就听到屋里传来一男一女微弱的喘息声，再朝房里望去，地上一片狼藉，全是龙名和她女儿宇文淑的衣服。

    目光转往床边，一男一女还紧紧痴缠在一起，她的龙弟弟紧紧压在她女儿的屁屁上，嘴里含着女儿的奶奶，就像前几日含着自己的奶奶一样……

    她感觉自己快疯了，“你们……你们……”咣当一声，小侍女手中的饭菜被她给打翻，指了指痴缠在一起的一男一女，泪流满面。

    凭什么自己这个做娘的就要把男人让给女儿，天下男人那么多，为什么女儿就看上了自己看中的男人？这一刻单羽舞觉得上天真的很不公平，对她很不公平。

    “夫君……娘……娘她不会有事吧？”宇文淑这时也顾不得羞涩了，看着气愤而走的娘亲背影，心里有些担忧。

    担心娘亲会不会向她上次那样，一时想不开……

    龙名无奈苦笑，这娘儿两还真是对上劲了，先是女儿吃醋要跳崖自尽，不知她这个做娘亲的会搞出什么花样。

    “要不……要不夫君，你追过去看看吧，我真的好担心……”深有体会的宇文淑央求道，其实她自己心里也很纠结，既担忧娘亲的安危，又不想夫君离开自己。

    “好，那你这个小娘皮就好好休息，夫君去去就来！欣儿，楞站着干什么，还不快过来给你少奶奶穿衣！”

    等小侍女反应过来，哪里还有老爷的影子，只见淑儿小姐那羞人的地方敞开着，露出一个圆洞，里面正涌出乳白色的液体。

    小侍女心里疑惑着，那是什么？该不是老爷在里面尿的尿吧？可尿不是这个颜色啊！

    摇了摇头，搞不清楚状况的小侍女战战兢兢地走上前去，服侍着淑儿小姐穿衣。到了近前，那湿了一大片的床单又让她陷入了疑惑，淑儿小姐的奶奶上到处都是口水……

    龙名追上单羽舞，直接抱着她望她的厢房而去，什么也不说，进了屋还没来得及把她的衣服震碎，小龙名就杀气腾腾地闯进了她的身体，腰肢猛烈耸动着。

    吃不消的单羽舞一开始还强烈反抗者，但很快就陷入了不可自拔的欢愉当中，配合着男人的强悍操作，到了关键时候，自然免不了娇娇呼呼。

    在凄凄婉婉中不知泄了多少次，单羽舞感觉自己的魂儿已经被这个男人彻底勾走了！

    她使出浑身解数把龙名的大宝贝紧紧夹着，真希望能让它永远留在自己的体内，让男人和她永远合为一体，有时候她恨不得融进龙名的身体里，真是爱煞了他！

    “小乖乖，你可真是会夹呀！以后练功的时候，你就多多练这里，那淑儿肯定比不过你，嘿嘿，姜还是老大辣嘛！”龙名嘿嘿笑道。

    一场暴风雨就这样被自己给化解了，她要是不服，那就推倒，让她狂泄！再不服，再推倒，再泄！

    几个回合下来，单羽舞就主动告饶了，提出一个主意，让他把她和女儿都给娶了，但对她们两不能偏心。

    “呜……谁老啦！以后和姐姐在一起的时候，不准提她！”女人最怕的就是别人说她老，而且单羽舞也有些心虚，毕竟女儿年轻貌美，自己能不能得到更多的恩宠，还很难说。

    不过弟弟夫君的这个提议非常不错，她知道夹得越紧，男人就会越舒服，她以后要好好呵护自己的那里，让那羞人处永远不老，永远像处子般的粉红色，而不是老女人般黑黑的，那样肯定能把夫君的心留住。

    “对了，夫人姐姐，你可要努力了，夫君跟淑儿说过，你们两个谁先给夫君怀上孩子，夫君就光明正大娶谁进我龙家大门，另一个只能做小妾喽。”

    单羽舞倒没有惊讶，“奴家才不会怕呢，更不会输，况且夫君先把那东西射在人家的体内，淑儿她是我生的，难道会比奴家还能生养？奴家已经隐约感觉到，肚里已经怀上了夫君的孩子。”

    呃……龙名完全不理解这是什么逻辑。

    好在终于把这两女给搞定了，以后她们两就是争风吃醋也无伤大雅，反倒最后获利的还是他。

    刚心满意足从单羽舞房里出来，正打算悠闲一会儿呢，老管家就小跑了过来，“老爷，老爷，皇上听说您回来了，派人过来请，让您立刻进宫呢！”

    “知道了，你先下去吧！”龙名挥挥手，这难得的清静也被打扰了。

    “老爷，还有件事，唐国公李渊在门外求见。”

    “先领他们到客厅等候，老爷我先进宫面圣，一切等回来再说，备车！”

    “是！老爷。”

    ……

    进皇宫大门，那些守城士兵齐齐跪下迎接，嗨，龙名倒没想到，自己的威望已经如此之高了！

    大概十来日没去看他的伽罗小皇后了，也不知她想自己了没有，乖乖的，她给自己生的那对双胞胎不错，哪天得把孩子给抱回来，送进他的识海里修炼，他的修炼速度肯定又要翻倍。

    “国师，朕可终于把你给盼来了！这几日发生了许多大事，国师不在，朕都不知该如何是好喽！”隋文帝终于见到了龙名，心安稳了许多。

    “陛下说的可是那神秘出现的神塔一事？”龙名直入正题。

    “是呀，传闻那神塔内有仙丹仙药，还有高深的修仙法决，吸引了无数人，朕也派了不少人前去探查，但没有一人回来。”

    龙名回道：“陛下，就算是您派的人寻到了仙丹仙药，恐怕也直接被他们给吃了，那东西的吸引力实在是太大。”

    隋文帝沉思片刻，“国师说得有理，那国师有何妙策？”

    龙名想了一阵，“不瞒陛下，其实贫道已经去探查过那神秘的神塔，里面确实有传说中的宝物，但却也异常凶险，每件宝物都有灵兽守护，而且四周到处是迷阵杀阵，若是陷入其中，九死一生。”

    “如此凶险！唉，看来朕是与那宝物无缘了！”隋文帝唏嘘一叹，长生不老看来终究是梦幻一场。

    龙名看穿了他的心思，看来长生不老是每个皇帝的梦，不管是明君还是昏君，都不例外。

    “回禀陛下，贫道此行，机缘巧合之下收得一枚金丹，特来献给陛下，陛下若是服下这颗金丹，可以延年益寿，这是大隋之福，也是天下百姓之福。”

    隋文帝一听，顿时惊喜万分，不过心里还有一丝疑惑和不解：“此金丹想必珍贵无比，为何国师不自己服下？”

    龙名苦笑摇了摇头，“陛下有所不知，贫道乃修道之士，服用此金丹效用不大，而且若是有足够的材料，贫道也能自行炼制。”

    隋文帝恍然大悟，“朕倒忘了，国师还是个炼丹高手，朕应该早让国师炼几炉丹药才是，这几日朕忙于国师，真是累得够呛，国师可有用来解乏的丹药？”

    龙名心里暗骂，瞧他那面色，明明是和他的假皇后干得如痴如醉！那母猪精也真够狠的，把一代真命天子吸成这样。

    那颗送出去的金丹可是龙名花了不少功夫炼制的，就是充分挖掘出隋文帝的潜能，让花猪精吸收个够。

    “回陛下，只要有材料，贫道就能炼制。”

    “好，朕国库里有不少珍贵药材，国师可以随便取用，若是不够，朕可以立刻派人取来，国师以为如何？”

    “多谢陛下，贫道一定不负皇上圣恩！”

    “对了，爱卿，有消息传来，南朝那边糟了天谴，皇宫发生巨变，所有宫女太监一夜失踪，你可曾听说过？”一想到珍贵的药材，隋文帝想起了南朝的国库。

    “贫道略有所闻，不过依贫道看来，应该不是天谴，而是妖魔在作怪。”

    “妖魔作怪？那朕想即刻派兵攻打南朝，国师可有把握？”

    龙名不假思索，“贫道卜算过，大隋一统天下，乃是天道使然，陛下不用忧虑，此战必胜！”

    隋文帝心花怒放，“国师听封！”

    “臣在！”

    “命国师为兵马大元帅，三日后启程攻打南朝，一统天下！”

    “臣遵旨！”

    从御书房出来，龙名松了口气，往皇后寝宫走去。

    走着走着，耳边突然传来哀愁幽怨的琴声，龙名不禁停下脚步，循着声音望去，只见一个长发飘飘的女子正坐在河边抚琴。




第二百七十四章 皇后再有喜



    龙名被这女子的哀怨所吸引，情不自禁走了过去，似乎能体会到琴声中的浓浓无奈与孤寂。

    看其朴素的服侍，不像宫女，更不像皇宫里的贵族，倒有点民间女子的影子。但皇宫里面怎么会有民间女子呢？龙名一时困惑不已。

    该不会是杨坚那老家伙受他的影响，从民间挑选来的美女吧？可这也不对呀，花猪妖传来消息，她把隋文帝吃的死死的，现在她是众姐妹中修为最高的！每天晚上杨坚都要到她那去，从不间断。

    “此曲只应天上有，人间哪得几回闻！”龙名啧啧一声赞叹，快步离去。

    四周那么多宫女太监看着，龙名也不能太过放肆，先把这美女记者，等以后有机会再吃了她也不迟。

    龙名离开不久，那琴声也停了下来，操琴的女子望着龙名离去的背影，心思一阵复杂，已经很久没有人能听懂她的琴声了，此男子是谁？

    从宫女的口中方才得知，原来他就是父皇最看重的国师！

    没过多久，便有人将龙名和乐平公主的事迹添油加醋地禀报给隋文帝杨坚，哪知，杨坚听到宝贝女儿被“欺负”，非但没有大发雷霆，反而哈哈大笑，立刻让人备轿去皇后寝宫。

    龙名这边赶到了独孤伽罗的寝宫，再也不用拘束，这寝宫里的宫女都是他安插过来的，他女人的寝宫里是不准许留太监的。

    好几日没过来了，本还想先和独孤伽罗这小娘皮亲热一番，哪知一撞面，她就双手摸着自己的肚子，羞不可耐，满脸朝霞，“坏蛋夫君，奴家……奴家又怀了你的种了！”

    龙名显然被惊住了，双胞胎刚生下来还不到一个月，怎么又怀上了？这是什么情况？

    “谁让那天奴家一生完孩子，你就要了人家，在人家体内一下子灌了那么多脏东西，现在肚子还小，要是再过个两三月，肚子打起来，肯定瞒不住的。”见龙名那惊呆的模样，独孤伽罗嗔怒道。

    其实她最担心的是她那淘气的小女儿，每天起码要来四五趟，说什么哄两个弟弟，自己要是肚子大起来，那丫头的嘴巴肯定保不住。

    “这是喜事啊，天大的喜事，有什么好为难的！怀上了就生下来呗，难道担心你夫君养不起吗？”龙名真想兴奋得大喊，他的种子真是太特么给力了！

    独孤伽罗天生命格奇特，她是皇后，一身凤气凛然，由她的身体孕育而出的化身自然也非同凡响，不论是修炼速度，还是感悟力，都是普通女人孕育的化身的十倍、甚至百倍。

    “夫君，你说得倒是轻巧，你没生过孩子，怎么知道生孩子的心酸！”独孤伽罗又瞪了一眼龙名，“你又整日不在身边，这么大的宫殿就我一个，想你的时候都不知该找谁倾述……”

    独孤伽罗越说越伤心，说得龙名好像真是一个负心汉！

    “好了好了，夫君这不是来看你了嘛，咱们都老夫老妻了，孩子都有三个了！乖，再忍一忍，很快我们一家就能永远团聚在一起了。”龙名好言安慰着，皇宫里还要有人坐镇才行，不然他早就把她给接回去了。

    两人这才好上一年都不到，就被他说成是老夫老妻了，真不知他是智商有问题，还是他太喜欢品尝新鲜的花朵了？！

    “还要忍啊？夫君你不是已经给奴家找了替身吗？奴家真的不想待在这宫里了，一刻都不想，只想跟着夫君回家，一心一意给夫君带孩子。”

    独孤伽罗皱着眉头央求着自己的男人，自从豁出一切把自己的下半身托付给这个男人，她就再也没有回头路了。

    而且她感觉自从怀了这混账夫君的孩子，自己变化了好多，也更认清了自己，和他在一起，她感觉自己更像个女人，像个被征服、被呵护、被疼爱的女人。

    呃……龙名想了片刻，苦笑着摇头道：“现在还不行，你跟我回府的话，很容易就会被人发现，那不光你我完蛋，而且咱两的孩子也要跟着一起遭殃，你忍心吗？”

    龙名这也是黔驴技穷，他除了玩感情牌，实在是找不出其它的借口和理由了。

    其实他有一千种办法把独孤伽罗带走，只不过他还想借用独孤伽罗在宫里的关系，把宫里所有的美女一网打尽！

    被龙名这么一说，独孤伽罗冷静了许多，“那……那还要等多久啊？夫君，现在人家真的是离不开你了，你们男人都有一个毛病，一得意，就妄自尊大，能和一个有情有义的人白头偕老，实在是难得。”

    这是她酝酿许久的了。

    龙名不解，“你怎么会有这样的想法？不会让你等太久的，顶多半年，杨坚他让我当兵马大元帅，讨伐南朝，三日后就启程，到时候在南方求个封地，不就能把你安心地给接过去了！”

    独孤伽罗肯定地说道：“男人一旦得意，就会视女人为玩偶，你看权势之间，宫廷之间，荒、淫、秽、乱，有谁尊重过女人？”

    龙名点了点头，她说的倒也是事实，“难道你就这么不信任夫君？那你还愿意给夫君生孩子！”

    “夫君你相貌不凡，可以说是天下少有的美男子，可对奴家来说，即使你再英俊，事业再有成就，如果不能尊重奴家，那对我而言，又有什么意义呢？”

    顿了顿，独孤伽罗接着道：“奴家的父亲有五个姬妾，争宠夺位，家里被搅得不得安宁；几个哥哥也是如此，自寻烦恼，奴家见得多了。”

    “伽罗，你真是多虑了，夫君可不是一般的男人，这种事情绝对不会发生在你和夫君的身上。而且夫君在床、上会好好‘尊重’你的，一定让你每天都能满足！”

    独孤伽罗白了龙名一眼，“夫君，奴家知道你外面还有好几个女人，不过人家一定要当大妇，奴家一定会好好替你管好后宫的，公平对待姐妹们，相亲相爱，不要那些勾心斗角，争风吃醋，不让夫君在奋斗事业时有后顾之忧。”

    龙名甚是欣慰，“嗯，到时候就让你试试，如果行的话，夫君绝对支持！不过，小伽罗，夫君都好几天没过来了，你就没想夫君吗？”

    独孤伽罗听龙名保证，脸上泛出了喜悦的笑容，“不要，坏蛋夫君，整天就想着那龌蹉事！孩子才一个月呢，你要是不怕孩子没了，就放马过来吧！”

    “嘿嘿，这可是你说的啊！以夫君的技术，绝对不会伤到孩子的！小伽罗，今天夫君要好好疼疼你，把前几天的全都补回来！”

    在一阵娇呼中，龙名把独孤伽罗扛到了床边，飞快地褪掉两人的衣服，很久两人就结合在了一起，暴涨的小龙名一刺到底，不断地亲着密道中流出的水水，和那娇嫩的软肉剧烈地摩擦着，不过却是不敢进入那子宫深处的。

    龙名小心翼翼地亲着独孤伽罗的小腹，舌尖在上面不停地打着转，“小伽罗，现在你是我们龙家最大的恩人了，夫君该怎么感谢你呢？”

    独孤伽罗被龙名吻得奇痒难耐，下面更是传来压抑不住的快乐和刺激，刚准备要开口，两腿一蹦，死死把男人的熊腰给缠住，小腹微微挺起，玉门深处一下子喷出了一道暖暖的液体。

    身体实在是太敏感了，在夫君的热身运动中，她就泄了一次。

    龙名享受着那种被紧夹的刺激，以及那高温的刺烫，这比泡在温泉里要舒服一百倍一千倍呀！吸收随之而来的元阴，丹田内竟然多出了一道绿色的仙元。

    这道仙元他也搞不清楚，就是在今天早上和宇文淑、单羽舞双修过后，然后和伽罗双修就有的。

    难道真的是他的双修神功突破了，改天得好好问问无敌那家伙，上次他说了一点，但没说清楚。

    独孤伽罗在哀哀婉婉中享受着男人的疼爱，心满意足与幸福的同时，不得不赞叹夫君的体力，也预料到了待会儿自己肯定要被干得死去活来。

    和他在一起，自己才体会到做一个女人的快乐！以前嫁给杨坚，心思都要来助他登上皇位，整天提心吊胆，担惊受怕，那不是她想要的生活。

    “夫……夫君，奴家……奴家……奴家真的好爱你……你一定……一定不能抛弃奴家呀！”爱得越深，就越怕失去。

    她真的不敢想象，哪天夫君把自己给抛弃了，她是否还有生活下去的勇气。

    “放心吧！你这个小淫、娃，夫君疼爱还来不及呢！夫君呀，恨不得天天把大宝贝泡在你的宝贝穴里，真是太特么爽了！”龙名随手把独孤伽罗的一条腿扛在肩上，方便他整个身子从她中间穿过，把她的肥美小屁屁撞得啪啪啪直响。

    ……

    “回禀主人、主母，皇上他往这边过来了！”龙名和独孤伽罗两人正战斗得激烈，假独孤伽罗慌慌张张地跑了过来。

    “啊……”独孤伽罗在这一刺激下，再次泄了，神色有些慌张，“夫……夫君，怎么办？皇上他来了，你快走吧！”

    龙名好笑地望着她，“怕什么呀，不是有你的替身顶着了吗？咱们继续，嘿嘿！这里是夫君布下的结界，他们在外面说话既不会看到，也不会听到的。”

    说完他那带有磅礴之力的虎腰往里一顶，小龙名像是中了剧毒般剧烈颤抖，‘口’吐白沫，随着龙名的屁屁往里面一顶，就有一汩份量十足的男人精华灌了进去，烫得独孤伽罗一阵失神，不知东西南北。

    足足顶了十几下，独孤伽罗那因为怀孕而微微凸起的小腹如今凸得更加明显了，量实在是太多，两人的混合液体还是顺着那迷死人的玉门流了出来，看得龙名热血燃烧得更旺了！

    这时杨坚已经走了进来，见到他的皇后独孤伽罗在那恭候，“皇后快快请起，咦，国师呢，他不是来过吗？”

    假独孤伽罗谢过皇上，微微起身，回道：“国师大人刚刚来过，替妾身把过脉，就急着回去炼丹了。”

    “把脉？”杨坚不解，“皇后又生病了？怎么没告诉朕？”

    假独孤伽罗扑哧一笑，“一开始妾身也不确定嘛！请国师大人过来看过，这才确定下来！陛下，妾身又怀上了！”

    杨坚被这巨大的惊喜冲的半天才回过神来，“真的？哈哈，太好了，以前那些明君雄主哪个不是有七八十个儿子，看来朕也不会输给他们嘛！”

    一把将他的皇后抱起来，“走，咱们先商量个事，待会儿咱们夫妻还要再战一场！朕能够如此，这可多亏了国师啊！不是他的丹药，朕哪来这么多的体力呀！”

    “什么事啊？”假独孤伽罗好奇道。

    “关于咱们女儿丽华的，她这样下去也不是办法，咱们做父母的，得给她找个好男人嫁了，有男人照顾疼爱，说不定她就能回心转意了。”

    假独孤伽罗更好奇了，“那陛下是已经有了人选？是谁呀？”

    “国师！其实在朕过来之前，还犹豫不决呢，但听人禀报，国师听到丽华的琴声，甚是仰慕，还念了一句词‘此曲只应天上有，人间哪得几回闻？’这不是喜欢咱们女儿是什么？”

    假独孤伽罗点点头，“这倒也是，国师大人毕竟年轻，看上咱们美貌的女人动心那也实属正常，况且丽华的琴艺也是一绝。”

    “而且很关键的一点，丽华在国师离开后，望着他离去的背影看了好久，听禀报的宫人讲，是丽华一见钟情，你说要不要撮合这门亲事？”

    “既然陛下都已经决定了，那妾身当然是支持了，只要能让女儿过得开心幸福，妾身就心满意足了！”假独孤伽罗笑道，“再说国师一表人才，神通广大，女儿能嫁给他，那真是丽华的福气，说不定咱们的外孙一生来就是个小神仙呢！”

    “妙，妙啊！皇后说的极是，国师不是凡人，将来很有可能会羽化登仙的！丽华嫁给他，那咱们和他也算是一家人了，不说咱们的皇权得到巩固，就是长命百岁也不是梦啊！”

    杨坚想着想着，就打着他小女儿的主意来了，该不该把几个女儿都嫁给国师呢？

    毕竟丽华是嫁过人的人了，国师万一要是嫌弃，心里有了芥蒂，那可就不妙了。

    杨坚把这个顾虑跟皇后一说，假独孤伽罗想了片刻，笑着回道，“那就按照陛下说的办，能找到这样一个有本事的男人，那是咱们女儿的福分，况且国师神通广大，那方面的能力也肯定十分惊人，就像陛下那样，也不怕他一个人对付不过来。”

    杨坚点点头，“那好，就由你通知女儿，你先跟她们打个招呼，国师那边，就由朕来说！朕现在都已经迫不及待想抱个神仙小外孙了，咱们三个女儿，肯定能行的！”

    那边龙名和独孤伽罗再次攀上了快乐之巅，浇灌过后，两人紧紧痴缠在一起，互相深情地望着对方，一起喘息着……龙名吻遍了独孤伽罗的全身，又含住她的奶奶拼命的吞吐，吸着里面的奶水。

    这奶水就好像是为他订做的一样，两个双胞胎化身没吃过一口，全是被他给吃了。

    杨坚和假独孤伽罗的谈话自然都落在了两人的耳里，独孤伽罗从无边的快乐之中回过神来，一脸的担忧，“这下该怎么办哪，他要把奴家的女儿嫁给你，这不是乱、伦吗？！”

    “怕个什么劲啊！就算是真的，到时候夫君把她们娶进门，不碰她们还不行嘛！等夫君打完仗回来，就把你接过去，到时候你和三个女儿还能生活在一起，不是美事一桩嘛！”

    “真的？那你可不准骗奴家，不准碰奴家的三个宝贝女儿，不然……不然奴家不活了，大不了一尸两命！”若是能跟女儿一起住，那当然是极好的了，独孤伽罗想到这点，也动心了。

     两人正谈着事情呢，那边又传来了浓重的喘息声，杨坚双手搂着假独孤伽罗的细腰，猛烈撞击着她的屁屁……不可谓不激情！

    独孤伽罗感觉起了一身的鸡皮疙瘩，非常不舒服，除了自己的夫君之外，她看到别的男人的身体，心里就一阵恶心。

    尤其是知道自己的那个替身是母猪变的，她就更是毛骨悚然，在她的视线里，杨坚抱着大干的女人时不时地从人形变回了母猪，嘴里嗷嗷嗷直叫着……




第二百七十五章 李渊做媒




    带着男人征服女人的极大成就感，龙名从独孤伽罗的皇后寝宫回到府上，御剑飞行的路上，还不忘得意地哼着几首小曲。

    独孤伽罗给他孕育的两个双胞胎身外化身也被他死缠烂打给要来了，一进入他的识海，立刻如鱼得水，和其他几个化身心有灵犀般，共同投身修炼大业中。

    从经验来看，特殊的女人所孕育出来的化身的确不同凡响，别的他还没试过，但皇后、太后帮他孕育的化身让他非常满意。

    明显感觉自己体内的仙元力以翻倍的速度增长着，不过却仍然赶不上被压缩的速度！

    即便他体内仙元力无时不刻在远转，但也只不过是变得更加精纯，总量却是在减少。

    又往识海中投入了大批修炼用的灵石，龙名心里盘算着，计划得要加紧进行了，识海这么大，他的化身数量实在是少的可怜。

    不过一定要保证质量！

    虽说他体内结出了仙婴，灵气也转换成了仙元力，但严格说起来还算不上是仙人，境界也就相当于修真界中划分的大乘期，不过实力却是一百个大乘期修士也不能比拟的。

    这就是以武入道的恐怖之处！

    下一阶段的工作就是将丹府内浩瀚的空间用精纯的仙元填满，其次就是感悟自然，感悟造化，增强灵魂修为。

    说起来很简单，但要是真正实施，才知道工程量的浩大！就算把自己体内所有的仙元力聚集在一起，也占不了丹府内空间的万分之一，这要是把它填满，真不知要到猴年马月！

    而且不是光填满一遍就能了事的，填满之后还得继续压缩精纯，精纯之后还得继续压缩……直到压缩不动为止！

    要是没有两大作弊神器，一个化身，一个双修，龙名真的不敢想象，他是否会用勇气坚持下去，没有女人陪伴的修炼实在是太特么枯燥乏味了！

    不过要是一切顺利的话，那好处也是非常逆天的，最坏的结果，他的修为也要飙升到仙君期！从大乘期一下子飙升到仙君期，这是什么概念，在修真界，恐怕连想象的人都没有。

    “老爷，您回来了，唐国公已经久候多时了！”看来老管家是收了李渊的好处，不然也不会站着门口等候龙名回来。

    他这一趟，少说也有一个时辰了吧！这李渊还真是耐性十足呀！而且也懂得变通，收买龙名的管家。

    “知道了，你去通知夫人，让她多准备几个小菜，三日后老爷就要出征了，今天老爷高兴，要多喝几杯！”

    管家连连点头，“是老爷，小的这就去办！”

    龙名走到客厅，远远就见李渊携着一位美貌妇人迎了过来，态度极其恭敬。

    一袭长裙，略显朴素，不过胜在容貌秀丽，气质脱俗，不免让龙名多看了一眼。如果没记错的话，这女人应该就是独孤伽罗的姐姐，可惜她的命没有独孤伽罗的好，年纪轻轻就死了丈夫，现在已经守了好几年寡了。

    龙名向来都是怜香惜玉，最见不得女人受苦，尤其是漂亮的女人，有气质的女人。

    “渊见过师尊！”李渊跨前一步，对着龙名行了个拜师礼。

    龙名却不为所动，“怎么，你的父母亲都答应了？跟随贫道学艺可是一件苦差事，随时都有送命的危险，甚至有可能几年都见不到你的父母，你可都想好了？”

    李渊坚定地点点头，“渊已下定决心跟随师尊学艺，决不会退缩，亦不会被困难吓倒，母亲大人也一定会支持孩儿的。”

    站在李渊身后的那个美貌夫人用衣袖擦了擦泪光闪烁的眼眶，“道长，渊儿他一心要跟您学艺，您就成全他吧！”只是她的心底却在哭泣，流泪，滴血……

    孩子他父亲死的早，儿子七岁就继承父亲唐国公的爵位，只剩下母子两相依为命，可如今，孩儿又要离自己远去，凶险异常，遥遥无期。

    “既是如此，那贫道就收你入我门墙，不过师傅领进门，修行在自身，能够学到多少，就看你自己的了！”龙名点点头，他已经被李渊安排了学艺的地方，正是他刚成立的门派――太监门。

    太监门的外围弟子修炼的是普通版葵花宝典，内围弟子修炼的是修真级葵花宝典，核心弟子修炼的是修仙级葵花宝典。

    鉴于李渊刚刚入门，而且别有用心，图谋不轨，只能学普通版的葵花宝典。

    当然这普通版的葵花宝典拿到武林当中，那也是顶级的武学心法。

    龙名也真够狠的，直接把李世民给扼杀在摇篮当中，本该属于李家的女人就由他来接掌，皇帝梦也别做了，乖乖做你的太监吧！要是做太监还不老实，那直接去地狱做孤魂野鬼。

    “谢师尊，弟子一定加倍努力跟师尊学艺，不辜负师尊和母亲的期望。”李渊的脸上露出了喜悦的笑容，压在心中的那块大石头终于放下了，让他一下子如释重负。

    在后世被称为元贞皇后的李渊母亲，也就是那个貌美的夫人，脸上也挂着微笑，不过龙名能看出来，她的笑容是苦涩复杂的，有一部分为儿子拜师成功而高兴，一部分因为自己唯一的亲人离开自己而失落。

    龙名也不知道什么时候养成的这种心理，喜欢征服对手身边的女人，尤其是对手的妻子，母亲，要是再加上貌美和气质非凡，龙名肯定不会错过一个。

    “对了，你们今晚就在府上歇息，明日贫道就带渊儿前往秘境修炼。”龙名临走前吩咐道。

    李渊不疑有假，欣喜若狂地点头，“谨遵师命！”

    龙名离开后，元贞夫人忧心忡忡，“渊儿，刚刚道长说此去非常凶险，你可一定要加倍小心呀，唉……也不知何时才能相见，你要是有个三长两短，那让娘怎么活呀？”

    她也知道，儿子心意已决，此刻劝阻已经是不可能了，只能心里祈祷儿子一路平安，顺顺利利。

    李渊显然还没从那巨大的惊喜中恢复过来，“娘，您就放心吧，看相的人不是说过嘛，你儿子福大命大，是大贵之相，能逢凶化吉的，道长神通广大，孩儿绝不能错过这次机会，不然会后悔一辈子的！”

    听儿子这么一说，元贞夫人心里也踏实了几分。

    要是一般的修炼奇才，坚定不移，不怕凶险跟随龙名修炼，那龙名一定喜滋滋地答应，给他最好的修炼环境，给予最好的指导……

    但怪就怪在李渊在历史上非常有名，还是个皇上，对皇上怨念颇深的龙名和他天生犯克。

    至于为什么对皇上怨念颇深，龙名把原因归结为每个中国男人几乎都有一个皇帝梦！皇帝那至高无上的权利，三宫六院，美女如云，难免会遭人各种嫉妒羡慕恨了。

    龙名回到自己府里，让从单羽舞那儿要来的给自己暖床的小侍女去喊宇文拓，三天后就要出征了，可忙的事情实在是太多了。

    首先他的人生大事，两门亲事还没搞定呢！先把窦毅的女儿窦氏迎娶进门，窦氏貌似比他还急。还有萧美娘，让她一直躲在蝉儿那边也不是个事。

    还有独孤伽罗的两个宝贝女儿，也得一并娶过来。

    还要回神雕和天下第一的空间一趟，除了看望她们，还有一系列琐事，建立门派，培养人才。还有最重要的一件事，除了那些真正怀上他龙家骨肉的女人，这次都得给他孕育身外化身，他已经确定孕育身外化身对她们的身体和修为没有什么伤害。

    “本尊，找我什么事啊？”宇文拓一身帅气盔甲，腰板笔直，倒有几分威武小将军的气势。

    “告诉你一个好消息，三日后本尊就要带兵讨伐南朝了，你打算跟着去吗？”

    “当然要去了，打仗怎么少得了我呢，我这枪可不是白练的，正想试试手呢！”宇文拓嘿嘿笑道。

    “不过，”龙名抬眼望着宇文拓，“去之前你得帮本尊一个忙，本尊才能安心讨伐南朝，带上你当然也不成问题。”

    宇文拓没有丝毫犹豫，“帮什么？能帮的我一定帮！”

    “放心，不会让你去刀山火海的，就是让你帮本尊去迎一趟亲，上次你不是跟本尊一起去过定州吗，就是定州总管窦毅的女儿，你当时在场的。”

    “这个呀……”让他一个小孩子去迎亲，难道本尊就不怕人笑话吗？宇文拓有些疑惑，“她是本尊你的未婚妻，本尊你为什么不自己去啊？”

    “这迎亲可不是御剑飞行一趟过去就能搞定的，还有各种应酬，这三天本尊还有一大堆事情要做，你就帮帮忙吧！”

    “当然，你也可以选择不帮，不过就别想跟着本尊去征战了，而且还得乖乖回去本尊识海里去修炼！”这是龙名的强硬态度。

    宇文拓苦着脸，“我答应就是了，不过姐姐和娘肯定会骂死我的……”

    “什么事情啊，我也要去！有好事小拓儿你竟然不告诉我，真不够意思！”无敌那家伙不知从哪冒了出来。

    一副气急败坏的样子，手指着宇文拓，“好你个小拓儿，亏我出去玩的时候还带好东西给你，现在有好差事一人独享，真特么不够义气，忘恩负义，对，就是忘恩负义！”

    无敌也就敢欺负欺负宇文拓了，不过他两倒是挺般配的，两人的身高都差不多。

    宇文拓委屈地把那苦差事一说，无敌那家伙破口大骂，“好你个小拓儿，这么好的美差你还嫌三弃四，真是气死我了！”

    又可怜兮兮地转对着龙名，“老大，既然他不愿意去，那就把这差事让给我吧，无敌保证，一定把主人安安全全、风风光光迎进门！”

    “你？”龙名以怀疑的眼光望着无敌，“还是算了，不过老大有另一份差事给你，只看你愿不愿意了。”

    “什么差事？”无敌迫不及待，眼神里充满着期待。

    龙名想了想，缓缓说道：“就是上次让宇文化及那个饭桶帮我迎接的后梁公主萧美娘，她现在躲在蝉儿那里，老大不方便出手，就麻烦你把她给带过来吧，她毕竟是咱龙家的人嘛！”

    无敌心里一阵嘀咕，什么不方便？明明就是有玉蝉儿的师尊坐镇，他不敢去。

    不过抢人确实是一个美差，非常刺激，无敌喜欢！“老大，这差事我接了，不过三天后出征也要带上我啊，说好的，我要当先锋！”

    宇文拓立马就急了，“凭什么你要当先锋呀，我已经跟本尊说好了，我去当先锋的！”

    “呸，就你一个小屁孩，还想当先锋，你不是做梦还没醒了吧？”

    “你少瞧不起人，你瞧不起我，那就是瞧不起本尊！”宇文拓立刻把龙名也给拉了进来，谁让他自己是龙名的化身呢，本尊保护他是应该的。

    “好了，你们两位大神真想把我头给引爆吗？就这么定了，无敌当先锋，拓儿你当副先锋！有什么事情，多跟无敌学习学习，毕竟他有经验嘛！”

    被老大这么一夸，无敌心里别提有多高兴了，“老大，就冲你这句话，我一定把主母毫发无损地带回来！”

    夜幕降临，宇文淑和单羽舞一前一后来到了龙名的房里，两人都是尴尬不已，不过为了先一步怀上龙名的孩子，光明正大嫁给龙名，两人谁也没有退缩。

    这好处嘛，全让龙名一人享去了，母亲和女人各自献出看家本领，让龙名好不舒爽，不用花任何心思，就把母亲和女儿两个大美女一起扛上了床。

    这其中美妙滋味真是不可言传！只有亲身体会方能感受到。

    两个小娘皮看来已经懂了不少，知道只有男人喷出来的那烫人的东西射到她们的身体里，才能让她们怀孕，争先恐后地抢着要。

    在龙名趴在单羽舞的屁屁上子弹狂扫的时候，瘫倒在地的宇文淑不知哪来的力气，一下把娘亲推开，一把抓住小龙名，快速塞进自己那羞人处，感受到那股滚烫的液体流进自己的身体，脸上终于流露出喜悦和满足的笑容。

    单羽舞被气个半死，她正准备要攀上快乐之巅，就被女儿给硬生生拉了下来。

    而且最重要的是，她还抢了龙名赐予她的宝贝精华，真要是让女儿抢了先怀上夫君的孩子，那……她都不敢想象下去了。

    ……

    搞定两个小娘皮，把她们喂得饱饱的，在出征之前，应该能让她们的肚子鼓起来。

    可龙名还没怎么满足呢，他又打起了李渊的母亲，元贞夫人的主意。

    该是来个强行征服呢？还是来个猎艳偷香？或是让这个美娇娘自动上门？龙名一时又犯难了。

    这么多刺激的事情他还试过几次呢！



第二百七十六章 桃花劫




    想着想着，龙名已经转悠到了人家的房门口，瞟了瞟四周，见没有人发现，赶紧用一张隐身符把自己给隐藏起来。

    元贞夫人房间里没有光亮，应该已经歇息了，也不知她睡觉会不会光着身子？龙名又开始幻想起来，幻想她什么也没穿，然后自己挺着虎狼之躯猛地冲了进去……

    那样她应该会恨死自己吧！龙名摇了摇头，这女人思想保守，是个传统的女人，若是采取强硬手段，虽然自己心里得意舒服了，但就怕她以后不肯屈服，会恨死自己。

    还是得来点调料才行，龙名嘿嘿一笑，他已经有了办法，不怕这个美娇娘不屈服。

    心神一动，龙名已经摇身一变，变成了观音菩萨的模样，下一刻便出现在元贞夫人的房里。

    李渊母亲元贞夫人被惊醒，抬头一看，竟然是观音菩萨显灵，连忙掐了一下大腿，感觉到疼痛，确定这不是做梦的，连忙起身向菩萨跪拜。

    “拜见观世音菩萨，求菩萨保佑我孩儿平安，跟龙道长学艺能早日归来！”元贞夫人虔诚膜拜，心里欢喜，能亲眼见到菩萨，那是她八辈子修来的福气。

    而且儿子还有可能得到菩萨的保佑，至少有了菩萨的指点，能趋吉避凶。

    “夫人请起，你孩儿上辈子罪孽滔天，要历经九世不全之身，方能修成正果！倒是你，有桃花劫即将来临，可要好好把握，若是错过，你会凄苦一生。”

    “不全之身是什么？”元贞夫人虽然没听明白，但听名字就不像是好事，“请菩萨指点，怎样才能让我孩儿不受这不全之身的劫难，我是他母亲，我可以替他待过的。”

    至于那桃花劫，可能吗？她一个守寡多年的妇人，还有什么桃花劫可言？

    “天机不可泄露，到时你自会知晓！”观音菩萨的声音远远传来，元贞夫人一抬头，已经不见其踪影。

    只是菩萨刚才所悬浮的上空，掉下一颗金光闪闪的药丸，一点一点向她这边靠近。

    莫非这就是传说中的仙丹？元贞夫人心里猜想着。

    那药丸似要灵性一般，到了她的面前，跳动了两下，在她张口说话的瞬间，又一下子跳进了自己的嘴里，入口即化，顿时浑身暖洋洋的，轻飘飘的。

    她感觉身子越来越轻，身体也越来越热，渐渐地，她竟然飘了起来，飞过了窗户，飞过了屋顶，飞过了大树……

    她大声呼喊救命，却不见周围一人出来，这时候她才渐渐感到害怕。

    努力鼓起勇气睁开眼睛，却是怎么也不敢往下看，只知道离月亮越来越近，月亮好圆好大，上面的月桂树逐渐清晰……

    传说中嫦娥就是因为吃了王母娘娘送的一颗仙丹，飞升成仙的，难道自己也和她一样？

    身子越来越热，憋在心底的那种对男人的渴望也越来越强烈，作为过来人，她知道，是自己想男人了，那颗药丸，似乎把她这些年守寡时压制的渴望全都激发了出来。

    明显感觉下面的亵裤已经湿了，敏感羞人处奇痒无比，渴望着男人的安慰，元贞夫人望着四处黑乎乎的夜空，心里一叹，这里又怎么可能会有男人呢！难道真的是自己想男人想疯了。

    可能是在成为仙人之前，要把身上属于凡人的的欲念和渴望全都清除掉，元贞夫人这样安慰自己。自己是个好女人，从守寡以来，一直谨遵本分，没有过任何非分之想。

    “啊！”元贞夫人尖叫一声，眼前不远处的一朵云彩上，竟然真的躺着一个男人，而且好像没有穿衣服，那男人的特征之物巨大而狰狞，吓了她一跳，却是完全吸引了她的目光。

    她明知这样做是不要脸的行为，但她感觉自己已经不是自己了，根本控制不住自己。

    刚才明明还是没有人的，怎么突然间就冒出个男人出来？

    “来者何人？可是飞升的女仙？”那男子还是躺在那里，看不清脸孔，但声音有些熟悉。

    元贞夫人思索一阵，“是，那你是？”自己的遭遇和嫦娥仙子的非常相似，应该也算得上是飞升的女仙吧！

    “哦，那既然是飞升的仙子，在飞升之前，就要去凡尘，绝欲念，本仙是逍遥大仙，专门负责清除飞升女仙的凡尘欲念，你快过来吧！”

    果然和她想的一样，只是……只是要怎么做才能清除凡尘欲念？元贞夫人强忍着体内的那股热火，小声询问。

    她不知自己还能坚持多久，真怕待会儿一时控制不住，不要命地就冲过去，抓过那狰狞巨大，塞进自己那奇痒无比的羞人处。

    当然，她也知道，这样做肯定会激怒上仙，而且可能把自己打下凡尘。

    “呵呵，把本仙的大宝贝吃进去就行，它会搞定一切的！”

    元贞夫人松了一口气，不过瞬间而来的还有数不清的失落。双眼带着邪光，不由自主走到那油光发亮的狰狞巨大旁，张开嘴巴就要把它吃进嘴里。

    只是吃一吃而已，自己的贞洁还在，没有对不起她死去的丈夫，元贞夫人心里自我安慰道。

    可心里却有一股浓浓的渴望，渴望大仙能让他的大宝贝进来，进到自己的身体里，破掉她的贞洁，她要男人，她不要守活寡……

    只吃进了龙头，自己的嘴巴就已经被赛的满满的，元贞夫人贪婪地舔舐品尝着，仿佛吃到了传说中的山珍海味。

    “喂，停停停，不是让你的嘴巴来吃的，这样怎么清除你的凡尘杂念，要用你那生孩子的地方，知道吗？”逍遥大仙舒服过后，希望能感受她那更温暖的地方。

    见元贞夫人半天没反应，抓着他宝物的双手微微有些颤抖，逍遥大仙继续说道：“你知道冰清玉洁的嫦娥仙子吗？她在飞升之前，也和你一样，一开始害羞不已，但马上就适应了，现在成了仙界最有名的仙子之一。”

    “嫦娥仙子真的也是这样？”

    “千真万确！不信的话，等你飞升之后，可以自己去问问，就在月宫的广寒宫。”

    元贞夫人点点头，羞羞答答地握着那根狰狞的宝物，慢慢塞进自己的羞人处……既然嫦娥仙子都这样做了，她还有什么好怕的。

    想到以后能见到传说中的嫦娥仙子，元贞夫人心里一阵激动，不过很快又被那滔天的欲念给淹没。

    ……

    不知过了多久，元贞夫人和逍遥大仙共赴巫山，攀上了那遥不可及的快乐之巅。

    两人紧紧相拥，喘着粗气，享受着恩爱过后的余韵。

    元贞夫人这时才有机会把她送上不知多少次巅峰的逍遥大仙，是他说自己因为守寡多年，体内的凡尘杂念太多，要多清除几天，方能飞升成仙。

    啊……又是一声惊呼，元贞夫人发现破自己贞洁的逍遥大仙竟然和她儿子的师尊长得一模一样。

    “龙……龙道长，怎么是你？”

    龙名也睁开眼来，“怎么是你？你不是渊儿的娘亲吗？怎么会飞升成仙的？”

    说话间，龙名紧紧搂着她的腰肢，不让她挣扎动弹，小龙名在她的身体里比泡在温泉里还舒服，他怎么能让她轻易离开呢。

    此刻元贞夫人的脸颊比火还要发烫，要是她的身旁有个地洞，她肯定毫不犹豫地钻进去。

    丢人丢大发了，没想到刚才和她云里来云里去，滚来滚去的男人竟然是熟人，而且是儿子的师尊，元贞夫人瞬间有种自杀的冲动。

    可恶的是，刚才的自己表现得那么浪，几乎都是她主动的，尽管那些‘奇思妙想’不是她出的，但她也逃脱不了帮凶的嫌疑。

    此刻那丹药的药性已经过去，她的保守思想已经完全复苏，一个声音不停地在她脑海里回旋，自己是个不要脸的坏女人。

    摸着自己的肚皮，被他喷的满满的，甚至都溢了出来。元贞夫人羞愧欲死，是她对不起自己死去的丈夫，对不起儿子。

    作为过来人的她当然知道，被男人喷进来，很有可能就会怀孕。赶忙算了算自己的生理周期，竟然……天哪，是老天爷在惩罚自己吗！

    支支吾吾了半天，她愣是没有说出一句话来，一是不知怎么开口，二是不知说些什么。

    她不说，龙名只好说了，“夫人，实在是让本仙刮目相看啊！一开始渊儿带着你过来拜师，本仙还以为你是个恪守妇道的好女人，好母亲，哪知你刚才表现得……”

    “别说了，别说了，求求你别说了……”元贞夫人连忙哭诉着打断道，脸颊上挂满着泪珠，和她下面流淌的混合液体默契地配合着。

    “不说？为什么不说，你刚才表现得那么浪，那么猛，不顾一切扑在本大仙的身上，都快把本大仙的身体给撕碎了，还有那张小嘴，差点把本大仙的根子咬断！”

    她越是不让说，龙名就越要说。

    “求求你别说了，我是个坏女人，可渊儿他是个好孩子，求求你好好待他，我……我去了！”说完她拔出秀发上的簪子，对着胸口刺去。

    “你疯了！”幸好龙名发现的及时，不然娇滴滴的大美人就真的要香消玉殒了。

    一把抢过她的发簪，怒气冲冲地瞪着她，“你要是有个三长两短，本大仙就让你的儿子给你陪葬！”

    “你……”元贞夫人欲哭无泪。

    难道这就是昨晚观音菩萨给自己预言的桃花劫吗？自己怎么就这么命苦呢！

    那什么自己错过了就会凄苦一生，她倒宁愿没有遇上这可恶的桃花劫。




第二百七十七章 十个儿子


    “求求你别把这件事告诉渊儿，都是我的错，只要你不告诉渊儿，让我做牛做马都行。”元贞夫人不断哀求着龙名，条件一步步退让。

    见道长还在摇头，元贞夫人咬咬牙豁出去了。

    “道长，求求你了，渊儿他真的很想跟你学艺，他是无辜的，奴家保证……保证以后好好服侍道长。”刚才道长的那番霸道她是清楚的，相信自己只要能服侍好他，道长肯定能网开一面的。

    可自己的心里为什么还有几分欢喜呢，除了给孩儿求情之外，她心里还有着别样的情愫，虽然不清不楚，但却是真实存在。

    难道是这些年真的太寂寞了，太需要男人了，元贞夫人不断询问着自己的内心，希望能找到答案。

    龙名却是不屑地冷哼了一声。“你以为自己是花容月貌，仙子下凡吗？你认为自己比嫦娥还要漂亮迷人？本大仙告诉你，嫦娥仙子不知多少次祈求做我的暖床丫头，都被我拒绝了。”

    顿了顿，龙名接着道：“你倒好，不但有求于我，还垂涎本大仙的美色！就因为刚才和本大仙的一次缠绵，你已经有了半仙之体，天下间觊觎本大仙身体的女人多了去了，而且都是有名的美女。”

    元贞夫人听了倍感惊讶，难怪她觉得缠绵之后的自己身体格外的舒服，如同回到了十八岁时的青春年华期，原来是自己成了半仙之体。

    “我……奴家……奴家不是这个意思……奴家只是想报答大仙的恩德，求大仙原谅，可是奴家除了……除了能服侍好大仙，真的没有别的了。”元贞夫人此时像个惊慌失措的小女孩，趴在龙名的怀里，战战兢兢，不知该如何是好。

    那庞然大物是不是地在她身体里跳动，让她更是紧张万分。

    龙名心里得意呀！就这样被自己给震住了，这女人也太好骗了！他准备好的一套套高级手段都还没拿出来呢，她就已经乖得像只绵羊了。

    得意的龙名可不知道，此刻他和元贞夫人紧搂在一起的画像完全落在两个女子的眼里。

    阴冷的广寒宫内，一面挂墙的镜子里，放映的正是龙名和元贞夫人紧紧相拥的画面，里面还时不时传来两人的对话声。

    一紫衣女子和一白衣女子盯着画面，脸色铁青，愤怒。

    “姐姐，那混蛋明明就是个骗子，仙界哪有什么逍遥大仙，还专门给飞升的仙子清除凡尘欲念，我呸，明明就是个色胚！还败坏姐姐你的名声，看我待会儿怎么教训他！”紫衣女子出现一抹羞涩的浅红，但随即被愤怒给掩盖。

    白衣女子紧皱的眉头一直没有松开，“小妹，别轻举妄动，那人的来历还没搞清楚，要是他的修为在你我之上，我们岂不是羊入虎口吗？”

    紫衣女子想想也觉得姐姐说的有理，可她还是气不过，“那就让他逍遥法外？那还要祸害多少女子啊？飞升的仙女不清楚状况，很容易被他给骗的。”

    越想越是着急，“还有，那个女人也真是的，太软弱了，怎么能就这么屈服呢，晕，竟然相信他那骗人的话，要是我，肯定不相信！不行，我要去告诉女娲娘娘，让她除了这个祸害。”

    白衣女子瞪了紫衣女子一眼，“妹妹，稍安勿躁，女娲娘娘正在闭关，不到万不得已的情况，我们是不能娶打扰的。”

    紫衣女子气得走来走去，“这也不行，那也不行，那姐姐你说该怎么办呀？我看是姐姐你太过小心了，他不就是个点法术的道士吗，能有多厉害？！”

    白衣女子对着镜子，将龙名瞬间出现在云朵之上的画面调了出来，指着说道，“此人可不单单是会些法术那么简单，如此瞬移，是你我能达到的吗？”

    紫衣女子惊讶得合不拢嘴，没想到那可恶的混蛋这么厉害。、

    想想就是一阵后怕，刚才那混蛋和那不知羞耻的女人大战三百回合的场景可是一丝不落地落在了她的眼里，自然知道他的厉害。

    心里除了骂那个女人蠢、笨，不知羞耻之外，也对她暗暗佩服，竟然能把他那么大的狰狞‘怪物’给吞下，而且坚持了那么久。

    要是换做自己，她那道细缝肯定一下就被撕裂了。

    紫衣女子不由惊出了一声冷汗，幸好姐姐提醒，不然冲动就真的成了魔鬼，她可还是个处子呢，贞洁可不能被那个坏蛋给毁了。

    继续盯着镜子中的画面，盯着那个男人，似乎要把他的相貌刻在脑海里，下次见到他，一定要赶快溜之大吉，不然就惨了。

    看着镜子中那个不知羞耻的女人，那不知羞耻的地方竟然还把那狰狞怪物紧夹着，脸上还一副很舒服的样子，紫衣女子觉得一阵恶心。

    真是个不知羞耻的女人！

    听说只有不知羞耻的女人经常和男人那样，才能吞下那巨大的怪物，天哪，她怎么可以那样呢，真是丢女人的脸！

    未经人事，对男女之事也是懵懵懂懂的紫衣少女心里愤愤不平地骂道，连带着把龙名和元贞夫人的祖宗十八代也给骂上了。

    见紫衣女子对着镜像骂骂咧咧，白衣女子一阵摇头，“小妹，你在这里就是骂个三天三夜他也听不到，还不如去联系其她姐妹，让她们也提防着点，不能让这个淫徒有机可乘，另外到处张贴告示，尤其是飞升的女仙，不能让她们落入他的骗局。”

    紫衣女子连忙点头附和，“嗯，那姐姐我们赶快走吧，相信我们七剑联手，一定能将那个淫徒绳之以法，到时候看我怎么教训他，哼！”

    龙名咕噜咕噜吸了一阵元贞夫人的奶奶，吸了老半天也没吸出个鸟来，不得不放弃，心里嘀咕道，“还是伽罗的奶水充足，怎么喝都喝不完。”

    元贞夫人羞愧欲死，可却是下不了决心去阻止，心里甚至一度想让道长来得更猛烈些，就是她自己，都觉得不可思议。

    注视着这个男人英俊无可挑剔的脸庞，棱角分明的嘴唇，到底是这个男人魅力太大了，还是自己抵抗诱、惑的能力太低了？

    “道……道长，别……别呀痒……真的好痒……”

    “那你现在还想不想做本大仙的女人了？”

    元贞夫人急忙摇头，“不……不敢，奴家不敢，之前是奴家不要脸，痴心妄想，奴家残躯，怎么能配得上大仙呢，求大仙原谅。”

    龙名很是满意，抬起她的下巴，注视着她的脸蛋，也不比他的其她女人差嘛，而且流露出来的楚楚可怜与成熟风韵，让他的花心大动。

    小龙名往里面挤了挤，随即元贞夫人蹙起了秀眉，显然是被刺痛了。

    龙名得意地哈哈大笑，“原谅你也不是不可以，甚至本大仙还可以答应继续收留渊儿，传授他武艺，也不把你今天的浪举告诉他，不过嘛……”

    “不过什么？”元贞夫人急忙问道，小心肝忐忑不安地跳着。

    自己除了能给他洗衣做饭、暖床之外，元贞夫人真的想不出自己还能帮到他什么，而且他是大仙，估计也用不着别人帮他洗衣做饭。

    至于会不会是大仙爱上了她，她可不敢有这样天真的想法。

    龙名装模作样沉思了好久，等得元贞夫人额头上急出了热汗，才缓缓开口道，“你要是能给本大仙生十个孩子，本大仙倒还能考虑考虑。”

    她是李渊的母亲，后来被封为元贞皇后，若是让她给自己孕育化身，那质量肯定也会不错。

    啊……元贞夫人千想万想，怎么也没想到会是这个条件。

    给他生十个孩子，这倒不是一件难事，元贞夫人别的不敢保证，但生孩子却是她的看家本领，要不是丈夫死的早，她现在身边也该是儿女成群了，绝不会只有李渊这么一个儿子。

    而她也特别喜欢孩子，喜欢身边围绕着一大堆孩子，只是丈夫死的早，她的心愿无法实现。

    元贞夫人心里有很多疑惑，道长他是仙人，应该会有无数的女人抢着要给他生孩子吧，他们生出来的孩子会不会一出生就能奔跑说话，有翻山倒海的神通呢？

    见她还在犹豫，龙名有些急了，“你到底是答不答应，再不回答，本仙可要走了！”

    元贞夫人回过神来，急声道，“等等……奴家答应，只是……只是大仙你有那么多女人，为什么……为什么会选中我给你生孩子呢？”

    元贞夫人问出了心中的疑惑。

    其实她在听到这个条件后，她自己也动心了，甚至开始盘算起来，自己这具凡胎和他的仙体结合，生的孩子该是什么模样？会不会一生下来就能喊她一声娘亲？喊他一声父亲？

    要是生的的是男孩，元贞夫人希望孩子像他父亲那样威武高大强壮，要是生的是女儿，她希望孩子能结合两人的优点，温柔体贴、美丽动人。

    想着想着，元贞夫人情不自禁摸起了自己的小肚皮，感受着里面饱饱的精华，她知道，这些都是他灌溉给自己的生命种子，只要自己争口气，就能让那种子在自己的肚里生根发芽。

    按照自己的生理周期，元贞夫人心里推测，这次应该能把怀上吧。

    之前还恐惧得要死，现在却渴望着能怀上的种了……

    “实话告诉你吧，仙人与仙人结合，就算怀上孩子，那少说也得孕育千年，本仙可等不了那么久，所以只能找反间的女人喽！本仙也是看在你姿色不错，而且很能生养，所以才选你的，怎么样，决定了没有？”

    元贞夫人奥了一声，点了点头，然后立刻埋进龙名的怀里，似乎做了什么见不得人的事情。

    在心底，元贞夫人对她死去的丈夫说了声抱歉和拜拜，这一会儿，让她想明白了许多，也终于明白了观音菩萨的指示，这的确是自己的桃花劫，幸好自己没有错过，不然自己真的可能会后悔一辈子，凄苦一生。

    她已经守节好多年，而且把儿子养大，也算是对得起她死去的丈夫了，想明白的元贞夫人也不再因跟随道长，背叛自己丈夫而羞愧。

    她也勇敢突破了自我，踏出了追求自己幸福的第一步，这连她自己都佩服自己。也不再认为和他欢好是件可耻的事情，那是她该有的追求幸福的权利。

    以后她的芳心会完完全全系在这个男人的身上，替他生儿育女，照顾他的生活，不管他爱不爱自己，只要他爱两人的孩子，以及自己爱他就足够了，她就心满意足了。

    龙名瞧见元贞夫人脸上渐渐浮现的笑容，嘿嘿一笑，“不过你也别高兴太早，十个儿子必须在十年内完成，要是少一个就再加十个，少两个就加二十……”

    十个月生十个？元贞夫人吃了一惊，心里仔细盘算，正常怀胎到生产需要十月，也就是说，每次生产最多只能有两个月的间隔期。

    对她来说，一个月的养月子就足够了，整个时间虽然紧了点，但也不是不能完成，点点头，元贞夫人还是答应了。

    而且生育十个，她就不相信自己运气那么背，不能怀个双胞胎！

    一想到双胞胎，喜爱孩子的元贞夫人就一阵兴奋，恨不得现在肚里的就是个双胞胎，时间的紧迫感也松懈了不少。

    龙名嘴里哼着小曲，得意至极，元贞夫人总算是被他给拿下了，虽然她现在还记挂着她的儿子，但等她给自己生下孩子，她的爱就会全部转移到他和新出世的孩子身上。

    至于那个死太监李渊，哪里凉快哪里呆着去！

    这可是龙名从多个女人身上总结出来的经验。

    有时候他也纠结，一方面是男人本能的繁殖欲，让他想将龙家发扬光大，多多繁衍后代，哪怕世界的每个角落都是他龙家的子孙，那才好呢！

    另一方面，他夫人一生孩子的话，那对自己的爱就要被剥夺一部分出去，有时候对孩子比对他还要好，这让他非常郁闷。

    现在还算好些，他的夫人们只是给他孕育化身，一出生就会被自己接进识海中去修炼。




第二百七十八章 连娶五亲



    在云彩里恩爱了一番，龙名便带着元贞夫人返回府上，接下来就是要把本该是李渊结发妻子的窦氏给娶进门，让本该是婆媳的两女变成两姐妹。

    第二天，宇文拓就带着一大队人马浩浩荡荡出发了，再次想要将功补过的宇文化及也跟了过去，彩礼相当丰富，礼车从头看不到尾。

    无敌也不甘落后，信誓旦旦要把主母带回来。

    龙名是大隋的国师，娶亲可是件大事，尤其还是一天娶两门亲事，几乎所有官员都带着彩礼赶来庆贺。

    这个消息自然也传到了宫里，隋文帝立刻去找独孤伽罗商量。

    “皇后，你那边说好了没有？国师今天就要娶亲，而且一下子还是两门，要是再不抓紧，朕的两个宝贝女儿就要给人家做小了！”

    做父亲的自然能希望女儿以后能过得好些，杨坚也不例外，他虽然是皇上，但也很疼爱自己的子女。

    独孤伽罗点了点头，“妾身这边已经说好了，尤其是丽华，可费了妾身不少功夫呢，兰陵那丫头听说是嫁给一个大英雄，喜滋滋地就答应了！陛下呢，您那边怎么样了？”

    隋文帝颇为懊恼，“朕这边还没呢，本来打算今天说的，但哪知今天国师就娶亲了，朕事先竟然没收到消息，真不知那帮人是干什么吃的！”

    “陛下息怒，”假独孤伽罗连忙安慰，“现在还来得及，只要陛下降旨，把咱们两个宝贝女儿嫁给国师，他一定欣然接受，咱们的女儿哪个不是美人胚子！”

    “可……可国师他……他万一要是不同意，那朕和他的君臣关系可就出现裂缝了，而且丽华她已经嫁过人，还有一子一女，就算再美，也不是处子了！”杨坚还是有些放心不下。

    国师可不是普通的臣子，很有可能就会飞升成仙，杨坚他虽然是皇帝，却也不敢得罪。

    “放心吧，我的好夫君，您就相信妾身这一回，保证国师会满意的！您以为天下的男人都跟你一样呀，有些男人就对那些什么人、妻呀，萝莉呀感兴趣。”

    隋文帝杨坚点点头，选择了相信皇后，而且他也不想错过和国师结亲的机会。

    虽然可以晚些把女儿嫁过去，但嫁过去之后女儿就当不了正妻，这让他皇家的面子往哪搁？而且最重要的一点是女儿们的幸福。

    假独孤皇后和隋文帝商议女儿出嫁的事宜，而真独孤皇后却在后面的结界里暗暗流泪。

    她名义下有五个女儿，但只有大女儿杨丽华和小女儿兰陵公主是她亲生的，其她三个公主是杨坚和宫女发生关系后所生，因为是女儿，才留了下来，不过名义上却仍然是她的女儿。

    不过还是她的两个亲生女儿最漂亮，也是她的心头肉，最受她的恩宠。

    现在女儿却要嫁给自己的男人，她自己都觉得荒唐，可除了接受，她没有别的办法，只能把希望寄托在龙名的身上，希望他真的能说话算话，不碰她的两个女儿。

    “老大，老大，我把主人小美人给你带过来了，嘿嘿，利索吧”龙名正安排老管家一些琐事，无敌就突然冒了出来。

    龙名转对着身后的暖床丫头，“欣儿，你跟去他去一趟，把备好的新娘服给你的新主母穿上。”又望着无敌，轻声问道：“蝉儿那边没有太大的反应吧？”

    无敌嘿嘿一笑，“当然没有了，我给主母小美女找了个替身，嘿嘿，聪明吧！而且还在蝉儿主母的府外布置了一层结界，只能进不能出，那样就算她们得到了消息，也不能过来打扰了。”

    龙名竖起了大拇指，“真有你的！不过事情办得确实漂亮，老大喜欢！”

    无敌更加得意了，“老大喜欢就好……不过，老大你得准备好了，今晚我和小塔兄弟，还有紫灵妹妹可是要过来闹洞房的！”

    “切，谁怕谁啊，尽管来闹好了！”

    “圣旨到！”小太监那独特的嗓音从老远处传了过来。

    龙名皱了皱眉眉，杨坚那家伙对他非常客气，很少对他下旨的，一般都是派人过来邀请。

    “奉天承运，皇帝诏曰，国师大人为大隋建立无数功勋，降妖除魔，造福百姓，人人爱戴，特将两位公主嫁给国师，钦此！”

    “老大，你又有福了，这下是一天娶四门亲！”无敌在龙名耳边嘀咕道。

    “谢陛下恩典！”龙名接过圣旨，那小太监对他非常恭敬客气，宣读圣旨时，还特意让龙名站着听宣。

    龙名非常满意，让管家好好款待传旨的小太监。

    “无敌，恐怕还要再多一门了，麻烦你再跑一趟，跑蝉儿也给带过来，这次盛大的婚礼要是不把她给带上，估计她会恨死我。”

    “没问题，哈哈，把她们全带来都没问题，我最喜欢干抢人的勾当了！”

    “喂，你蝉儿主母有身孕，你可别吓着她呀！”龙名对着远去的无敌大喊，也不知他有没有听见。

    从早上起床到现在，一直没见到单羽舞和宇文淑两女，她们干啥去了？连今天早饭都没给他送！

    该不会是知道他今天要成亲，但没有她们，被气跑了吧？可也不对呀，直到早餐吃完，他才把这个消息传出去的，她们不可能提前知道。

    “小琴，有没有看到夫人和小姐？”龙名逮住一个丫头，这丫头是宇文淑身边的一个侍女，俏丽可爱。在他府里，就算是侍女，那也是一等一的大美女。

    小琴摇了摇头，“早上夫人和小姐就一起出去了，好像是要去看大夫，不让小琴跟着。”

    “看大夫？她们生病了吗？”龙名更加困惑了，她们知道自己懂得医术，生病了为什么不找自己，去找那些庸医呢？

    想了一阵，依然毫无头绪，“好了，待会儿两位公主也要嫁过来，夫人和小姐不再，你就多忙着点。”

    “是，老爷！”

    国师连娶四门亲事的消息不胫而走，四周百姓大都受过国师的恩惠，不但没有斥责大骂国师的好色，反倒是极其支持，街道上人山人海，挤满了出来为国师庆贺祈福的百姓。

    “娘，今天怎么这么多人啊？”和单羽舞一起出门的宇文淑被挤得够呛，不由皱紧了眉头。

    一边走还一边护着自己肚子的单羽舞也是一脸不解，“娘也不清楚，可能是有什么大事吧，我们不用管那么多，看完大夫赶紧就赶紧回去，不然夫……他会担心的。”

    宇文淑也注意到了单羽舞的小动作，娇嗔道：“娘，你都还没确定自己有没有，就那么紧张干什么？”话虽这么说，但自己的手也不自觉地学着娘的样子，护在了肚皮上。

    “娘感觉这两天老是恶心，这和当初怀你的时候一个感觉。”说着，单羽舞脸上露出了甜蜜的笑容。

    “啊……娘，我也是，这两天也总是恶心，老想吐！”被单羽舞这么一说，宇文淑连忙弯下腰，两手捂住小嘴，那恶心想吐的感觉又来了。

    “淑儿，你怎么样了？”单羽舞在女儿身边布下一道气墙，不让混乱的百姓撞过来，这才腾出手来扶起宇文淑。

    宇文淑摇了摇头，“娘，我没事，就是那恶心想吐的感觉又上来了。娘，你说女儿是不是怀上龙大哥的骨肉了？”

    “这……这……娘……娘也不清楚，没事咱就快走吧，看了大夫就知道了！”

    要是换她自己，那她会十分肯定怀上了，但是女儿……

    两个女人谁都想做龙名光明正大的夫人，因此谁也不愿退让，昨天晚上单羽舞提议出来看大夫，宇文淑立马就同意了。

    两人看完大夫，都松了一口气，但同时也很纠结，怀是怀上了，但是问题的根结在于，两人同时怀上了。

    具体哪一个先怀上，大夫也瞧不出来。

    “娘，那咱们就只能看谁先把孩子给生下来了，要是娘你先生下来，那女儿绝对不跟你抢名分，娘，你到底有没有在听我说话啊？”

    单羽舞此刻的注意力全被街道上的那条横幅给吸引了，只见上面写的是‘祝国师与夫人白头偕老，早生贵子’，还有好多类似的祝福条幅。

    宇文淑也注意到了，“娘，这到底是怎么回事啊，龙大哥要和谁成亲啊？”

    单羽舞白了女儿一眼，经过询问身旁的一位妇女，这才知道龙名今天要娶五门亲事的消息。

    听完消息，两人目瞪口呆。

    好半天宇文淑才反应过来，“娘，今天是龙大哥的大喜日子，我们偷跑出来，他见不到人会不会很生气呀？之前我答应了他要帮他准备新房的。”

    单羽舞到嘴边的话又咽了回去，这个女儿，真是傻透了，没得救了。

    “宝贝女儿，你龙大哥现在都要娶别的女人了，咱们还在这边争来争去，真是傻透了！”

    宇文淑却是不以为然，“没有啊，龙大哥那么厉害，多娶几个女人也是应该的，况且他也说过，他会对每个女人好的，等我给他生完孩子，他也会娶我的，只要能嫁给他，早晚都无所谓。”

    单羽舞顿时无语，心想自己怎么生了这么个笨女儿，难道她就不知道，女人间的战争可是非常残酷的吗？




第二百七十九章 邪恶计划



    国师府热闹非凡，来往的客人络绎不绝。！

    等单羽舞和宇文淑回到府上，却发现拜堂仪式已经结束，她们的男人已经被宾客们拉去喝酒了。

    连娶五个女人，光是女方家属就围了好几桌，他们的热情祝福龙名实在是推辞不得，只能硬着头皮把喜酒喝下。

    可恶的是，不知无敌施了什么邪法，让他无法用仙元力化解肚里的酒气。把那些宾客们搞定，他就感觉晕乎乎的，走路都有些不稳。

    但好戏还在后头呢，无敌、小塔还有紫灵三人齐齐向龙名走来，轮流向龙名敬酒。

    “老大，今天我的功劳可是大大的，两位主母可都是我帮你带过来的，所以你得多喝几杯！”就这样，龙名被灌了一杯又一杯。

    喝到最后，他都不知自己喝了多少，反正是接到酒杯就喝，耳边响着无敌和小塔的嘿嘿笑声。

    “小琴，有没有看到龙大哥？他不是陪宾客喝酒吗？人呢？”宇文淑到处寻找龙名，想把她怀孕的好消息告诉他，可就是找不到人。

    “老爷……老爷他……”

    “老爷他怎么了？你倒快些说呀！”小琴吞吞吐吐的，差点把宇文淑给急死。

    “老爷他被无敌小少爷给拉走了，还有一男一女我不认识，好像是去哪里喝酒。”小姐的心事作为贴身侍女的她当然知道，只是为什么老爷娶了别人家的五位姑娘，不把小姐也娶进门呢？

    要是小姐被老爷娶进门的话，她这个贴身侍女说不定还能沾点光，升级为暖床丫头。一想到老爷的威武帅气，小琴丫头的小心肝就扑通扑通狂跳，芳心萌动。

    “喝酒？要是喝醉了怎么办？”宇文淑忧心忡忡，“不行，小琴，你快跟我一起四处找找！”

    小琴哦了一声，赶紧跟上，只是心里忍不住嘀咕，人家五个新娘子都不着急，你着什么急呀？

    不光是宇文淑在寻找龙名，单羽舞也在寻找，只是把整个府邸都找遍了，也没发现个人影。

    一直到日落西山，单羽舞和宇文淑在约定的地点碰头，两人还是一无所获。

    “龙大哥该不会是被人给绑架了吧？”两女不由萌生了一个念头，听小琴讲，中午来了一男一女两个陌生人把他给带走了。

    单羽舞又把小琴叫了过来，仔细询问那两个陌生人的相貌，只听小琴讲，那男的高大威猛，女的是天女下凡。

    “娘，早知道今天就不出去了，龙大哥失踪了，这可怎么办呀？”宇文淑是真的急坏了，现在龙名是她生命的全部，也是她肚里孩子的全部。

    单羽舞被女儿唠叨得心烦，“难道娘就不急吗？不过你龙大哥法力高深，降妖除魔无数，应该不会有什么危险，娘猜测中午过来的两个陌生人很有可能是他的师兄师姐。”

    “师兄师姐？”宇文淑双眸顿时精神起来，“对了，小琴也说他们是拉着龙大哥去喝酒，只是，为什么去了那么久还没回来呢，而且就不能在家里喝吗？”

    “这有什么！修道之人多有怪癖的，对了，去问问拓儿，或许他能知道。”

    宇文淑点点头，“嗯，那娘你在这边守着，一有龙大哥的消息马上要通知我啊！我去找弟弟，让他的坐骑帮忙找找。”

    ……

    而此时龙名呢，被无敌、小塔和紫灵三人灌得像只死狗一样趴在桌上。

    “无敌，小塔，你们这么把主人灌得这么狠，今晚洞房入不了，就不怕主人以后给你们两个穿小鞋？”紫灵小妹妹眨巴着可爱的大眼睛，周边的一切都让她感到好奇。

    无敌嘿嘿一笑，“放心，老大的大宝贝可厉害了，就算他睡着了，只要把他往女人堆里一扔，保管小老大精神抖擞地活过来，那群女人被嘿咻得死去活来。”

    紫灵小妹妹被无敌的无耻话语说得小脸通红，连呸了几口，“死流氓，无耻，不跟你们玩了，我回去了！”

    “喂，别走呀，精彩的好戏还没上场呢！”无敌大呼小叫，可紫灵妹妹仍是不理，化作一道绿光，瞬间钻进了龙名手中的幻灵戒内。

    “无敌，要是紫灵那丫头告密，那我们两个可就惨了。”紫灵的离开，让小塔很是担忧。

    无敌摆手摇头，“放心，把老大灌醉也有她的一份，她要是告密，不是把自己也给告出去了吗？再者她要是真的敢告密，那我们兄弟两就再策划一下，让老大把她的处子身给破了，我们三个，就她有性别，真他奶奶的不公平！”

    “这么狠？要是紫灵妹妹的处子身一破，修为就会停滞不前，估计她会杀了你的！”

    无敌一副无所谓的样子，“嘿嘿，到时候她修为停滞不前，而我却是精进神速，我还怕她吗？”

    “算你狠！”小塔不得不佩服这家伙的勇气，“那现在怎么办？直接把老大送回洞房还是？”

    无敌既是点头，又是摇头，“你只猜对了一半，咱们先把老大送回洞房，别让新娘子等急了！等老大把她们搞定，咱们再带老大去祸害今天来的那些大大小小美人。”

    “你是说来的那些宾客？你就不怕引起众怒？”小塔发觉无敌这混蛋的胆子，比他大的不是一点半点。

    而且还超级邪恶！

    “是啊，今天可是超级热闹，来了好多的大小美女，看得我口水都快要流下来了！反正一切有老大扛着，我怕什么？”

    小塔终于明白过来了，“我说呢，原来你是想借老大来达到你征服美女的目的，高，真是高啊！我怎么就没想到呢？”

    无敌倒被说得不好意思了，“也不能这么说我吧！只是老大征服的女人越多，我就越开心而已，嘿嘿，你也可以的，只要你想着自己是老大就行了，就这么简单的！”

    小塔若有所悟地点了点头，“就像看小说一样，把自己想象成是书里面的主人公，驰骋天下，征服所有美女，超级无敌……”

    “对，就是这样，咱们快行动吧，时间不早了，估计老大的那些新娘子都快等不及了！”

    “等等，你估算一下，那些宾客里大概有多少能吃的美女？”小塔把无敌喊住，他也有了一个绝妙的主意。

    无敌想了想，“真正算得上是美女，符合老大标准的，应该有一百来个吧！怎么了？”

    “怎么了？”小塔瞪了无敌一眼，“一百多个，你就不怕在天亮之前老大搞不完吗？要是天亮之后被人发现怎么办？”

    无敌挠了挠头，“以老大的战斗力，应该可以搞定吧，我记得他吹牛过，在一个时辰内把灵鹫宫的几百号美女都给干翻了。”

    “那是他醒着的状态好不好，你看他现在半死不活的模样，跟死狗没什么区别，你认为他还能行吗？别说双修神功运行不了，能不能找到女人的正确位置都是问题。”

    无敌被这么一说，也开始犹豫了，“那你说该怎么办？”

    小塔也学着无敌的招牌式动作，嘿嘿一笑，终于在他面前得意了一回，“你看！这是我炼制的超级霸王丹，药效惊人，安全无副作用，待会儿让老大服下，立马就让让他生龙活虎地醒过来，听从我们的摆布，而且第二天他没有任何印象。”

    “我说你一天到晚都在捣鼓些什么呢，原来在炼制这些邪恶的东西，还一直说我邪恶，我看你比我邪恶一千倍，哦不，一万倍！”无敌指着小塔破口大骂。

    “喂，你可别血口喷人啊！这还不是为咱们老大的身体着想吗？你想看着老大多征服些女人，我就不能让老大多玩些重口味啊？”

    “你行，喜欢重口味是吧？那你自己把这什么超级霸王丹喂给老大吃，吃出问题了可别找我啊！”

    “喂就喂，谁怕谁呀！”小塔一脸的不服气，他炼制出的东西，从来都没出过问题。

    ……

    就这样，没有意识的龙名被送进了新房，扎进了女人堆里。

    玉蝉儿、萧美娘、窦氏、乐平公主杨丽华，兰陵公主杨阿五，这五个女人本来相互挨着坐在一排，忐忑不安等着夫君的到来。

    忽然感觉上面掉下了什么，几女好奇地揭开盖头，玉蝉儿和萧美娘一眼就认出龙名来，只见他全身光溜溜的，大宝贝狰狞可怕，扑鼻的酒气也直面袭来。

    萧美娘、窦氏、兰陵公主这三个未经人事的处子小脸通红，连忙羞涩地转过头去，小心肝似乎要跳出嗓子眼来。

    她们也不是什么都不懂，在嫁过来之前，就被恶补了一些男女方面的知识，她们知道，只有男人的那个东西进了她们的身体，才能成为他的女人。

    可那么大的怪物，要是真的进来，岂不是要把她们的可怜小细缝给撕裂？而且以那东西的长度，非得把她们的小肚皮给撑破不可。

    别说是她们三个没见过世面的处子了，就是身为过来人的玉蝉儿和杨丽华也在惊呼，尤其是玉蝉儿，心想几日不见，夫君的宝物又变大了。





第二百八十章 杨丽华



    “蝉儿姐，怎么……怎么是他啊？你是不是早就知道了？”萧美娘除了女儿家的羞涩之外，更多的是震惊。

    是福不是祸，是祸躲不过，其实她早就料到，她还是会被抓回来的，毕竟她已经是给娘家嫁出来的人了，就如同那泼出去的水。

    随遇而安的个性让她选择了任命，所以她被无敌带来的时候，没有挣扎，在小琴递给她新娘服的时候，她也没有为难一个侍女。

    萧美娘和她的姐姐萧雪截然相反，她宁愿用自己的幸福来换取自己亲人的安危。

    若是换做萧雪，估计就没有这么简单了，以她宁死不屈的个性，就是自尽也不愿被别人逼迫。

    只是，萧美娘万万没有想到的是，迎娶自己的男人就是蝉儿姐的夫君，而且她还在蝉儿姐家见过一面。

    “我……美娘，其实事情不是你想的那样，夫君他……他也是逼不得已，若不以娶后梁公主为借口，皇上就会下令屠杀后梁百姓……”

    萧美娘眼中的泪水夺眶而出，其实真相对她来说已经无所谓了，不是吗？“蝉儿姐，别说了，美娘既然已经选择认命，就不该有什么怨言。”

    看着萧美娘那梨花带雨的模样，玉蝉儿心里也很难受，“美娘，相信我，相信你的蝉儿姐，夫君他以后一定会好好待你的，绝不会让你受半点委屈。”

    萧美娘轻轻点头，努力让自己脸上露出笑容来，内心却仍然在哭泣……

    这个时候龙名突然睁开眼睛，双眼血红，离他最近的杨丽华一把被他抱住，大红的新娘服瞬间被震成无数碎片，尽数洒落在地面。

    “小塔兄弟，快看，好戏要开始了！”无敌突然出现在屋顶，两个小眼珠灰溜溜直转，紧紧盯着屋里的动静。

    小塔也现出身形，“要是让老大知道我们偷看，肯定会把我们活剥了的！”

    “怕什么？反正我们两也没有性别之分，看了也占不了什么便宜，也不会打主母的主意，就算老大知道了，也顶多会笑骂几句。”

    “吆喝，你倒是能干啊，把老大的性子都摸透了！”无敌这几日一连串的表现，让小塔不得不对他刮目相看。

    记得以前跟在老主人身边的时候，他跟自己也差不多呀，怎么现在变得如此伶俐？难道是因为整日跟在新主人身边的缘故？

    “别废话了，快看，不看你就给我滚，给老大培养人才去，或是多抓些美女来也行！”

    小塔一时语塞，到嘴边的话被他咽了下去。离开是不可能滴，他还没有那么傻，况且他还要见证一下他炼制的那个超级霸王丹的威力呢。

    无敌一边看着，一边替老大加油，“老大，再猛点，你要是把她的身体给征服了，她的芳心也就是你的了，加油啊！”

    此刻被龙名压在身下的杨丽华额头上全是冷汗，感觉自己那羞人的地方似乎要被撕裂了一般，那根铁棍子凶狠而无情地将她的身体贯穿，捅了个大窟窿。

    不过她愣是没有叫出声来，死死咬着嘴唇。

    “啊――”兰陵公主突然惊呼一声，“姐你生过孩子怎么流血呢？不是说处子才会流血的吗？”兰陵公主终于忍不住好奇睁开了眼睛，但入眼的画面就是姐姐那羞人的地方流血了。

    杨丽华虽然痛得厉害，但更想一掌拍死她那个快嘴的妹妹，在她未来夫君的面前竟然说她以前生过儿子，这不是存心让她以后没好日子过吗！

    “啊，流得越来越多了！喂，你快停下呀，姐姐这样会被你弄死的！”兰陵公主见龙名死命地用坏东西往她姐姐的肚里顶，那鲜血顺着缝儿一汩汩流出，床单湿红了一大片。

    龙名对兰陵公主的大呼小叫没有一丝一毫的反应，继续他的造娃大业。

    几女这才注意到龙名双目通红，陷入了疯狂，不由惊恐起来，尤其是萧美娘、窦氏、还是兰陵公主，她们本来就听说女人的第一次会非常痛苦的。

    这下连生过孩子的女人都痛得死去活来，让她们可怎么活呀？

    “呜呜呜……坏蛋……父皇母后救命啊……我要回家……我不要嫁人……母后……快来救姐姐啊……她的血快要流干了……母后……快来啊……您不要女儿了吗……”

    兰陵公主竟然被吓得哭了！着实有趣。

    此时的龙名就如同一个机器，不懂得什么叫怜香惜玉，只知道搂着女人的腰肢，一味地冲撞虎吼，吸取元阴，播撒种子，浇灌良田，生生不息……

    好在那段最难熬的时间终于过去了，杨丽华迎来了春天，当极度快乐降临的瞬间，她猛然觉得，之前所受的痛苦是完全值得的。

    就是这个她第一面见了就有好感的男人，就是他，毫不做作地称赞自己的琴音，“此曲只应天上有，人间哪有几回闻。”也是让她第一次怦然心动的男人。

    本以为自己以后会一个人孤独终老，但上天喜爱捉弄，让自己遇见了他，就在宫里的那一面之缘，自己记住了他，记住了他那英俊帅气的脸庞，更记住了他对自己琴音的称赞。

    “夫……夫君……以后我就是你的女人了……以后我就给你一个人生儿育女……”杨丽华心满意足地倾述着自己的爱情宣言。

    她是隋文帝的长女，在十三岁时嫁给当时的太子宇文为妃，后来，随宇文即位而成为皇后。

    然而宇文荒、淫无道，竟然同时并立四个皇后，即她杨丽华、朱满月、陈月仪、元乐尚；后来又逼淫宇文亮之媳妇尉迟炽繁，等宇文亮谋反被诛后将尉迟炽繁纳入宫中，成为第五个皇后。

    虽然如此，她依然个性柔和，对其他女子都不抱妒忌之心。

    宇文即位之后，宇文越来越显得喜怒无常，有一次责备她，想要入她于罪，但是杨丽华却仍然一派安闲，毫无惊恐之貌，使宇文大怒，要赐死她。

    她的母亲独孤氏听闻此事，立刻赶到宇文面前谢罪，叩头到头破血流，才使宇文免去她的死罪。

    幸好好景不长，几年时间不到，宇文病重，于是刘P、郑译假诏让杨坚领受遗命辅政。

    后来宇文逝世，而北周静帝宇文阐还很年幼，朝政遂由杨坚把持。她虽然原本并没有加入这场夺权计谋当中，不过一想到皇帝年幼，如果由别人掌政，恐怕不利于己。

    得知刘P与郑译的举动之后，心里曾经有些高兴。

    后来杨坚将自己的意图展露出来之后，她才在言行举止中表达出她的忿忿不平之气。等到静帝禅位给杨坚以后，她极为愤怒，悲痛惋惜不已。

    杨坚既不能表面上谴责她，私底下也对她感到相当惭愧，便封她做乐平公主，一直逼她改嫁，可她宁死不屈。

    直到这一次，听母后说把自己嫁给国师――那个让她怦然心动、一见钟情的男人，她才点头答应。

    “啊――”抱头痛哭的兰陵公主听到姐姐的惨叫声变成了娇呼声，好奇地抬眼望去，竟然发现姐姐全身都在颤抖，双手死死搂着男人的虎，那指甲几乎都要掐进他的肉里了。

    “姐姐，你没事吧？你不要吓唬我啊！”姐姐现在的状态就好像中了毒一样，她以前养过一只宠物狗，被坏人下了毒之后就会浑身颤抖不止，到最后口吐白沫而亡。

    “啊姐姐你怎么也吐白沫了……呜呜呜……姐姐你不要死啊……”兰陵公主注意到姐姐下面的小嘴狂吐白沫，和那鲜血混合在一起，把她吓得又是嚎啕大哭。

    姐姐要是被这个坏蛋弄死了，那下一个岂不是就是自己了，兰陵公主越想越害怕，哭声不由更大了。

    玉蝉儿观察了兰陵公主半天，心里一阵感叹，同样都是公主，为什么萧美娘就这么安静镇定呢，而这个兰陵公主分明就是个没长大的孩子。

    那个窦氏倒像个大家闺秀，只见她蜷缩在一角，把头埋在两腿间，既没有像兰陵公主那样被吓得大哭，也没有抬起头来望一眼。

    至于那个杨丽华，就让她有些佩服了，夫君那么粗暴，她竟然连一生都不吭，不知她是真的不怕疼，还是爱煞了夫君，甘愿为夫君忍受巨大的痛苦。

    她相信爱是能战胜一切的！如果把痛苦分成九个等级，那只有女人分娩时的痛苦才能达到第九级，若是爱一个男人，她会心甘情愿给他生儿育女，根本不会计较那九级的痛苦。

    随着龙名的一声虎吼，杨丽华终于迎来了最巅峰的快乐和满足，她感觉自己的肚子似乎要被那浇灌进来的岩浆被融化了。

    “饱了……不要……不要再灌了……”杨丽华娇呼一声，生怕自己的肚皮被那滚烫的岩浆被撑裂了，那样她以后还怎么生孩子啊！

    一个女人的地位，不但需要美貌来维持，儿女也非常重要，甚至是起着决定性的作用，尤其在帝王家，往往都是母凭子贵。

    经历过宫中残酷斗争的杨丽华自然明白，尽管她不喜欢也不屑于和别的女人斗来斗去。

    但这次是她爱上的男人，是她甘愿付出的男人，为了爱他，也为了得到他的爱，她得要拿出自己的看家本领才行。

    在生活上给他无微不至的关心和照顾，尽心尽力服侍他，在事业上默默无闻支持他，陪伴他，心甘情愿给他生儿育女，还要将孩子培养得有出息，将来也像他父亲一样建功立业……



第二百八十一章 娇妻美眷



    “姐姐，你不要吓我，你快醒醒啊？”兰陵公主不断摇晃着因为快乐过头而暂时昏迷过去的杨丽华，焦急得像热锅上的蚂蚁。

    想要求助，可身边的另外三个女人她一个都不认识。而那个只知道蛮干、一声不吭的臭男人，自己使出浑身解数推了他好多次，可每一次都像推在大山上一般。

    不知是被兰陵公主摇晃醒的，还是被龙名那大宝贝给刺激醒的，杨丽华缓缓睁开眼睛，第一感觉就是那坏家伙还在体内穿梭，跳跃，顶撞，似要撞上她的心肝。

    “陵儿别哭，姐姐没事，今天是你的大喜日子，不能哭知道吗？”摸着妹妹那梨花带雨的脸蛋，杨丽华一阵心疼。

    兰陵公主才十三岁，是杨丽华看着长大的。

    见姐姐醒过来，兰陵公主心中那块石头也终于尘埃落定，重重松了一口气，“什么大喜日子呀，本公主不嫁了，我现在就去求父皇母后，死也不嫁给这个魔鬼！”

    “陵儿――”杨丽华有些生气了，这丫头果真是被宠坏了，婚姻大事岂是儿戏？她说不嫁就不嫁，那父皇母后的面子往哪搁？

    被姐姐一瞪，兰陵公主委屈地撅起了小嘴，生着闷气，心里甚是堵得慌。

    都怪这个臭男人，兰陵公主把恨意全都转移在了龙名的身上，正准备转身去把他一脚踢下床，却发现自己突然不受控制飘了起来。

    这一突然的变故把她吓得不轻，惊魂未定的兰陵公主转头一看，竟然是那个欺负姐姐的臭男人一把将她提了起来，悬在半空。

    “放开我，混蛋，大混蛋，快放开我！父皇母后不会放过你的，你这个大混蛋，不得好死……”兰陵公主一边挣扎，一边破口大骂。

    无敌皱了皱眉头，“小塔兄弟，这婆娘好凶啊，待会儿得让老大好好教训她！”

    小塔也是赞同地点点头，“就是，敢骂咱们的老大，她是不想混了，让我想想……待会儿就让老大干得她水水流干，让她叫天天不应，叫地地不灵……”

    “晕，你这跟没说一样，看老大现在的状态就知道了，而且老大现在的双修神功运行，她就是疼也疼不到哪去了，说不定待会儿还会享受呢！”无敌鄙视地瞪着小塔。

    “难不成你还有什么好办法？”

    无敌挠头想了一阵，忽然黑黑的眼珠子一转，“嘿嘿，有了，让老大爆了她的菊花，看得这个骄傲的小公主还怎么得瑟！”

    “高啊！”小塔佩服地大赞。

    就这样，兰陵公主的命运就被龙名的两位小弟给决定了。

    此刻的兰陵公主原本俏丽通红的小脸蛋刷地一下铁青，泪水哗哗地顺着脸颊流下，下面好像瞬间被撕裂了一般，她知道，自己的处子膜就这样无情地被那个狰狞怪物给破了。

    现在就是求父皇母后也没办法了，想到这里，兰陵公主不由哭得更厉害了。

    杨丽华双手紧紧握着妹妹的手，给她最大的安慰，她还以为妹妹是疼得哭了，因为她这个过来人在怪物第一次闯进来的时候，都感觉痛得要命，比生孩子的痛苦也差不了多少。

    “妹妹，坚强点，马上就不疼了！”

    兰陵公主的泪水源源不断流下，“姐姐好痛啊……你快让他停下啊……停下啊……咦……啊……痒好痒啊……”

    杨丽华见妹妹紧皱的眉头舒缓开来，又听她的胡言乱语，终于松了口气，知道妹妹终于迎来了春天。不过，妹妹比她幸运。

    兰陵公主此刻心境不断变化着，撕心裂肺的痛苦没了，对在她身上驰骋冲撞的男人也不觉得那么恐惧讨厌了……

    ……

   哦哦两声，不知哪来的力气，兰陵公主纤细的小手从姐姐杨丽华的手上挣扎开来，紧紧搂着龙名的脖子上，弓着身子，羞人处的嫩壁紧紧夹着那怪物，元阴狂泻，女人的精华之物也随之爆发。

    “姐姐……好舒服啊……”兰陵公主此刻终于知道姐姐刚才为什么那么快乐了。

    没有一丝力气的杨丽华笑了笑，终于能放心闭上眼睛好好睡一觉了。

    第二战场再次开辟，兰陵公主这次不再躲避，和自己的男人共同奋战，战得惊天动地！她那十三岁的小身板没想到战斗力超强，比她成熟的姐姐还要胜上一筹。

    数不清自己泄了多少次，兰陵公主只知道自己是一点力气也没有了，感觉体内的水水也快流干……

    撕心裂肺的疼痛再次袭来，兰陵公主倒吸一口凉气，直接痛晕了过去，她最后的感觉就是坏蛋夫君的大宝贝进错了位置，把她的小菊花给捅破了。

    无敌和小塔在上空哈哈大笑起来。

    “只是可惜了，让这丫头晕了过去，要不然肯定更加精彩！”无敌略有遗憾地叹息道。

    “得了吧，就这样也够她受的了，怎么说她现在也算是咱们的主母了。被老大干过的女人我可不敢动，你要是还想教训她，那就你自己一个人动手，跟我半点关系呀！”

    “我什么时候说要动她了？你这个不讲义气、贪生怕死的家伙，我呸！”

    说着说着，情绪略为激动的两人就又吵开了。

    玉蝉儿、萧美娘、窦氏看到这惊险刺激的一幕，都不由自主地伸出一只手护住自己的小菊花。

    龙名在兰陵公主的小菊花里耕耘了一阵，即将就要播种，兰陵公主那十三岁的小子宫实在太小，早已被灌满，只好再次闯进离他最近的杨丽华身体里。

    容量庞大的岩浆瞬间爆发，昏睡过去的杨丽华立即被烫醒，嫩白的小肚皮再次朝上鼓了一点。

    下一个轮到窦氏，大家闺秀的窦氏和杨丽华一样，撕心裂肺的痛苦都没让她坑叫一声，好在那痛苦只是短暂的片刻。

    痛，不能使她屈服，无边的快乐和酸痒倒是让她轻声吟唱起来。

    她没有兰陵公主那么疯狂，只是以最传统的姿势在哀哀婉婉中泄了无数。

    紧接着是萧美娘，这小娘皮看了这么多精彩的场景，下面早已经泛滥成灾了，在龙名进去的那一刹那，她都没感觉到什么痛苦，只有处子膜被撕裂的那一瞬间，让她疼了一下，就像被蚂蚁叮了一口。

    最后才是怀有身孕的玉蝉儿，可能是她身上的味道太熟悉了，龙名虽然此刻没有意识，但动作却是格外地怜香惜玉，生怕弄疼了玉蝉儿，伤到她肚里的孩子。

    ……

    一转再转，龙名又被两个无良小弟带到了一个封闭的空间，有一百来个女人围在一起，哭哭啼啼地喊着要回家。

    龙名一现身，顿时让她们更加惊恐起来，尖叫声震耳欲聋。

    谁让龙名此刻一件衣服也没穿呢，而且那狰狞的巨大之物上，还残留着鲜红的血丝和凝结的乳白色沉淀，让她们这些无助的女人不得不想往那方面想。

    而且她们发现，被抓来这些女人，有少女，有成熟的贵妇，还有挺着大肚子的孕妇，但没有一个不是美女！

    “啊，他是国师！”忽然有一女子认出了龙名，“我们大家都被骗了，他是个人面兽心的坏蛋，呜呜呜……我要回家……爹，快来救女儿啊……”

    众女纷纷仔细看去，可不是嘛，他就是今天拜堂成亲的国师！

    本来被抓来的这些女人在见到他的第一眼时，都是深深被他给吸引，尤其是那些未嫁的少女，更是芳心萌动。

    可现在却是恨自己瞎了眼，怎么对一个人面兽心的坏蛋有好感！

    无敌实在是被她们给吵烦了，咳嗽一声，“你们给我听着，我们老大是天上武神下凡，在凡间降妖除魔无数，这是你们大家都有目共睹的。只是也因此得罪了许多妖魔，就在刚才，老大正准备和他的新娘子洞房……”

    “国师他怎么了？”一个龙名最忠实的粉丝好奇问道，她旁边一个熟美的女人连忙拉了拉她，示意她别乱说话。

    “唉……他们竟然和魔界联手，以多欺少，把老大打成重伤，不过饶是如此，他们的首领也被老大给击毙，只是我们的老大就惨了，如今虽然站在这里，却是没有一点意识。”

    听到这个噩耗，众女不由惊呼出声。

    再次端详国师，双目通红，眨也不眨，站在那里纹丝不动。

    “那……那你把我们抓来干什么？”又有一个胆大的女子问道。

    无敌又是长叹一声，“不瞒各位姑娘，如今老大身受重伤，若是不赶紧医治，后果不堪设想，到时妖魔再次侵犯人间，那将无人能挡！”

    “那要怎么医治啊？”

    “男女双修，阴阳结合。”无敌缓缓道出八个字。

    众女又是一声惊呼，那些脸皮薄的都是害羞的低下了头，脸上浮现一抹红霞。

    “各位姑娘们，老大全靠你们了，天下苍生也在你们的一念之间！而且我告诉你们一个秘密哦，老大他是天上武神下凡，你们要是抓住这个机会，怀上了他的孩子，那孩子生下来可就是个小神仙哦！”

    动心的不少，但也有几个对爱情忠贞的例外。

    小塔也补充道：“你们和老大双修，那是在拯救天下苍生，就是你们丈夫亲人知道了，也不会怪你们的。而且我敢保证，要是你们当中谁意外怀上了老大的孩子，让你们无法做人，老大一定会负责，把你们娶进门。”

    无敌继续采用诱导策略，“和老大双修，好处实在是太多了，首先老大是天下间少有的美男人，你们女人见了就不动心吗？而且要是得到了老大的精华，那无论是对身体，容貌，修为都是有大大的好处，要是嫁给老大，将来飞升成仙，和老大恩爱永远不是梦……”

    ……

    无敌和小塔感觉嘴都要快说干了，还是没有人主动上前来和老大双修。

    这把他们两个打击得够呛，干脆两人也懒得说了，直接丢下老大，闪身而去，留下一句话：“老大就交给你们了，若是在半个时辰之内，老大的体内的魔毒爆发，你们可就危险了。”

    看似离开了，其实无敌和小塔哪都没去，就是把身形隐藏了而已。

    “看，老大动了，嘿嘿，老大加油，争取半个时辰之内把这群美娇娘全都拿下！”

    龙名陡然间双目红睁，想美女群冲了过去，他这陡然发难，一下就把两个不知所措的小姑娘给搂在了怀里，直接震碎衣服，下面直捣黄龙，毫无前奏。

    喜欢重口味的小塔口水都流出来了，“对，老大，把她抱在半空顶撞……对……压在墙上也行……哎老大还是你高明，竟然把她压在一个女人身上……”

    而比较传统的无敌就不爽了，“老大你别呀，女人那里那么脏，你竟然用嘴咬……还舔……你……你……你下次不要跟我说话啊……”

    小塔看得津津有味，无敌看得忍无可忍。

    “咦？”无敌忽然瞧见美女群中一个挺着大肚子的孕育，躲在墙角抱头哭泣，“小塔，快看那个孕妇，让老大把她给收了怎么样？”

    “这个不太好吧？”小塔嘀咕道，“要是她被老大搞流产了怎么办？你不会这么丧心病狂吧？”

    “嘿嘿，咱们又不是杀了她肚里的胎儿，只是……只是……让那胎儿重新找个好人家投胎，我给他选个皇帝当当，他感谢我还来不及呢！”

    “你是想用禁术把她肚里的孩子变成老大的孩子？”

    无敌点点头，“待会儿你我合力，把那胎儿的魂魄引出，让他重新投胎，再让老大把种子播进去，我再用禁术，嘿嘿，几个月后，老大就能抱孩子了！”





第二百八十二章 玉体横陈



    小塔直冒冷汗，也就只有无敌这混蛋能想出这么馊主的主意，“要搞你自己搞去，反正我不参和。”

    无敌撇了撇嘴，“我们这又不是干什么伤天害理的事情，而是给他找了个好人家，让他当皇帝有什么不好？你要是不答应，嘿嘿……”

    “怎么？你还想威胁我？”小塔不服气地瞪着无敌。

    无敌急忙摆手，嘿嘿笑道：“没有，我怎么能威胁好兄弟呢？只不过……我事先透露一下，刚才老大在她们中嘿咻的时候，我可是偷偷使用了禁术的，不出一个月，她们的肚子都会因孕育老大的身外化身而大起来的，也不知道刚才是谁许诺的，说谁要是怀孕，老大就一定娶她进门，这么多女人，我看老大怎么娶？！”

    “你――”小塔气得手指发颤，“你……你特么也太狠了点吧！这不是明摆着给老大留下证据吗？完了，完了，要是一个月后她们找上门来，我们两就死定了。”

    无敌瞧着小塔那一副天要塌下来的惊恐样子，甚是鄙视，“也不用这么悲观吧？船到桥头自然直，管那么多干啥？”

    “干啥？让老大把咱两关进小黑屋里你就高兴了是吧？我们两一而再，再而三挑战老大的威严，就是泥菩萨也会发怒的，我看这次真的很险！”

    被小塔这么一说，无敌也开始担心了，“那你说怎么办？生米都已经煮成熟饭了，而且谁让老大的种子那么旺盛的，估计现在都已经在那些小娘皮的肚子里生根发芽了……”

    小塔琢磨了一阵，“暂时我们两谁也不能把这个秘密说出去，然后再想办法补救，好好表现，多建功……”

    “分析得还有点道理！”无敌深以为然地点了点头，“嗯，老大三日后就要出征，咱们多给他杀敌，还有老大不是想要多多建立门派培养人才吗？咱们提前准备，多弄些灵气充裕的洞天福地……”

    ……

    吃了小塔的超级霸王丹的龙名，经过两个时辰的折腾，终于趴倒在一个孕妇的肚皮上，沉沉睡去，小龙名也终于安静地沉睡在那温暖的腔室里。

    百来名美女搂的搂，抱的抱，白花花的一片，成群相拥在一起，她们是既困又累，全身如散了架一般，喘息声此起彼伏，一会儿也皆沉沉睡去。

    ……

    “夫人，小姐，老爷他回来了！”宇文淑的替身丫头小琴喘着粗气跑了过来。

    宇文淑连忙起身，“在哪，龙大哥他现在在哪？”

    侍女小琴白净的小脸蛋一红，“老爷……老爷他在和夫人们洞房……刚才女婢路过，听到里面传来叫声，就跑过去看了看，还真的看到了老爷……他趴在乐平公主的肚子上……”

    一想到刚才那副激情的场景，老爷双手死搂着乐平公主，雄壮的屁屁一撅一撅地，口里莫名其妙虎吼着……侍女小琴就感觉身体一阵火热，隐隐约约感觉下面湿了。

    “别说了……别说了……”宇文淑捂住耳朵打断小琴，自己的男人趴在别的女人身上，她不知道也就罢了，小琴这么一说，让她怎么也平静不下来。

    单羽舞心里也不是滋味，“小琴，你在前面带路，我们去看看，不亲眼看见，我这颗心始终放不下来。”

    三人到了新房外面，并没有听到小琴所说的女人尖叫声。

    “难道这么快就完事了，可是有五个新娘呢！”单羽舞和宇文淑暗想道，心里更加不是滋味了。

    “小琴，怎么没有动静了，你再过去看看，动作轻点，千万不要让里面的人发现！”宇文淑吩咐道，她自己不敢去，也不想去。

    小琴咬着嘴唇慢慢走过去，刚才那醉人的声音真的没了，继续靠近，依然没有……

    啊――小琴整个人瞬间石化，里面简直是……无法直视。

    “怎么了？”单羽舞轻轻走过去，小琴脸上那震惊的表情让她感觉事情不妙。

    饶是已经做好了准备，当单羽舞把眼睛放在门隙上往里面窥探时，那颗小心肝仍是咯噔了一下。

    “娘，到底怎么了？”宇文淑也悄悄走了过来，单羽舞脸上那极不自然的表情让她觉得很是怪异，她迫不及待地想知道里面发生了什么事情。

    当宇文淑对着缝隙往里面探视时，时间仿佛被定格在那一刻，双目瞪得老大，一眨不眨。天哪，屋里的地面放眼望去就是一片红色的海洋，大红色的新娘服被撕成无数的碎片。

    在往里深入，就是五具白花花的胴体，或是平躺，或是横卧，各种姿势都有。宇文淑清晰地看到，其中一个那羞人的地方正在冒着热气，乳白色的液体往外流出……

    尤其是床单上那三朵血色的梅花格外刺眼！

    宇文淑一个一个扫视，五个睡熟的女人被她看了一个遍，就是没找到她的龙大哥。

    “娘，这到底是怎么回事啊？龙大哥他不在屋里啊？”又转对着侍女小琴，“你不是说在屋里洞房的吗？人呢？”

    侍女小琴战战兢兢，不知该如何回答是好，刚才她明明听见屋里有男人的虎吼声，而且还亲眼看到了，看到老爷趴在乐平公主的身上。

    “你先别急，咱们再到处找找，小琴，你去那边，我们去这边！”单羽舞感觉事态已经超出了她的预料，要是有人冒充她的夫君弟弟把五个新娘子给破了身，那后果……

    “不行，你们在外面找，我去屋里把她们叫醒，看看到底是怎么回事？”越想越是担忧，单羽舞决定厚着脸皮进屋把她们给叫醒一个。

    ……

    龙名在晕晕沉沉中终于睁开了眼睛，浑身如散了架一般，自从修炼以后，就算是和敌人恶战，也都没有这么疲劳过。

    五个美娇娘全都站在床前，眼神中饱含着浓浓的关爱。

    “夫君，你终于醒了！无敌说你被妖魔围攻，受了重伤，可把我们几个姐妹吓坏了！”见龙名终于醒来，玉蝉儿最先开口道，其她几女也都松了口气。

    “妖魔围攻？还受了重伤？”龙名听得莫名其妙，他什么时候被妖魔围攻打得重伤了？印象中好像是被无敌小塔几人灌酒灌醉了，然后醒来就见到眼前的五个娇滴滴大美人。

    肯定又是无敌那小混蛋搞的鬼，好的不说，就知道败坏老大的名声，在这空间里出道至今，他什么时候有过败绩了？

    好歹他现在也结出仙婴了，妖魔也好，鬼怪也罢，他根本不放在眼里。

    “是啊，夫君，你都已经昏迷两天了，皇上和皇后都过来看望好几次了！”

    “父皇他还说，出征的事情可以放一放，让你一定先把身体养好！”玉蝉儿身后一个古灵精怪的丫头嘟囔着嘴，年纪虽小，但却是妇人的打扮。

    龙名只是随意扫描了一遍，就猜出个大概，说话的这小丫头应该就是隋文帝宠爱的兰陵公主，玉蝉儿、萧美娘和窦氏他都认识，剩下来的那个熟美女人应该就是乐平公主杨丽华了。

    竟然是她！龙名在宫里见到的那个弹琴女子，这应该就是所谓的缘分吧！他没有刻意追求，她就已经嫁到自己家来了。

    “晕！竟然睡了两天，无敌、小塔你们两个混蛋，到底给老大我灌了多少灵酒啊！”龙名在心底控制不住咆哮着，要不是眼前有这么多美女看着，他还真想立刻就去找他们两个混蛋算账。

    站在外围的单羽舞和宇文淑两人见龙名平安无事，紧绷的娇躯也舒缓下来，只是心里还是有些不平衡。

    现在两人现在只能站在外围，谁让她们不是龙名的妻子呢！被前面五人挡着，宇文淑就是想和她的龙大哥说上两句话都难。

    “好了，看你们各个眼睛红的，大家都回去休息吧，夫君已经没事了。”龙名心疼地看着几个娇妻美眷，自己昏迷的这两天，她们肯定是每日每夜守在床边了。

    “那好吧，夫君你刚刚醒来，最好也不要乱动，我和姐妹们去给你弄些吃的去。”玉蝉儿俨然已经成了几个姐妹的领头人。

    龙名点点头，被她这么一说，肚子确实有些饿了。自从踏上修炼之路，他的一天三餐基本上没断过，他可以不吃饭好几个月，但他的那些夫人们不能不吃。

    “老大，老大，好消息啊！”在几个女人走后，无敌个小塔兴高采烈地跑了进来。

    “你们两个混蛋，还有脸来见老大，我被你们两个害惨了知道吗？杨坚给我三天准备时间，你们竟然让我昏迷了两天……”龙名一见他们两，顿时火大。

    无敌急忙摆手说道：“老大误会，误会了，我们给你喝的灵酒可是修真界普普通通的灵酒，它可强化老大你的元神，你要是不信的话，可以自己检查下是不是元神变强了？”

    面对主人的发难，无敌总是能找出各种各样的借口。

    可龙名这次没有吃他那一套，“你少来糊弄我，你当老大是傻子吗？老大我的双修神功突破桎梏到顶层，双修便可刺激元神，促进其自行修炼。”

    “……呃……”无敌心里咯噔一下，大感不妙，急得眼珠子乱转，“呃……老大，那双修神功妙用无穷，的确可以增强元神修为、提升感悟的境界，但是我的灵酒也不差的，你再和昏迷之前的元神比比，是不是发现强大了许多？”

    无敌绞尽脑汁也想不出什么好办法来，只能期待小塔的那个超级霸王丹管用，让老大昏迷的时候什么也想不起来。

    龙名半信半疑地运行元神，向四周散去，百米……千米……还真的像无敌所说的那样，元神笼罩的范围扩大了一倍有余。

    见老大脸色终于缓和下来，小塔在无敌的眼神示意下，赶紧补充道：“还有，老大，在你昏迷的这两天，咱两可没有闲着，在神雕、天下第一以及咱们现在待的这空间建了十来个门派驻地，全都是洞天福地，灵气充沛，用之不竭。”





第二百八十三章 宁珂沦陷



    “老大，我们就算没有功劳，也有苦劳啊，您就大人有大量，体恤我们两个小弟吧！明天要是出征的话，我们保证给老大奋勇杀敌，俘获大量美女献给老大……”小塔说完无敌又接着补充。

    让他们两奋勇杀敌，开玩笑，真要让他们动起手来，那这个次元仙界都能被毁了。

    龙名感觉这样下去可不行，这两混蛋能把死的说成活的，弄得他也不知道他们说的哪句是真话，哪句是假话。

    “哼，这次就算了，不过丑化说在前头，你们玩玩可以，但老大可是有底线的，一旦超过了那条底线，嘿嘿，我那小黑屋正好缺两个看门的。”

    “老大英明！”

    “老大威武！”无敌和小塔编谎话的能力一流，拍马屁的功夫也不差。

    龙名一阵无语，“行了，你们两个以后好自为之，千万不让我逮着什么把柄，要不然你们会死得很难看！快给老大说说，这两天有没有发生什么大事？”

    无敌抢着回道：“大事没有，小事倒是一大堆！那个独孤皇后跑过来看你好几次，当着老大你那么多女人、这其中还有她的两个女儿的面，那个眼泪就流下来了。”

    “问的不是这个，是上面，上面有动静吗？小塔你来回答，我就不信你弄的那个神塔没引起天界和魔界注意？！”龙名指了指天上，转对着小塔问道。

    “这个……老大，你也是知道的，他们那些跳梁小丑过来，基本上都是有来无回的，当然，美女我会给老大留着的，其他的就只能悲剧地被当成肥料了。”

    小塔笑得正酣呢，无敌当即就在他的脑袋上猛拍了一下，“你这个混蛋想气死老大吗？不光美女要留下来孝敬老大，那帮小虾米的残躯也得留下给老大炼体！”

    无敌一边教训着小塔，一边给他秘密传音道：“小塔兄弟，你先忍着点，咱们这出苦肉计得演得真实点，不然会被老大看穿的！”

    小塔心里那个恨啊，就算是演苦肉计，那凭什么挨打的是他呀！

    龙名明明知道无敌无事献殷勤，非奸即盗，但人家的话也确实说到了他的心坎上，上次那趟修真界之旅，借了几个玄极宗长老的真元来炼体，让他尝到了甜头，现在正愁着没有货源呢。

    可小塔上次也没跟着一块去，哪里知道老大会那个什么吸星大法，等无敌给他解释完，心里委屈的不行。

    “小塔兄弟，鉴于你浪费资源，情节严重，我呢就替老大惩罚你，让你去魔界抓几个小罗罗来献给老大炼体，注意，一定要是那种十恶不赦的魔徒，干过伤天害理的事情越多越好，那样老大炼体起来不仅心安理得，而且是替天行道，知道吗？”

    小塔此刻连杀了无敌的心都有了，暗道今天出门没看黄历，要不然怎么会这么倒霉啊！

    小心翼翼朝老大瞄了一眼，却见龙名不置可否地点了点头，“嗯，小塔办事还是很让人放心的，那老大我就等着你的好消息了！”

    “哦，对了，老大，不说魔界我还差点忘了，昨天有个小魔女闯进我的神塔，嘿嘿，老大……那个不知您的口味有没有那么重，她……就这么高点，不过脸蛋还是挺漂亮的。”小塔在他的大腿处比划了一下，估计那个小魔女也就到他大腿这么高。

    “魔女？”无敌疑惑了一声，“你把神塔里的镜像放出来看看，个子矮怎么了，要是老大满意，照吃不误，有老大的优良品种，再矮的女人也能生出高个子！”

    本以为自己口味已经够重了，但现在看来，他还是垫底的货色，无敌和老大才是重口味中的佼佼者。

    “那老大你等等，我这就给你找找……哎找到了，就是她……老大你看！”小塔心念一动，神识快速在他的神塔内搜寻那个小魔女，接着对着虚空一指，所指之处立刻出现一片镜像。

    “这不是宁珂郡主吗？！”闹了半天，原来不是个小矮人美女，而是个没长大的女孩。

    无敌也认了出来，“靠，下次你能不能把事情搞清楚再说，人家分明是个还没长成的小美女，被你说成是小矮人，害得老大白欢喜一场。”

    龙名终于忍无可忍，一脚对着无敌的屁屁踢去，这一下将他足足踢飞了十来米远。

    “痛……痛啊，老大我这可是为你说话啊，你怎么踢我啊？！”无敌抱着小屁屁委屈地大叫着，一瘸一拐地走了回来。

    小塔捂着嘴巴感觉自己快要笑崩了，报应啊，这就是他出卖自己应得的报应。

    “除了魔界那边，仙界有什么动静？”

    “仙界那边可怜的紧，就派了几个小仙过来探探情况，从他们谈话的内容来看，好像是他们的女娲娘娘正在闭关。”

    “闭关？难怪……小塔，你要密切注意仙界那边的动静，一有风吹草动，就要过来向我汇报！”仙界的几大神将，神农、崆峒、轩辕、昆仑都已经轮回转世，只剩下女娲一人。

    这样算起来，女娲倒是仙界名副其实的女皇了，让她的小肚皮给自己孕育化身，那资质肯定没得说。

    “老大，别走啊，我还有一事汇报呢，神雕空间和天下第一空间的主母们让我传口信给你，说她们都想你了，让你快些回去。”

    “哎呦，老大你怎么又踢我……”无敌再次被踢飞。

    “你们两个再准备准备，老大我先去把宁珂郡主就出来，等回来就安排建立新门派等事宜……”龙名留下一句话就跑了没影，小塔赶紧跟了上去，只留下无敌一个人坐在地上唉声叹气着。

    “臭老大，死小塔，你们等着……呀呀呀！”

    ……

    龙名在神塔内现身，正赶上宁珂和一只八角灵兽恶斗。

    “小心！”宁珂退无可退，眼看就要被八角灵兽刺中，龙名纵身飞跃过去，一手抱住宁珂小郡主，一手成爪，利索地伸出，牢牢抓住灵兽的一角，让它动弹不得，

    灵兽被治住，动弹不得，急得嗷嗷直叫，眼神中带着浓烈的不甘和怨恨。

    宁珂小郡主盯着龙名的脸庞一阵失神，似乎忘记了自己凶险的处境。等龙名转过身来，连忙将目光收回。

    “你这丫头隐藏的也真够深的，谁教你的法术？”龙名使用一张定身符将灵兽定住，轻轻放开宁珂郡主，明知故问道。

    宁珂郡主吞吞吐吐不知该说什么，小心肝扑通扑通跳的厉害。

    龙名见她低头不语，也没有为难她，“行了，你不说就算了，龙大哥也不为难你，只是以后这种危险的地方不准再来了，知道吗？”

    宁珂小郡主这才听话地点了点头，“那龙大哥，以后我可以跟你学习法术吗？”刚才龙名使出的那个定身符纸，让她大大惊奇，那灵兽的修为可不低，但一下子就被那符纸给定住了。

    龙名笑了笑，“当然可以，我在府上的时候，你都可以过来，走，咱们先出去，这里不是久留之地！”

    将宁珂郡主从神塔内救出，将她送回王府，从她的一系列动作表情看，龙名知道，魔族公主的芳心已经被他给俘获了。

    以后多来几次英雄救美，不怕她不主动献身。

    那些个臭规矩，说什么人魔不能结合，龙名就骗骗要结合给他们看！而且他还要看看，人魔结合的产物到底有多逆天的力量。

    ……

    “老大，你打算建立那些门派啊？”无敌盼着半天，才把龙名给盼回来。

    龙名显然已经计划好久了，脱口而出：“炼器宗、炼丹宗，阵法门，这是每个空间的基础，除此之外，还有玉女门，太监门，普渡寺，妖族一脉每个种族划分为一个门派。”

    以上走的皆是修真之道，毕竟适合走修真之道的人占了绝大多数。

    但他又和修真界那些综合性的大门派有所区别，他培养的是那种专业性人才，分别以炼器入道，炼丹入道，阵法入道……而妖族一脉，则以天生附带的优势入道。

    比如狐族天生擅长魅惑，龙族天生防御惊人，体搏无敌。

    玉女门收集天下玉女，挖掘女人才，培养女高手，也给他的双修大业提供一臂之力！太监门颠倒阴阳，逆转乾坤，潜力无穷！普渡寺以金刚不坏之身入道，逐步向不死不灭、万死不灭迈进。

    无敌疑惑地皱起了眉头，“老大，你不是说要走武道的吗？这些门派走的好像都是修真的路子吧！”

    小塔也不解地望过来。

    龙名点点头，“先别急，下面才是我说的重点，武道之路凶险异常，非得天独厚之人很难有所成就，能有资格入武道的，一个空间也是寥寥无几。”

    顿了顿，龙名接着道：“而以武入道又可细分，以剑入道，以刀入道，以掌法、腿法入道……暂时老大我就先成立一个剑宗，以剑入道，其它的以后再逐一添加。”

    “老大，你能不能再说得详细些？”无敌还是没太明白。

    “就打个比方吧，我以剑入道，以本命元神淬炼温养我的重剑，也就是老大我的本命剑。本命剑水火不侵，不仅能伤害肉身，更可攻击元神，无坚不摧，无所不克，攻击力是同等级兵器的十倍，甚至百倍！而最重要的一点就是，本命剑可以随着主人一同晋级！当然，这些都是我最近摸索出来的，你们有什么想法也可以提出来。”

    说着龙名祭出自己的本命剑――神雕空间的那把重剑，不再像原来的那般笨拙，而是只有短短的三寸，悬在他的两掌心之间。

    随着龙名一声暴喝，三寸本命小剑急射而出，看不清剑身，只留下一条长长的剑影和嗖嗖的破空声。

    本命剑从一座小山中间穿过，没有震耳欲聋的轰隆声响，但是整座山却瞬间化为尘埃，随风飘去。

    无敌和小塔皆是倒吸了一口凉气，本命剑的威力堪称恐怖！老大离这片空间所能达到的的巅峰修为还有段距离，但使出本命剑来，就能做到撕碎空间。

    “老大，你以这把重剑作为本命剑，那为啥不用我的本体呢？用了岂不是更厉害？！”

    龙名白了无敌一眼，“理论上一把废铁都可当作为自己的本命剑或是本命刀，经过元神的淬炼和温养，都可往上晋级，只不过质地差的晋级比较缓慢，而等级太高也不行，驾驭不了的话稍有不慎就有可能走火入魔，元神大伤。”

    无敌这才恍然大悟，“那老大你这把本命剑要是晋级到混沌级别，岂不是比我的本体还厉害？！还有，它大概多久就能产生灵智？”

    龙名看着无敌一脸哭丧相，笑了笑道：“元神温养很快就能产生灵智，元神越是强大，那速度也就越快，以目前我的元神修为，还有我和重剑的契合度来看，千年的时间应该能产生灵智了。”

    “千年？那么快！我和小塔可是经过上亿年才产生灵智的！不行，我也要加紧修炼了，不然被一把黝黑的小剑给追上就太丢人了……”




第二百八十四章 黄蓉的烦恼



    和无敌、小塔商量完毕，龙名便动身前往神雕、天下第一空间安排各项事宜。

    龙名打算，暂时先由无敌、紫灵、小塔分别担任炼器宗、炼丹宗、阵法门的第一任掌门，负责培养出第一批骨干人才来。

    他们可以从皇家学院、军事学院等机构中挑选人才，也可以自己寻找合适之人。

    至于玉女门的掌门，从他那些夫人当中挑选一个便可！弟子则根据资质和修为，先从各个空间的凤卫队、进宫的秀女里挑选一拨，以后逐步完善。

    太监门则由小塔兼任，事先就已经和小塔打过招呼，反正他们精力旺盛！一人管三个空间完全不是问题，等以后空间多了，培养的第一批人才也差不多就出炉了。

    再次回到神雕空间，看见一大群等候自己的夫人们那期待的眼神，龙名心里洋溢着幸福的同时，还有些许的愧疚。

    但为了快速成长起来，为了对付棘手的敌人，龙名不得不暂时离开她们，好在现在他回来了！

    “夫君――”一声声亲切的呼唤，倾述着她们浓浓的相思之情。

    龙名微笑着点点头，神识笼罩她们，将她们带入幻灵戒内一处宽敞的草地上，几百个夫人聚在一起，也不显得挤！

    无需再说什么，此刻只有行动才能倾诉出龙名对她们的思念和爱意，一把震碎黄蓉的紫色衣裙，小龙名就已经迫不及待地抵在了蓉儿的玉门之外，暴涨得厉害。

    扑哧一声，大龙头便已经横冲直撞钻进了蓉儿那温暖如春的娇嫩腔室里，只见龙名快速挺动着腰肢，来回撅动着小屁屁……

    “啊……轻点……夫君……蓉儿又怀上了……小心肚里的孩子啊……”黄蓉痛呼一声，忽然想起了什么，双手急忙挡在自己的小腹上，不让夫君压到她的肚子。

    龙名闻言赶忙停下，不过小龙名却没有拔出，“又怀上了？蓉儿你可真是夫君的大宝贝！阿衡肚里的孩子都还没生下来呢，你就又怀上了！”

    显然龙名非常兴奋，黄蓉是他的最爱之一，而且先前已经给他生过两胎，第一胎是个女儿龙襄，转眼间都十岁了，眼看就能吃了！第二胎是个龙凤胎，儿子不知被他那无良师尊给带到哪去了，女儿龙紫现在才六岁。

    黄蓉俏丽的脸蛋铺上一层浅红，羞涩地看了一眼围绕在四周的姐妹们，点头轻声道：“夫君，你这么长时间没来看我们，好多姐妹都怀上你的骨肉了，妾身……妾身肚里的这个已经六个月了！”

    龙名好一阵尴尬，虽然他的生育能力降低了许多，但他的女人数量基数大，已经早早就超过了后宫佳丽三千这个数，现在围绕在他身边的这几百个女人只不过是其中最有分量的女人，还有好几批排队等着他宠幸呢！

    神识大概扫视了一遍，几百个女人当中，还真的有十来个女人怀上了他的种！除了蓉儿之外，还有穆念慈，独孤玉，冰瑶，瑛姑，李清露，林朝英，以及她的徒弟灵儿，还有两个熟悉的面孔，只是他叫不上名字，印象中一个是灵鹫宫的弟子，一个是民间选拔的秀女。

    可能是这几个女人被他浇灌的次数多，导致怀孕的几率大大增加！尤其是瑛姑和李清露，在好不容易给龙名生下一胎后，孩子却被他的师尊给带走了，伤心欲绝，那以后的好长一段时间，龙名几乎是天天要在她们的体内折腾一番，灌溉生命的种子。

    另外还有几个是他离开之前就已经有孕在身的，龙儿，冯蘅，公孙绿萼，要不是公孙绿萼怀有身孕，龙名就应该把她带在身边了，她的纯阴之体对他双修实在是大补！

    “六个月啊，还早呢，估计这一胎怎么着也要孕育个五六年吧！夫君轻点，会没事的，乖宝贝好蓉儿，快点侧身躺下，夫君可是想死你了！”

    暴涨的小龙名可不给龙名多想的时间，早就迫不及待想要在蓉儿那温暖的肉肉里打滚吐水了！

    想到蓉儿现在是个小孕妇，龙名不由更加激动，连带着小龙名也是暴涨了一个尺寸。

    黄蓉在众姐妹羡慕的目光中，听话地侧身躺下，一手还主动扳开自己的大腿，献出自己的美丽圣地！能被夫君第一个宠幸，让她感觉浓浓的幸福。

    而且她也确实想念龙名了，好想好想，恨不得时刻跟在他的身边，照顾他的生活，服侍他的起居，每天一睁眼就能看到他……

    **********************合集***********************

    **********************合集***********************

    在一声声急促的娇呼和喘息声中，二人死死缠绕在一起，共赴那巫山云雨，显然情动中的黄蓉已经忘记了自己还是个处在危险期的孕妇。

    将他的宝贝蓉儿给喂饱，龙名继续寻找下一个目标战斗，双修心法大开大合，丹府内源源不断滋生出阴阳创造之力，而他的元神修为也在缓慢提升，神识笼罩范围进一步扩大。

    足足三天三夜，龙名才将他神雕空间内的所有美娇娘灌溉了个遍，已经怀有他骨肉的除外，其余的夫人们都被他使用秘术，在现场就肚子鼓了起来，让她们个个都惊奇不已。

    以前给他生过孩子的都知道，没有个三五年是不可能把他播下的种生下来的，而且就是怀孕了，没有三个月以上，也基本上发现不了。

    这倒好，刚被夫君灌溉完，就能明显感觉到肚里的小生命在跳动，在踢她们的肚子。

    龙名也没有隐瞒，将他使用秘术让她们孕育身外化身的事情全都说明，也得到了众女的支持，那些真正怀上龙名骨肉的小娘皮们有的竟然哭了。

    龙名问她为什么，她说不能帮助到夫君，让她觉得自己很没用。

    龙名既觉得好笑的同时，又是深深地被感动，他哪来的福气，娶到这么多默默支持他，不求任何回报的娇妻？！

    “对了，差点忘记告诉你们，夫君现在已经结出仙婴了，哈哈，和夫君双修过后，你们有没有感觉修为提升了不少？”

    众女闻言，纷纷检查自己的修为，的确如夫君说的那样，修为得到大大提升，不光如此，就连她们的体质也被双修仙元改造了一番。

    “夫君，那你现在就是仙人喽，嘻嘻，姐妹们，咱们的夫君可是传说中的神仙呢！咱们可得抓紧修炼了，不然过个百年，我们成老太婆了！”

    “月儿说的对，姐妹们，咱们可不能拖夫君的后腿！”

    “哎呀……月华姐姐她都到分神期了，我都还没结出元婴呢，夫君，你一定要帮帮我！”一听声音就知道是郭芙。

    独孤玉和郭芙是死对头，“真是丢人！你看这么多姐妹，还没结出元婴的有几人？你还好意思向夫君求助？！”

    独孤玉虽然话中带刺，不过说的却也是事实，在龙名的第一批女人当中，就算一开始没有武功基础的，现在最低的也是元婴期修为。

    而像月华圣母、李清露、虚夜月、林朝英等几位姐姐都修炼到了分神后期，她独孤玉也到了分神中期。

    “娘，她……她欺负我……呜呜……人家……人家不是嫁进来的迟嘛！而且人家为了给夫君生孩子，哪有时间修炼啊？不像某些人，整天不知羞耻地缠着夫君……”郭芙一边狡辩道，一边向她娘亲黄蓉求助。

    黄蓉苦笑一声，她自己也才是出窍期，在众姐妹中也只能算是中上等修为。

    一开始她的武功在众姐妹中也算是佼佼者，只是后来忙着生孩子，修炼荒废了下来，现在想追回来可没有那么容易。

    而且夫君找来的这些姐妹，资质出众者不计其数。

    “生孩子？笑死人了，在场的姐妹哪个没有给夫君生过孩子？人家黄姐姐给夫君生了三个还说得过去，你呢？要不是夫君使用秘术，你那肚子能大起来？再说，你外婆冯姐姐和你一块进门的，为什么冯姐姐的修为到了出窍期，分明就是你太笨，资质愚钝，还找那么多借口！”

    独孤玉见郭芙作威作福惯了，毫不留情地在夫君面前讽刺她一番，连带着把人家祖孙三代也给说上了。

    母亲女儿一同服侍夫君的有不少，但祖孙三代一同服侍夫君的就这么一家，冯蘅，黄蓉和郭芙。

    冯蘅和黄蓉两人的小脸蛋刷地一下红得发烫，尤其是黄蓉，眼神有些复杂，似乎有什么心事，嘴角动了动，但话到嘴边又咽了回去。

    “好了，玉儿，你就少说两句，夫君知道你跟芙儿有间隙，但芙儿最近不是改了许多嘛，她已经很努力了，记住，我们是相亲相爱的一家人，一家人明白吗？”

    “知道了，夫君！”独孤玉顽皮地吐了吐舌头，然后便乖乖闭上了嘴巴。

    龙名长叹一声，这郭芙是继承了她老爹的资质，他真的不知该怎么安慰，眼神示意黄蓉，让她安慰一下埋头痛苦的郭芙。

    咳嗽一声，龙名再次把夫人们的目光吸引过来，“夫君这次回来，除了看望你们，还准备作一些人事调动，现在夫君有三个空间，有夫君的传送玉牌，便可自由出入每个空间！夫君打算在三个空间建立一个女子修炼的门派。”

    “好啊，那样我们就可以帮到夫君了，真是太好了，整天就和姐妹们练剑实在是太没意思了！”独孤玉立刻欢呼道。

    “女子修炼的门派？那夫君给门派起名字了吗？”

    “妾身也要加入这个门派……”

    “我也要，我也要……”

    众女们七嘴八舌，你一句我一句讨论着。

    终于等到她们安静下来，龙名才缓缓开口道：“门派就叫玉女门，咱们现在所在的空间以后就叫一号空间，掌门由冰瑶担任，华筝担任副掌门，香妃两姐妹、念慈，雪芹，萱儿为门派长老，协助冰瑶。二号空间的掌门由李梅担任，芬儿为副掌门，玉凤、雅儿、完颜妹妹、瑛姑担任长老，三号空间的掌门由玉儿你担任，你师姐陈薇儿担任副掌门，惠儿、琳儿担任长老！至于门下弟子，你们可以在凤卫队里挑选，也可以自己安排！”

    龙名安排的这些都是冰瑶派系的元老，自然引起其余三个派系的不满了。

    纵是平时再大方，虚夜月也不得不开口了，“夫君，你这样不公平，全安排冰瑶妹妹她们派系，我们灵鹫宫这边为什么一个都没有？”

    林朝英也开口道：“就是，妾身也觉得夫君这样做很不公平，为什么我们古墓派的姐妹们一个也没有？”




第二百八十五章 南朝皇后




    “那你们想怎么样？”龙名一看惹起众怒，只好退后一步，“不过要是你们都加进来，那就全乱套了，实在不方便管理。”

    月华想了想，“既然冰瑶妹妹她们成立一个玉女门，那我们也要成立一个玄女宫！到时候大家不妨比比，看哪个更胜一筹！”

    林朝英也不甘落后，“夫君，既然她们玉女门，玄女宫都有了，那怎么能少得了我们古墓派！”

    虚夜月也是点头赞同，”夫君，有竞争才有动力，灵鹫宫也要重出江湖！“

    龙名望着寸步不让的三人，“你们要是不嫌辛苦，夫君可以答应你们，但必须声明，此刻决定的事情，以后不准反悔，谁也不准半途而废。”

    龙名话音刚落，月华便发誓道：“夫君放心，妾身若是办不到，就五雷轰顶！”

    林朝英和虚夜月见月华发誓，都是咬了咬牙，“若是妾身半途而废，就让夫君休了妾身！”

    龙名见她们认真地模样，甚是欣慰，“那好，夫君就让你们全权负责，冰瑶你是玉女门三个空间的总掌门，月华你负责玄女宫，朝英负责古墓派，月儿负责灵鹫宫。”

    众姐妹齐齐欢呼，这样的安排，对大家每个人都很公平！

    而最重要的是，以后不用只是在家守候着夫君，她们也有她们的事业！什么时候想了，便可去看望她们的夫君。

    看着她们欢呼雀跃的模样，龙名觉得自己应该早就这样安排，这么多女人，放在家里当花瓶可不是个明智之举。

    “夫君，等等，蓉儿有话想跟你说。”龙名刚出门，黄蓉便追了上来。

    龙名转过身来，笑望着黄蓉，“怎么，夫君刚才还没有把你给喂饱呀？”

    黄蓉呸了一声，瞪了龙名一眼，“说什么呢，在外面不准胡说！蓉儿找你是有重要的事情跟你说，你认真听着！”

    “听着呢，什么大事让你这么紧张？”

    黄蓉朝四周望了望，确定四周没人，才开口道：“夫君，爹回来找过我……”

    话还没说完就被龙名给打断，“什么？岳父大人来找过你，那他有没有发现啊蘅？”

    黄蓉摇了摇头，看夫君那慌张的样子，又是想笑，又是气苦，“夫君也有害怕的时候啊？有本事把人家祖孙三代通吃，现在怕了？”

    龙名尴尬得老脸一红，“谁……谁怕了？！夫君这不是怕你们为难嘛！啊蘅她现在知道吗？”

    “娘亲还不知道，不过依娘的性子，恐怕就是知道了也不会离开坏蛋夫君的，这下你高兴了吧！”黄蓉娇嗔道。

    “高兴什么啊？”龙名一脸冤枉之色，“能不让她知道还是不要让她知道，夫君只想让她过得快快乐乐的，不想让她为难，况且她现在怀有身孕，她心情不好对孩子也有影响。”

    “嗯，”黄蓉点了点头，“娘亲什么都不知道，也不用心烦，只是蓉儿可就苦了，被夹在中间，要是下次爹再过来看望襄儿，发现娘亲就惨了！”

    龙名细细琢磨一阵，“只能这么办了，夫君把岳父大人带到别的空间，给他一派掌门当当，说不定他还能给你找个吉姆呢！”

    “只要夫君不为难爹爹就行，有时候蓉儿做梦，梦到你和爹爹反目成仇，大打出手，吓死蓉儿了！”

    龙名心疼地将蓉儿搂在怀里，“不会的，夫君还不至于对自己人心狠手辣，他是我岳父，就永远都是我的岳父，夫君像你保证，绝对不会对他动手的。”

    一号神雕空间安排结束，龙名又赶往二号天下第一空间。

    和夫人们一番叙旧之后就是进入惊天动地的大战，把每个夫人喂得饱饱的，怀上他的身外化身。

    素心母亲和柳生雪姬各自给他龙家添了个女儿，海棠，飘絮也即将生产。

    “夫君，飘絮也要跟着去！”听龙名说要成立门派的事情，爱武成痴的柳生飘絮自然也动了心思。

    “你呀！要去也得等把孩子生下来再说，到时候夫君创立一个剑宗，让你和玉儿都加进来！”

    “真的？这个好，能跟在夫君身边，比当个掌门好多了！，姐姐，还有海棠姐姐，掌门就让给你们了，我要跟着夫君！”柳生飘絮欢呼着，却是一不小心动了胎气，“哎呦……”

    飘絮的生母柳生樱子瞪了女儿一眼，“第一次生孩子还这么不老实，要不是娘整天看着，不能你练剑，孩子还说不准被你折腾成什么样呢！”

    “娘――”柳生飘絮撅着小嘴，“人家又不是故意的，您干嘛老是说我，姐姐不一样动过胎气吗！再说，人家是第一次嘛，又不像您，给夫君生那么多，当然有经验了！”

    柳生樱子脸色羞红，气恼道：“你还顶嘴，娘看你分明就是在羡慕娘比你能生养！”

    龙名要是再不开口，估计这对母亲和女儿就要吵起来了，“行了，就你们两个是对头，素心娘亲，她们既是你的儿媳，又是你的姐妹，以后你可得好好管管，再发生这样的事情，夫君就拿你是问。”

    正给女儿哺乳的素心闻言，娇躯一颤，抬起头来白了龙名一眼，“混蛋儿子，不准胡说，她们都是我的好姐妹，才不是我的儿媳呢！”

    “怎么不是啊？”云萝郡主唯恐天下不乱，“夫君分明就是素心姐的儿子嘛，而且还血脉相连，心心相印呢！不过还好，老天爷没有发怒，不然小云云缺胳膊少腿就惨了！”

    素心瞪了云萝一眼，“呸，我们家云云才不会缺胳膊少腿呢！”不过在生下来之前，她是没有一晚上不担心，生怕自己给儿子生的孩子是个怪胎。

    龙名哈哈大笑着离去，一回到三号轩辕剑空间，他便去面见隋文帝杨坚，主张第二日就讨伐南朝。

    讨伐大军兵分三路，龙名率领东路军十万，旗下猛将如云，宇文拓、无敌为先锋，龙一到龙九等九位高徒，贺若粥，渔具罗，邱瑞，韩擒虎等大将紧随出征。

    杨素率领中路军，旗下有十二道门弟子，杨林，伍建章等大将，西路军由高G领导。

    宇文拓和无敌率领的三千先锋军势如破竹，无人能挡，直接渡过长江天堑，朝南朝都城而去。

    而在后面压阵的龙名苦笑连连，由他们两个做先锋，还把他的三千神龙卫给带去，南朝就是有百万大军也难以抵挡。

    “师傅，功劳都让宇文拓和无敌小师叔给抢去了，我看这趟我们是白来了！”龙九加快一步，走在龙名身旁轻声嘀咕道。

    “放心，你们还怕没有仗打吗？下次就让你们九兄弟当先锋！”

    “谢师傅！”龙一等九人异口同声道，一扫阴霾，脸上露出欣喜的笑容。

    而无敌和宇文拓率领的三千神龙卫，一边追赶着落荒而逃的南朝军队，一边口号喊得响天彻地：“活捉南朝皇后柳敬言！活捉南朝公主陈宣华！”

    龙名要是听到他们喊出的口号，估计会直接被气得吐血。

    柳敬言，南陈宣帝的皇后。柳敬言出身名门，是南梁皇室之后，她母亲是南梁武帝的女儿长城公主。柳敬言长得非常美，从身材到面貌都无以挑剔，身材修长，貌若桃花。

    虽然家世很好，但是她从小吃过不少苦头，她并不是那种只有美貌而没有智慧和胆识的女人。九岁那年，她父亲在任鄱阳太守的任上突然死去，全家顷刻间就失去了大靠山，年幼的柳氏在家庭受到如此打击的时候，勇敢地站出来支撑家庭，将家务处理得井井有条。

    后来在梁元帝的撮合下，陈宣帝就娶了柳氏，柳氏和陈宣帝感情和美，生下一子陈叔宝。

    陈叔宝出生以后，由于战乱，柳氏和陈宣帝整整分离了八年，她一直都是独自在照顾儿子陈叔宝。

    在这个过程中，南梁政权灭亡了，柳氏的舅舅家也没了，陈霸先逼迫南梁敬帝萧方智让位，自己登基为帝，建立新的南朝政权，但他的侄子陈宣帝还一直在外率兵作战。

    直到陈霸先病死之后，陈宣帝的哥哥回朝即位，陈宣帝被封为安成王。又过了两年之后，柳氏才得以带着儿子回到丈夫身边。

    陈宣帝的哥哥去世之后，由他的侄子陈伯宗即位，这个侄子懦弱无能，陈宣帝作为辅政大臣逐渐大权在握，就有心自己为帝。不久他废掉这个侄子，将他降为临海王，自己登基为敌，是为南陈宣帝，柳氏被封为皇后。

    柳氏除了把夫妻关系相处得很好以外，她在处理朝政上也是雷厉风行，只可惜她的儿子太过无能，荒、淫、无度，最终将南陈葬送。

    南陈灭亡之后，柳氏也成为了隋朝军队的俘虏，被带到长安，后于八十二岁时去世。

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱《后庭花》”龙名唏嘘不已，昏君陈叔宝还未登上历史的舞台，南朝就已经被他带兵给灭了。

    他率领的十万东路大军已经将建康团团围住，只是经过上次龙名和无敌的掳掠，皇宫里宫女太监实在是少得可怜，后宫中只留下了皇后和两位公主。





第二百八十六章 皇后与公主



    “国师，南朝皇帝、皇后、太子、两位公主皆已成为俘虏！”宇文化及毕恭毕敬向龙名汇报道，额头上的汗水滴答滴答往下落。

    在国师面前，有一股无形的威压，压得他喘过气来。

    “押上来！”

    陈宣帝，皇后柳敬言，太子以及两位公主随即便被士兵押上来，各个眼神中尽是怒火。

    这陈宣帝的两个公主，都不是默默无闻之被，小公主陈宣华自不用说，大公主乐昌公主还流传着一个破镜重圆的典故。

    说到这典故，就得从杨素说起！他在辅佐隋文帝杨坚结束割据，统一天下，建立隋朝江山方面立下了汗马功劳。

    杨素不仅足智多谋，才华横溢，而且文武双全，风流倜傥。在朝野上下都声势显赫，颇著声名。

    隋开皇九年，杨素俘虏陈后主叔宝的嫔妃、亲戚，其中有陈叔宝的妹妹枣陈太子舍人徐德言之妻，也就是陈国的乐昌公主。

    由于杨素破陈有功，加之乐昌公主才色绝代，隋文帝就乱点鸳鸯，将乐昌公主送进杨素家中，赐为杨素小妾。

   杨素既仰慕乐昌公主的才华，又贪图乐昌公主的美色，因此就更加宠爱，还为乐昌公主专门营造了宅院。然而乐昌公主却终日郁郁寡欢，默无一语。

    原来，乐昌公主与丈夫徐德言两心相知，情义深厚。

    陈国将亡之际，徐德言曾流着泪对妻子说：“国已危如累卵，家安岂能保全，你我分离已成必然。以你这般容貌与才华，国亡后必然会被掠入豪宅之家，我们夫妻长久离散，名居一方，唯有日夜相思，梦中神会。倘若老天有眼，不割断我们今世的这段情缘，你我今后定会有相见之日。所以我们应当有个信物，以求日后相认重逢。”

    说完，徐德言把一枚铜镜一劈两半，夫妻二人各藏半边。徐德言又说：“如果你真的被掠进富豪人家，就在明年正月十五那天，将你的半片铜镜拿到街市去卖，假若我也幸存人世，那一天就一定会赶到都市，通过铜镜去打问你的消息。”

    一对恩爱夫妻，在国家山河破碎之时，虽然劫后余生，却受尽了离散之苦。好容易盼到第二年正月十五，徐德言经过千辛万苦，颠沛流离，终于赶到都市大街，果然看见一个老头在叫卖半片铜镜，而且价钱昂贵，令人不敢问津。

    徐德言一看半片铜镜，知妻子已有下落，禁不住涕泪俱下。他不敢怠慢，忙按老者要的价给了钱，又立即把老者领到自己的住处。

    吃喝已罢，徐德言向老者讲述一年前破镜的故事，并拿出自己珍藏的另一半铜镜。颤索索两半铜镜还未吻合，徐德言早已泣不成声……卖镜老人被他们的夫妻深情感动得热泪盈眶。

    他答应徐德言，一定要在他们之间传递消息，让他们夫妻早日团圆。徐德言就着月光题诗一首，托老人带给乐昌公主。诗这样写道：镜与人俱去， 镜归人不归。无复嫦娥影， 空留明月辉。

    乐昌公主看到丈夫题诗，想到与丈夫咫尺天涯，难以相见，更是大放悲声，终日容颜凄苦，水米不进。杨素再三盘问，才知道了其中情由，也不由得被他二人的真情深深打动。

    他立即派人将徐德言召入府中，让他夫妻二人团聚。乐昌公主看到当年风流倜傥的徐德言两鬓斑白，而徐德言看到变为别人小妾的乐昌公主，两人感慨万千。

    杨素见此情此景，于是让乐昌公主对此景赋诗一首，于是乐昌公主吟道：今日何迁次，新官对旧官。笑啼俱不敢，方验做人难。

    杨素听后非常感动，于是决定成人之美，把乐昌公主送回给徐德言，并赠资让他们回归故里养老。府中上下都为徐陈二人破镜重圆和越国公杨素的宽宏大度、成人之美而感叹不已。

    在欢庆的感激之情。宴罢，夫妻二人携手同归江南故里。这段佳话被四处传扬，所以就有了破镜重圆的典故，一直流传。

    只可惜此杨素非彼杨素，而乐昌公主也没有嫁人，还是个大家闺秀。

    “要杀就杀，朕不会屈服的！”陈宣帝不肯跪下，倒还有几分气概，只可惜他的那个儿子已经吓得颤颤发抖。

    龙名饶有兴趣打量着他，吩咐宇文化及，“化及，砍了他的一条胳膊！”

    话应刚落，宇文化及手起刀落，咔嚓一声，陈宣帝的一条胳膊直接飞出，带起了一条长长的血箭。

    “啊――父皇，我不想死啊，孩儿不想死，求父皇就投降吧――孩儿真的不想死啊！”陈叔宝扑通一声跪倒在地，远远传来一股骚臭味，却是他被吓得尿湿了裤子。

    龙名连忙摆手，“来人，快把这个废物拖下去！”

    年老的陈宣帝被砍掉一条胳膊，鲜血直流，瞬间脸色苍白，一下没有支撑住，晕倒了过去。

    凌峰缓缓走到皇后和两位公主面前，不顾她们那喷火的眼神，嘿嘿笑道：“你们听着，要是不想那两个废物人头落地，就只有一个选择！若是把本国师服侍好了，放了他们也不是不可能。”

    柳敬言强忍住心中的怒火，紧紧握着两个女儿的手，“可不可以放过我的两个女儿，她们还小，就让我一人来服侍国师，保证国师满意。”

    陈宣华和乐昌公主望着母后那紧咬的嘴唇，心痛至极，“母后，不要――”

    龙名哈哈大笑，“不小了！早就可以吃了，本国师保证让你们三人欲仙又欲死！”随即弯下腰来，捏着皇后的下巴，“你要是拒绝，本国师现在就立刻下令杀了那两个废物，而且还照样让你的两个宝贝女儿服侍我。”

    “你――你这个禽兽，你不得好死！”柳氏知道今日的噩梦在所难逃，破口大骂。

    龙名又是一阵狂笑，把挣扎着的皇后柳氏和两位公主紧紧抱在怀里，往房里而去。

    “大师兄，师父这样不好吧？！这么多人看着，要是这事传到杨坚的耳里，那对师父岂不是大大不利？”龙九在龙一耳边小声嘀咕道。

    龙一连忙摇头，“师父这样做那自然有这样做的道理，按照我的理解，应该是师父故意为之，就是让杨坚和杨广他们看到，师父也是有欲的人，而不是没有弱点的神！”

    龙九细细琢磨了一阵，深以为然，“嗯，师父也说过，未知的敌人最是让人可怕，师父这样做就是想让杨坚和杨广放心，这下我懂了。”

    龙名抱着三个大美人直接扔在屋里的大床之上，看着惊恐的三个大美人，龙名热血沸腾，早已暴涨的大宝贝散发着灼灼的热气，极其渴望能进入皇后大美人与两位公主小美人那美丽诱人的宝穴里。

    是可忍孰不可忍，龙名一把撕开皇后柳氏的衣服，挺起暴怒不已的大鸡吧就对着她的娇嫩小肉洞钻了进去，只听扑哧一声，大肉棒已经尽根没入，直顶她的花心。

    皇后柳氏咬着牙，忍受着下体被撑开的剧痛，还有说不清的瘙痒刺激感，无比怨毒地盯着这个即将让自己成为一个不忠女人的男人，幽愤叫出了声：“啊！好痛！破、破了――裂开了啊……救命啊……”

　　龙名毫不客气地有力挺进，欲望之根无比强劲的破开四壁温热紧实的蜜道，狠狠全根而入，扎进了皇后人妻成熟花房的最深处。

    双手死死按住她的两瓣小屁股，不让她乱动挣扎，也让自己的大鸡吧进入得更深些！

　　龙名无比满意地低吼数声，长笑不止，自己粗大无比的肉根正扎根在皇后柳氏那滚烫潮热而又不失紧凑的蜜洞里，尖端死死的卡住花蕊中心，阵阵酥麻的奇异感觉，逐渐袭上龙名兴奋的神经。

　　皇后尖叫着，眼睁睁的看着那可怕无比的东西一寸寸的插进自己的身体，无比充实而又裂开般疼痛的双重感觉，刺激得成熟的身体忍不住一阵狠狠战栗，尖叫着、痛呼着，心头一阵冰冷而又马上潮热，绝望的冷水顺着脸颊流淌在柔软的枕头之上。

　　“卑鄙，无耻的禽兽！你、你不得好死！啊啊，快、快拔出去！妾身要被你、你撑开了，好痛……喔喔！要被你插死了啊……”

　　空虚了好久的敏感身体，突然被男人的东西如此有力的挺进，那股又痛又爽的奇异感觉，使得身体无比成熟敏感的柳氏酥爽难耐。

    尽管很想要大声的咒骂，可是话到了嘴边，却变成一声声软软无力的哀鸣乞求，而且，话语之中，更是羞耻的夹杂着快感冲击的呻吟。

    “你这个混蛋，快点放开母后，母后要被你干死了，求求你干我吧，快放开母后！”两位公主强忍住心里的惊恐，半闭眼睛，一个去拉龙名的胳膊，一个去推开龙名的屁股。

    可一碰到龙名的身体，两公主就感觉浑身没了力气般，软绵绵地就趴在了龙名的身上，想推开龙名那一撅一撅的屁股的乐昌公主，更是一嘴亲在了上面。

　　如此强烈的刺激，差点让龙名当场缴枪，深吸一口气忍耐下去，知道那股麻麻痒痒的喷发感觉消失之后，这才又开始享受皇后那肥美蜜洞的紧夹，一刻不停的在这具动人的身体上大力的驰骋起来……

    双手转移到她的乳房，猛烈揉弄把玩着，随即又低下头来一口含住，如婴儿般顽皮吞吐着，恨不得吞进肚里，她身上的每一寸肌肤都被龙名给舔舐了个遍。

　　“啊啊啊啊，混蛋，混蛋！你、快停下！我、我不要你啊……啊啊，不、不行，要、要受不了……住手啊，混蛋！淫贼……死了啊……真的被你给插死了啊……”

    可能是空虚了太久的缘故，柳氏的身体接触到无比强壮的男人身体，下身滑腻无比的蜜穴，被那根粗得无比想象硬的让人心惊的肉棍狠狠的挺动抽插，带来的一阵阵肉欲快意的狂潮，皇后柳氏简直一下子被生生的贯穿，无穷无尽的充实紧凑感冲击侵袭而来，让绝望的她快要抓狂。

　　“哈哈，小皇后，干都已经被本国师给干了，何必还要假惺惺的呢？唔，你的穴儿好热好紧，嘿嘿，还会一阵阵咬着肉棒哦，真舒服啊！那想必你的两个女儿肯定也不差喽，待会儿要把你们母女三人放在一起干，哈哈！”

　　龙名凭着感觉，自己像是干到了一个极品肉穴，那种舒爽道毛孔的感觉，实难言语形容。好似上次刚干过的黄蓉、虚夜月等极品女人一般，让他无比的兴奋。

　　噼噼啪啪的肉体撞击声，龙名一双大手将那对丰挺的柔软乳肉，又掐又捏，十分过瘾，完全不理会柳氏似怨似哀的呼叫。

　　“噢噢噢，混蛋！无耻淫棍！求你了，放过妾身的两个女儿吧，妾身可以随便让你干，怎么……怎么干都行，但求你放过妾身的两个女儿，她们都还小，她们是无辜的……”

    自身难保的皇后柳氏，还在为两个女儿求情。

    龙名把她的两腿扳得更大，让她的双腿压在她的小腹上，顺便抬起她的屁股，让她的肉穴高高崛起，仰对着天，而他的大肉棒则如钻土机般不要命地往里面钻入，那频率比一般人做爱高潮的频率还要快上百倍，快得只能看到那闪着油光的大肉棒的影子。

    这种姿势，不光能让皇后柳氏清晰地看到自己是如何被他的大肉棒插得死去火来的，还能让她的两个女儿清晰地看到她们的母后是如何被他这个继父干得欲仙欲死的。

    “乖乖小皇后，快睁开眼来，看你的宝贝小肉穴是如何被你未来男人操干的，睁开眼来，乖乖配合你的男人，夫君就放了咱们的女儿。”

    皇后柳氏半信半疑地睁开眼来，一眼就看见那根巨大狰狞的男根在死劲地抽插着自己的肉穴，她的那条小细缝已经被撑开成了一个小圆球，娇嫩的粉红软肉都被带了出来。

    “啊哦……妾身睁开眼睛了，好夫君，妾身睁开眼睛了……啊肉被你带出来了啊……哦要被你给刺穿了啊，啊插到心坎了太深了啊……插得太深了啊……求你慢点啊……”

　　被动承受龙名进攻欲潮的皇后根本无力反抗，更无法拒绝男人那粗大的肉棒带给自己的无上快感。

    尽管不想承认，可惜那一阵阵情欲狂潮的舒爽快意，一瞬间就将她脆弱的意志吞没，死死的咬牙，强忍着鼻腔里发出的阵阵令自己无比羞耻的低哼哀鸣。

　　噗噗噗嗤的肉棒摩擦蜜洞发出的可怕声音持续响起，可怜的皇后柳氏苦苦忍耐着阵阵钻心的快意。自己的身体，已经被这个可怕的男人玷污，已经是对陛下不忠了。

    现在唯一的希望，就是能让他放过自己的两个宝贝女儿，尽快的结束这一场噩梦般的遭遇。

　　在皇后的印象里，男人对性爱的冲动，都是来得很快，发泄得更快，皇后柳氏苦苦忍受快感侵袭，等待那一刻的到来。

　　可惜，过了很久，这个淫魔没有半点泄身的意思，反而操弄自己更加的有力，更加的迅疾，肉棒噗噗的抽插，干得自己的蜜道瞬间就开始发麻。

    可怜的皇后柳氏这才发现，自己不但没有等到男人射精的到来，反而身体被他很快的就干到了一个在自己陛下身上从来就没有企及过的快乐高潮。

　　皇后柳氏再也无法忍耐，猛然一声尖叫，子宫和阴道的嫩肉一阵收缩，一股滚烫的蜜汁阴精从花房深处抽搐般激射而出……全然激打在龙名大鸡吧的龟头上。

　　啊！

　　皇后柳氏身体抽搐，浑身绷紧，蜜道里一阵阵有力的蠕动，龙名只觉得龟头上一热，一阵无比舒爽的感觉传来。

　　“哈哈！乖乖小皇后，你看看，高潮来得这么快，被夫君干得爽死了吧，嘿嘿……”

　　见美丽动人的皇后这么快就到达了一个高潮，龙名无比兴奋，只是稍稍等待蜜道内的窒肉悸动减缓一些后，更是迫不及待的继续进攻起来。

    抓住她的两只小手，放在她的肉穴旁边，笑声道：“自己把肉穴扳开，让夫君插进去，不然我就去干你的女儿公主！”

　　皇后尖声大叫，泪流满面，但还是不得不扳开自己的小肉穴，让这个男人大干猛干。

    刚刚高潮过的身体实在太敏感了，龙名一阵迅疾的操弄，可怕的高峰快意又将到来。

　　绝望的皇后柳氏发出哭泣般的呻吟，死死咬牙不叫出来，心头凄苦无比：陛下，对不起，妾身被他干出了高潮！妾身是一个不要脸的无耻女人……噢噢，又要来高潮了，天哪！

　　又是一次悸动，花房内又是蜜汁横飞，绝美的皇后柳氏羞愤欲死。

　　龙名将这皇后柳氏干得欲仙欲死，高潮迭起，不知道多么得意，无比自豪。

　　各种各样的动作，变化着花样，不停地在床上将绝望哀羞的美丽皇后摆成一个个羞耻的姿势，奋力的大干特干！
　　“来啊，乖乖小皇后，快趴下，让夫君像操干小狗一样干死你！”

　　“啊……不要啊……这姿势，不、不行的，不要啊……”

　　噼噼啪啪！

　　“啊啊啊，混蛋，恶魔妾身……妾身不要了，求、求你了，放过妾身吧，妾身真的不行了……”

　　皇后柳氏被干得高潮不断，无力的哀求哭泣着。

　　龙名根本没有停止的意思，越来越激烈的快感刺激着他奋力的疾驰着，肉棒更是每一次都深深的插入那美妙的花蕊里，插得她一阵阵的哀羞颤抖，动听的呻吟源源不绝……

　　龙名越干越兴奋，逐渐到达喷发的边缘，气息越来越急促，呼哧呼哧的十分刺耳。

　　感觉到男人的肉棒在自己蜜穴里一阵阵的收缩，身为过来人的皇后柳氏猛然一惊，像是发现什么似的，顾不得身体羞耻的反应，急急的尖叫道：“啊啊啊，不要啊，快、快拔出去，千万不能射、射在里面……啊啊，会、会怀孕的！妾身不要怀孕啊……”

　　龙名低吼着，肉棒撞击如飞，双手死死扣住玉碗般丰挺的乳房，紧紧压住她的腰肢和小腹，大叫道：“哈哈，好爽，你的男人要是不射进去，怎么能让你肚子大起来呢，就是要射进去，就是让你生孩子，看你怎么办，啊啊，来啦，射，射死你！”

　　喷薄而出的精液如利箭出鞘，滚烫无比的喷洒在皇后柳氏那绝望的子宫深处，烫得她一阵痉挛。

　　皇后一阵绝望地大叫，花房深处的悸动合着男人的滚烫精液，使得她跟着男人的高潮再次攀上高峰，双手死死的搂住龙名的肩膀，感受着从来没有到达过的完美巅峰，死死咬住的嘴唇终于松动，发出一声如仙乐般的哀鸣，滚烫的泪水汩汩而出，无声的痛诉自己的不贞。

　　呜呜――对不起！妾身被别的男人射进来了，射进最深处了……

　　绝望的皇后柳氏陷入了一阵失神当中。

    她的子宫和阴道被射得满满的，甚至有些都已经流了出来，可龙名还感觉没射完呢！在皇后失神的空当儿，一把拉过陈宣华，撕开挡住她那小肉穴的亵裤，直接一挺，就钻了进去，突突突连连挺动数下，大肉棒再次如火山般喷发，将无数的精液灌入陈宣华的子宫内。

    一边吸收着她的处子元阴，一边施展禁术，让她孕育自己的身外化身。

    陈宣华直接被那撕心裂肺般的疼痛折磨得晕了过去。

    直到将陈宣华的子宫和阴道也全部射满，龙名又把惊恐不已的乐昌公主压在身下，再次让大鸡吧闯入她的娇嫩肉穴，快速冲动然后猛烈射精，吸收处子元阴，施展禁术……

    连连将三母女的肉穴灌满，龙名才感觉第一轮的弹药发泄完毕。

　　然而，刚刚才发泄过一次的龙名，可不打算就这样放过她们，趁皇后失神之际，自顾着挺着又一次粗挺起来的肉棍子，再次在她的蜜道里开垦着，挺动着……

　　几番风雨，几经蹂躏，无数次狂风暴雨般的洗礼……

　　成熟的皇后柳氏简直快要窒息！男人的进攻实在是无比可怕，足足几个时辰，无穷无尽的需索取求，使得皇后的身体几乎要瘫软，几度风雨，潮起潮落，敏感的身体已经数不清到底来了多少次无比强烈的高潮，只是隐约的记得自己泄了又想，想了又泄。

    足足被男人折腾了几个时辰，直到男人再次一声低吼，将一汩一汩滚烫精液喷洒在她体内，这才停止了这一场实力悬殊的战斗。

　　皇后双目失神，怔怔的盯着趴在自己身上喘着粗气的男人，心头无比的复杂。这个男人在性事上的勇猛，实在超出了她的想象，这一晚上的高潮次数简直比她那陛下几十年给自己的快感还要多出一倍……

    他，究竟是人还是神？被折磨折腾得早已经放弃一切抵抗沉沦在他那阴谋陷阱里的皇后柳氏，打心底里对他产生了深深的恐惧，对他有了一种无从抗拒的屈服感。可是，隐隐的，倔强的内心又有些不甘心……

　　突然，皇后似乎想起了什么，急忙推开身上的龙名，一边抠挖着自己的嫩穴，一边喊着自己的两个女儿帮忙：“宣华，你们快过来帮母后，呜呜……母后被他给射进来了，射了好多，快帮母后把那东西抠出来，快啊，再晚就来不及了……”

    两公主看着哭哭啼啼的母后，心思一阵复杂，不光是母后被那个恶魔射了好多，就是她们自己，也被射得快要把肚皮给撑破了。

    可惜，龙名射进去的精液早已在她的体内与她的阴精结成了果冻状，三母女抠挖了一阵，还是没能抠挖出什么来。

    “母后，还是不行啊，太深了！”陈宣华两手扳开皇后柳氏的阴唇，露出里面粉嫩的软肉，上面星星点点还沾着男女的混合体液，淫靡至极。

    皇后柳氏一阵后怕，“那怎么办哪？母后不要对不起你父皇，不要给那个混蛋生孩子，宝贝女儿，快替母后想想办法哪！”

    两公主心里踌躇，逃得了初一，逃不了十五，母后以后恐怕很难逃脱这个男人的手掌，就算今日把她肉穴里的东西抠出来，那明日呢，恐怕又会被他给灌得满满的。

    反正她们两个是认命了，或许替他生下孩子，还能母凭子贵。

    “母后，要不把你倒起来，您以前处理宫女，不让其她宫女怀上父皇的孩子不就是这样干的吗？”乐昌公主想出了一个主意。

    皇后柳氏小脑袋一晕，这真是造孽呀，可又没有别的办法，“那快，快把母后倒立起来，母后绝不能怀上孩子！”

    龙名好笑地看着她们母女三人，看来还是没把这女人给干服，别女人争先恐后想替他生孩子，这个女人倒好，千方百计想要避孕，不想替他生孩子。



第二百八十七章 皇后受孕



　  龙名慢慢逼近，柳敬言刚倒立起来的身子一下落入他的怀里，将她倒立起来的两条腿直接抗在肩膀上，大鸡吧扑哧一声就对着她的小肉穴钻了进去。

    皇后柳敬言紧咬银牙，死死地忍耐着已经熟悉的巨大肉棒突然间插入带来的可怕快意，眼儿几乎要媚得滴水……

    “啊混蛋――快放开我啊……你这个禽兽……我就是死也不要怀上你的孩子……快拔出去啊……呜呜呜……”

    龙名不以为然，反而哈哈大笑起来，“你已经在害怕了，你要是不生也可以，嘿嘿，但你的两个宝贝女儿可就惨了……”

    “你……你无耻，你不是答应过我不动她们的吗？”

    龙名腰肢猛然挺动，大肉棒狠狠地在她的肉穴里抽查，猛猛地撞击着她的花心，那阴道和子宫颈紧夹的销魂滋味，真是让他欲罢不能。

    “傻女人，那种话你也能信！舒服，再使把劲，夹得你男人真是舒服，哈哈，好嫩的肉啊，是不是很久没有被人给插了？”    

　　一时间，瑰丽旖旎的火热热情大战，再次上演……

　　“啊啊啊！混蛋，畜生……喔喔，轻、轻一点呀！你、你要插死人了啊……插到心坎上了噢噢，王八蛋捅死妾身啦，啊啊啊！”

　　皇后一瞬之间，就被滚烫而粗巨的肉棒挑翻，身体无尽的快感再次占据了主导，忍不住又娇又媚的低低娇吟起来。

    可她依旧在挣扎着，倒立的身体乱晃着，试图摆脱龙名的猛烈抽查。

    龙名非常享受这样的强奸，把她干得越痛苦，就让他越是兴奋，越是热血沸腾！

    双手一提，她的身子渐渐脱离地面，整个白花花的大屁股被自己紧紧抱着，大肉棒和她的美肉穴依旧紧紧连接在一起，憋一口气，便以极快的频率做着冲刺似的冲杀。

    每一次撞击都能将那粉嫩的肉带出来，同时带出了大量的淫水、阴精和阳精的混合物。

    销魂的快感让柳敬言欲罢不能，很快就停止了挣扎，沉醉在了无边的快感之中。

    “噢――进去了――”龙名感觉突然闯进了她的子宫里，爽得他哈哈大叫，更加卖力地冲刺起来，柳敬言的娇躯因龙名的剧烈抽查而狂烈晃动着，头发散落了一地。

　　龙名意气风发，枪枪中底，此次命中红心，粗大的龟头一次次的摩擦着美妇柳敬言柔嫩小巧的花芯口，磨得美人儿的蜜汁汩汩的外冒，几乎将身下的地面湿透。

　　猛然间，龟头再次挑过蜜道深处的花芯，刚好碰到肉棒正巧全力一插，硕大的龟头再次破开了娇嫩的花芯口，一下子又扎进了脆弱的子宫花房里。爽得龙名浑身一抖，寒毛都爽的要竖了起来。

　　“啊！王八蛋！你把妾身插破啦……啊啊啊，好舒服啊！你个王八蛋，你干死人家了，你把人家干破啦……呜呜，混蛋，不要挑人家的花芯子……唔！爽、爽上天了……”

　　就在肉棒挑开花芯门户，深深扎进子宫的瞬间，龙名的大肉棒还没来得及干弄几下，皇后柳敬言的花房深处一阵悸动，迷人的肉穴不住收缩，一股清凉无比的阴精飞涌出来，浇打在深深嵌入子宫口的硕大龟头上，激得龙名打了个寒颤，差点就跟着泄了出来。

　　“呼呼呼呼……你、你弄死妾身了，弄死妾身啦！妾身又泄了……天哪水要流干了……”

　　高潮逐渐平复的皇后媚眼如丝，死死地箍住少年强壮的肩膀，指甲几乎嵌进了他的皮肤里，高叫着，发泄着高潮过后的深深快慰。

    这一刻，什么背叛，什么怀孕，通通都被她抛到脑后，眼里只有这个让自己高潮迭起，永世难忘的混蛋！

　　龙名大感快意，没等她完全回复，又将她摆成小狗撒尿的姿势，从后面深深的插入那洁白肥美的动人肉穴里。
　　“啊啊啊啊！混蛋，妾身不行啦，够、够了，求你不要再来了……噢噢噢，混蛋，你让妾身要爽死啦！混蛋，不要啊……噢噢噢，好舒服呀……”

　　噼噼啪啪的撞击，紧实圆滑的肉臀很快被龙名撞出两团红红的印记，噗嗤噗嗤的抽插中，硕大的肉棒带出一大片一大片滑腻温热的蜜汁。

    皇后的整个蜜壶，被硕大的肉棒干得酥麻，淫水不受控制的飞泄着，外溢着……

　　片刻之后，承受着身后强烈撞击的皇后，又一次陷入情欲的狂潮，高潮一波接着一波的到来，几乎没有半点停顿，可怜的红嫩蜜肉，都快要被粗大的肉棒磨干了。

　　“哈哈！乖乖小皇后，你的蜜穴还是这么紧呀，夹得大爷好爽，大爷一辈子都要把你压在身下，做我的禁脔！嘿嘿，乖乖小皇后，认命吧！噢噢噢，好爽……我也要射精啦！我射死你！你不想怀孕，老子就骗骗让你怀上，怀上我龙家的种！”

　　转头过来，看到激动的龙名得意的神情，皇后心里一阵复杂，突然发现深插在自己肉穴内的凶狠棒子开始有规律的膨胀，不由得一阵心悸，大声叫道：“啊啊啊，我……妾身也要来了，混蛋……啊啊，别，别射进去……啊啊啊啊，来啦！混蛋，你又射到里面……妾身不活了……”

　　龙名阳精激射，全部浇灌进柔嫩的花房，无比得意的拍打着眼前那对高潮中不住颤动的肥美肉臀，兴奋的无语伦比。

　　“哈哈！乖乖小皇后，大爷我就是要射进去，就是要用精液浇灌你的蜜壶子宫，还要一直不停的射！嘿嘿！一直射到你怀孕为止，看你怎么对得起你以前那个男人，还是乖乖做大爷我的女人吧……”

　　“啊啊啊！混蛋！畜生！你不是人，还来？你、你竟然又硬了？救命啊！女儿救命啊！”

　　发现蜜穴深处的肉棒，射精之后，没多久又一次蓬勃发硬，皇后吓得脸都白了，苦苦的哀求挣扎着，却无济于事，只能任由那混蛋将自己摆成各种无比羞耻的姿势，任意淫辱，肆意玩弄，将自己带入万劫不复的肉欲深渊，永远无法自拔，也不能自拔……

　　足足两个小时畅快淋漓的男女征战，可怜的皇后最终不敌，又一次败在强壮无比的龙名那可怕的凶器之下，浑身几乎瘫软。

    皇后那白皙动人的玉体泛着欢后迷人的光彩，香汗淋漓的疲惫神态，让人无比怜醉……

    龙名一边继续干着皇后柳敬言，另一边把陈宣华和乐昌公主抓到身旁，让她们两个齐齐趴下，把双腿扳开，露出那诱人无比的小肉穴。

　　龙名的嘴巴在两位公主的奶子上吸了一阵以后，双手一直往下摸去，直到她们的雪白的大腿间，很快不容执疑地将她们的两条腿大大的掰开，然后从她那些黑毛丛上滑下去，摸到了那毛丛下面的地方。

　　“啊……”

　　柳敬言眼睛猛的瞪大，低声吟叫了起来，“你……你干什么，快放开我的女儿……快放开她们啊……”

    “快来你还没吃饱啊，那本大爷今天就喂饱你！”就在这一瞬间龙名下摸的手，已经被打湿了，食中两指轻缓地插入了两个小公主那满是淫水的肉洞里面，扑哧扑哧的声音格外的动人。

    连续几下猛烈的抽查，终于把柳敬言又带进了那无边的肉欲当中，也终于让他耳边清净了一会儿。

　　龙名嘿嘿一笑，便开始抱着陈宣华的小肉穴一阵乱啃舔舐，近乎要将他的舌头塞进她的肉穴深处。

    “小公主，吸的那么紧，阴道里的肉，那么紧凑，不愧是处子肉穴啊，真是舒服！”

　　龙名淫荡地说着，另一边他的拇指不停地轻快地摩擦着乐昌公主的阴蒂，而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄。

    这样强烈的刺激，让两位小公主很快就高潮来临，双腿死死夹住龙名的脑袋，浑身颤抖不止，阴精狂泻而出。。。

    龙名全然接下，将喷出来的阴精舔舐得一干二净，对着她们的小肉穴喜爱不已，不停地舔舐着，玩弄着，百玩不厌。

    “啊……痛啊……别咬啊……”陈宣华突然惨叫出声来，下面的小肉穴突然被咬，让她吃痛不已。

    “痛了才难忘嘛，再忍忍，大爷品尝够了，就会让你舒服的！保证让你欲仙欲死！你母后不知好歹不想生孩子，你们两个要是能怀上龙家的骨肉，大爷就把你们娶进门，天天让你们舒服！”

    龙名说完，一口将陈宣华那粉嫩的小肉包含在嘴里，啧啧吞吐着，像是品位着人间美味一般，舌头在她的肉穴里来回穿梭，不断亲吻着肉穴里的嫩肉。

    肉穴里每流出一点的淫水，都会被他的舌头给舔干。

    大肉棒在皇后柳敬言的美丽肉穴里猛插着，那力道似乎要她的身体给刺穿，那频率似乎要将她的嫩肉给摩破！而他的整个脑袋，完全埋在了陈宣华的大腿中间，大嘴将她的小肉包紧紧喊住。

    将陈宣华舔得高潮后，就又开始把玩乐昌公主的小肉穴、花屁股，乐此不疲，来回交换……

    “嗷嗷……妾身又要不行了――又要泄了啊……啊啊啊你怎么又射进来啊……啊啊不要啊……射满了啊……肚子要被你融化了啊……啊死了……呜呜呜……真的要会怀孕的……妾身是有夫之妇啊……不能替别的男人生孩子的……”

    还没有臣服，龙名暂时先放下两个小公主，又将她抱起，对着她的小肉穴又是猛烈一挺，再次大刀阔斧抽干起来。

    非要干到她臣服为止！

    她每泄一次，龙名就在她的子宫内喷出大汩的精液，将她的子宫灌得满满的，发誓不用禁术，也要将她干到怀孕。

    干累了凌峰就用双修神功替她调息，然后接着干，很快她的两个女儿，陈宣华和乐昌公主也加入了进来。

    ……

    抱着柳敬言的娇躯如胶似漆了一个多月，一分耕耘一分收获，龙名终于在母女三人的子宫里，感受到了新生命的气息。

    柳敬言和两公主虽然嘴头上还在抗拒，但心里其实早已臣服。

    被告知母女三人齐齐怀孕的消息，柳敬言并没有多少惊讶，她才三十几岁，正是生育的好时间，被连着干了一个多月，浇灌了不知多少的男人精液，不怀孕那才是怪事。

    可龙名就不同了，他本因为自己的生育能力降低，要花很长时间，没想到这才一个多月就让她们母女三人同时怀上，这运气也真是太好了，让他非常激动。

    “咱们可都已经暗结珠胎了，以后你们三个就只能乖乖做我的女人，明白吗？”龙名不无得意地宣布道。

    柳敬言还能说什么呢，摸了摸自己那渐渐鼓起来的肚皮，她除了点头，没有别的选择。

    这次不仅自己搭上去了，连两个女儿也同时怀上了他的种，孩子是无辜的，她没有自杀的勇气，也没有劝女儿自杀的勇气。

    


第二百八十八章 张丽华伏诛




    足足一月有余，龙名与南陈皇后柳敬言以及两位公主没日没夜地双修着，龙一等人则率领大军继续南下，收复城池。

    这一日龙名正在和乐昌公主做着造娃运动，忽然发现有人闯了进来，躲在门外偷听。

    此人不是别人，正是当日他收下的徒儿张丽华。

    “哈哈哈！”龙名大笑一声，一把将张丽华吸到自己身旁，她的衣服瞬间被震成了碎片，立即露出了她那完美无瑕的胴体。

    张丽华来不及惊呼，人就已经到了龙名的怀里。

    龙名的动作非常快，扳开她的两条大腿，在她那诱人无比的小肉包上亲了一阵之后，手指立即插了进去，快速抠挖着里面的淫水和嫩肉。

　　龙名飞速地运动着手腕，一股股的淫水被手指带出，飞溅到张丽华分开的两条大腿上。

    动人的快感很快就将张丽华淹没了。而更加可怕的是，龙名手指抽插的同时，还同时将双修真气传输到她的阴道里面，通往全身，快感成五六倍的增加。

　　“啊……师傅……师傅不要啊！死了……哦……”

　　张丽华泪水不争气地流了出来，怎么也没想到，师傅竟然一声不响就想要了她的身子，尽管她也非常崇拜自己的师傅，可他总得给自己有个准备的时间啊……

    “啊……死了……师傅饶命啊……要尿出来了啊……”毕竟是人生第一次，龙名的给予的刺激实在是太强烈了，张丽华的快感来的很快。

    只见她的身子完全弓了起来，娇躯狂颤不止，眼神无光地盯着天上望，双手却是死死地搂住龙名的脖子，双腿一蹬一蹬的，紧接着，火热的阴精狂涌而出，尽数被龙名低头张口吞下。

    此时张丽华彻底堕落为了欲女，疯狂的摇头，发泄着过剩的快乐。

　　“你爽了吧，为师也不能亏本喽，嘿嘿嘿！”

　　见张丽华这幅模样，龙名当下也伏下身再次吃着奶，开始用嘴轮流含吸张丽华那两颗奶头。

　　“啊！”

　　很快在龙名的上下夹攻下，张丽华的高潮再次来临，细腰猛的一挺，胯间喷射出了无数透明的汁液。

　　“好舒服啊！谢谢师傅！”

　　张丽华全身发红，娇喘吁吁。

　　龙名也趁机抽出了手指，上面亮亮的粘着无数淫水，笑道：“小丫头不错，不过刚才只是开胃菜而已，哈哈哈！这次是来真的了，为师要来真的了！”说罢，他托起了张丽华光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，而后扶住早已硬得发痛的肉棒，顶在张丽华湿漉漉的阴门上，戳弄了起来。

    龟头缓缓的划开两片嫩肉，刺穿她的处子膜，一下没入了张丽华的禁区，张丽华的阴道何时承受过这么大的东西，立即让她感觉到了饱胀至极的感觉，还有撕心裂肺的一阵疼痛。

    不过她还是眉头紧皱，发出断断续续的愉悦呻吟声，不由自主地便摆动柳腰，扭转丰臀，迎合着龙名的肉棒。同时勾头而起，双臂勾了龙名的的颈，把香唇送入他的口中。

　　龙名吸着张丽华的香舌，底下的大鸡吧却不客气，在她阴穴中发狂的进进出出，一次次把她带入高潮。各种各样的技巧几乎将张丽华干的虚脱。

　　“再换个姿势，丫头好好看看你的肉洞是多么的淫荡啊！”

　　插着插着，龙名放开了张丽华的小嘴，然后双手捏住张丽华的小腿就整个扛到肩膀上面，并且自己整个人站了起来。

    居高临下的抽插着，这个姿势令张丽华整个腰部都折垫了起来，令两人的结合部位完全暴露在了她的眼前。

　　被快感淹没的张丽华，哪里还记得什么羞耻之心啊，立刻低头看师傅和自己的结合部位的出入之势，睁开眼来便见桃浪翻红，琼花乍吐，一根红红粗大无比的肉棍，一路冲进退出，舞得密不透风，每抽插一次就带出了一股股的淫水，有些甚至飞溅到自己的脸上。

　　“啊――师傅，进出的好快……啊啊……我……我的肉都……被带……啊……带出来了……哦……”
　　看着两人结合部位，张丽华断断续续地叫道。

　　“是啊，谁让为师的大肉棒威武霸气呢，它让你舒服吗？”

    张丽华连连点头，“舒服，好舒服啊――师傅快射进来啊……徒儿要替师傅生孩子……生一大堆的孩子，让他们喊师傅爹爹，快射给徒儿啊……”

    张丽华感觉自己快要支撑不住了，高潮马上就要来临，她渴望着师傅能把精液全部射在她的肉穴里，让她能和师傅的这段不伦之恋产生爱情的种子。

    这一刻她下定了决心，就算被世人唾沫，她也要一辈子跟随师傅，做他的女人，替他生一窝孩子，整日围绕子在他的身边……想着想着，高潮即将来临。

　　龙名听到张丽华的话，里面的鸡巴顿时又激动地又暴涨了一号，更加快速地又捅又插，将张丽华本来娇小的阴道口越来越扩大，不过很快又因为良好的弹性恢复了原状。

    龙名转对着一旁看热闹的柳敬言说道：”你们瞧瞧，夫君的魅力有多大，我的好徒儿哀求着要替夫君生孩子，你们是身在福中不知福啊！“

    只是张丽华本人却受不得这样的刺激，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住男人的双肩，承受一波又一波的快感和高潮，“啊来了……徒儿要泄了啊……快射给徒儿啊……射在里面啊……徒儿真的好想替师傅生孩子啊……”

　　不知道喷了多少淫水，高潮了多少次后，张丽华雪白的小脚都几乎抽筋了，阴道里的淫水也几乎流干了。

　　终于，感觉火候够了的龙名，将硕大的龟头紧紧顶住身下张丽华那滑稚嫩、羞羞答答的“阴 蕊”一阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽的少女“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。

　　已经期待这种被喷射进去的感觉很久的张丽华，娇羞万分地银牙轻分，银牙紧紧咬着自己强悍无比的师傅的肩头肌肉中，优美纤长、雪白的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵般的抽搐――下身腔内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大的肉棒一阵难言的收缩、紧夹，像是要把里面的每一滴液体都挤出来一般。

    “好多……好烫啊……烫死了啊……师傅，徒儿一定会怀上你的孩子的……”

　　好半天，床上这一对师徒男女还四肢紧绕搂抱着，沉浸在交合后的慵懒和疲乏之中。

    ……

    两个月后，龙名率领大军班师回朝，杨素先行一步押送陈宣帝和太子回京，向隋文帝复命。

    天下一统，隋文帝龙颜大悦，对出征将士进行封赏。龙名立下头等功劳，却别无所求，只希望陛下能将陈宣帝和太子的家眷赏赐给他。

    尽管有大臣站出来反对，但隋文帝还是恩准了国师的请求。

    除此之外，又封国师为镇南王，替大隋镇守南朝领土，配合隋文帝对南方进行一系列改革。当然，这其中独孤皇后起到了很大的作用，便是她建议隋文帝，封龙名为镇南王。

    皇恩浩荡，隋文帝又将南陈的皇宫赐给龙名，作为他的镇南王府邸。

    隋文帝其实心里非常清楚，国师若有造反之心，以他那通天彻地的本领，就算有一百个大隋江山，也难以保全。

    与其整日对他提心吊胆，倒不如对他以诚相待。

    如今他不仅是大隋的股肱之臣，一人之下万人之上的国师，也是他的女婿，是他的家人。

    而龙名的回应也让隋文帝非常满意！三日后龙名举家迁到建康，便对外宣布退隐，一心修道炼丹，不管朝堂之事。

    跟随龙名迁往建康的有单羽舞、宇文淑、独孤伽罗、萧美娘、杨丽华、兰陵公主杨阿五、窦氏、李渊的母亲元贞夫人、玉蝉儿四个师姐妹以及她们的师尊。

    再加上已经住在这里的南陈皇后柳敬言、陈宣华、乐昌公主、张丽华，龙名的府上就有了十七个绝美夫人、当然这里头还有几个关系没有定下来，不过那也是迟早的事情。





第二百八十九章 女人肚里闭关



    独孤伽罗被接来的当天，就去看望自己的两个宝贝女儿杨丽华和杨阿五，不看不要紧，一看吓她一跳！两个女儿挺着大肚子，竟然和自己的不相上下。

    杨丽华和杨阿五同样不知道她们的母后自己的夫君还有一腿，看着母后挺着大肚子，大为惊奇，母后刚给父王生了一对双胞胎，怎么又怀上了 ？她们嫁过来也就才几个月而已。

    杨阿五跑上前去，拉着独孤伽罗的手，“母后，什么时候怀上的？是弟弟还是妹妹呀？”

    杨丽华也表露出关心，“母后，既然您有身孕在身，那应该是我们做女儿的去宫里看您才是，您又何必跑这么远来呢，这一路颠簸的，对孩子多不好啊！”

    独孤伽罗大羞，当着两个女儿的面，她还真的说不出自己红杏出墙、肚里怀的是别人的种，“没……没事，你们是怎么回事？不会是真的怀上了吧？”

    隐隐让她觉得不妙！

    杨丽华和杨阿五脸上露出怪异的表情来，不解地望着独孤伽罗，不知她这话是什么意思。

    兰陵公主杨阿五晃着独孤伽罗的胳膊，娇嗔道：“母后，您说什么呢？这怀孕还有真的假的吗？我和姐姐都怀上了夫君的孩子，你应该替我们感到高兴才是啊！夫君那么多女人，幸亏我们姐妹两团结起来，天天让夫君来我们房里，我和姐姐这才能同时怀上的，等孩子生下来，我和姐姐在家里的地位也就能稳固了，这可都是母后您交给我们的！”

    “什么？”独孤伽罗大惊，“他真的破了你们的身子，还……还把你们的肚子给弄大了？这不可能，他说过不会的，他对母后保证过的……”

    杨丽华和杨阿五对视一眼，这是越来越糊涂了，母后她说的都是些什么跟什么呀！

    是她和父皇做主，把她们姐妹两嫁给夫君，替他生孩子当然是天经地义的事情了，为什么母后表现出那么吃惊的模样？！难道是太激动了？

    “母后，我知道您是太高兴了，对不对？大夫说，还有两个月，我和姐姐肚里的孩子就出世了，您就能抱到外孙了！”

    独孤伽罗摸摸自己的肚皮，浑身一颤，她大概还有一个月生产。天哪！她和自己的两个女儿竟然都要给他生孩子，他……他怎么可以这样……呜呜呜……他说好不动她的两个女儿的……

    “母后，您怎么了？您可别吓唬我们啊？”杨丽华见独孤伽罗傻愣着不说话，眼眶中的泪水盈盈而出，心里一阵担忧，难道母后是被人欺负了？

    想到这里，杨丽华急忙问道，“母后，是不是父皇他欺负你了？是不是父皇他见你有了身孕，就去宠幸别的女人了？”

    独孤伽罗摇了摇头，缓缓开口道，“没事，母后没事，你们夫君呢，母后找他有些事情。”她现在把龙名一口吃了的心思都有了。

    “夫君他……夫君他正在房里和蝉儿姐的师尊洞房呢――”杨阿五吐了吐舌头，吞吞吐吐道。

    “什么？这大白天的，哪门子的洞房啊？”独孤伽罗闻所未闻，显然被震惊了。

    杨丽华怪妹妹多嘴，瞪了她一眼，这才解释道：“母后，是这样的，夫君他刚刚得知蝉儿姐的师尊有了他的骨肉，欣喜若狂，就说给人家补一个婚礼，刚刚才在姐妹们的见证下拜过天地，现在应该是正在洞房吧！”

    独孤伽罗努力让自己不要生气，控制住自己的脾气，缓缓开口道：“丽华，你告诉母后，除了你们两个之外，他还有多少女人？”

    “这个……”杨丽华犹豫了一会儿，“夫君他正式娶进门的有……有六个――”

    杨阿五撅着嘴补充道：“还有呢，单羽舞和宇文淑那对不知羞耻的母、女，竟然同时怀了夫君的孩子，还想要一起嫁给夫君，为讨好夫君，竟然还把自己的侍女推给夫君做暖床丫头，还扬言谁先给夫君生下孩子，谁就做大，真是气死我了！”

    杨阿五的这话，如同一把利剑刺在了独孤伽罗的心窝上。

    独孤伽罗暗道糟糕，女儿对母、女共侍一夫如此反感，那到头来肯定她和两个女儿肯定有一方要受到伤害。

    杨阿五想了一会儿，又接着道：“还有那亡国皇后、亡国公主、亡国太子妃，那几个狐狸精也不知道使了什么妖法，迷惑夫君把她们也给娶进了门，看她们的肚子好像也鼓起来了，八成也是怀上了夫君的孩子，母后，她们人多，你可得替我和姐姐想想办法，不然我和姐姐会被欺负死的。”

    杨丽华见母后的脸色越来越难看，连连给妹妹使眼色，让她赶紧住口。

    可杨阿五没有丝毫察觉，继续说道：“母后，还有一位姐妹，跟嫁给唐国公的四姨长得特别像，她虽然不承认，但我敢肯定，就是她，在她和夫君欢爱的时候，我看到她后背有一个蝴蝶印记，和我小时候见过的一样。”

    “四姐？怎么会？就算她死了丈夫，守了多年活寡，但以她那倔强的性子，怎么会改嫁？母后当年劝过她好多次，都没有用――”独孤伽罗不敢相信。

    见母后不相信，杨阿五接着道：“母后，你要是不行，待会儿我带你去她房里看看，她现在正在房里养胎了，听大夫说，就在这几天就要生了，还是个男孩。”

    杨丽华拉住妹妹，让她住口，“母后，别听阿五的，说不定就是长得相像罢了，要不然她为什么不肯承认呢！”

    杨阿五撅着嘴，寸步不让，“她当然是因为不好意思了，你想想看，她可是我们的四姨哎，竟然和我们一起服侍一个男人，羞不羞啊？这要是让外人知道了，恐怕她也没脸活在这世上了。”

    “至于她为什么会改嫁，肯定是因为夫君的本事了，只要被夫君干过的女人，没有一个能逃得出夫君的手掌的，这可不是我一个人说的，是那么多姐妹的共同心声，就连那个不要脸的四姨，她也是这么说的，说她第一次和夫君好上之后，就再也离不开他了。”

    “还有更搞笑的是，那个亡国皇后，当日被夫君给强行征服了，千方百计避孕不想替夫君生孩子，可几天之后，肚子就鼓起来了，之后天天晚上往夫君房里跑，真是不要脸！”

    杨丽华忍无可忍，把杨阿五拉到一旁，“小妹，你还说！没看母后现在正生气吗？”

    杨阿五撇撇嘴，见母后一脸铁青，像是真的生气了，连忙歉意道：“我……我只是跟母后随便聊聊嘛，又不是说她们的坏话，况且我说的也是事实啊！”

    她这哪是道歉啊，分明就是在狡辩嘛！

    独孤伽罗从女儿嘴里问出龙名洞房的所在，直接冲了过去。

    而此刻龙名正伏在玉蝉儿师尊青霞的身上做着最后的冲刺，随着腰肢一酸一麻，再也忍受不住，滚烫的岩浆喷薄而出，直入青霞的子宫深处，烫得青霞再次陷入了癫狂之中，娇躯狂颤不止。

    龙名很是满意，紧紧搂着身下的美人，“青霞，就算你是纯阴之体，可也还是敌不过夫君啊，夫君这才一次，你看你，怎么也有七八次了吧，床单全是你弄湿的。”

    青霞轻呸一声，“夫君你要是不用双修神功，真的会是妾身的对手吗？不过夫君不计前嫌接受妾身，让妾身真的很开心。”

    龙名的大宝贝在她的身体里不安分地顶了一下，“傻瓜，夫君能得到你这么一个冰清玉洁的大美人，那是夫君的福气才是，总之，以后夫君会好好待你的，和对蝉儿她们一样，甚至还要更好！”

    龙名小心翼翼地摸着她的小肚皮，这里面孕育的可不是他的化身，而是他真正的骨肉，他和她爱情的结晶。

    青霞轻哦了一声，被龙名那一顶，竟然身体又有了反应。

    龙名正准备开辟第二战场，就听房门忽然被人一脚踹开，抬头朝门口望去，不是怒气冲冲的独孤伽罗是谁！

    再看身后跟来的杨丽华和杨阿五两人，龙名一下就明白是怎么回事了。

    这个时候他才不会发傻去跟她们解释什么呢，直接将外面的三女强行抱了进来，关上房门，布上阵法。

    “混蛋，快放开我，你说好不动她们的！”独孤伽罗挣扎着。

    龙名心里连连叫苦，“夫君可是个正常的男人，那种话你也能相信啊，看着她们那娇嫩的身体，要是不吃了她们，夫君还是个男人吗？”

    独孤伽罗痛哭流涕，“可……可她们是妾身的女儿啊，你怎么可以这样――就算是你一时没忍住，可也不能让她们给你生孩子啊！呜呜呜……你喜欢孩子，妾身可以替你生啊，不管生多少妾身都愿意……可你为什么要伤害她们呢――”

    龙名大感头疼，只好转移话题，“这可是你说的啊，生多少都愿意，咱们现在就来！”

    而杨丽华和杨阿五这才从震惊中反应过来，这下终于知道之前母后会有那么大的反应了，原来是母后跟自己的夫君有这样一层见不得人的关系。

    之前兰陵公主杨阿五就觉得奇怪，母后都已经好久没有怀孕了，但去年突然怀孕，然后生下一对双胞胎，照现在的情况看来，肯定不是她那父皇能办到的。

    天哪，想到自己刚才说的那些胡话，杨阿五心里大叫糟糕。

    龙名震碎独孤伽罗的衣裳，扳开她的两条美腿露出神秘玉门，小龙名对着门口就勇猛闯了进去……

    独孤伽罗还想挣扎，可马上被龙名箍住，动弹不得，只能任由龙名的大肉棒猛烈插进她的肉穴内，享受着那无比销魂的快感。

    龙名将她的两条美腿大大分开，方便她的插入，嘴巴覆盖在她的那对诱人的乳房上，然后一路向下，在她的肚皮上来回打转，然后又是她的阴蒂狂吻。

    独孤伽罗被干得很快动了情，情不自禁开始配合着龙名的动作，主动地用手扳开自己的肉穴，好让龙名的大肉棒插得更深入些。

    要不是看她现在有了身孕，龙名的动作肯定要更加凶猛强悍。

    但就是这样，依然让独孤伽罗承受不了，很快就来了一次高潮，阴精狂喷而出，浇灌在龙名的大龟头上。

    龙名继续挺动，将她的娇躯紧紧搂在怀里，水乳交融，恨不得让两人和成一体。

    尽管两人的生殖器已经紧紧连在一起来，连接得天衣无缝，但仍然不能让龙名满足，或许只有将他的大肉棒永远都泡在她那温暖的阴道、子宫内，才能让他有一丝的满足。

    整整三日的闭关苦干，独孤伽罗和两个女儿不知昏迷了多少次，醒来了多少次，水水已经流干了，浑身没有一丝力气。

    “岳母大人，乖乖小伽罗，这下你该答应女婿的要求了吧！”龙名提着杨丽华体内的水水滴在独孤伽罗的神秘幽宫里，呵呵笑道。

    独孤伽罗哪还有力气说话呀，使出浑身解数点了点头，终于再次昏睡了过去。

    龙名哈哈大笑，他的女人，谁敢不听话，就是这样的下场。

    ……
    
    几日后，单羽舞和宇文淑母、女两已经怀胎十月，生产在即。

    单羽舞和宇文淑两个都紧张兮兮地在心里祈祷，祈祷着自己肚里的孩儿先出世。

    “夫君，要是娘亲先生出来，你不会真的不要淑儿了吧？”宇文淑拉着龙名的手担忧道。

    这次龙名亲自担任接生婆，呵呵笑道：“嘿嘿，为了公平起见，夫君决定让你们来个三局两胜的比赛，谁赢了两场，那谁就是老大，另一个输的就要听她的。”

    “啊――那还要等多久啊？淑儿想早点嫁给你啊……早点做龙家的媳妇啊……”

    “这个好办，夫君先把你们两个都娶进门，都做正牌夫人，等你们三场比赛结束了，谁要是输了，夫君就再把她休了，重新纳她为小妾。”龙名眼珠子一转，嘿嘿笑道。

    在一旁照应的玉蝉儿等几女暗骂夫君的荒唐，恐怕在那三局两胜的比赛结束之前，又会冒出个五局三胜，七局四胜……永远没有尽头。

    这样好让单羽舞和宇文淑争抢着去服侍他，讨好他，夫君实在是太坏了！

    “啊――痛，夫君痛啊，好像是要生了……”宇文淑痛呼一声道。

    片刻的功夫，宇文淑的额头上便已经冒出了一层层冷汗，但随即就听到了让她激动的‘哇哇’声。

    “夫君，是男孩还是女孩？娘亲她生了没有？”宇文淑紧张不安地问道。

    “当然是男孩了，夫君不是早就告诉过你嘛！”这可是他的化身，当然不可能是女孩了！“羽舞她好像还没有生哦，这第一局算是你赢了！”

    “真的吗夫君，太好了！”宇文淑激动不已，“快把孩子递给妾身看看！”

    龙名刚把孩子交给宇文淑，单羽舞那边就痛呼了起来，他赶忙跑去接生。接下来连续几天，他都是在接生的生涯中度过的。

    春去秋来，一号空间和二号空间的夫人们也都替他生下了化身，龙名的识海之中，三千余身外化身围成一圈，共同修炼悟道。

    他从修真界掳掠来的灵石，短短几月的时间就被用了个精光。不得已之下，只好让无敌和小塔两人再多跑几趟，多弄些修炼的灵石来，为嫌麻烦，他们两人又搬来了一座灵脉进入龙名的识海之中，让其可以自动产生灵气。

    而龙名丹府内的仙元力也在以极快的速度增长着，而元神的扩张增长，每一日都能感觉得到。

    龙名发现，在双修的时候，不光能产生阴阳造化之力，扩大元神，同时那几千化身的修炼速度也提高了十倍，而且丹府内的仙元力也会得到进一步的提纯。

    他的许多猜想也都一一应验，公孙绿萼和青霞两人纯阴之体孕育出来的身外化身，修炼速度最快，资质最高，而九阴之体次之，接着是独孤伽罗，柳敬言等皇后所孕育的身外化身，再往下就是公主、修为高深之女、资质上佳之女，最差的就是普通平凡的女子。

    他在镇南王府归隐了将近一年，外面几个门派办得却是风风火火，有声有色。

    无敌、小塔、紫灵忙着门派的事情，就很少来找龙名了。炼器宗、炼丹宗，阵法门、太监门、普渡寺、玉女门、玄女宫、灵鹫宫、古墓派纷纷成立，广招人才。

    兽族一脉中，雕族交给他的小金，狐族交给瑛姑的那只九尾灵狐，马族交给他的白龙宝马，猪族交给最先化形的假独孤伽罗。其余的暂时交给了龙一等九个师兄弟负责。

    以后的这十几年是隋文帝治下的繁荣时期，龙名打算利用这段时间，静心修炼，提升修为。

    又接着奋斗了三天三夜，在确定夫人们都孕育了他的第二轮化身之后，龙名便开始闭关。

    此次闭关的地点有些特殊，不是单纯的在幻灵戒内，而是在身在幻灵戒内的独孤伽罗的子宫里，独孤伽罗孕育生命的地方。

    他使用了一种秘术，将自己浓缩成自己的仙婴般大小，顺着独孤伽罗的玉门爬进了她的子宫内，便开始了长达十五年的闭关修炼。




第二百九十章 出生



    “老大，赶紧出来啊，再不出来你的那些女人就被别人给拐走了！”龙名正在修炼之中，耳边突然传来无敌的声音。

    好不容易才进入到那玄妙的天人合一之境，刚有一点感悟，就被无敌这家伙给打搅了。

    “我真想一巴掌扇死你个混蛋！快说，到底什么事情！要是说不出个所以然来，哼哼……”意思不言而喻，要把他关在小黑屋里！

    “老大，别啊，炼器宗现在被我办得有声有色，您老可不能过河拆桥啊！再说这次是真的有事，还是大事！”无敌瞥了一眼龙名，见他脸色渐渐缓和下来，接着道：“老大，您都已经闭关十五年了，上古五神器马上就要出世，要是再不出关，您预订的那些小女人可就真的要被别人给抢走了！”

    龙名掐指一算，自己还真的在独孤伽罗的肚里闭关了十五年，识海内的身外化身又翻了一倍，达到了六千多，围成一个大圈，不过相比识海的广阔空间，还是少得可怜。

    但是丹府内的广阔空间已经有一大半被精纯的仙元力充满，元神暴涨！六千多身外化身同时修炼，这速度有多逆天，也就他自己能亲身体会到。

    这一切可多亏了那双修神功，当然，他那些含辛茹苦的夫人们也是功不可没。

    “那好，你先去准备吧，等下老大就出关！”龙名吩咐一声，随即给独孤伽罗传音道：“伽罗，夫君要出关了，你可要做好准备啊！”

    独孤伽罗此刻正抱着自己的外孙女和女儿杨丽华闲聊呢，突然感觉肚子一痛，随即耳边响起了夫君的话语。

    “母后，你怎么了？”杨丽华赶忙从独孤伽罗的怀里接过女儿，一脸担心道。

    独孤伽罗双手抱着肚子，疼痛难忍，额头上尽是汗珠，“丽华，不行了，母后可能……可能是要生了，快……快扶我进去――”

    杨丽华慌慌张张扶着独孤伽罗进屋没多久，众姐妹们也全都赶了过来。她们能准时地赶过来，自然是收到了无敌的消息。

    还好屋子够大，不然哪里容得下这么多女人！

    她们美其名曰是过来迎接夫君出关，其实是想亲眼看看独孤伽罗是如何把夫君从那羞人处生出来的，凡是有点地位的，都赶过来了，手上的事务全被丢在了一边。

    尤其是龙名的几个女儿，都是一脸的兴奋，龙襄晃着黄蓉的胳膊，轻声道：“娘，你说爹爹要是从独孤姨娘的肚里生出来，那他是不是就变成襄儿的弟弟了？”

    黄蓉瞪了一眼龙襄，“胡闹，他可是你的亲生父亲，不准胡说――”说到这里，黄蓉又隐隐开始担心起来，如今她的宝贝襄儿可是长成大姑娘了，就连小女儿龙紫，也是亭亭玉立，要是――

    没等黄蓉胡思乱想下去，龙紫又附和道：“娘，话这么说没错，但姐姐说的也是事实啊，您想想看啊，爹从独孤姨娘的肚里生出来，比我和姐姐就都小了好多，不是弟弟是什么？”

    黄蓉是被这两丫头给打败了，一阵气苦，却又毫无办法。

    挺着大肚子，如今正式升级成为人母的郭芙听到两个妹妹的胡言乱语，把两人拉到一旁，训斥道：“你们两个丫头唯恐天下不乱，你们那点心思，别以为我不知道，要是我告诉娘亲和外婆，我看她们……”

    龙襄和龙紫连忙捂住郭襄的嘴巴，不让她说下去，同时哀求道：“好姐姐，我们知道错了，你可千万别告诉娘亲和外婆啊，不然她们会打死我们的――”

    “算你们识相，要我不告密也可以，不过你们得帮我个忙！”郭芙心里得意，随即在龙襄和龙紫耳边嘀咕了一阵。

    “啊――姐，这个不好吧，爹爹不是说过，不让你跟姨娘她们内斗嘛！再说，独孤玉姨娘那么厉害，我和妹妹根本不是对手啊！”

    郭芙冷哼一声，撅着小嘴不屑道：“武功厉害有什么了不起，能得到夫君宠爱那才算是厉害，咱们有母后和外婆撑腰，她就一个人而已，怕她干什么！再说，又不是让你们跟她正面冲突，在背后阴她一把就行。”

    龙襄还是有些犹豫，“姐，她还有三个厉害的师姐呢，还有冰瑶姨娘替她撑腰，我们实在是……”

    龙紫也点头附和：“姐，这真的不是明智之举，那都是十几年前的事情呢，你怎么还记在心上啊，我们都快忘了，要不，你让我们做些别的，保证帮你做到！”

    “少废话，你们到底干不干？不答应的话，那我现在就去告诉母后，就说你们两个暗恋……”

    “哎――别，我们答应还不行嘛！”龙襄连忙答应道，可是嘴里却还在小声嘀咕，“真是的，都要做母亲的人了，还这么毛毛躁躁的，小心孩子生下来没屁――眼！”

    “你在说什么？”郭芙皱起了眉头，虽然没听清楚，但她隐约感觉不是什么好话。

    龙襄连连摇头，“没――没什么，我就说姐姐你现在有了身孕，不能经常动气，不然对肚里的孩子不好，这可是娘亲和外婆教的。”

    龙紫也在心里嘀咕着：“难怪姐姐怀孕这么久都没能把孩子生出来，肯定就是因为她太过小心眼了，被老天爷惩罚！”

    几人说话间，独孤伽罗的惨叫声接二连三传了过来。

    其中懂些医术的纷纷上前帮忙，其余人纷纷后退，但眼睛却是一眨不眨，紧紧盯在独孤伽罗两条大腿中间的那段羞人处，那粉嫩的肉瓣渐渐张开变大――

    看见了，看见了，众女心里一阵惊呼，她们看见一只小脚从那里钻了出来。

    一般婴儿都是头先出来的，哪像夫君这样脚先出来的，难怪独孤妹妹会痛得这么厉害了。

    当然，众女中有惊讶，有震撼，五味杂陈，各种各样复杂的情绪都有，甚至望着独孤伽罗那娇嫩粉红的小山包，都有一丝的羡慕。

    “伽罗，再使把劲，夫君马上就要出来了――哎别夹着夫君的头啊――要喘不过气来了――”那羞人的地方传来了龙名的声音。

    众女的注意力再次被吸引过去，有焦急的，有担心的，差点就想抓着夫君露出来的小脚，一把将夫君给拽出来，但又怕伤了独孤伽罗。

    “姐妹们，你们再往后退点！”李清露站出来说道，这么多人挤在一起，根本无法让她女儿虚夜月放开手脚替独孤伽罗接生。

    虚夜月感激地望了一眼李清露，接着紧握着独孤伽罗的手，鼓励道：“妹妹，再加把劲，夫君就要出来了，你一定能行的，再加把劲！你一定能行的！”

    独孤伽罗紧咬着牙齿，强忍住那撕心裂肺的痛苦，使出全身的力气，她感觉自己生过那么多的孩子，但从来没有这么痛苦过。

    “不行――夫君他被卡住了，你们快想想办法，夫君他被卡住了――”虚夜月虽然替姐妹们接生过无数次，但这种特殊情况，还是头一次碰到。

    被她这么一说，众女都开始忧心起来，急忙皱眉苦思对策。

    “哈哈，夫君终于重见天日了！”众女还在担忧之中，龙名的激动笑声传到耳边，顺着声音的方向望去，只见一个巴掌大的小毛孩挤开独孤伽罗的那里，钻了出来，身上还沾着丝丝的血迹。

    原来龙名在被卡住的时候，再次将自己的身体浓缩，这才自行从独孤伽罗那狭窄的幽道内爬了出来。

    虚夜月上前把龙名捧在手心，心有余悸道：“夫君，你刚才可把我们给吓死了，我们还真担心你会在里面被憋死。”

    龙名哈哈一笑，“放心，那里面舒服着呢，夫君只会舒服死，不会被憋死的！”

    独孤伽罗闻言，羞愧欲死，一想到刚才你们多姐妹，甚至是一些晚辈盯着她那里看了半天，自己生下夫君的整个过程都被她们瞧了个遍，就恨不得立刻找块地缝钻进去，永远都不见人。

    “伽罗，辛苦你了！以后你不光是夫君的女人了，还晋升一级，成为夫君的娘亲喽！”龙名跳到独孤伽罗的脸庞，嘿嘿笑道。

    独孤伽罗没有一丝力气，尽管很想尝尝把夫君捧在手心的滋味，但却有心无力。

    龙名似乎看出了她的想法，靠得更近些，在她那满是汗珠的脸颊上狠狠亲了一口，“这次你的功劳很大，夫君会记在心里的。”

    短短两句话，从夫君的嘴里说出来，让独孤伽罗觉得，刚才就是受到百倍的痛苦，那是值得的。

    “夫君，你怎么这么小啊？都还没有妾身生出来的孩子大呢？”一旁的李清露问出了声，随即把她身后的一个小女孩拉到前面来，“丫头，你不是整天盼望着要见你的爹爹吗，现在看见了，快叫啊！”

    龙名看着一个四五岁的小女孩睁着一双大眼睛好奇地盯着他望，小心谨慎地一步一步向他靠近，可走了一半，又突然跑了回去，抱着李清露的大腿，一副怕怕的样子。

    这应该就是他和李清露生的小女儿了吧，龙名心里想道。只是在她出生的时候，自己正在闭关呢，夫人们可能是怕打扰他修炼，也都没来叫醒他。

    转身望去，南陈皇后柳敬言以及她的两个女儿、蓉儿、阿蘅、穆念慈、独孤玉、冰瑶、瑛姑、林朝英、以及她的徒弟灵儿、龙儿、公孙绿萼、青霞等女，各个身后都站在一个四五岁左右的小女孩。

    和之前的那个小女孩一样，好奇地盯着自己，但还有些害怕，想过来，但又不敢过来。

    在闭关之前，这十几个夫人都还是挺着大肚子呢，这一出关，孩子都四五岁了！龙襄、龙紫、龙思瑶等几个大女儿都已经亭亭玉立，自己这个做父亲的都险些没认出来。

    再看了看那十几个小女儿，有种被震惊的感觉，公孙绿萼和青霞两人生的孩子竟然都有了大乘期的修为，看样子已经渡过劫了。

    柳敬言、独孤玉、冰瑶、朝英、龙儿身后的那几个小女孩是渡劫期修为，其余最低的都是分神期修为，比她们的好多姨娘的修为还高。

    失败，失败啊！自己修炼了那么多年，经历了那么多苦难，才有这点的修为，而他的女儿呢，才四五岁，就是大乘期的修为！让他这个做父亲的都羡慕！

    龙名开始反思了，这一切的一切，都是因为她们有一个好父亲，好母亲！

    这么多年走来，他总算是看透了，家庭环境对一个孩子的性格、思维、能力起了决定性的作用！而这些特点，则是决定了孩子们的一生！

    第一眼看见她们，就觉得她们身上有种出尘的气质。要是她们出生在一个普通家庭里，会有这种气质吗？会有大乘期的修为吗？

    要是在路上捡到一颗吃了就能长生不老的仙丹，普通人家的孩子肯定会不要命地去抢去偷，甚至去杀人，但见惯了这些东西的她们，或许连望一望都懒得去做。

    龙名他就是穷苦人家出生的，一开始他见到什么好东西，就心痒痒的要命。现在看来，要是换一个环境，他肯定不会有那种想法。

    以前总是听人说，有付出就有收获，穷人家的孩子努力了就能成功，这些全都是屁话！那些白手起家的精英，哪个不是靠千百年才有一次的机遇！靠贵人相助！

    是真是假，在江湖上爬滚两年，就知道现实有多残酷了！反正，龙名他自己承认，要不是遇到老头师傅，他肯定还在那遥远的家乡里为孩子的奶粉钱发愁。

    对于那些整天对着孩子喊，这东西贵，那东西也贵的父母，就指望孩子能有个健全的人格，孩子自卑肯定是少不了的。有些父母则是为不能提供孩子一个良好的环境，到处找借口，举那些掐头去尾的例子，殊不知就是那些掐头去尾的例子，害惨了他们的孩子。

    “她们――”龙名指了指那十几个女孩，又指了指自己，“都是夫君的？”

    黄蓉等十几个女人齐齐点了点头，有几个忍不住扑哧笑了出来。

    “不是夫君的，难不成胡萝卜也能生孩子？”不知是谁在打趣，众女各个都忍不住大笑起来。

    公孙绿萼端来一盆清水，娇笑着走到龙名身旁，“来，夫君快来洗洗，身上全是血，让这丫头都不敢靠近呢！”

    龙名老脸一红，暗道还是绿萼这丫头最勤快懂事，随即直接跳进水盆里，将身上好好洗了一遍，因为身体太小了，公孙绿萼就是想帮忙都帮不上。

    公孙绿萼拉来自己的女儿，“来，丫头，快过来，他就是你的爹爹哦，快来喊爹爹！”

    小女孩闪着亮晶晶的大眼睛，盯着龙名看了好一会儿，耐不住娘亲的催促，才硬着头皮，喊了龙名一声爹爹。

    “真乖！”公孙绿萼摸着女儿的小脑袋，脸上露出了甜美的笑容，心里真是高兴到了极点，这一刻她可是盼望好久了。

    龙名乐得大笑，掏出一件宝物来，“给，这是爹爹给你的礼物，可要收好哦！”

    黄蓉等女也都纷纷拉着自己的女儿，让其过去喊龙名爹爹，龙名一一分发礼物。




第二百九十一章 去抢挞拔玉儿



  “夫君，你不会想要以现在这个模样出去吧？”见夫君蹦蹦跳跳想要逃出去，黄蓉连忙阻止道。

    龙名一脸苦相，“夫君要是再呆在这里，恐怕就要被她们给玩死了！你们个个就要守活寡了！”

    他哪里知道，在他给每个女儿发放完礼物之后，十几个女儿一拥而上，像捕捉宠物一般对他发动了攻击，看来，他是被女儿们当成一个玩具了。

    不过谁让他当时没有反应过来，没把自己的身体变大呢！

    经过黄蓉这么一提醒，龙名赶忙施展秘术，将自己的身体变大――

    摇身一变，变成了一个十二三岁的小正太，英俊帅气依旧不减当年！

    “小丫头，我是你们的爹爹知道吗？再敢对爹爹动手，小心打你们屁股！”

    可他的恐吓没起一点作用，若不是黄蓉等母亲阻止，恐怕又要扑上来了，怪就怪在他变的这个小正太，同样符合四五岁女儿的胃口。

    “夫君，你现在这模样还真可爱，在外面要说是独孤姐姐的儿子，那保证没有人会怀疑！”

    “好啊，竟敢笑话你夫君，胆子是越来越大了！看夫君今天怎么惩罚你，嘿嘿！”说着龙名就朝黄蓉扑了上去。

    “啊别――女儿们还都在呢！快放开啊！”黄蓉拼命挣扎着，这些姐妹们在一旁也就罢了，可自己的三个女儿还在一旁看着呢。

    龙名哪还管得了那么多，一口吻住黄蓉的樱桃小嘴，这下连她说话的权利也被剥夺了。

    一连闭关了十五年，折算成幻灵戒内的时间，那起码也有千年的时间，可着实把他给憋坏了，就算是再来几万个女人，恐怕他的库存量也射不完。

    “蓉儿，夫君都快想死你了，你就没想夫君吗？”龙名一边情动地吻着黄蓉，一边大手已经覆盖住了她的神秘三角地带，摸进丛林芳草之地，对那诱人的肉肉软软的小山包一阵揉弄，紧接着就开始扣扣挖挖起来。

    黄蓉渐渐情动起来，可仍是放不下面子，“夫君，咱们女儿还在呢，让她们先走，先走好吗？之后蓉儿就是你的，随便你怎么弄蓉儿好不好？”

    “不好，”龙名连连摇头，心急道：“都是一家人怕什么？夫君可等不了喽！”一边说着，一边加大了手指进出的力道和频率。

    很快黄蓉就被剥成了一个白花花的小羔羊，被龙名吻遍了全身，最后龙名的舌头停留在她那神秘的羞人处，尽情品尝着。

    龙襄、龙紫、龙思瑶等几个大女儿虽然对父母的荒唐早就知晓一二，但这还是头一次亲眼见到，目光全被吸引了，一眨不眨地落在黄蓉那羞人的地方。

    “妹，爹爹他都不嫌脏啊，那可是娘尿尿的地方啊！”

    “姐，这你就不知道了吧，在爹爹的眼里，娘身上的每一寸地方那都是干净的，这就叫情人眼里出西施，爱屋及乌，懂吗？”

    “那你的意思是，爹爹是真心爱娘亲喽！我听说只要真心相爱的人才会这样。”

    “那当然了！爹爹虽然女人多了点，但他对哪个姨娘不好？爹爹可是世间最伟大的男人，也是我心目中的大英雄！”

    “也是哦，不过爹爹的女人也太多了点，到现在那些姨娘我都还没认全呢！”

    “你又不是爹爹的女人，管这么多干嘛？”

    “我……我就是说说而已，不行吗？”

    龙襄和龙紫这边小声嘀咕着，龙名和黄蓉的战斗已经进入了白炽化阶段。

    龙名把黄蓉的两条美腿扛在肩膀上，他的下身狂野地耸动，每一次进出，都要把黄蓉那娇嫩的肉壁给翻卷出来，那翻卷出来的阴唇说不出的诱人，让龙名一边疯狂耸动着大肉棒的同时，还想趴下头来添上几口。

    黄蓉的蜜穴里源源不断流出淫水来，大片被沾湿的阴毛显得油光发亮，紧贴在她的肉包上。

    “啊夫君快――快干蓉儿啊――蓉儿要来了――来了――你也快射给蓉儿啊――蓉儿要替你生好多好多的孩子――”黄蓉的额头上渗出大滴的汗珠，感觉男人那根火热的大肉棒已经刺穿了她的心坎，被狂顶了几十下，她就实在受不了这种销魂的刺激，阴精狂泻而出。

    随着她的娇躯一阵狂颤，大股的阴精从她的子宫深处喷射出来，击打在龙名的大龟头上，让龙名当下就一个激灵。

    “好，那你再忍耐一下，夫君马上就把精液射给你，就怕你承受不住，把你给烫晕喽！”龙名大吼一声，再次耸起屁股，猛地一沉，对着黄蓉那水汪汪，充满淫水的肉穴再次攻击起来，扑哧扑哧的抽插声更加清脆响亮了。

    也不知是龙名抽插得太快的缘故，还是黄蓉的淫水有些特殊，龙名插着插着就插出了白色的泡沫来，而且还黏糊糊的，每一次拔出都要带出大片粉红的嫩肉。

    不能次次都撞击到她的嫩穴花心，龙名觉得干得不过瘾，便把黄蓉凌空的身子给翻转过来，让她趴在软绵绵的大床上，他则趁机将两腿横插到她的两腿当中，互相纠缠在一起，这才让大肉棒再次闯进她的蜜穴，扑哧扑哧抽动起来，使劲地刮擦着娇嫩的肉壁，次次疯狂撞击着她的花心。

    “蓉儿，快运功憋气，用的嫩穴紧紧夹着夫君的大棒呀！”

    黄蓉不顾羞耻地哦了一声，使出浑身解数来，去夹在她下体来回出入的大肉棒，这种感觉就好像她第一次被龙名强行闯入一般，不想让他的大肉棒进去。

    可龙名那大肉棒的劲道何其庞大，在黄蓉的紧夹之下，依然进进出出，而且那种肉贴肉，紧紧相连的感觉更加让人疯狂。

    原本黄蓉那粉红的娇嫩肉壁瞬间变得通红一片，“啊夫君――这样不行啊，人家那里会被磨破的――”

    “乖，放心，你这骚穴里的水都快要把夫君给淹死了，而且就算磨破了，夫君的双修神功也会把你给治好的，让你以后那里更加结实耐磨――”龙名双手死死按住黄蓉的大屁股，疯狂地挺动着大肉棒，往里面钻入，每次挺动一下，都要用手把她的翘臀往他的大肉棒上推，保证他每次都能插得最深入。

    这样高强度的刺激让黄蓉很快溃不成军，连第一次的时间都没能撑住，就再次奔溃进入高潮，只是这次泻出的阴精是前面那次的数倍，仿佛源源不断从她的子宫射出来。

    “乖乖好蓉儿，你这次射得可真是多――吼吼――夫君也要来了，快把屁股翘起来，夫君要把你的嫩穴还有子宫都射满喽！”龙名被黄蓉那火热的阴精刺激得也守不住了，再次疯狂地一顶，在黄蓉那嫩穴花心中打转研磨一阵，大龟头便控制不住地张开了马眼，从里面喷射出滚烫无比的岩浆精液来，那力道似乎要将她的子宫壁给刺穿。

    黄蓉感觉自己的全身都要被融化了，竟然娇躯再次一颤，竟然又泻出了一小股的阴精来，和龙名还在继续狂射的精液来了个激情对射。

    只是显然龙名更胜一筹，将黄蓉那小股阴精淹没在他的滚滚精液大军中，烫得黄蓉好一阵失神，就连她那几个调皮的女儿跑到她的身前，用手扳开她的嫩穴张望都不管了。

    龙紫和龙襄两个顽皮的丫头见自己的爹爹去骑别的女人了，连忙跑到黄蓉的身边，两人分工合作扳开黄蓉那被干得由细缝变成肉洞的嫩穴，充斥着男人刚射进去的精液以及黄蓉喷洒出来的阴精的混合味道。

    两人好奇地巴望一阵，吐了吐舌头，没有看到她们想象中的小孩，就只看到了一大团透明的白色团块，闻着味道怪怪的。

    “姐，你不是说只要男人和女人这样，女人的肚里就有小孩吗，可娘的肚里为什么还是没有啊，没有一点幼小生命的气息啊？”

    “我――我也是听外婆说的――”这个时候龙名正好干到了她们的外婆冯蘅，“要不，待会儿我们再去看看外婆那里，说不定她的肚子里会有呢！”

    ……

    一番苦战，龙名首先把黄蓉、冯蘅、郭芙母女三代给干晕了，在她们体内射了大汩大汩的精液，险些把她们的小肚皮给撑破了。

    看来，这段时间的闭关，真是把他给憋坏了，所以，这次就来个大爆发。

    黄蓉母女三代被干晕过去，可黄蓉的淫性不消反长，大肉棒更加渴望着肉穴的包容，三千多夫人一个也没跑掉，个个享受着他精液的灌溉。

    “老大，我忘了告诉你了，你那双修神功突破桎梏之后，你的生育能力又回来了！”龙名刚把三千多夫人搞定，耳边就传来了无敌的声音。

    龙名一下没忍住，张嘴一大口鲜血吐了出来。

    这下惨了，刚才因为他太过激动兴奋，也因为储存的弹药量太足，和他的夫人们进行双修大业的时候，根本没想起用禁术。

    光是那十几个女儿就让他头痛了，这要是三千多个女人都再给他生个女儿，那他的日子就没法过了。

    本来还想把他的夫人们从头到尾再来一遍，把她们彻底喂饱喽，但现在就算是还有一半的库存弹药量，龙名也没心情了。

    “无敌，这下你死定了！”龙名已经铁定心要将无敌关进小黑屋了，这个混蛋实在是太可恶了，他的幸福全被那个混蛋给毁了。

    这时候想要避孕已经来不及了，和三千多夫人双修过后，已经花了他一个多月的时间，和他最先双修的黄蓉，现在肚里的小生命已经生根发芽了。

    见老大不说话，双眼通红，可把无敌吓了个半死，“老大，老大饶命啊，我真的不是故意的啊，我一想起来就立刻跑过来通知你了，哪知道你和主母们双修没使用禁术啊！不过，不过老大你的所有损失，都由我来赔偿，都由我来赔偿，保管老大满意！”

    “你来赔偿？你赔偿得了吗？”龙名冷哼一声，一想到他那十几个女儿，把他捉弄了半死，龙名就一阵发颤。

    无敌不以为然，他还以为老大说的是身外化身呢，“不就是主母不能替老大孕育化身嘛，这个好办，我再去帮老大搞来三千多个主母，要是老大不满意，那就尽管罚我进小黑屋！”

    龙名一愣，随即开口道：“靠，哪有你想的那样简单，我的这些夫人们现在最低修为都是元婴期，普遍都是渡劫期，你找来的那些光漂亮有个毛用，孕育出来的化身资质太差，不但没有裨益，反而会拖累我的修炼。”

    无敌拍着胸口保证道：“老大放心，我有的是办法，总之，要是老大你有一点不满意，就让我去蹲小黑屋！”

    看他如此信誓旦旦，龙名只好再给他一次机会。

    看着玉体横陈的夫人们，小肚子鼓鼓的，里面全都是自己的种子，用不了多久就可能孕育成胎儿，龙名也没心思替她们清洗身体了。

    见龙名依旧无精打采的，无敌绞尽脑汁安慰道：“老大，其实这也不是坏事，主母们都十几年没替您生孩子了，要是让她们知道了，肯定会非常高兴的，再说，也就耽误十几年的时间，您再闭关一次就可以了。”

    在无敌好说歹说下，龙名的心情总算是恢复了。

    从幻灵戒内出来，整个镇南王府就只有单羽舞和宇文淑以及十几个侍女看守。只是，却又多了些陌生女子的气息，但又有些熟悉的感觉。

    “无敌，这是怎么回事啊？”龙名疑惑地看向无敌。

    “这个……她们是我和小塔兄弟给老大收罗的美女，因为当时老大在闭关，就让她们先住在府里了。也传了她们修炼法决，现在最差的也到元婴期了。”

    龙名点了点头，这批美女倒是上乘，神识扫描了一遍，不过只有一半是处子，还有一半是熟透的熟美人。

    实则无敌紧张到了极点，这批女人可不一般，其中有一半还是老大的女儿。

    都是他当时出的馊主意，把龙名在成婚之际灌醉，让龙名在无意识的状态下强奸了一百多号宾客美女，当时只是开个玩笑，说她们谁要是怀孕了，就尽管来找老大，老大会负责到底。

    可哪知道就是那一次，让老大突破了双修神功的桎梏，恢复了生育能力，导致她们有一大半有了身孕，结果全跑来投奔老大了，就差一个宇文化及的夫人没来。

    刚好老大去闭关了，无奈之下，他和小塔商量，就先安排她们在镇南王府住下，这一住就是十几年，生的女儿都长成大姑娘了，幸好全是女儿，而且还是漂亮的，不然想圆这个谎都不容易。

    “不错，身材容貌资质都不错，你和小塔干得漂亮！”见到一大批新鲜的美女，龙名的心情这才晴朗起来。

    无敌头皮一阵发麻，那可有一半是老大的女儿，老大不会想现在就把她们给吃了吧？

    不过就算是这样，无敌他也不会提醒的，反正遭受天谴的又不是他。

    死不承认，说不定这事就这样过去了，要是他说了，那就真的死定了。

    “无敌，你去安排一下，以后我就以镇南王世子的名义出山，年龄嘛，暂定十五，婚姻状况，未婚，外号楚留香！”

    无敌连连点头，“这个好办，嘿嘿，不知老大打算以何种方式出山？”

    龙名想了一阵，“既然我的名字叫楚留香，那自然要从女人下手！”

    无敌心里暗道，老大开口，果然三句话离不开本行！这世上要是没了女人，估计老大也生活不下去了。
 “正好上古五神器也要出世了，老大我就先去挞拔族，把神农鼎给抢来，顺便把挞拔玉儿和她姐姐也给抢来做压寨夫人！”龙名凝视着北方，呵呵笑道。


第两百九十二章 秦琼之母


    宇文拓骑着穷奇飞到拓跋族的上空，以千里传音之术大喊：“拓跋族的人都听着，我是大隋将军宇文拓，大隋铁军已经将你们团团围住，速速出来投降！”

    此番他率领三千神龙卫，实力足以打上天界。

    没让他等太久，拓跋族族长便率领一帮壮士赶到了城门上，望着远处那一支杀气腾腾的大隋铁军，心里凉到了极点。

    传说中，宇文将军手下有一支三千勇士组成的铁军，外界称其为神龙卫，十几年来只出动过两次，但威名却是让人胆寒。

    据说第一次是围剿天下间的淫贼，三千神龙卫只出动了一百，半个月内就将全国的淫贼捕杀殆尽，手段极其残忍狠毒，从那之后，再也没有淫贼敢出没。

    第二次是出征突厥，宇文将军率领一千神龙卫，直接打到了突厥的老巢，突厥死伤无数，投降者全部沦为奴隶，男女分隔，无权繁育后代，唯有女性中漂亮者被带走，可以说，突厥族从此灭亡。

    当然，这还不是最恐怖的，传闻突厥第一高手前来报仇，但却被普通的一个神龙卫一招杀死，震惊全武林！

    此番宇文将军竟然带来了全部的三千神龙卫，拓跋族危在旦夕，族长忧心忡忡。

    “宇文将军，我拓跋族已隐居世外，不参与世间争斗，为何大隋就不能放过我族人呢？”

    宇文拓冷哼一声，“隐居世外不假，可谁保证你们不能东山再起呢，斩草除根的道理想必你也知道，就不必我多费唇舌了吧！”

    城楼上一身穿兽皮的男子上前一步，怒骂道：“哼，要杀就杀，我们拓跋族也不是好欺负的，我张烈要是皱一个眉头，就不是好汉！”

    族长急忙把他拉回来，“张烈，你给我住嘴！”

    他一个人可以无所畏惧的死去，但全族的人呢？族长知道，此番是绝对挡不住神龙卫的，以神龙卫的手段，一旦攻进来，那拓跋族一个也别想活着出去。

    突厥灭亡，已经是一个前车之鉴，拓跋族要是从此灭亡，那他这个族长就是千古罪人！

    “宇文将军，老夫知道你们此番前来，实质为的是神农鼎，老夫若是交出神农鼎，将军可否放我族人？”

    这也是没有办法中的办法，为了保全族人，也就只有舍弃神农鼎了，相信列祖列宗也会明白他的苦心的。

    宇文拓沉思有顷，“那若是你们日后造反怎办，让我如何跟陛下交代？”

    “老夫发誓，拓跋族绝不参与世间斗争，若违此誓，让我拓跋族从此灰飞烟灭！”

    “发誓也不行，这样，听说你有两个女儿，长得如花似玉，可有此事？”

    族长脸色惨白，而那张烈更是满脸怒气，若不是有人拦着，恐怕就立刻冲上去要和宇文拓决斗了。

    “老夫的确有两个女儿，却没有将军说的那样如花似玉，不知将军的意思是？”他隐隐已经感觉都了事态的不妙。

    “很简单，镇南王知道吧？！镇南王十五年前宣布退隐，但膝下有一子，如今已经长大成人，正好缺个夫人，我看你的两个女儿非常合适！”

    “这……”族长一阵犹豫。

    “废话不必多说，交出神农鼎，并将女儿嫁给镇南王世子，便保你拓跋族无事，否则后果有多严重，你应该非常清楚。”

    “另外，我可以透露给你，镇南王世子绝对是天下间少有的俊才，俗话说虎父无犬子，这一点你想想镇南王就知道，当年他是大隋的国师，大隋能够统一天下，大半都是他的功劳，就是本将军也是他的弟子。如今镇南王虽然已经宣布退隐，但他的余威尚在，你拓跋族要是和镇南王联姻，就等于找到了一个最大的靠山。”

    族长不再犹豫，“那好，老夫答应了，择日就将小女送往镇南王府，和镇南王世子成婚。”

    宇文拓见他如此识趣，满意地点点头，下令让神龙卫撤去，他也从穷奇上飞下，落在城楼之上。

    三千神龙卫得到命令，刷的一下就没了影，这速度这实力让拓跋众人咋舌不已。

    要是让他们知道，这些所谓的高手只是龙名所设门派中，资质最平庸的，不知会有何感想。

    “记住，可不要让镇南王世子等急了！他看上你的女儿，那是她们的福气！反正她们是要嫁人的，但能嫁到镇南王府的，恐怕天下间的女子不超过五个数。”

    “是是是！”族长连连点头，宇文将军靠近，身上散发出来的威压他都无法阻挡。

    那张烈虽然满脸的愤怒，却全身动弹不得，更不能张口说话。

    宇文拓突然转过身来，瞄了一眼张烈，望向族长道：“那小子应该是喜欢你的女儿吧，记住，千万要好好看管他，要是让他乱来，破了你女儿的身子，那拓跋族绝对会灰飞烟灭！”

    其实宇文拓在说话间，已经暗中做了手脚，废了张烈的男人功能。

    只有这样，他才能彻底放心，不然稍微出现一点纰漏，本尊还不把他给弄死。

    族长对着身后的手下挥手：“压下去，在小姐出嫁之前，不准放他出来！”

    宇文拓拿到神农鼎，这才满意离去，本尊交给他的任务也算彻底完成了。

    却说龙名，他本来想亲自去会一会那个拓跋玉儿，但半路上遇到了当捕快的秦琼，立即改变了主意，把任务交给宇文拓，他自己则是变成了秦琼的模样，回到了秦琼的家里。

    “叔宝，你怎么回来了？”秦叔宝的母亲宁氏见到假秦琼回来，虽然心喜，但不免有些疑惑，儿子才刚刚出去两天，去山东上任，怎么这么快就回来了？

    龙名保持镇定，快步迎上去握着宁氏的手，柔若无骨，“是啊，娘，孩儿忘了拿东西，所以才回来取。”

    近距离打量着这个女人，美！虽然年纪稍微大了些，但风韵犹存，脸上都看不出皱纹来，脸蛋俏丽，身材苗条，没有丝毫的走样，犹如少女一般。

    虽然穿着农村百姓的麻布，但朴素的装扮对龙名来说，却更加诱人，更能让他热血沸腾。

    此刻龙名就只有一个念头，那就是好好品尝一下这个农村妇女的味道。

    宁氏的手被儿子握在手里，一阵搓弄，热乎乎的，竟然让她干旱多年的内心有了一丝的异样，这着实吓了她一大跳，“叔宝，你这是在干什么？”

    龙名依依不舍松开她那柔若无骨的小手，脸红红道：“娘，儿子想娘了，一刻都舍不得离开娘！”

    宁氏的俏脸也是一红，但还是摸着儿子的脑袋，把他搂在自己的怀里，“好儿子，娘也想你，你走后，就剩娘一人，每天晚上都要念叨你好一会儿才能睡下。”

    龙名趴在宁氏的怀里，尽情地闻着她身上散发出来的体香，迷醉不已，下面的小龙名很明显地情动了，翘起了脑袋，俨然是迫不及待想要了。

    和宁氏聊了一阵，宁氏突然说她很热，浑身燥热不已。

    龙名心里偷乐，就在刚才，他把双修真气传到了她的体内，那东西可是比春药还要霸道百倍，而且还不让她丧失理智。

    “儿子，娘怎么突然好热啊，热死了――”

    龙名一阵慌张，紧紧搂着宁氏的身子，焦急道：“娘，你怎么了？不要吓唬儿子啊！”双手不停地在她身上游走，吃着豆腐。


第两百九十三章 将爱进行到底



    宁氏处在极度的火热之中，也没感觉到龙名那双乱摸的大手，让龙名趁机占尽了便宜。

    “娘，你的身子真的好热啊，是不是生病了？”

    宁氏也不知道这是怎么了，突然之间就感觉体内像燃烧了一般，“儿子，先扶娘回屋里去，说不定过会儿就好了。”

    龙名搂着宁氏那柔软无比的娇躯，慢慢往屋里走去，心里是乐开了花。

    屋子里很简陋，但却很是干净整洁，一看就知道宁氏是个勤快的女人，有条理又勤快的女人，龙名最喜欢了！

    “娘，怎么样？好点了没有？”龙名一边关心问道，一边还不忘煽风点火地往她体内多注入一些双修真气，更快地激发出她体内的情欲。

    宁氏不仅感觉更热了，而且还骚痒的要命，尤其是自己那羞人的地方，竟然隐隐约约湿了。

    作为过来人的她，自然知道自己现在需要什么，可她的丈夫在十几年前就已经过世了……

    这么多年她都忍受过来了，为什么突然之间一下子爆发了？而且还是当着自己儿子的面，宁氏真的想不明白。

    “儿子，快……快去打盆水来，让娘洗洗――”此刻的她，脸颊已经红到了耳根，嘴里喘着粗气，看起来特别的诱人。

    龙名哦了一声，急忙去打水。

    很快，龙名就端着一盆水跑了进来，“娘，水来了！”

    宁氏一阵复杂地盯着儿子，羞红了脸，“叔宝，娘现在一点力气都没有，你帮娘洗洗，娘真的好热――”

    龙名毫不犹豫地点头答应，“娘，那你坐好，让儿子好好服侍你！”说完龙名就开始火急地脱着宁氏的衣裳。

    宁氏的注意力全都集中在自己燥热的身体上，也没发现儿子的异常，也就点点头举起手臂，方便儿子脱下她的衣裳。

    啧啧――龙名吞了吞口水，这分明就是一个少女的皮肤嘛，洁白无瑕，水嫩诱人，柔软光滑，看到那红肚兜，龙名恨不得马上就把她压在身下，好好享受一番。

    咣当一声，盆里的水尽数泼在了宁氏的身上。

    “啊，娘，对不起，叔宝不是故意的――”龙名慌张地道歉，可是目光完全落在宁氏的胸前和小腹处，浑身湿淋淋的她身材尽显。

    “没事，娘没事，反而感觉舒服多了，只是还有些痒――”

    “那儿子给您挠挠！”龙名那双作怪的对手攀上宁氏的身子，一触碰到她的肌肤，感觉自己体内的血液也沸腾了。

    当大手拂过她的胸前，龙名下面的大肉棒直接暴涨了一个尺寸。

    “娘，孩儿也感觉好热啊！”龙名忍不可忍，直接先脱下了自己的衣服，只留下一个小裤裤做遮挡。

    宁氏看到儿子雄壮的身体，那充满爆炸力的肌肉，堪称完美的曲线，棱角分明的脸庞，那颗芳心竟然颤动了。

    这又把她吓了一跳，但她越是克制自己，那邪恶的心思就是钻出来。

    “叔……叔宝，往娘这边靠点……”宁氏往到儿子那凸起物，又感觉到了口渴，真想把儿子的那庞然大物含在嘴里解渴。

    龙名听话地往宁氏身上靠去，雄性气息直扑而去，让宁氏陷得更深了。

    “娘，你身上全都湿了，孩儿帮您换件衣服吧，不然会染上风寒的。”

    宁氏此刻正在和邪恶思想做着激烈的斗争，根本没有听到儿子的话。

    龙名还以为是她默认了，心里一喜，将宁氏整个身体抱起来，然后轻轻褪去她的裤子……

    “啊――叔宝你干什么？”宁氏抬起头来，正好瞧见了儿子眼中那狼一样的光芒，心里一突，有些慌张。

    “孩儿怕你染上风寒，就想给你换件衣服，娘，你没事吧，要不孩儿带你去看大夫？”

    “不……不用，娘没事，很快就好了――”宁氏一阵慌张，躲避儿子的眼神。

    可是身体的那种感觉让她近乎疯狂，如干柴碰上烈火一般，宁氏抛去了所有的包袱，哪怕是下一刻沉沦地狱，她也要让儿子来慰藉自己。

    这一刻在她的眼中，儿子只是一个男人，一个能让她快乐的男人。

    “儿子，娘好渴――娘要喝水――”宁氏一把拽下了龙名的裤头，将他那庞然大物一口含在了嘴里，无师自通地吞吐起来，双眼紧紧闭上，脸上却是一副迷醉的神色。

    龙名知道这下成了，急忙把宁氏的衣服给扒下，却在她的双腿间发现一条带着血的布条。

    晕，正好碰上她来月经了，看着布条上的经血，让龙名更加热血沸腾，反正他有双修神功，就算她来月经了，也不怕她会感染上。

    双手猛地提起她的大腿，将其分开夹在自己的脖子上，让她的嫩穴正好贴在自己的嘴巴上，当即一口咬了上去，紧紧含住她的骚穴，那骚穴带着经血的味道让龙名一阵迷醉，感觉整个人都飘起来了。

    “啊痒――好痒啊，儿子，快――快放娘下来，把那东西插进来啊――”宁氏已经忍不住哀求龙名用大肉棒插她了，从她那嫩穴里冒出的水水就知道她的渴望有多强烈。

    龙名一边啧啧吸取着她的淫水，一边用舌头闯进她的肉穴，挤开她肉壁的重重包围，在她的阴道里一阵刮擦扫荡。

    同时还腾出一只手来，在她的肉蒂上来回揉搓，挑动着她的情欲神经，果然，宁氏不堪挑逗，骑在龙名的脖子上不安分地扭动起来，只是流出的淫水也更多了。

    龙名疯狂地舔舐着她的骚穴，一边啧啧赞叹道：“娘，你的骚穴真是美呀，孩儿真想就这样舔你一辈子――”

    宁氏此刻只想被强有力充实地占有，只想那个庞然大物插进她那瘙痒的嫩穴里，“儿子，快――快把大宝贝插进娘这里，以后娘这里天天让你舔啊――娘还要给你生好多好多的孩子――哦痒――”宁氏一边不顾羞耻地说着，还一边给龙名引导她那骚穴的位置，生怕龙名不知道。

    龙名吞吐舔舐着她的骚穴，发出啧啧的声响，虽然还有些意犹未尽，但看宁氏实在是不堪挑逗了，便将她从脖子上放下，改成了让她倒立的姿势，她的嫩滑大腿被龙名双手抓住，她的骚穴正对着龙名的那根大肉棒。

    斗志昂扬的大龟头迫不及待地在宁氏的骚穴细缝上亲了一口，然后龙名屁股往下一沉，大龟头便挤开了宁氏阴道内的层层阻碍，刮擦着她的阴道壁钻了进去，直撞子宫颈。

    啪啪啪――龙名疯狂地耸动着屁股，对着宁氏的肉穴进行狂野的抽插，沾满了淫水的大肉棒进进出出，次次到底，撞击着她的嫩穴。

    抽插了十几下就让宁氏彻底疯狂了，嗯嗯啊啊的呻吟声伴着娇喘声源源不断从嘴里吐出来，再来几十下就让她的娇躯开始痉挛了，狂烈颤抖一阵，阴道把龙名的大肉棒紧紧夹着，就洒下了一大股的阴精，攀上了久违了几十年的高潮。

    高潮过后，她也清醒了不少，知道这个时候自己在干什么，却陡然发现在自己体内疯狂耸动的大肉瞬时见长了一个尺寸，而且更加滚烫，似乎要将她的阴道给撑裂了。

    秦氏知道，儿子要射在她的体内了，连忙喊道：“不――不要射进来――我是你娘啊，叔宝你快停下啊！”有过经验的她不是不知道，一旦被儿子射进来东西，她就有可能会怀上儿子的孩子。

    被儿子的大肉棒插进来干得高潮了，已经让她羞愧欲死，无颜面对死去的丈夫，这要是再和儿子苟合后怀上孩子，珠胎暗结，这种有乱人伦的行为，那她只有以死谢罪。

    可龙名哪管那么多，他只想用自己的精液把宁氏的子宫和阴道全都灌满，最好让他射进去的精子和她体内的卵子结合，在她的子宫内生根发芽，开花结果。

    就算她是自己的娘又如何，终究还是个女人，还是要替自己生孩子，女人不生孩子，要女人来干什么？

    “孩儿就是要射进去，让娘替孩儿生孩子，娘，快给咱们即将出世的孩子起个名字吧！”

    在宁氏的挣扎中，龙名挺着硬邦邦的大肉棒，发起最后的攻击，龟头卡在她的花心不放，马眼狂张，大股的精液喷薄而出，直射她的子宫之中，那滚烫的精液立即和她前不久喷洒出来的阴精水乳交融起来。

    龙名一边射精，一边将宁氏的身体调转过来，双手紧紧搂着她的腰肢，将她压倒在床上，两腿缠绕着她的双腿，小腹对着她的小腹，大屁股一撅一撅的，还在往里面注射着精液。

    “不――不要啊――叔宝快停下啊――娘被你射满了啊――混蛋，娘会怀孕的呜呜呜――会被天打雷劈的――啊你还射――不是人啊――娘肚子要被撑爆了啊――”宁氏绝望地骚动着小腿表示挣扎，可被龙名紧紧压着，根本动弹不得，只能默默承受着龙名精液一拨又一波的灌溉，直把她的子宫灌得满满的，渗透到她的卵巢，从阴道口流了出来才罢休。

    龙名紧紧搂着宁氏的身体，享受着射精过后的销魂快感，由于两人都是大汗淋漓，此刻纠缠在一切的男女如同那交配的蛇一般。

    休息够了，宁氏正要开口大骂，龙名便又对她发起了攻击，将她的身体翻转过来，对着她的屁股就是一阵猛干，大肉棒直捣黄龙，钻探着她的骚穴深处，逼着她交出女人最珍贵的阴精来，同时他也源源不断射给她男人最宝贝的精液。

    龙名在宁氏的身上玩着各种花样，房间里的每个角落都留下了她们做爱的痕迹，为此宁氏被活生生干得晕过去了好几次，晕过去不是因为痛苦，而是被那销魂的快感刺激的。

    第二天醒来，宁氏泪流满面，趴在龙名的怀里不停地抽泣。

    昨日的场景历历在目，是她勾引的儿子，一切的罪过都应该让她来承担。

    “娘，你可是答应孩儿的，要给孩儿生好多好多的孩子！”

    这句话简直就如一把尖刀刺在了宁氏的心坎，“叔宝，都是娘不好――娘不该勾引你――要下地狱也是娘下地狱――”

    龙名深情地凝视着宁氏的眼睛，“娘，你真的好美，其实孩儿早就想占有娘了，想跟娘一辈子在一起，娘，以后你就做我的女人吧！”

    “胡说，我是你的亲娘啊，怎么能――唉，要是你爹泉下有知，他会怎么看我们母子两？世俗也不会允许的，娘真的不想毁了你啊！”

    龙名可不管那么多，紧紧抱着宁氏，小屁股还在她的身上一撅一撅的，虽然很慢，但每一下都要钻进她的芳心，给她非同寻常的震撼，“娘，孩儿不管，反正都已经生米煮成熟饭了，现在你的肚子里全都是孩儿的种，孩儿就是要跟娘在一起，娶娘为妻，而且只要你能快乐幸福，又何必在乎别人的眼光呢？以后我们就去隐居，谁又知道我们是母子呢？”

    见宁氏还在犹豫，龙名接着道：“娘，要是你不答应，那孩儿以后就打光棍好了，反正孩儿的心里就只有娘一个女人，秦家要是因为我绝后了，那也只能怪娘！”

    宁氏终于被儿子的深情打动，双手再次搂紧儿子的腰肢，感受着他浓浓的爱意，“嗯，儿子，娘答应你，以后我们母子两就去隐居，找一个没有人认识我们的地方，从此以后娘就做你的妻子，你就是娘的男人。”

    龙名见她答应，激动不已，这不，小龙名又开始蠢蠢欲动了。

    抱着宁氏开始转移战场，一开始是屋里，然后屋外的每一个角落都留下他们爱爱的痕迹，

    “啊――儿子，你要干什么？”宁氏见儿子抱着她出来，可把她吓了一跳，他们两人可是什么都没穿呀，而且两人还紧紧交合在一起，儿子的大肉棒顶在她体内最深处，她的双腿紧紧缠在儿子的腰肢。

    龙名哈哈大笑：“娘，能让娘做儿子的女人，儿子实在是太兴奋了，孩儿要抱着娘在外面的荒野里大干特干一番，以示庆祝，还有小河里，树林里……”

    “混蛋――会……会被人看见的！你……你让娘怎么见人啊！就算是我们要搬走，那背后也会被人戳脊梁骨的！”宁氏真的是急了，也不知当初答应他，是不是个错误。

    “管不了那么多了，而且大早上的不会有人过来的，娘你就放心吧，只管好好享受就行！”龙名一边抱着宁氏往屋外的荒野小跑着，一边挺动着腰肢，往那最诱人的地方钻入。

    宁氏虽然还在犹豫，但很快就陷入那醉人的感觉，再也抵挡不住，配合起儿子的动作来。

    疯狂中的两人以大地上的小草为床，以天空中的白云为被，在荒野之中来回不断打滚着、交缠着，近乎要融为一体。

    青青的小草上全是两人爱爱后的痕迹，喘息声娇吟声此起彼伏。

    龙名为了让宁氏享受更多的快乐，总是在她攀上巅峰的时候也爆发出自己的精华，两人共赴巫山，快乐增强十倍不止，也最容易让宁氏的芳心得到满足和宁静。

    以他现在的库存量，就是在宁氏的体内喷个一年半载也用不完。

    “叔宝，你真的想让娘给你生孩子吗？”在两人休息的时候，宁氏羞红着脸轻声问道。

    “当然了，你现在是我的妻子，给自己男人生孩子不是你们女人应尽的义务吗？！你要是不生，那我们秦家可就断后了！不过说实话，抛开其他的，你愿意给我生孩子吗？”

    宁氏虽然羞涩，但却异常坚定地点了点头，“愿意，叔宝，娘连心肝都愿意掏给你，只是之前一直碍于世俗，现在既然已经答应了你，就一定做好妻子的本分，以后好好服侍你，替你生儿育女，一心一意做你的女人，永远都不变心。”

    龙名很是满意，“嗯，我爹已经死了，你要彻底忘掉他，待会儿孩儿就去把他的牌位给埋了，以后就只有我们夫妻两，你要是胆敢想起他，夫君就休了你！”

    宁氏听话地点了点头，但随即脸色凝重，担忧道：“儿子夫君，娘……娘担心娘的岁数大了，不能怀上孩子怎么办？”

    龙名邹了邹眉头，道：“昨晚我还看到你那里流血了，你是不是每个月骚穴都会流血？”

    宁氏羞红着脸点了点头。

    龙名放下心来，“放心，只要你听儿子的，那就绝对能怀上的，这东西没有捷径，就是多做！以后在儿子射精的时候，你一定要把屁股翘得高高的，不能让儿子的宝贝精液流出来，这样才能在你的肚子里生根发芽。”

    宁氏似懂非懂地点了点头，压在心头的那块大石头放了下来，脸上也露出了甜美的笑容。

    “叔宝，那我们以后去哪里隐居？”

    “这个――船到桥头自然直，总之，儿子会让你有一个幸福美满的家！”

    宁氏点点头，努力想从龙名的身上爬起来，“夫君，那你先休息下，奴家去给你做些吃的！”

    可是刚一站起来，双腿间就传来了剧痛，让她倒吸了一口凉气。

    但宁氏还是忍住了，看着儿子投来的坏笑，她的脸上也是羞红不已，娇嗔道：“都是你这个混蛋儿子干的好事，你在这等着，奴家去给你做好吃的去。”

    龙名看着她一瘸一拐地走路，心里爽翻了，那可都是自己的杰作啊！目光全落在她双腿间的那神秘幽谷。

    他没上去帮忙，就躺在那里欣赏着。

    午饭很丰盛，宁氏把家里的那只下蛋的老母鸡也给宰了，犒劳儿子。毕竟儿子在她的体内射了那么多，要是不补一下，对身体可不好。

    自己是不是终于苦尽甘来了呢？宁氏忍不住在心里胡思乱想着，憧憬着未来的美好生活，她和儿子真的组建了一个幸福美满的家庭，儿女成群，成天环绕在他们的身边，有说有笑，快快乐乐地成长。

    “叔宝，要是过几年，娘老了，不漂亮了，你会不会嫌弃娘？”

    龙名邪笑一声，“会，要是娘老了，不漂亮了，孩儿就把娘给休了，再娶个年轻漂亮的！”

    宁氏顿时急了，鼓着嘴：“你――哼，算了，还好，娘现在还能生养，就多生几个孩子，到时候就算你休了娘，不要娘了，也还有孩子陪我。”

    “那孩子应该怎么称呼你呢，是喊娘还是奶奶？”

    宁氏羞红了脸，跺了跺脚娇嗔道：“当然是喊娘了，那是从我肚子里生出来的，不喊我娘喊什么？！以后不准你在孩子们面前提我们的关系，不然……不然我就上吊自尽！”

    龙名摆出一副可怜兮兮的模样，“可孩子是我这个父亲播的种，不然你怎么会生出来，你又是我的娘，喊你奶奶也是应该的呀！”

    “不行，就是不行，你要是再逼娘，娘就死给你看！”这一点，宁氏宁死也不妥协。

    “算了，那都是以后的事情，你这小肚皮都还没鼓起来呢，等鼓起来再说吧！对了，待会儿你收拾一下，咱们马上就要出发，去找一个没有人认识我们的地方隐居。”

    宁氏连忙去收拾东西，龙名则去找了一匹好马，在马背上面铺了一层舒服的毛毯，到时候和宁氏爱爱的时候也方便。
 

第两百九十四章 逼娶李蓉蓉


    一匹高大威猛的白色骏马在草原上飞快奔驰着，马背上坐着一男一女，那盘发女子是个妇人打扮，容貌秀丽脱俗，成熟风韵，脸上洋溢着幸福的笑容。

    男子英俊潇洒，阳刚之气十足，只是坐在马背上不老实，一个劲地挺动着腰肢，双手更是死死搂着身前女子的小蛮腰，使其紧紧贴在自己的小腹上。

    很快马背上的两人呼吸急促起来，俨然战斗到了关键时刻，随着几声虎吼声传来，大股的精液射在了那个女人的体内，女人也同时洒下了火热的阴精，两人终于在马背上共赴巫山，同登仙境。

    这一男一女便是龙名和宁氏了，两人已在马背上奔走游历了两月有余，若不是龙名的双修神功替宁氏改造身体，恐怕她那副娇躯早就散架了。

    “娘，快乐吗？”

    宁氏满脸红晕，虽然羞涩，但还是非常诚实地点了点头。

    龙名就是喜欢她这一点，从来都没有骗他，对他非常贴贴温柔，也从未对他发过脾气，就算自己的身体承受不住他的恩泽，也从未抱怨过。

    这还是龙名闭关出来后第一次的游历，闭关久了，外出游历非常有必要。

    这两个月以来，龙名的心境也发生了巨大的变化，以前很多想不明白的东西全都豁然开朗。收获颇丰，他也就没急着回去，带着宁氏继续游历。

    而对宁氏，他本来也只是出于欲的占有，如今两个月的相处，被她照顾得无微不至，感受到她的浓浓爱意，龙名对她也是化欲为爱。

    宁氏的脸上倏地露出担忧的神色，“叔宝，都两个多月了，娘的肚子怎么还没有动静？”

    龙名也是纳闷，无敌那家伙告诉他，说他已经恢复了强大的生育功能，按道理这不应该啊。

    而且这两个多月来，除了去客栈吃饭休息那一会儿，他的大宝贝就一直窝在宁氏的幽宫阴道里，算是已经在她的体内安家了，而且每天都要浇灌好多好多的种子……

    “是不是因为你是我娘，夫君是你儿子，咱们的交合逆天而行，天地不容，所以作为惩罚，老天不让你怀上孩子？”龙名故意吓唬道。

    宁氏还真被吓住了，泪水不争气地就流了下来，“那……怎么办？叔宝，好夫君，奴家是真的想要孩子――想给你生孩子，哪怕是下十八层地狱，永生永世受地狱焰火烧烤，奴家也心甘情愿。”

    看来宁氏是真的彻底爱上了自己那假冒的儿子了。

    龙名扳过她那柔软的娇躯，温柔地吻去她眼角的泪水，他能清晰地感觉到宁氏浓浓的爱意。

    一个女人不怕十八层地狱烈焰的煎熬，心甘情愿为他生儿子，而且这个人还是她的儿子，这样的爱不敢说天下无双，但也绝对是世上少有。

    “傻瓜，之前夫君都是骗你的，就算你老了，丑了，夫君也不会抛下你的，你永远都是夫君的女人，也是夫君的娘。”

    宁氏却固执地摇了摇头，“夫君，妾身不怕一个人寂寞，妾身是真的好想跟夫君生一个孩子，那是我们母子相爱一场的证明，而且妾身也想给秦家留个后，就算逆天而行，天打雷劈，老天爷也只会惩罚妾身一个人的。”

    龙名实在受不了她这样的深情，他怕她再说下去，自己真的忍不住哭了。

    “好了，别胡思乱想了，以后夫君再多勤快些，到时候你的小肚皮就是不鼓起来都不行！”

    宁氏破涕为笑，“嗯嗯，妾身也要多做些好吃的给夫君，多做些好事，老天一定能体谅我们的，也一定会被我们的诚意打动。”

    龙名除了笑着点头，真不知该说些什么。

    一阵无话，龙名驾着马继续狂奔，不知不觉已来到了繁荣的长安。

    “咦，那不是杨广和宇文化及吗？他带兵干什么？”

    经过询问才得知，民间流传着这样一首童谣，日落照龙舟，黄淮逆水流，扫尽杨花落，天子季无头。

    歌谣慢慢传开，传至文帝耳中，文帝不乐，恰逢文帝做了一个皇城被淹的噩梦。

    杨广贿方士为文帝解梦，说文帝所创大隋基业将被姓李之人所灭，名字中皆与水有关，矛头直指李渊李浑，文帝多疑，又得知李浑辞官信呈上，大骂文帝，文帝大怒，下令处斩朝中所有姓李之人，免留后患。

    龙名看着杨广离去的方向，搂着怀里的宁氏，笑道：“娘，咱们看看热闹去！”

    当着街上那么多人的面，宁氏娇羞欲死，嗔道：“要死啊，不知给你说过多少次，有外人的时候，不准喊妾身娘，你这样是想羞死妾身吗？”

    “怕什么，他们又不认识我们，快走啦，晚了就瞧不见热闹了！”

    龙名吆喝一声，立即驾着马朝杨广那边追去。

    却说那杨广，修炼了几十年的葵花宝典，武功出神入化。虽然没有了男人的功能，但却成了一个女人收藏家，看到各色各样的美人，就想收藏在自己的金屋里，不能吃，但看看就能让他得到无比的享受。

    有一次隋文帝让杨广请李浑上朝，而李浑以病拒见杨广，杨广一怒直闯后堂，却被李浑的女儿李蓉蓉琴声吸引，一见蓉花容月貌，为之倾倒。欲讨好蓉，却被蓉赶走。

    回府后杨广为李蓉蓉神晕颠倒，宇文化及献计杨广娶李蓉蓉为正室，以未来国丈地位，诱李浑合作。

    杨广备聘礼至李浑府上求婚，被李浑拒绝，骂至体无完肤，杨广含怒离去，恨李浑入骨。

    此番借助童谣，杨广便要将李浑一家满门抄斩，以泄心头只恨。

    “李浑啊李浑，你个老匹夫也有今天！快把你的女儿交出来，不然把你碎尸万段！”杨广对着李浑破口大骂，整个李府都搜遍了，就是没找到他想要的美人，让他如何不怒。

    李浑虽然被五花大绑，但毫无畏惧，“你这个禽兽，就算将老夫千刀万剐，也休想得到我家蓉蓉！”

    宇文化及见杨广发怒，立即上前给李浑两个巴掌，打得他口吐鲜血，头晕眼花。

    猛然间注意到李浑那貌美如花的夫人，顿时有了主意，“太子殿下，这李浑的夫人，赏赐给微臣如何？”

    杨广抬头去打量李夫人，微微一笑，“好！就赏赐给你了，让这老东西看看，他夫人是如何被凌辱的！”

    李浑浑身一颤，差点晕死过去，“杨广，你这个禽兽，你不得好死，快放了我夫人，老夫就是做鬼也不会放过你的。”

    杨广气愤难平，挥挥手，“押下去！除了李夫人，其余人全部拉到午门，本宫要亲自监斩！”

    龙名骑着马怀里搂着宁氏，终于赶来，眼见李浑一家就要被斩首，他焉有不救之理。

    “手下留人！”

    杨广和宇文化及闻声望去，却见一少年搂着一**，骑着马悠闲地走进来。

    宇文化及喝道：“你是什么人？敢阻拦太子办事，不要命了吗？”

    龙名慢悠悠地取出一块金牌来，这是当年隋文帝赐给他的，天下间仅此一块。

    “见到金牌还不跪下！”

    宇文化及没想到此人这么大来头，吓了个半死，连忙跪下。杨广也确认那金牌不是假货，赫然就是当年父皇赏赐给国师，也就是他师傅的金牌。

    杨广心里已经隐隐猜到了什么，“你和镇南王是什么关系？”

    “家父正是镇南王，家母杨丽华，莫非你认识？”

    果然，原来是姐姐的儿子，但也是他师傅的儿子，虽然关系有些别扭，但杨广还是非常高兴。

    而宇文化及则是一直在打哆嗦，难怪会拥有陛下御赐的金牌，竟然是镇南王的儿子。

    杨广笑着迎上去，“你母亲便是本宫的姐姐，你父亲是本宫的师傅，你说本宫认不认识？”

    龙名皱了皱眉头，这家伙已经扳倒杨勇自己坐上了太子，现在还想占自己的便宜，哪有那么容易。疑惑地看了他一阵，这才开口道：“那这么说来，你还是我的师弟喽，记得家父说过，他曾经收过几个记名弟子，一个叫杨广，一个叫李渊，你是杨广还是李渊？”

    “本宫正是杨广！”杨广心里大汗，竟然连他太子殿下都不知道，还喊他师弟，要是一般人早就被拉出去斩了。

    不过他是姐姐的儿子，又是师傅的儿子，手里还有父皇御赐金牌，也不好对他发火。

    “杨广师弟，这位夫人和那几个丫头是无辜的，你看师兄手里的这块金牌能救她们吗？”

    杨广虽然心里不爽，但还是点了点头。

    本来龙名还打算把李浑救下，但一看他的夫人如此楚楚动人，立即把这个想法给否定了。

    “这就好，那这几个女人师兄就先带走了，其他人你想怎么处理就怎么处理吧，师兄告辞！”龙名瞪了一眼宇文化及，提人就走。

    刚才那个老东西，还想把李夫人占为己有，龙名已经把他深深记住了。

    宁氏一直低着头不敢见人，但龙名和那些人的对话却是听得清清楚楚。

    等走出好远，宁氏才抬起头，疑惑地望着龙名，“叔宝，这是怎么回事？他们为什么那么怕你？而且你手里的金牌是怎么回事？”她可不是什么都不知道的村姑。

    龙名眼珠子一转，嘿嘿笑道：“娘，那是夫君认识的一朋友，他是镇南王世子，夫君和他感情甚笃，刚才夫君为了救人，就冒充了他的身份，那金牌也是从他那里借来的。”

    宁氏又看向身后的那几个女人，“那她们呢？夫君和她们认识吗？”

    龙名这才点开李夫人和那几个丫头的穴道，“唉，夫君是不忍看到无辜的女人也遭到杀害，这才出手救了她们，只怕……夫君却保不住那李大人的女儿了，听说杨广已经派了好多的高手前去捉拿，要是被抓到，就让李大人的女儿给所以士兵品尝一遍。”

    这话是龙名故意说给那李夫人听的，果然她听了之后，脸色吓得惨白。

    “这位公子，求你……求你无论如何也要救救我的女儿啊，她都还没有嫁人――还没过上好日子，她是无辜的呀！”

    龙名沉吟了一阵，“我听他们讲到，好像是往什么潞州客店的方向追去了？”

    李夫人连连点头，“公子说的没错，你潞州客店的王小二是我家远方亲戚，为了躲避杨广的纠缠，老爷这才让侍女春花陪着蓉蓉赶去投奔，求公子无论如何也要救救小女！”

    “救她？救她能有什么好处？要知道追杀她的人可是当今太子杨广，未来的皇上，要是被他知道了，我岂不是死的很惨！”

    李夫人也知道这是事实，可女儿又不能不救，她一个妇道人家是绝对救不了的，丈夫和儿子等一家老小全被满门抄斩，只能求眼前的恩公：“公子，只要你救了小女，奴家愿意做奴做仆报答恩公的大恩大德。”

    龙名摇了摇头，“啧啧，这个不行啊，你虽然还有些姿色，但都一大把年纪了，恐怕用不了几年就人老珠黄――为了你和那几个丫头就和未来的皇上作对，这可不是明智的选择。”

    “公子，求求你了，公子一表人才，只要你能救出小女，奴家就将小女许配给公子。公子放心，小女绝对是花容月貌，要不然那太子杨广也不会看上小女。”

    “这个……你刚才说的可是真的？什么都愿意服从本公子？”

    李夫人坚定地点了点头。

    宁氏听到不对劲，连忙瞪了儿子一眼，眼睛红红道：“叔宝，你――你怎么可以这样，你说过只要娘一个女人的――”

    “娘――男子汉大丈夫哪个不是三妻四妾的，顶多让你做正妻好了，再说，这么久你肚子都还没有反应，你想让我们秦家断后吗？”

    随即又接着李夫人和那几个丫头道：“你看这个李夫人，长得水灵不说，还胸大屁股圆，肯定能生养，那几个丫头也是，虽然说不上是绝色美女，但给夫君做暖床丫头也不错，她们年轻，生养肯定不成问题，我们秦家再也不用担心绝后了。”


第两百九十五章 夫人服软


    李夫人和那几个丫头云里来雾里去，总算从他们的对话中听明白了，不由睁大了眼睛，震惊得无以复加。

    原来――原来他们是母子，但现在又变成了夫妻！这怎么可以？

    宁氏心虚地在龙名的腰间掐了一把，“死混蛋，不是告诉过你不要在外人面前提及我们的关系吗？这下――这下全让她们知道了，你让娘以后还怎么见人呀？”

    “没事，反正她们以后都要成为你的姐妹的，怕什么！”龙名一脸的无所谓。

    龙名随即转向李夫人，嘿嘿笑道：“夫人，这可是你自己说的，什么都愿意做，现在你没后悔吧？”

    李夫人心里五味杂陈，惊慌失措，连连摇头哀求道：“公子，奴家蒲柳之姿真的配不上公子的，奴家愿意把小女许配给公子，公子一定会满意的，还有这几个丫头，公子要是喜欢，都送给公子，求公子就不要为难奴家了――”

    “那这么说你是不愿意喽！好吧，你们都走吧，就当本公子没有救过你们，恕不远送！”说完，龙名直接背过身去。

    李夫人顿时急了，直接跪在龙名面前，“公子，现在只有你能救小女，求您大发慈悲，救救蓉蓉吧！奴家……奴家答应公子还不行嘛！”

    龙名见她答应，连忙上前将她扶起，紧紧握着她的小手，“夫人快快请起，正所谓萝卜青菜，各有所爱嘛，本公子就是喜欢夫人这样的老女人，成熟有韵味，重点是臀大能生养，我秦家一直都是一脉单传，有你进门，这种状况说不定就能改变喽。”

    李夫人泪流满面，低头咬着嘴唇，泪雨凝噎，“还请公子怜惜奴家――”

    “这是自然，在你人老珠黄之前，本公子会好好怜惜你的，你这小肚皮也要好好利用，一年要是生一个的话，那生个十个八个应该不成问题。”说话间，龙名故意在她的小肚上揉了揉。

    李夫人凄苦一笑，“公子――”

    龙名不理她，继续说道：“等你老了丑了，嘿嘿，本公子可就不管你了，到时候本公子就去宠幸你的女儿，哈哈，真是美极了！”

    李夫人自然不知道龙名是故意说这些话来气她，心里凄苦无比。

    一旁的宁氏早已泪流满面，轻轻抽泣起来，她还真的以为是儿子把她玩够了，遇见了更加漂亮的女人，把她给抛弃了。

    龙名听到抽泣声，连忙过去把她搂在怀里，轻声安慰道：“你哭什么呀？又不是不要你了，要是再哭，你可就连正妻都没得做了！”

    他这哪里是安慰人家呀，分明就是威逼恐吓嘛！

    但这招还真的管用，宁氏擦去眼角的泪水，“那……那以后你要是胡来，见一个爱一个怎么办？”

    龙名拍着胸口保证道：“不会的，夫君又不是那种贪心不足的男人，三妻四妾足矣，绝不敢奢望向皇上那样三宫六院七十二妃的，放心好了。”

    宁氏这才破涕为笑，“这可是你说的，以后要是再敢胡来，娘就死给你看！”

    龙名哈哈大笑，猛地在她的额头上亲了两口，又在她的樱桃小嘴上蜻蜓点水般啄了一口，“以后你是大妇，她们就通通归你管了，要真说起来，她们还是你的儿媳呢！”

    宁氏羞红了脸，今天她的脸皮是真的丢尽了，真不知一旁的那几个女人会怎么看她？就算嘴上不说，肯定也会在心里骂她不知廉耻吧！

    事实也确实是这样，他们这种母子结合的行为对李夫人来说是一种晴天霹雳，彻底打破了她的认知。

    一匹马自然载不了这么多人，龙名又雇佣了一辆马车，带上几女往潞州赶去。

    之前的那什么杨广派人追杀她的女儿，只不过是龙名编造出来的谎话，吓唬一下她而已，所以赶路的时候，龙名是相当的悠闲。

    但这可把不知情的李夫人急坏了，苦求着让龙名加快速度。

    最后没有办法，她只好泪流满面地一件一件脱去自己的衣服，主动投怀送抱，把自己洁白无瑕的身子交给他，替他秦家完成那传宗接代的任务。

    当身子被他那根大肉棒狠狠刺入肉穴的那一刻，一直认为自己很坚强的李夫人内心却在无奈地哭泣，心中只有一个念头，她对不起死去的丈夫，她的身子也不再干净纯洁了……

    而她的凄苦悲凉反而给龙名带来极大的刺激，使得他成为冲锋陷阵无可匹敌的战神，在她的身上纵意驰骋，耕耘播种。

    马车在快速奔驰着，龙名也趴在李夫人的身上尽情肆意驰骋，大屁股翘得高高的，一上一下，一撅一撅的耸动，导致马车一路上上下抖动，颠簸不已。

    而马车内的那几个李家丫鬟，却是被龙名和夫人的激烈战斗吓破了胆，窝在一角颤颤发抖。

    那几个丫头的注意力一直落在夫人的身上，从她那声撕心裂肺的惨叫开始，然后似乎苦尽甘来粗喘娇吟，接着浑身颤颤发抖，杏眼翻白――

    目光又在夫人的羞人处徘徊，只见男人的那根骇人的大肉棒一进一出，油光发亮，甚是吓人，每次进出，都要把夫人的嫩肉给翻卷出来，还有好多的淫水，把夫人黑黑的浓浓的阴毛都给弄湿了，紧贴在她的阴唇上。

    这让几个丫头很是震惊，她们也是女人，自然知道尿尿用的肉穴是多么的狭窄了，平时也就是一条细缝，可今天却彻底打破了她们的认知，男人那么粗那么长的家伙竟然能塞进去，还抽插的那么快，夫人却不感到痛苦，而且舒服的要死。

    她们何曾见过这样的羞人场面，羞涩、害怕、惊慌失措，逐一在她们心房掠过。

    而宁氏除了羡慕之外，更多的是在苦苦忍耐，她的注意力则全部集中在龙名的身上，只希望他快点将那个情敌解决。

    当体内被男人滚烫的精液射入充满的时候，浑身颤抖不止的李夫人脑海只有一个念头，他射了那么多，这下就算是不想怀孕也不行了。

    她心里最清楚，在有了女儿蓉蓉之后一直没有再怀孕，那不是因为自己的原因，而是他那夫君不行了，也导致她的身子十几年没有被人耕种，特别敏感。

    紧接着刚刚攀上高峰的李夫人又一次洒下了阴精，再次和男人共赴巫山。

    几个丫头又被这对缠绵的男女给震惊了，她们不明白为什么刚才剧烈抽插的男人突然放缓了节奏，紧抱着夫人屁股的双手似乎要把夫人融进他的身体里，然后撅动着屁股，一下一下缓慢送进夫人的嫩穴，手抓自己的奶子的夫人轻咬银牙，每被撞击一下，娇躯都要颤抖一下，嘴里发出歇斯底里的呻吟。

    宁氏自然知道，是她儿子正在眼前这个风骚的李夫人阴道里射精，见龙名连续耸动了几十下还没有停下来，比在她体内射精的时间还要长，宁氏不由急了起来。

    “叔宝，快停下来，娘――娘也要，娘不要其她女人给你生孩子――”

    射得正酣的龙名见宁氏吃醋，不由笑道：“想要的话就快把嫩穴扳开，让夫君插进去，你要是能先怀上，那以后夫君就让你一个人生。”

    宁氏不由分说就脱下了自己已经湿淋淋的裤子，尤其是那遮羞的粉红色小亵裤，都已经被淫水给湿透了，迫不及待地就用手扳开了自己的嫩穴。

    龙马见状，紧急地将大肉棒从李夫人的颤抖紧夹的肉穴里拔了出来，瞬间钻进了宁氏那水汪汪的嫩穴里，一进去就是疯狂的射精，活跃的精子争先恐后地往宁氏的子宫闯去，紧接着又顺着她的输卵管探入。

    龙名那大肉棒顶在她的阴道深处，大龟头大半个身躯卡在她的子宫里，马眼狂张对着子宫壁射了十几下，才将龙名储存的精液释放完毕。

    双手环抱着她的娇嫩大腿，将她的整个身子搂在怀里，紧贴在他的身上，尤其是他的肉棒和她的阴道亲密的接触，让龙名很是享受，“娘啊，到现在为止，儿子总共射在你体内的精液没有一桶也差不多了，你要是再怀不上，可就是你自己的问题了。”

    宁氏羞红着脸点了点头，这次想起还有几个丫头在看着她和自己的儿子乱伦呢。

    用手把脸挡住，这次怯生生道：“嗯，反正娘不会输给其她女人的，要不是你爹死的早，娘现在肯定也生了好多个。”

    “幸亏他死得早，孩儿可不喜欢娘给其他男人生孩子，就是老爹也不行！”

    宁氏不知该说什么好，干脆把头埋在龙名的怀里，什么也不说，只是那双玉手却在龙名的腰间旋转起来。

    “哎呦，你这是谋杀亲夫啊，信不信儿子现在就把你干趴下！”

    马车继续往前行驶，车内的激情依旧在继续。

    宁氏和李夫人交替着，昏了又醒，醒了又昏，来来回回不知自己昏迷了多少次，迷迷糊糊中感觉自己的身子要散架了一般，也近乎要虚脱了。

    但等李夫人再次醒来的时候，却又发现自己仿佛重生了一般，回到了十八九岁的花样年华，充满着年轻的气息。

    在一旁照顾她的宁氏将她眼中的疑惑瞧在眼里，微微笑道：“你醒了，夫君在外面赶车呢，他让我好好照顾你，是不是感觉全身特别舒服，好像一下子年轻了几十岁？”

    李夫人疑惑地点了点头。

    “夫君说了，这都是和他双修做爱的结果，夫君射在你体内的精液除了能让你生孩子，替秦家传宗接代之外，还能改造你的身体，以你现在的情况，长命百岁是不成问题了！”

    李夫人感激一笑，“谢谢姐姐，奴家娘家姓赵，小名叫素素，不知姐姐怎么称呼？”

    “你就称呼我宁姐姐吧，以后我们就是好姐妹了，还希望妹妹不要介意姐姐和夫君以前的关系，姐姐感激不尽。”宁氏最担心的倒不是她自己，而是自己的好儿子，好夫君，她不希望因为自己而连累他，让别人在他的背后戳他的脊梁骨。

    见姐姐如此善解人意，李夫人也渐渐对她消去了成见，摇摇头说道：“不会的姐姐，你们为了爱情能突破世俗束缚，那才让妹妹感到佩服呢，妹妹应该祝福你们有情人终成眷属才是！”

    宁氏呵呵笑道：“谢谢，以后我们就是一家人了，一起服侍夫君！”

    李夫人素素虽然心里还有一丝芥蒂，但还是笑着点了点头。

    这时龙名掀开车帘，“岳母大人，潞州客店到了！”

    李夫人素素被他这么一喊，这才想起自己把女儿也许配给她了，看来以后她们母女两人要共同侍候他了，真是娇羞欲死。

    “夫……夫君，能不能求你再给奴家一点时间，先不要把咱们的关系告诉蓉蓉，奴家求求夫君了！”

    龙名看她那楚楚可怜样，还真不忍心拒绝，“那好吧，不过以后你要怎么报答夫君呀？”

    李夫人瞬间脸颊红到了耳根，吞吞吐吐道：“奴家……奴家愿意给夫君生孩子，愿意替秦家传宗接代还不行嘛！”

    龙名一阵大笑，“不错，女人嘛，就是为生孩子而生的，不然这世上要女人干什么？生孩子才是女人快乐之本，才能让女人尝到母亲的滋味。你这话听得夫君舒服，这样，就给你三天的时间，三天内可要说服你的女儿，让她嫁给夫君，不然，嘿嘿……”

    李夫人连连点头，“奴家一定不让夫君失望的！”

    看她如此乖巧，龙名也彻底放了心，将她从马车上扶下，店小二适宜地跑了过来迎接。

    李夫人一眼就认出了那店小二，“小王，我是你素素姐呀，我家蓉蓉到了没有？”

    王小二睁大了眼睛，好半天才反应过来，连连点头，“到了，到了，这不，刚刚进客栈休息，你们就来了！”

    听到女儿没事，李夫人那颗悬着的心也彻底安稳了，“小王，快，快带我们去找蓉蓉！”

    王小二得令一声，连忙领着龙名几人上楼。

    “蓉蓉！”一推开门，李夫人就情不自禁喊道。

    屋内的李蓉蓉正在抚琴，忽然听到一声熟悉的呼唤，连忙抬起头来，一见是娘亲，脸上露出欣喜的笑容，连忙快步迎了上去。

    **重逢后一阵唏嘘，两人似乎有着说不完的话。

    当李蓉蓉得知一家只有母亲和那几个丫鬟被人救了出来，其余人被满门抄斩后，又嚎啕大哭了一场。

    “蓉蓉，来，忘了跟你介绍了，他就是你未来的夫婿，这是在你很小的时候就订下的，娘一直没有告诉你，也是他不顾生命危险把娘救了出来。”李夫人撒谎还真有一套，编出了个娃娃亲来，出乎龙名的意料。

    李蓉蓉闻言玉颊一红，含羞∏拥靥起头来，只是稍微瞄了一眼，心跳便陡然加快了两拍，呼吸一阵急促。

    就一眼，就感觉被他身上那独特魅力给深深吸引，儒雅之气中又不缺阳刚之气，英俊而不失潇洒，脸上挂着的微笑让人感觉特别亲切。

    见女儿发呆，李夫人连忙催促道：“蓉蓉，快叫啊，发什么呆呢！”

    失去了李浑那个大靠山，她们要是再没有个男人做依靠，日子会过得艰难无比。再加上她们的美色，肯定会招来更多的祸患。

    母亲催促下，李蓉蓉只好弯腰行礼，“蓉蓉……蓉蓉见过夫君！”

    龙名连忙将她扶起，“蓉蓉，以后我们就是一家人了，夫君以后会好好疼爱你的，不让任何人欺负你。”随即转对着宁氏，“来，蓉蓉，见过你婆婆。”

    一听是未来婆婆，大家闺秀，熟知礼数的李蓉蓉可不敢怠慢，连忙行礼：“蓉蓉见过婆婆！”

    宁氏此刻尴尬欲死，那个混蛋儿子，就是想让全天下的人都知道他们的关系。而李夫人和那几个知情的丫头都强忍着笑意。



第两百九十六章 终于有了



    这客栈待了片刻，龙名便带着几女匆匆离去，毕竟他现在是冒充秦琼的身份，要是真秦琼来了，搞不好就要穿帮。

    多了两人，马车就略显拥挤了，不过却也让龙名占尽了便宜。

    宁氏望着龙名，她是不敢再喊夫君了，“叔宝，我们这是要去哪？”

    “那你们有什么打算？都说说看。”

    宁氏不假思索道：“那自然是跟着叔宝你了，你到哪里，我们跟到哪里！”

    李夫人、李蓉蓉几女也深以为然地点了点头。

    龙名沉思一阵，点头道：“那好，我打算找一山清水秀的地方，和蓉蓉去过闲云野鹤的逍遥日子，那里没有人认识我们。我呢，平日里耕种，空闲时上山砍柴打猎，蓉蓉呢，就在家织布，等我们有孩子了，就带孩子，你们看怎么样？”

    自从出道以来，龙名就一直陷入增强实力的无限循环之中，无时不刻不在布局谋划，从未停下，也让他一直没有思考的时间。

    人一旦停止了思考，那别说进步，就是离灭亡也不远了！这十五年的闭关，他想了很多，也领悟到了许多。

    这次出来，他要好好体味一下人间百态，就像高高在上的贵族无法理解下层百姓的心酸一样，不亲自体会一番，又怎能将心境完善。

    丹府之内的仙元力即将积攒完毕，离再次渡劫也越来越近，尽管他有强大的元神修为，但若是心境提不上去，也很难达到一飞冲天的目标。

    几女想象着龙名描绘出的未来生活，都是深深被吸引了。

    李蓉蓉玉颊羞红，含羞∏拥氐懔说阃罚闲云野鹤、男耕女织的生活是她向往已久的。

    还有就是，若是夫君累了，她可以弹琴演奏，替夫君解乏。

    龙名只提到李蓉蓉，让宁氏和李夫人心里甚是失落，望向他的眼神都带有一丝的幽怨。

    可一个是他的娘亲，一个是他的岳母，就算她们心里有怨言，也说不出口，跟儿媳和女儿争风吃醋，想想都觉得丢人。

    驾着马车，买足了日常的生活用品，龙名惬意的哼着山歌，带着几女往深山进发。

    呕――呕――宁氏坐在马车里，突然感觉呕吐不止。

    龙名听到动静，连忙钻进马车：“娘，你这是怎么了？是不是马车太过颠簸了？”

    呕了一阵，就是没能呕吐出什么东西来，宁氏轻轻摇头，“没事，娘没事，你继续赶路吧，娘能支撑住！”

    但刚说完，脑海里突然冒出了一个念头，她该不会是怀孕了吧？

    作为过来人的她，越想越觉得可能，当年她怀上夫君的时候，不也是这样的感觉吗，尤其是前几个月，可把她给折腾死了。

    龙名自然也想到了，抬头望向宁氏，发现宁氏也在望着自己，玉颊羞红，却是充满了喜悦和兴奋。

    “娘，什么都别说了，孩儿带你去看大夫！”老娘怀上自己的孩子了，让他怎能不激动呢。

    尽管他自己动用神识便能一下检查出来，但他不想这么做，在他决定出来体验人间百态时，便封印了自己的强大修为和气息，就是无敌和小塔想找到自己，也没有那么容易。

    宁氏急于验证自己是不是真的怀了夫君的孩子，毫不犹豫地点头答应。

    李夫人隐隐猜出了什么，下意识地摸了摸自己的小肚皮，暗道自己什么时候也能怀上呢！

    她这一辈子就只有一个女儿，一直很渴望有个儿子，虽然领养了一个，但哪能有亲生的好呢，而且领养的那一个也被杨广给无情杀害了。

    只可惜自己那丈夫无能，她就算生养的能力强，也注定是要被埋没，小肚皮的强大功能得不到发挥。

    但当抬头望见女儿时，她又后怕不已，祈祷自己万万不能怀孕，她不敢想象自己女儿得知真相后的表情。

    尽管她很佩服宁氏和儿子突破世俗结合在一起的勇气，但佩服归佩服，她自己却无法做到，保守思想已经深入她的骨髓。

    宁氏下马车的时候非常小心，再怎么说也是高龄产妇，来之不易，这要是因为不小心流产，她会后悔死。

    这都还确认呢，她就搞得如临大敌一般紧张，弄得龙名也跟着紧张起来。

    “夫人，您很可能是长途跋涉，加上马车颠簸所至，只要好好休息就没事了！”

    没想到却是这样的回答，期望越大，失望越大，宁氏感觉一下子从天堂坠入到了地狱。

    龙名看她失魂落魄的模样，心有不忍，在她耳旁轻声安慰道：“娘，没事，大不了以后每天都把你的小肚皮喂得饱饱的，肯定能怀上的，相信你自己，也相信你儿子。”

    眼眶中的泪珠还是不争气地流了下来，宁氏哽咽道：“可是――可是你那坏东西几乎每天每夜都泡在娘的身体里，是不是娘老了，不能生育了？”

    龙名瞥了一下四周，连忙把宁氏拉到一旁，“瞎担心什么，每天晚上流的水水差点把你儿子给淹死，怎么可能不能生育呢！”

    宁氏没有止住泪水，反而哭得更凶了，“那为什么到现在还没有动静？娘都快急死了，你怎么就一点都不担心呢，是不是不想娘给你生孩子？”

    龙名心里叫苦不迭，“这事我们回去再说，就算不能生孩子，不是还有夫君陪着你吗，大不了以后让蓉蓉生的孩子过继给你。”

    听到龙名那没肝没肺的回答，宁氏想死的心都有了，但一看四周，所有人的目光都集中在她和儿子的身上，只好作罢。

    回去的路上，经过李夫人的开导，宁氏的心情总算是好了一些。

    几经波折，龙名终于寻到了一个山清水秀的隐蔽之所，花了几日的时间，在山谷里建了四间茅草屋，他和李蓉蓉的那间最大，留作新房。

    宁氏和李夫人住在一间，而春花等几个丫头住一间，剩下的那一间留作厨房之用。

    龙名将本命飞剑幻化成一把斧头和一把弓箭，这以后就是他谋生的工具了，他想尝试一下，通过自己的双手来养活一家是何种滋味。

    这本命飞剑的前身便是神雕空间的那把重剑，经过龙名元神日日夜夜的淬炼，和龙名心神合一，融为一体，品介早已晋级到仙器的行列。

    这本命飞剑有三个特点，快速、幻影、无坚不摧！另外还有一个特性，攻击元神！同等级对手，一击必杀！魂飞魄散！

    龙名和李蓉蓉的成亲仪式非常简单，仅仅在宁氏和李夫人的见证下拜了个堂，龙名就抱着李蓉蓉入了洞房。

    大半天的就被龙名抱着嘿咻嘿咻，李蓉蓉虽然羞涩不已，但却摆出了一副任君采撷的模样，让龙名瞬间热血沸腾。

    从上到下，龙名的嘴唇吻遍了她的每一寸肌肤，最后更是在她那未经开发的神秘之地盘桓了许久，如同品位世间美味一般。

    “啊――夫君那里脏啊――别――别舔了啊”李蓉蓉一阵娇羞，把头蒙在了被子里。

    龙名看她那个羞涩样，哈哈笑道：“我们家的蓉蓉可是个清白之身，这里干净着呢，有什么好害羞的！”同时心里道：你娘的那里早被夫君品尝过了，不知被夫君吃了多少的淫水，现在还乐不思蜀呢。

    舌头在李蓉蓉那处女淫穴上收刮一阵，又用牙齿在她的肉蒂上轻轻研磨，刺激得蓉蓉流出越来越多的淫水，最后全数落入他的口中。

    龙名发现，每次喝了女人的淫水，都能让他热血沸腾，然后带动全身的仙元一起沸腾，体内的仙元也变得越来越精纯。

    光用舌头玩弄，龙名还不满足，又将中指插进了蓉蓉的阴道，在保证不破了她处女膜的前提下使劲地抠挖起来，摩擦着她那阴道壁上的嫩肉。

    三重刺激果然让蓉蓉承受不了，几个呼吸的功夫，蓉蓉就开始情不自禁地大声呻吟起来，娇躯不受控制地颤抖着，越到后面越是疯狂，大床都被她晃得嘎嘎响。

    这都是有原因的，她颤抖的这么厉害，原来是她人生中的第一次高潮来了，劲道十足的一支水箭从她的阴道深处喷了出来。

    龙名眼看时机成熟了，毫不犹豫地扳开她的双腿，将其搭载自己的腰上，环绕着自己的腰肢，让他的大肉棒正对着她的处女小骚穴，猛地往前一顶，大龟头便挤开了嫩肉的紧夹，冲破了处女膜，大半个龟头镶嵌在子宫颈上。

    猝不及防的蓉蓉一声哀啼，痛的泪水直流，不过她很快发现，瞬间那里又不疼了，就好像是被蚂蚁咬了一下，之后剩下的只是无穷无尽的瘙痒，渴望着被大肉棒疯狂的抽插。

    龙名果然没有让她失望，那根粗大的肉棒在她的阴道里横冲直撞，让她飘飘欲仙，舒服得死去活来，和她娘亲说的一点也没错，原来和自己心爱的男人欢爱是如此快乐幸福的一件事，她算是彻底爱上了这种感觉。

    大肉棒刮擦着她的阴道一阵，龙名又开始转换姿势，让她呈母狗一样趴着，他骑在后面大干特干，狂野冲击着她的嫩穴，似乎要将她的身体刺穿才能满足停下。

    龙名以干母狗的姿势干了蓉蓉一阵，紧接着又让她侧着身子，让他将一条腿从她的两腿中间插过去，这样侧身干的姿势能让他的大肉棒刺到她阴道深处的不同位置。

    一便疯狂插着大肉棒，龙名还不忘将蓉蓉的大奶子含在嘴里，顽皮地如婴儿吃奶般好一阵吞吐。

    一番抵死缠绵，颠鸾倒凤之后，龙名双手死死抱着李蓉蓉的翘臀，双腿一阵抽搐，这才一泄如注，将宇宙为最精良的精子浇灌到她的体内。

    龙名狂射的那一瞬间，蓉蓉还保持着母狗的姿势，双手被龙名抓在身后，龙名每撅动一下屁股在她的体内射出一炮精液来，她那狂颤的身子就要往前面前倾一些，嘴里嗷嗷直叫，不知是被那滚烫的精液烫的，还是那精液的力道太大，要将她的子宫给刺穿的缘故。

    等龙名将储存的精液射完，蓉蓉竟然从床头一直爬到了床尾，感觉到体内的那根大肉棒终于不射了，她再也支撑不住，浑身瘫软着倒了下去。

    一阵长久的沉默，房间里只剩下两人的喘息声。

    龙名从后面紧紧地将李蓉蓉搂着，大肉棒还留在她的体内，而蓉蓉也如八爪鱼一般缠在龙名的身上，香汗淋漓，嘴角露出心满意足的微笑。

    “蓉蓉，舒服吗？”

    李蓉蓉满脸红晕，把头埋在龙名的怀里，就算是，她也说不出口。

    龙名搂着她等她睡去，这才悄悄潜进宁氏和李夫人的房里。

    ……

    第二天，龙名早早起来，开始了第一天的砍柴打猎，收获还不错，猎杀了一只野猪和五只野兔，砍了一大捆木柴。

    猎物的皮毛和木柴便拿到集市上去卖，然后换些米粮，一家人吃穿是不成问题了。

    女人们则种些庄稼，织些布，总之不闲着。

    李蓉蓉见夫君打来的兔子一家人吃不完，便提议道：“夫君，以后你抓兔子可不可以抓活的，妾身想养起来，以后不管是吃还是拿去卖都会方便些。”

    其余诸女也点头附和。

    “可以啊，只是野兔不比家兔，也不知能不能养活？”

    李蓉蓉笑道：“只要细心照顾，应该没问题，反正就当试试好了，夫君你就答应嘛！”

    龙名哪能拒绝，“那好吧，以后夫君就只抓活的，你们想养就养吧！”

    “谢谢夫君！”

    如此平安无事过了两月，生活渐渐走上轨道，山谷里也多建了几间草屋。

    只是宁氏的肚子依旧没有动静，这可把她给急坏了，天天央求着龙名带她去看大夫。

    龙名也为此颇为烦恼，另外李蓉蓉似乎也察觉到了什么，他晚上和宁氏、李夫人偷偷幽会的时候好几次差点被发现。

    她每天都要躺在龙名的怀里才能睡着，一旦龙名的大宝贝离开她的身体，她就会醒来，搞得龙名这几天都不敢冒险。

    本以为宁氏会首先找过来，但事实上却是他的岳母李夫人，找到他的时候，一脸的焦急和忧虑。

    “冤家，人家那个已经有半个月没有来了――”

    龙名一惊，“你说什么？你再说一遍！”

    李夫人玉颊一红，伸手不断捶打龙名的胸膛，“奴家那个每月都会按时来的，可是这次，迟迟半个月都没来，奴家担心――可能是怀上你的种了――呜呜呜――这可怎么办啊？”

    “真的假的？”

    “混蛋，你不信的话摸摸看，都明显鼓起来了，要是让蓉蓉知道――天哪，奴家是没脸见人了！”

    龙名心里狂喜，嘿嘿笑道：“既然这孩子让你这么为难，那夫君明天就从集市上带点打胎药回来，保证你没有烦恼。”

    “什么？你――你竟然要打掉自己的孩子，那可是你下的种，你怎么下得了手？”李夫人显然没有料到龙名会这么说，这可把她吓了一跳。

    她来只不过是想让龙名好好安慰她一下，其实她心里非常想生下这个孩子。

    龙名自然知道她的心思，这才故意去激她，不然她会没完没了的。

    “那是我们龙家的种，女婿当然希望能生下他了，可这不是心疼你嘛！怕你夹在中间为难，要是让蓉蓉知道了，她该多伤心啊！”

    “你――你当初说好要好好待奴家的，现在有了蓉蓉就不要奴家了――呜呜呜――”

    李夫人被龙名耍的团团转，这几天龙名也没有过去宠幸她和宁氏，还以为龙名是把她给玩够了，伤心欲死。


第两百九十七章 奸计得逞


    在龙名的好言安慰下，岳母李夫人总算是止住了泪水。

    “你说，现在该怎么办哪？孩子是无辜的，你就不能想想其它办法吗？”

    龙名装模作样想了一阵，“办法嘛，很简单，只要你去和蓉蓉说，说你忍耐不住寂寞，想要男人，并且已经深深爱上了我，想要和她同侍一夫，她是你的女儿，应该不会拒绝吧！当然了，你先别把怀孕的事情告诉她，不然她会被你气死的。”

    李夫人娇嗔道：“还不是你干的好事！要是蓉蓉知道了，也应该是被你气死了！这个办法奴家也想过，可奴家真的说不出口，你以为奴家就不想光明正大和你好吗？每天晚上顾忌重重，担心得要命！可好几次话到嘴边又咽了回去，奴家是真的说不出口。”

    “这个――那你总不会让夫君去跟她说吧！那样她会气得离家出走的，你总不想失去一个女儿吧！”

    李夫人闻言，顿时急了：“那怎么办？奴家不管，反正这肚里的孩子是你的，你就得想办法解决！”

    龙名嘿嘿一阵怪笑，附在李夫人耳旁轻声说了一阵。

    “这……这样行吗？”龙名给她出了一个馊主意，但李夫人觉得还是太荒唐了。

    龙名瞪了她一眼：“要是你觉得不行，那你就自己想办法，本女婿以后再也不管了！”

    李夫人见状，只能死马当活马医了，反正她自己是想不出办法了。

    龙名见她点头答应，哈哈大笑。

    ……

    是夜，龙名和李蓉蓉一番颠鸾倒凤过后，早早睡去。

    正在睡梦中，耳边突然传来慌张的呼喊声，龙名和李蓉蓉同时醒来，不知外面发生了什么事情，急忙穿衣。

    还没等他们穿好衣服，李蓉蓉以前的贴身丫头春花便慌慌张张冲了进来，“不好了，小姐，姑爷，大事不好了――”

    话还没说完，春花丫头便啊地尖叫一声，急忙转过身去，心跳陡然加快，脸颊瞬间红透。刚刚在她进门的那一刹那，姑爷的那根沾满淫水的大肉棒从小姐的肉穴里拔出，带出小姐嫩肉和淫水的场景历历在目，仿佛刻在了她脑海一般。

    李蓉蓉羞涩欲死，连忙把自己那羞人的肉穴用手挡住，低下头才发现，自己那前不久被男人射过精的肉穴此刻正冒出一大股乳白色的液体来，她知道这是她的阴精和男人那精液的混合液体，羞耻无比地瞪了龙名一眼，要不是他一直不想起来，两人说不定早就穿好了衣服。

    三两下穿好衣服，李蓉蓉咳嗽一声，压住心里的羞涩，这才问向春花：“春花，是什么大事这么慌张？”

    春花还在惊慌失措当中，脑海里全是姑爷的巨大肉棒和小姐的淫荡骚穴，听到小姐的呼唤，浑身一颤，赶忙止住胡思乱想，“是这样的，不知怎么回事，夫人夜里突然醒来，说身体不舒服，然后就喊热――”

    李蓉蓉闻言，立即跑了出去，李夫人的房间离得不是很远，几步就到。

    远远就听见娘亲的声音，“热――好热啊……男人……我要男人……”

    看来春花还省略了一些，娘亲不止是热，还想要男人！

    “娘，你怎么了，别吓唬蓉蓉啊！”李蓉蓉一把抱住发疯中的李夫人，脸上填满了焦虑。

    可李夫人只是一味地喊着热，喊着要男人，根本就不理她。

    一旁的宁氏开口道：“蓉蓉，今天亲家母去采些药草，被一条小花蛇咬了，当时没注意，回来也就没有告诉你们，可哪知……哪知那条小花蛇竟然是一条毒蛇！”

    李蓉蓉也想起来了，今天记得娘亲提起过，说要上山去采些药草给她补补身子，好让她早些怀上孩子，可哪知竟会出现这样的事情。

    听婆婆的意思，被那条小花蛇咬中，就好像吃了春药一般，不停地想要男人。

    可哪有男人啊――父亲被杨广那个奸贼杀害，娘亲一直不肯改嫁。现在一家隐居在此，就夫君一个男人，难道真的要夫君――

    “婆婆，我们现在带娘亲去看大夫，还能赶得上吗？”李蓉蓉不得不承认，自己有些私心。

    可毕竟那是自己的男人啊，就算对方是自己的亲娘，不到万不得已，那也不能让。

    宁氏摇了摇头，“吃力，现在已经毒发，半个时辰之内若是不能解毒，亲家母恐怕有生命危险，很有可能脱阴而死，而且现在大半夜的，山路那么远，要到城里，起码要两个时辰。”

    李蓉蓉闻言，身子忽然一软，瘫倒在地……

    龙名惬意地躺在屋里，衣服穿了一半就又被他脱了，他知道很快李蓉蓉就会找来的，衣服穿了也是白穿。

    这不，没有一柱香的功夫，李蓉蓉就神色慌张地跑了进来，玉颊羞红，左右为难的心事全都写在了脸上。

    “夫君，娘今天为了妾身去采药被一条小花蛇咬了，婆婆说症状和中了春药一样，该怎么办啊――呜呜――”

    “春药？”龙名一惊，瞬间爬了起来，把李蓉蓉搂在怀里，“别哭，具体说说是怎么回事！”

    李蓉蓉哭哭啼啼中将事情的经过一一道来，末了说道：“夫君，娘亲都是为了妾身才被蛇咬的，你一定要想办法救救娘啊！”

    龙名苦笑道，“要是别的毒夫君或许还能治，但偏偏这春毒，夫君束手无策，除非――”

    “除非什么？”李蓉蓉急忙问道，不过瞬间她便隐隐猜出了什么，望见夫君脸上的神情，更加确认。

    一阵沉默。

    李蓉蓉担心娘亲的安危，若是再这样沉默下去，恐怕娘亲真的会欲火焚身而死。

    “夫君，你去救救娘亲吧！就当是妾身求你了，除了夫君，妾身就只剩下娘一个亲人了，妾身真的不想失去她――”

    龙名虽然心里狂乐，但脸上却是一副为难的表情，“蓉蓉，这不好吧，她毕竟是夫君的岳母，要是那样，会被人耻笑的，而且……而且这以后还怎么相处啊？多尴尬啊！”

    这话怎么那么熟悉呢，好像是自己逼迫李夫人的时候，李夫人说的吧！现在却被自己搬来用了。

    李蓉蓉一直以为自己的夫君是个正人君子，也觉得这样为难他了，脸上带着歉意道：“夫君，妾身知道这样是让你为难了，可你想想，到底是妾身娘亲的性命重要，还是那些世俗的眼光重要，况且我们一家都已经隐居了，没有外人会知道的，大不了妾身说服娘亲，让我们母女一同服侍夫君。”

    龙名要的就是那最后一句话，连忙为难地点头，“唉――那好吧，夫君就牺牲一次，不过蓉蓉，你以后该怎么报答夫君呢？让我想想，就替夫君生一屋的孩子，然后让岳母大人带着一起玩，这样娘和岳母大人也不会觉得冷清了。”

    李蓉蓉玉颊一红，但一想到娘亲还在煎熬之中，也顾不得害羞了，连忙点了点头，“夫君，妾身答应你还不行嘛，快走吧，晚了就来不及了！”

    龙名光着身子出去，立马又引来几个丫头的惊呼尖叫。

    李蓉蓉挂念娘亲的安危，也懒得去计较，要是平时，起码要瞪他几眼。

    一进李夫人的房间，李夫人闻到了男人的气息，立马就猴急地扑了过来，抱着龙名一阵摸索乱亲，身上的衣物早已被她给褪去。

    李蓉蓉见娘亲如同八爪鱼一般缠在夫君的身上，心里五味杂陈，酸甜苦辣，不能用言语道来，一方面是自己的娘亲，不能不救，一方面又是自己的夫君，唯一的男人。

    “夫君，娘就交给你了――”

    把自己的夫君让出来已经是她最大的极限了，让她看着自己的男人和娘亲欢好，她实在没有那个勇气。

    可龙名又怎会放她离去呢！

    “蓉蓉，别走，你要是走了夫君会害怕的，求求你留下来陪着夫君好不好？”

    龙名这么一说，李蓉蓉就是没有勇气目睹自己男人和自己娘亲的交合，也要不得不留下了。

    无奈之下，李蓉蓉只好寻到一处坐下，双手蒙住眼睛，来个眼不看心不烦。

    龙名心里舒爽不已，只是宁氏突然不知跑哪去了，要不然他会更加兴奋，更加热血沸腾的。

    一条腿插进李夫人的双腿中间，双手顺势抬起她的一条大腿――就这样，两人在站立中，龙名的大肉棒插进了李夫人赵素素那水汪汪的淫穴里，两人的性器官紧紧贴在一起，合为一体。

    李夫人发出了一声歇斯底里的娇吟……

    李蓉蓉还是情不自禁睁开了眼睛，看到自己男人的那根大肉棒在娘的骚穴里进进出出，那本该是插在自己淫穴里面的，让她心里很不是滋味。

    不过她又隐隐担忧起来，夫君的大肉棒每次进出娘的骚穴，都要把娘骚穴深处的嫩肉给带出来，一波一波的淫水从娘的骚穴里流了出来，真担心娘的骚穴会被夫君的大肉棒给插坏了。

    当她看到夫君用大肉棒将娘整个娇躯都顶了起来，娘的重心全部支撑在夫君的大肉棒上，一上一下来回跳动，惊讶得合不拢嘴。

    龙名不光是用大肉棒承受住李夫人的体重，而且在进入的时候，还用双手抓着她的腰肢往下按，让他的大肉棒进入得更深入些，已经被他开发得怀有身孕的李夫人只觉自己的心房也被占领了，大肉棒插的太深了――

    不过她忽然想起了什么，连忙挣扎道：“孩――孩子啊，不要插到里面的孩子啊――”话一说完她就后悔了，因为旁边还站着蓉蓉呢，这下全露馅了。

    抬头望向蓉蓉，却发现她目光盯着自己和夫君的交合处，一阵失神，似乎没有听到她刚才的话，不由松了一口气。

    只是蓉蓉紧跟的一句话让她又紧张了起来，“夫君，娘一直想要个儿子，这次您一定要满足她啊。”

    要是她说的是真心话，那还好些，要是在暗示着什么，那就糟糕了。

    龙名没想那么多，大肉棒继续狂顶着李夫人的骚穴，把她的两腿扳得更开了，大龟头每次摩擦着她阴道壁上的嫩肉已经撞击到她的花心，都给他无与伦比的享受。

    大龟头上的棱角太凸出了，摩擦得李夫人大叫连连，什么也顾不上了，脖子拼命地往后仰，双手紧紧搂着男人的脖子，紧接着就是娇躯一阵有节律地痉挛抽搐。

    感觉到李夫人骚穴里的嫩肉全军出动，将他的大肉棒紧紧包裹起来，还带着一股不小的吸力，龙名知道这是李夫人即将高潮的前奏。

    果不其然，在他将大肉棒顶在她的花心，大龟头旋转起来之际，李夫人疯狂地颤抖起来，子宫深处喷洒出了火热的女人阴精。

    泄了身的李夫人清醒了不少，看到女儿的目光死死地盯着自己望，羞愧欲死，当着自己女儿的面，表现得那么淫荡，让她没脸见人了，不由挣扎起来，“快――快停下啊，奴家的毒已经解了啊――”

    她也担心，再这样下去，自己肚里的孩子真的要被他插没了。

    “蓉蓉，快过来，快快过来帮忙把岳母大人稳住，夫君也要到了！”龙名陡然间腰肢挺动的速度达到了极致，呼吸几乎停滞。

    李蓉蓉早已在不知不觉中拿开了遮羞的双手，观看了夫君和娘亲的大战足足有两个时辰，此刻听夫君呼唤，下意识地就跑了过去。

    “啊――舒服！”在李蓉蓉的配合下，李夫人那近乎发狂的娇躯终于被稳住，让龙名顺利地在她的体内火山爆发，射出了大量的精液，数以亿计的种子很有可能与李夫人体内的卵子结合，成为李蓉蓉的弟弟妹妹，哦不对，李夫人的肚里已经暗结了珠胎，胎儿都已经发育成形了。

    感受到那烫人的精液贯穿整个娇躯，李夫人不知哪来的力气，瞬间挣脱了龙名和李蓉蓉的双重稳固，娇躯狂颤不止，龙名清晰地感觉到，一支利箭又激打在他的龟头之上，这李夫人还真是敏感，被这么刺激一下，就又来了。

    共赴巫山的二人喘息了好久，夹在中间的李蓉蓉却是尴尬至极。

    ……

    刚才的战斗很激烈，不是一般的激烈，这从李蓉蓉那惊魂未定的眼神和表情中便能看出。

    不论是地面上，还是床单上，到处都是两人欢爱留下的痕迹。

    亲眼目睹自己娘亲和夫君的结合，就连李蓉蓉她自己都觉得不可思议，胡思乱想一阵，等她再次抬起头来，却发现娘亲已经沉沉睡去。

    带着些许埋怨，李蓉蓉娇嗔道：“夫君，刚才你那么大力，娘亲惨叫的时候，可把妾身吓死了！”看来还真的是当局者迷，旁观者清啊，以前她和夫君做爱的时候比这更加凶猛却不自知，此刻看到娘亲和夫君做爱，这一点强度她就受不了了。

    龙名收回在李夫人小腹上按摩的双手，一本正经道：“那蛇毒比之普通春药要强上百倍，如果夫君不那么做，很难把蛇毒逼出来的，刚才你和夫君一起稳住岳母的时候，也应该感觉到她身上突然爆发出来的力量，这都是蛇毒的作用。”

    李蓉蓉对夫君的话自然深信不疑，意识到自己误会了夫君，李蓉蓉歉意道：“是妾身不好，不该误会夫君，那娘现在的毒解了吗？”

    龙名目露忧色，“毒是解了，只是……”

    “只是什么？”李蓉蓉急道。

    老脸一红，龙名不无尴尬道：“只是夫君刚才……刚才情不自禁射在了岳母大人的体内，夫君有感，岳母大人此次恐怕要怀孕！”

    啊――李蓉蓉忍不住一声惊呼，“夫君这――那这该怎么办？”

    不过一想到自己和夫君成亲已有月余，日日夜夜都有洞房，都还没怀上孩子，娘亲和夫君只不过才一次，哪有那么巧的事情。

    不由放下心来，李蓉蓉反过来安慰夫君道：“夫君，没事，你就不要瞎担心了，娘没有那么容易怀孕的，生孩子那是女人家的事情，夫君你不懂的，总之，相信妾身就是了。”

    龙名心里暗道：现在就是相信大罗神仙也没用，他播的种已经在她娘亲的肚子里生根发芽两月有余了，现在只不过是走到程序而已，好到时候即便是李夫人肚子大得被发现了，也有个响当当的借口。

    既然她这么说，那龙名也懒得再多嘴，直接往地上一趟，“蓉蓉，夫君大战了两个时辰，都快把你家男人给累死了，下面的就交给你处理了。”

    李蓉蓉心疼不已，连连点头，但等到了真正动手的时候，却又羞涩不已，如未见过世面的少女一般，玉颊通红。

    今夜夫君和娘亲的大战，着实让她开了眼界，她和夫君的洞房，和这个比起来，那简直就是小孩子玩的过家家游戏。

    夫君和娘亲结合得还真紧凑，尤其是夫君的那个坏东西，似乎不想从娘亲那羞人的地方出来，李蓉蓉费了九牛二虎之力才将其拔出。

    拔出来的大肉棒上面全是娘亲的淫水，等抱着娘亲躺在大床之上，她才注意到，娘亲的羞人之处早已红肿一片，让她深感羞耻的乳白色液体也一股脑全流了出来。

    李蓉蓉可不知道，李夫人因为有了身孕，根本容纳不了那么多的精华之物。


第两百九十八章 单盈盈



    李夫人的孕事暂告一个段落，但宁氏还是老样子，龙名也不清楚到底是怎么回事，不管他如何努力，她的小肚皮依旧毫无起色。

    解决了李夫人一事，龙名心情大好，这一日挑着一大捆山上砍来的木材，和几件经过蓉蓉加工过的兽皮，准备拿到集市上去卖了，换些米粮和日常生活用品。

    站在世界的最低端，过着最最平凡的日子，龙名感慨万千。

    热闹的集市人山人海，时不时耳边传来关于修真的传闻，更多的是仙女扶危济困，路见不平，拔刀相助。

    龙名心里暗笑，看来蓉儿她们为了能招收到好的弟子，真是不折手段呀！

    “上好的木柴，上好的兽皮，便宜喽！”龙名一边挑着扁担四处走动，一边大声吆喝着。

    但市集上叫卖的小贩何止一家两家，龙名的吆喝没能引起行人们的注意。

    等了足足半晌，连过来问价的都没有，天气虽然不热，但就这样傻站着或是四处走动，也能把人给憋疯。

    而且一路上没少遭到路人的白眼和指责，原因无他，龙名挑着那么大一捆的木材，把人家的道都给挡了。

    “这样下去可不是办法，若是这样挑回去，肯定要被家里那几个女人笑话！”龙名心里暗道，更何况他还想用卖来的钱买几件小礼物，送给他的那些夫人们。

    尤其是他的便宜娘亲宁氏，这几日心情不好，龙名打算买个小礼物让她高兴高兴，也让她知道，让她感到幸福快乐的，不单单只有孩子才能做到。

    “这位小哥，看你龙精虎猛的，又一表人才，小的推荐你去二贤庄，把东西卖给二贤庄，还能卖个好价钱！”一位好心的店小二已经注意龙名好久了，见他郁闷了半天，趁着午后这段时间没什么客人，这才跑出来提醒他一番。

    “二贤庄？在哪？”龙名一下来了精神，感激地望向店小二。

    “就在前面不远处，你一直往前走，遇到两个岔口，然后往左拐，直走就看到了！”

    龙名连忙道谢，这店小二还真是好人哪，以后要是有机会的话一定报答。

    顺着店小二指引的方向，龙名刚走了几步，后背突然被人一拍，随即一道清脆悦耳的声音在耳边响起，声音中充满惊喜，“秦大哥？你怎么在这？前几**不是被发配到燕州了吗？”

    龙名转过身来，见是一清纯可爱的小姑娘，扎着两根小辫子，满脸的欣喜之色。

    还没走远的店小二一阵摇头晃脑，“原来客观跟二贤庄的小姐认识啊，早知道小的也就不用插这嘴了！”

    龙名心里一阵嘀咕，“二贤庄？莫非是单雄信的那个二贤庄？那这个小姑娘应该就是单雄信的妹妹了！”

    龙名长叹一声，“唉，说来话长，在去燕州的路上，你秦大哥被一好心人搭救，这才得以脱身，对了，单兄弟还好吗？”

    单盈盈晃了晃小脑袋，上前一步拉着龙名的胳膊，“二哥他很好，秦大哥不必挂念！咦，你挑这些木柴干什么？”

    龙名老脸一红，“你秦大哥被人救后，在恩人家养了几天伤势，心中过意不去，这才上山打猎砍柴，替恩公家减轻一些负担。”

    单盈盈哦了一声，眼珠子一转，“秦大哥，要不我帮你卖了它吧，你等着啊，盈盈去去就来！”说完单盈盈就转身离去，眨眼间就跑了个没影。

    但一会儿的功夫，她就领着一个中年男子走了过来，远远就向龙名招手。

    走到跟前，这才笑声道：“秦大哥，你把东西交给他吧，我已经和他谈好了！”

    不等龙名开口，那胖乎乎的中年男子便掏出十两银子递给了他，也从他手里接过了木柴和兽皮。

    龙名尽管是第一次卖木柴和兽皮，但也知道，这些东西卖十两银子，那几乎是一个天价，很多底层百姓累死累活，一年的收入也才十两银子左右。

    单盈盈见他在发愣，连忙拉住他，“秦大哥，走，盈盈带你去一个好玩的地方！”

    “哎――”龙名苦笑连连，“盈盈，你这是要带我去哪儿啊！”

    “到了你就知道了！”

    单盈盈实在是太热情了，搞得他都不好意思拒绝。

    被她拉着跑了一阵，左拐右拐，终于在一个破旧的院子前停下。

    这里有什么好玩的？龙名暗自嘀咕。

    院门大开着，这时刚有一个小女孩从门口出来，一眼见到单盈盈，激动地大喊，“大姐姐！”随即又跑向院子，边跑边喊道：“姐妹们快出来啊，是大姐姐来了，大姐姐来看我们了！”

    单盈盈瞧见龙名那疑惑的表情，这才解释道：“秦大哥，这些孩子都是无父无母的孤儿，我见她们可怜，就收养了她们，每次我过来陪着她们一起玩，都觉得很开心！不过你可不准跟二哥说，他还不知道呢！”

    “走吧，我带你进去看看，虽然破旧了点，但里面可整洁了！”

    进到大院，一大群小女孩也从屋里迎了出来，龙名扫了一眼，十二个孩子，全都是女孩，最大的也不过才七八岁，身上穿的衣服都带着补丁，生活一定很艰苦。

    龙名在打量她们，她们也在好奇地望着自己，单盈盈介绍过后，她们齐声喊了龙名一声‘大哥哥’

    这声大哥哥让龙名心里一暖，也热情地回应道：“小妹妹们好，等下次来，大哥哥给你们带好吃的！”

    龙名突然发现，单盈盈这丫头不仅可爱，而且非常善良。

    被龙名一直盯着看，单盈盈小脸一红，吞吞吐吐道：“秦大哥，怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “没有，我只是突然发现，原来盈盈这么让人心动，要是你秦大哥将来能娶到像盈盈你这样善良美丽的女孩，那不知会不会幸福死。”

    这话已经超越了正常男女的界限，让单盈盈的内心瞬间失去了平静，玉颊红到了耳根。

    “哪有！二哥还说盈盈将来嫁不出去呢！要我选夫君的话，那我也肯定选秦大哥这样的英雄好汉。”说完心如鹿撞，羞涩地低下了头。

    同时心底暗道：秦大哥是在向我表白吗？我该怎么办呢，要不要答应他？

    听这两人的对话，貌似这对男女是郎有情妾有意啊！

    龙名暗暗得意，突然伸手握住单盈盈的小手，顿时引来单盈盈的一声娇呼。

    单盈盈玉颊羞红，转向四周，发现孩子们都跑去玩耍了，这才小声道：“秦大哥，我们去屋里说吧，屋里……屋里没人打扰……”

    龙名暗道有戏，看来这单盈盈对自己是钟情已久了，只要自己稍微主动一下，不怕她不怕自己珍贵的身子交给自己。

    进到屋里，龙名直接将门关死，转身就抱着有些惊慌的单盈盈热吻起来，吻得她娇躯发软，无力地躺在自己的怀里，任凭自己把玩。

    身材虽然娇小了点，但浓缩才是精华，没有一点虚的，实打实的质感，让龙名心里大喊舒服！

    一双色色的大手把她的全身都给摸遍了，就连她那鼓鼓的小山包被揉了好一阵，眨眼间，单盈盈已经满嘴的娇吟了。

    但是她还没有完全的丧失清醒的头脑，“秦大哥――不要――不要在这里，孩子们一会儿就回来的――”

    龙名直接一句话：“盈盈你要是不喜欢秦大哥，那我就放开你！”顿时让单盈盈哑口无言，咬了咬嘴唇，把想说的话吞进了肚里，娇羞无比地闭上了美目。

    见她如此听话，龙名更加得意，手指穿过层层阻碍，终于触及到了单盈盈那片未曾被开发过的神秘之地，龙名能清晰地感觉到，单盈盈的娇躯在颤抖，嘴里压低着娇吟。

    盈盈的少女身子很敏感，仅仅片刻的功夫，就向龙名洒下了充满爱意的淫精。

    单盈盈喘着粗气，额头上尽是细汗，“秦大哥，盈盈喜欢你，盈盈的身子以后就属于秦大哥一个人的――但不要在这里，让盈盈做好准备，把最美好的身子交给秦大哥――”

    看来她对自己的人生第一次还非常重视，尽管秦大哥是她的心上人，但也不想在这个地方就草草失了身，更何况那些孩子随时都有可能进来。

    可龙名似乎等不及了，开始吻着单盈盈耳垂，从上到下，吻遍了她的全身，就连她那羞人的乳房也不放过，添了又舔。

    龙名那温热的舌头已经彻底将单盈盈的反抗挣扎给融化，心脏仿佛要跳出自己的控制一般，紧张到了极点。

    娇羞无比，觉得没脸见人的同时，单盈盈的心底，又如蜂蜜一般甜美，她的秦大哥是真心喜欢自己的，喜欢自己的每一寸地方，要不然怎么会那么痴迷！

    屋里可没有大床，龙名心思电转，用衣服在地面上草草打了个地铺。

    把单盈盈顺从的身子放倒，然后抬起分开她的双腿，不急不缓地解开她的裤子，在拽下她的小亵裤的时候，龙名又看到了包裹在盈盈淫穴处的棉布条。

    紧闭着眼睛的单盈盈紧张到了极点，不由用手护住了那块棉布条。

    龙名呵呵一笑，把她的小手拿开，如同揭开神秘面纱一般轻缓拿下她的棉布条，不像上次宁氏的棉布条上面带着经血，盈盈的很干净，闻了闻，还带着一股悠悠的处子清香。

    盈盈不由睁开眼睛，刚好看到龙名把她的棉布条拿了下来，放在鼻子上闻了又闻，还伸出舌头来舔了又舔，让她大羞不已。

    “啊――夫君，那东西好脏的，你怎么能这样啊――”盈盈羞不可遏，伸手想要把龙名手里的棉布条抢过来。

    龙名哪会让她如意，呵呵笑道：“盈盈，你先告诉我，你这骚穴裹着这块棉布条干啥用的，我就还给你。”

    盈盈大澹瞪了龙名一眼：“什么骚穴啊？秦大哥你怎么能这样说人家，我还是清白之身呢，哪里骚了？你自己也闻过，有骚味吗？”

    龙名却是摇了摇头，“盈盈这话你就错了，不管是什么样的女人，她的嫩穴可都是骚的，骚是女人的基本特征，这样才能吸引男人，所以我说你骚穴，可是在夸你，是喜欢你，你可别转移话题，这棉布条到底是干什么用的？”

    盈盈小脸一红，“啊――我――我也是听娘说的，女儿家到了一定年纪，这里就每个月都会流血的，所以就用棉布条挡一挡啦。”

    “这里是哪里啊，你说名字嘛！”

    盈盈娇嗔道：“是骚穴行了吧，这下秦大哥你满意了吧，非要羞死人家你才开心是不是？”

    龙名感觉盈盈这单纯的丫头被自己调教的不错，很是满意，“哪能呢，秦大哥只有对自己喜欢的女人才这样，对了，你这棉布条上怎么这么干净啊，你说的每个月都会流血，你来过吗？”

    “来――来过，娘说过，只有这里流血了才算是成为真正的女人，才能生孩子的，秦大哥，我怕――我们要是那个了，要是我怀孕了该怎么办啊？我们都还没有成亲呢，要是让二哥知道了，他会打死我的。”

    “不怕，大不了在你怀孕之前我们把婚事补上，怀孕起码要十个月呢，绝对赶得上。”

    “那――那你过几天就去我家提亲，这样我才能放心把身子交给你，不然――”

    “好好好，都听你的行了吧，有时间的话就去你家提亲，把你光明正大娶进门，再也不用这样偷偷摸摸跟你交合喽。”

    盈盈气急：“说的这么难听，只有狗才能用交合好不好，我们――我们这是洞房。”

    “好，洞房，那我们就开始吧！对了，盈盈，你说你这骚穴里每月都要流血，流出的血是什么样子的啊？”

    “秦大哥，你不要问了好不好，这多难为情啊，到时候人家那个来了，拿给你看好不好？反正很脏的――”

    “不行，你就描述一番嘛，你要是不说的话，我就不去你府上提亲。”龙名威逼道。

    “就是――就是平常的血嘛，还带一些其它的东西，其实我自己也没认真看过，感觉太羞人了，那东西一来就被扔了，不过我以前看过娘亲裹过的棉布条，好像还黑乎乎的。”

    龙名一阵无语，这血干了，当然是黑乎乎的了，“那你娘呢，你这么漂亮动人，那你娘也很美吧？”

    “几年前爹和娘就病逝了，现在就剩我和大哥、二哥相依为命了，不过我以后还会有个疼我爱我的夫君，我真的好开心。”

    龙名有些失望，看来母女通吃是不可能了。心里道：很快你的大哥就要被李世民给杀了，不过却没说出来。

    “嗯，以后我会把你当做心肝宝贝一样来疼爱，什么都让着你。”龙名说着把棉布条压在屁股下，俨然是要开始战斗了。

    用手把盈盈的一双嫩滑美腿扳开，露出她的幽谷细缝，长圆的一个小山包上长满了密草，黑压压的一片，甚是迷人。

    龙名把手伸过去一阵抚摸，沉醉不已，不由加大力道，把整个小山包抓在手里，手心对着她的淫穴细缝，手指扣着她的肉蒂。

    盈盈闷哼一声，见龙名一边把玩着她的骚穴，一边目光紧紧盯着，那脸都要贴在她的羞人处了，还不时往骚穴上哈着热气，让她酥痒难耐，娇羞欲死。

    “秦大哥，别――别望了啊，人家要洞房啊――”

    “不望就不望，那我就舔好了，我要你全身每一寸的肌肤都要舔遍，这样才算是我的女人。”说着龙名把摸索的大手移开，把头趴了下去，一口咬上了她的骚穴，嘴唇、牙齿、舌头全军出动，刮弄着盈盈的小美穴，处子嫩穴的独特骚味顿时扑鼻而来。

    将她的双腿架在自己的脖子上，不让她合拢起来，他的双手则是抓着她那圆润有弹性的屁股蛋，使劲地往外扳开。

    未经人事的盈盈被刺激的不行，又是害羞又是难受，挺着翘臀后仰着脖子，一副要死的样子。

    龙名一边疯狂地收刮着盈盈的处子淫水，一边流了好多的口水，不光把盈盈那黑森森的阴毛给弄湿了一大片，还把她屁眼处的几根黑毛也弄得油光发亮。

    “盈盈，你的淫水可真多，你看，都泛滥成灾了，将来肯定能生养，夫君可有福啦，以前我们家都是一脉单传，你要是进我们家门，那开枝散叶，百子千孙肯定不在话下。”

    盈盈大羞，心里却是高兴，“哪――哪有，听人说奶子大，屁股圆才能生养的，秦大哥你别瞎说，人家这个好小的，娘那才叫大呢。”说着抓住自己胸前的奶子，有些自卑道。

    “这还小，不小啦！再说以后你这对奶子只能喂夫君，不能喂孩子，哎，要是岳母大人在世就好了，我也能一睹芳容，咱们以后生的孩子也能交给她抚养，你不是说她奶子大吗，那奶水肯定十分充足。”

    盈盈瞪了龙名一眼，娇嗔道：“你胡说些什么呀，我的孩子当然是我自己带了――啊――痒啊――秦大哥你不要再舔了啊――不要把舌头伸进去啊――还刮――不要啊――”

    盈盈还想说什么，立即被龙名的恶作剧搞得说不下去了，只能沉沦在龙名给她的肉欲当中，歇斯底里地哀鸣着，呻吟着。

    喝足了淫水，龙名的舌头才开始转移战场，一路滑过她的大腿，直到她的脚底，再到她的小腹、乳房、锁骨、脸颊、额头，把她的全身都给吻遍了。

    全身沾满了男人口水的盈盈玉颊通红，“秦大哥，不要――不要再玩了，人家要洞房――”

    龙名看她已经忍耐不住了，只好放下继续玩弄的念头，三两下把自己剩下的衣服褪去，露出了他那直挺挺的大肉棒，一下子把盈盈看傻了。

    天哪，怎么会这么大这么长，再看自己的小骚穴，那么细的一道缝，怎么能容得下这根庞然大物。

    “啊――秦大哥，不行，这太大了，会死人的――”盈盈害怕了，下意识地往后挪动着身子。

    龙名哈哈一笑，双手抓住盈盈的屁股蛋，不让她动弹，然后起身将她压在身下，将她的双腿探摊放开来，然后直接坐在她的大腿弯出，大肉棒居高临下正对着骚穴。

    紧张又害怕的盈盈连忙闭上眼睛，好像听天由命一般，眉毛还微微颤抖着呢。

    双手支撑着地面，大屁股稍微往下一沉，雄壮霸气的龟头便挤开了盈盈的大阴唇，露出了里面鲜嫩的粉红色软肉来，敏感的龟头黏在上面，顿时传来一阵爽遍全身的快感。

    大屁股再次往下猛地一沉，大龟头便冲破了盈盈阴道的重重包围，撕开了她那不堪一击的处女膜，顶在了她的子宫颈处，龟头卡在里面，举步维艰。    

    “啊――痛――好痛啊秦大哥――”单盈盈撕心裂肺的惨叫，终于把龙名拉回了现实，心里一阵自责。

    盈盈这样一个天真无邪的少女，就这样在自己的急色下破了身。

    而且从刚才的情况来看，她的娇躯根本还没有发育成熟，某些部位还正在成长。

    心里怀着愧疚，龙名停下动作，温柔地吻去单盈盈眼角的泪水，给她最贴心的安慰。

    尽管心里有些自责，但要是再拖下去，势必会让盈盈更痛，他是箭在弦上，不得不发了，不然盈盈的付出就太没有意义了。

    处子血顺着两人交合的器官滴在身下的棉布条上，龙名把棉布条放在盈盈的眼前，安慰道：“盈盈，你看，现在你已经是我的人了。”

    盈盈已经过了短暂的痛苦期，闻言睁开眼来，看到棉布条上那朵鲜红色的梅花，不由破涕为笑道：“嗯，盈盈以后就是秦大哥的，你可不能负我。”

    “哪能呢，你这么好的女人，我要是辜负了，岂不是要遭受天打雷劈，我会一辈子对你好的，相信我！”

    盈盈一脸幸福地点了点脑袋，“嗯，盈盈相信秦大哥，这个你要收好，你要是把它弄丢了，就意外着把我也给抛弃了。”

    “好嘞，那我现在可以动了吧？”龙名将沾满两人淫水和盈盈处子血的棉布条收好，急色道。

    见她点头，他那卡在盈盈子宫颈处的龟头从举步维艰的状况下立即复活，而且是生龙活虎，一下子拔出半截，却又再次闯入大半截，没进出一次，都要往里面深入一些，实打实地撞击着她的骚穴深处。

    龟头上独特的棱角刮擦着盈盈的阴道肉壁，每次进去都要卷出一大块的嫩肉和无数的淫水， 龙名坐骑在盈盈的大腿弯出，拼命疯狂地耸动着大屁股，把大肉棒往她的骚穴里面送去送出。

    虽然没有射精，但他的龟头也控制不住地分泌出丝丝透明的精水来，和盈盈的淫水混为一体，把二人的下体染得湿漉漉的，更加胶合在一起。

    龙名的大肉棒在盈盈的阴道肉穴里酣畅淋漓地七进七出之后，盈盈再也承受不了那种深入骨髓的快感，情不自禁地抬起了身子，双手将龙名的脖子紧紧搂住，娇躯控制不住地痉挛起来，“啊――秦大哥，我――我这是怎么了，要尿了啊――你快把它拔出来啊，要射出来了啊――”

    “要尿就尿吧，放心大胆地尿，全尿在夫君的大肉棒上也没事，哈哈――”

    龙名享受着盈盈那火热的阴精的浇灌，那快感就如同火箭般冲了上来，让他那大鸡吧的硬度和热度瞬间加强了几倍，一下子盈盈的小山包被撑得鼓了起来。

    盈盈瞬间感觉到了体内那根不断穿插的大肉棒的变化，“啊――怎么变硬了啊――好热啊――夫君，盈盈好爱你，刚才盈盈真的好快乐啊――”盈盈喘着粗气道，刚才泄身攀上高潮的快感，真是欲罢不能。

    尤其是阴精喷洒出来的一刹那，她感觉整个人都飘了起来，自己的淫液全都喷在了自家男人的龟头上，让她特别满足，脸上尽是笑意。

    “做夫君的女人，当然快乐了，不过更快乐的还在后面呢！”龙名说的自然是两人一起射精，共赴巫山了，那样的快感更甚，翻倍的增长，而且持续的时间更长。

    有了盈盈阴精的滋润，龙名的那根大肉棒进入的更加酣畅了，那速度快得只能看到大肉棒的影子，盈盈的小腹和后屁股被撞击得一片通红。

    “啊――太快了啊――夫君您慢点啊，盈盈要被你插坏了啊――”刚泄身的盈盈感觉之前的那种快感又开始聚集，自己骚穴里的热度在显著地增加着，真担心会不会被摩擦得燃烧起来。

    连续冲刺了百来下，龙名的大肉棒突然停了下来，大龟头死死顶住盈盈的花心，然后以花心为支撑点一个旋转，龟头上的马眼猛地张开，大量滚烫的精液如洪水般冲了出来，带着可怕的劲道冲向盈盈的子宫，数以亿计的精子往她的卵巢漫游而去。

    这里面的每一个精子都有可能在盈盈的肚里扎下根来，和她体内的卵子结合，成为两人苟合下的产物。

    盈盈感觉自己的阴道还有子宫瞬间要被融化一般，那可怕的精液都要把她的下体给射麻了，让她的娇躯随着他的每一次射入都要痉挛一下。

    龙名每往里面射一下，盈盈就要跟着娇躯颤动一下，同时嘴里一声舒适的呻吟，在龙名连射几十下后，盈盈的阴精也被催发了出来，滚滚喷出，和龙名那依旧磅礴的阳精来了个激情碰撞。

    激情过后，盈盈如同八爪鱼一般缠在龙名的身上，只是两人早已滚出了铺在地上的地铺，两人满是汗水和淫水的身上沾满了草屑和尘土。

    龙名的大肉棒依旧插在盈盈的阴道里，似乎打算要在里面安家，不舍得出来，腾出一只手来搓揉着她的小腹，尽量让她的小肚皮多吸收一些自己射进去的精液。

    “夫君啊，你刚才射进人家肚子里的什么啊，感觉不像是尿啊？”脸蛋红扑扑的盈盈问出了自己心中的疑惑。

    “那你先回答我，你之前先喷出来打在夫君鸡巴上的淫水是什么？”

    “我――我怎么知道，人家又不是有意的，实在控制不了嘛，那东西就喷出来喽，夫君你就告诉人家嘛！”盈盈摇了摇头在龙名的怀里撒娇道。

    “这个好办，咱们再来一次，等夫君要射的时候就射到你的身上，让你看个清楚，你要是想吃的话夫君也不介意，哈哈――”说着龙名又将盈盈压在身下，挺着大屁股就开始耸动起来，大肉棒没有从她的阴道里拔出来就是方便，想要干了，挺个屁股就行。

    “啊不要啊――还来啊，人家都要散架了啊――”

    ……

    沉浸在战斗中的二人，根本没有注意到房门已经被打开，几个小女孩瞪大着眼睛，一眨不眨地盯着他们。

    她们是被大姐姐的叫声吸引过来的，此刻看见大姐姐被大哥哥压在身下，哭得那么伤心，还以为是大姐姐被大哥哥欺负了。

    “大哥哥，你干嘛欺负姐姐！”其中一个小女孩胆大，指着龙名颇为气恼地喊道。

    战斗中的二人闻言瞬间动作一滞，单盈盈羞愧欲死，连忙把脸转过去，“花儿，你们快出去，大哥哥没有欺负姐姐，大哥哥是在和大姐姐玩游戏，你们快出去！”

    “对，大哥哥在和你们的大姐姐玩造娃的游戏呢！以后你们就能多几个小妹妹了！”

    单盈盈的反应还真快，龙名心里赞道，趁那几个孩子还在，连忙使出浑身解数，将速度和力道提升到了极致，效果非常明显，一声声醉人的娇吟从单盈盈的嘴里吐出。

    “真的吗？”那个叫小花的女孩眨巴着眼睛，望着‘欺负’大姐姐的大哥哥，“那我们也可以玩吗？”

    显然，她们对大哥哥口里所说的造娃游戏非常好奇。

    “花儿，你们快出去啊！再不出去姐姐可就要生气了……”单盈盈感觉自己忍无可忍，到了奔溃的边缘，果然，话应刚落，她的身子就摆脱了自己的控制，狂颤不已。

    花儿等几个女孩见大姐姐似乎生气了，赶忙跑了出去。

    龙名见没得玩了，只能将心里的不快转移到单盈盈的身上。

    ……

    不知过了多久，龙名依稀记得，单盈盈好像被自己干昏过两次。

    “盈盈，你是不是很喜欢孩子？”龙名突然问道，很显然他是不想再忍耐下去了，又想把积攒的精液射在她的肚子里。

    单盈盈此刻连说法都费劲，“嗯，陪她们一起玩，看着她们长大，觉得很开心！”

    “既然这么喜欢孩子，那为何不自己生呢，自己生一大屋的孩子，岂不是更好？”

    单盈盈风情万种地白了龙名一眼，娇嗔道：“人家还是个大姑娘，都还没成亲，怎么生啊！”随即又意识到自己现在已经不是个大姑娘，而是晋升到人妇了，玉颊倏地一红。

    龙名嘿嘿一笑，“你秦大哥可以满足你这个愿望哦，不管你想生多少，你秦大哥都无条件支持你――吼――你秦大哥也要来了，秦大哥要你给我生孩子――生好多好多的孩子，乖乖小盈盈，快给咱们未出世的孩子想好名字吧！”

    虎吼几声，龙名终于第二次在单盈盈那块肥沃的土地上播撒了生命的种子。

    喊着生孩子的口号，都成了他爆发前的征兆，也是骨子里繁殖后代的本能反射，其实生孩子的事一直让他头疼不已。

    因为强大的双修神功突破最高桎梏，导致他那强大生育能力又回来了，而他和夫人们欢爱，又从来都不做防护措施的，除非他使用禁术。



第两百九十九章 姑姑秦氏



    把单盈盈吃了之后，龙名就像是个做错事的孩子，完全没有了先前的激情和昂扬斗志。

    单盈盈羞红着脸把身上擦拭干净，然后又替龙名擦拭，温柔体贴，俨然已经把自己当成了她秦大哥的女人。

    正准备服侍龙名更衣，耳边忽然传来两个女子的对话声。

    “娘，这群孩子里有一个资质不错，我们把她带回派里吧！”

    “这个不大好吧，她们住在这个大院里，想来是有人收养，冰瑶妹妹是不会允许我们这么做的！”

    “可我们也是好意嘛，带她去玉女门有什么不好？不知有多少人做梦都想去玉女门呢！再说，我们要是再不抓紧，资质好的都被其她姐妹们给挑走了！”

    “这个――还是不行，绝不能违背夫君的意思，就算要带走，那我们也要征得这间主人的同意。”

    “那好吧，我们现在就去征求他们的同意！”

    ……龙名听见靠近的脚步声，吓出了一身的冷汗，这声音他是熟悉的不能再熟悉了，正是神雕空间的李梅和孙雅**两。

    啊――这声惊呼是孙雅发出的，只见一男一女赤身裸体地搂在一起，地面上的痕迹足以说明，刚才两人经历了一场殊死的苟合。

    而且说不定她和娘亲走进院子的时候，两人还在战斗，听到她们的说话声，才被迫停止的。

    “奸夫淫妇！我要杀了你们！”孙雅下意识地就以为他们是偷情的，对这样的人她一向是不会手下留情的。

    尤其是那个男人，他的身体竟然让自己看到了，不杀了他难消心头只恨！在她心里，自己就只能看夫君一个人的身体。

    龙名心里暗暗叫苦，幸好他现在是秦琼的模样，不然被她们抓个正着，就丢脸丢大发了。

    单盈盈无地自容，小脑袋藏在龙名的怀里根本不敢抬头。

    还好李梅及时阻止了女儿，“雅儿，你疯了！怎么可以胡乱杀人呢？听娘的，快跟他们道歉！”说完卷起不远处的衣服盖在两人的身上。

    孙雅不依：“娘，他们不顾廉耻，在光天化日之下偷情，就不应该惩罚一下吗？这个男人怎么看怎么像个负心汉，就算不杀了他，也要把他给废了，省得让他去祸害别的女人！”

    龙名一听孙雅小娘子要把他给废了，顿时急了，要是他再不开口，还真的有可能成为太监家族的一员，“喂，你们要是不怕镇南王的报复，尽管可以动手杀了我！”

    听他提起自己的夫君，孙雅不由得笑了，面露不屑道：“就你也配认识镇南王？还拿他的名号来吓唬我们，当真以为我们女子就是好糊弄的？娘，跟这种人少废话，直接杀了他得了！”

    李梅还在犹豫，“你说你认识镇南王，你有什么凭证吗？”

    “当然有了，你们看这个是什么！这个可是镇南王当时送给我的，看好了！要是不想与镇南王为敌，就快快离去！”

    孙雅很想说他好大的口气，但马上被他拿出来的那块金牌吸引，“娘，好像真的是夫君的，难道他真的跟夫君认识？可是他看起来就只会些粗浅的功夫，怎么可能认识夫君呢？”

    李梅点了点头，“这金牌的确是夫君的，以夫君的修为，自然不会被他偷去，那就只有一个可能，他真的认识夫君。娘早就告诉过你，让你不要冲动，这次要不是娘阻止，恐怕你又闯祸了！”

    孙雅玉颊一红，吐了吐舌头，“娘，可他看起来真的不像嘛，说夫君在外面沾花惹草我信，可结交这种男人我不行。”

    李梅不想再纠缠下去，将金牌还给龙名，拉着孙雅道：“好了，这件事就到此为止，快跟娘回去！”

    孙雅虽有不甘，但却也是无可奈何，只好跟李梅离去。

    只是走到门口，她突然想起一事来，“对了，外面有个孩子被我们玉女门看中，你不会不同意吧？”

    一听是玉女门，传说中的修仙门派，单盈盈连忙答应。

    听见她们的脚步声渐渐远去，龙名终于松了一口长气，嘴里小声嘀咕道：“那两个小蹄子，看我以后回去怎么惩罚她们――”

    声音虽然小，但还是被单盈盈给听见了，单盈盈没有生气，反而扑哧一笑，“秦大哥，好夫君，她们可是传说中修仙门派的弟子，神龙见首不见尾，哪能想遇到就遇到的！”

    说完玉颊一红，羞涩道：“她们都是高高在上的女神，想她们是不切实际的，秦大哥，盈盈虽然比不上她们，但盈盈以后会好好服侍你的，替你生儿育女，我们一家人快快乐乐生活在一起，好不好？”

    “这个――要是让你二哥知道，我两已经生米煮成熟饭，他会不会拿刀劈了秦大哥？”

    单盈盈掩嘴娇笑，一边服侍龙名更衣，一边柔声道：“当然不会了，二哥那么疼我，而且……而且以后我们都是一家人了，秦大哥，你什么时候去我们家提亲？今天人家不是安全期啦，搞不好真的会怀孕的――”

    “晕――你怎么不早说？早知道我就不射在里面了――”龙名叫苦连连，这次真是没救了，九成要闹出人命来。

    “我……我当时头脑一片空白，忘了说了……”单盈盈吞吞吐吐，不敢看龙名的眼睛。

    看她那慌张样，龙名一眼就看穿的了她的小心思，“盈盈，你先回去知会一下你二哥，过段时间我就去府上提亲，如何？”

    “那要多久？”

    “放心，不会让你久等的，这块玉佩你拿着，这可是我们家祖传的宝贝，它是一对，我这里还有一块一模一样的，到时候我就凭着这块玉佩去你府上提亲！”

    单盈盈连连点头，紧紧握着手中的玉佩，脸上洋溢着幸福的微笑。

    ……

    回去的路上，龙名一阵心神不宁，隐隐感觉有大事发生。

    他的隐居之所被他称为秦家村，虽然只有一户人家，但龙名相信，用不了几年，人口会逐渐多起来的，给他一个女人，他便能创造一个民族，更何况是好几个能生养的女人。

    刚踏过秦家村和外界的天然屏障，四周空间忽然一阵动荡，两个人影渐渐浮现在龙名身前。

    见是无敌和小塔，龙名紧绷的神经放松下来，“还是让你们两个混蛋找来了，拜托，老大想休息调整一下也不行吗？”

    无敌哭丧着脸郁闷道：“老大，不是我们想打扰你，而是魔界已经入侵了，你再不出来主持，老主人留下的宇宙就危险了！”

    小塔也是面带忧色，“老大，无敌说的是真的，魔界已经大举入侵了！”

    龙名一愣，但随即反应过来，“这不可能吧，天之痕没有打开，魔界不是不能进来吗？”

    “老大，要是这个空间的魔界那就不用麻烦你了，我吹口气就能把他们灭掉，我们说的是异宇宙的魔界――异魔界，魔界至尊不惜千万年的修为和座下八大魔尊的性命，传送了大量魔卒过来，意图从基层摧毁我们，还好我和小塔身在基层空间，不然很难发现他们的惊天阴谋。”

    小塔点了点头，“是啊老大，这招真是太狠了，若是我们宇宙的基层被他们控制，那就等于彻底断了根基！恐怕那魔界至尊怎么也不会想到，我们新任的宇宙之主不在老主人的混沌界修炼，而是在最基层的空间。”

    无敌拿出一颗黑色的圆形晶核模样的东西，“老大，这就是异魔界的晶核，魔卒就是以这种形式传送过来的，一旦让其进入人体，那人就会被其魔化，而且混在人群之中，很难区分。”

    难怪之前会突然感觉心神不宁，原来是真的有大事发生。

    龙名沉思良久，吩咐道：“无敌、小塔，你速去通知你的主母们，让她们紧急集合，不准在外面逗留！”

    第一时间，龙名想起了那些夫人们的安危。

    “老大放心，魔卒刚传送过来不久，现在最高修为才是元婴期，主母们就是遇上也应该能对付！不过魔卒的进化速度非常快，如果给他们十年的时间，他们最低也有仙人的实力。”

    “这么快？”龙名感觉压力不小，他有纯阳之体的资质、有顶级的双修神功辅助，又有六千多的身外化身共同修炼，闭关十五年、换成幻灵戒内的时间千年有余，这才将丹府内广阔的空间储存圆满。

    “而且老大，魔卒的肉身攻击和防御都很强大，同等级之人很难是其对手！这次魔界至尊耗了大血本，从底层空间到修真界、仙界都有传送，而且数量之多，不是我们十年八年就能消灭完的。”

    看来此刻已是千钧一发了，龙名快速做出了调整，“无敌、小塔，异魔界的阴谋一定要阻止！修真界、仙界他们应该有抵抗的能力，我们先放一放，不管付出多少代价，一定要先将低层空间的魔卒消灭！”

    无敌深以为然，不无赞同地点了点头，“老大说的没错，等我们灭掉低层空间的魔卒，也正好发展了我们的势力，这时候再腾出手来去灭掉修真界、仙界的魔卒，易如反掌。”

    小塔担忧道：“只是空间那么多，就凭我们几个，恐怕力不从心啊！如果十年之内灭不完，以后想灭就没那么容易了。”

    这的确是个头疼的问题，一时之间三人都陷入了沉默。

    无敌忽然灵光一闪，“哦，对了，怎么忘了老主人的幻灵戒啊！它可是宇宙的时空核心，待会儿把紫灵妹妹叫出来，我们三人合力施出时空之阵，便可让幻灵戒和宇宙的各个空间产生微妙的联系，通过幻灵戒进入各个空间，便可有千倍的时间误差，想想看，十年千倍的话，那就是万年，就算空间再多，那也够了吧！”

    龙名点头赞同，“到时我会把所有元婴期以上修为的弟子门人派出去，还有六千多的身外化身，虽然在识海之外修炼慢了点，但对他们的感悟却大有裨益，另外我急需各个空间的龙气，这次倒是个契机。”

    “老大，我提个建议啊，其实主母们的修为已经都不错了，我们现在紧缺人手，你不妨也让她们出去锻炼一下，老大要是不放心她们的安全，我可以传授她们一种合身术，这种合身术最大限度可以将几万人叠加为一人，无论是攻击力和防御力都会显著增加。”

    “合身术？听起来倒是不错，只要不是个鸡肋，老大我会采纳的！现在的首要任务就是将一号、二号、三号空间的魔卒消灭，然后我们再共同协商下一步计划，无敌，你去一号神雕空间，小塔你去二号空间，这三号空间就交给老大了！”

    无敌、小塔领命而去，龙名也解除了自身的束缚，恢复了自身实力。

    今晚是他待在秦家村的最后一晚了，等下次再来，不知要到什么时候。

    这一夜龙名不是一般的疯狂，把蓉蓉干得没有一丝力气沉沉睡去之后，又钻进宁氏和李夫人的屋里，百般抵死缠绵，尤其是宁氏，他尽可能多的在她的体内播种生命的种子。

    至于能不能怀上，那就只能看她的造化了。

    春花等四个丫头也被龙名顺带着给吃了，其中一个最小的彩云，刚刚迎来人生的第一次月事，差点因此而大出血，还好龙名用双修神功替她疗伤，不然就是他第二天跑了，也要被李蓉蓉给骂个半死。

    第二天，他走了，留下一封书信就匆匆离去。



第三百章 和姑姑一起



    进入燕州属地，魔核的气息越来越强！

    以免自己的身份曝光，龙名必须要尽快找到真的秦琼。

    进过多方打听询问，燕州城内并未发生什么离奇的事情，只是军队大肆招兵的告示引起了龙名的注意

    “奇怪，一点动静也没有，这风格可不像生性嗜杀的魔卒！”龙名一边嘀咕着一边走进燕王府，门卫认得秦琼，很是顺利。

    在府里转悠了半天，才知道罗艺和罗成不在府上，而是去了军营。

    “叔宝，你怎么这么快就回来了？”

    龙名闻言转过身来，却见一美貌妇人向他走来，脸上洋溢着慈祥的微笑。

    “姑……姑姑？”龙名小声应道，十有八九她便是自己那便宜姑姑秦氏了。

    “叔宝，这两天在军营累坏了吧？你姑父也真是的，等他回来，姑姑就跟他说，让他给你找个轻些的差事！对了，姑姑给你张罗了一门亲事，我们秦家可就只有你一根独苗了，快点生个大胖小子，大哥的在天之灵也能安息了！”

    不是吧？龙名连连叫苦，心中邪邪想道：就是要生，那也要让你这个便宜姑姑生才行。

    秦氏见龙名那张苦瓜脸，不由笑道：“叔宝，姑姑给你介绍的可是一美人胚子，也是成儿的堂姐，以后我们一家可就亲上加亲了。”

    “姑姑，这个不大好吧！再说，男子汉大丈夫，事业未成，何以为家？”

    秦氏却不以为然，“叔宝，俗话说成家立业，当然是先成家后立业了，大哥不在了，大嫂又不在身边，一切就交由姑姑来处理，就这么说定了！”

    说完也不给龙名拒绝的机会，就笑着转身离去。

    龙名无奈一声苦笑，决意去军营一探究竟。

    罗艺突然大肆扩招军队，这其中必有蹊跷。

    到了军营，龙名悄悄打昏一名士兵，穿上他的衣服悄无声息混进军营，心中不由倒吸一口凉气。

    这哪里是在扩招士兵，分明就是在收集食物嘛！

    龙名一踏进来，就见武场上的几十个士兵被一个年轻小将活生生吞噬，那小将浑身黑气环绕，散发出浓浓的魔核气息，待吞噬完毕，又收敛起来。

    难怪龙名会感觉魔核的气息时有时无，原来如此！

    军营的所有士兵无不惊恐，但脸上的表情又似乎认命一般。

    正在沉思间，一个中年将军走到武场中央，四周浓黑的魔气环绕，“成儿，燕州之地元阴浑厚的女子基本上已经被为父抓来了，待会儿你要好好利用，早日将魔功练成。”

    “是父亲！只是父亲为何不同孩儿一起？那么多鼎炉足够我们父子和表哥三人用了！”

    中年将军摇了摇头，“为父早年受过内伤，已无法吸收元阴，你就和叔宝一起修炼，争取早日将魔功练成，一统天下，便指日可待！”

    龙名瞬间恍然大悟，原来罗艺和罗成父子二人均已被魔化，就连秦叔宝也一样，本来还想看在宁氏和秦氏的面子上，绕他们一命。现在看来，就别怪他手下无情了。

    罗艺站在武场中央，又开始一拨一拨吞噬士兵，龙名清晰地感受到，随着他吞噬的增加，他的修为也在显著的提高，魔核气息越来越浓。

    看来无敌的估算很有问题，这种吞噬之法，再加上鼎炉采补之术，根本用不到十年，就能突飞猛进，踏入仙人之境。

    而且魔卒的繁衍速度快的惊人，只要被魔气感染，便成为魔卒大军的一员。

    眼见罗成便要将那些无辜的良家妇女给糟蹋了，龙名哪里还忍得住，连忙祭出七弦古琴来，拨动琴弦，暴喝一声“龙象波若功！”

    为了在战斗中依然保持优雅的姿势，也为了增强战斗力，龙名在闭关的时候，早已将武学招式融入了琴弦之中。

    四条巨大金龙从琴弦之中跳跃而出，可能是好久没有出来觅食的缘故，显得特别兴奋，张牙舞爪朝罗成和罗艺等魔卒扑去。

    这四条金龙起先由龙形真气孕育，经过多年的作战培养，如今已初具灵智。

    数千魔卒在转瞬之间就被四条金龙吞噬了个干净，其余所剩不多的士兵全都逃散，只留下罗成和罗艺被龙压震慑住，动弹不得。

    龙名走上前去，现出原本样貌，呵呵笑道：“罗将军近来可好啊？”他会吞噬，难道自己就不会吞噬吗？

    如今他们的努力全给自己做了嫁衣，那魔气貌似对金龙还是大补之物。

    罗成认不出龙名来，但罗艺可认得，当然就是他把自己降服，归顺大隋的，“你――你是国师？你不是闭关了吗？”

    “贫道掐指一算，算出罗将军密谋造反，只好提前出关喽！”

    “国师，杨坚他给了你什么好处，让你这么替他卖命？我们何不联手推翻他，到时候共享天下岂不是妙哉！”

    龙名冷哼一声，“恐怕没这么简单吧！身为异宇宙派来的魔卒，你的野心又岂会是一统天下这么简单？”

    就在罗艺惊骇莫名瞪大眼睛之际，四条金龙发出一声声龙吟，齐齐张开大嘴，转瞬之间罗艺和罗成二人被四龙刮分。

    军营一片狼藉，数十万的士兵只逃走了千人，其余不是被魔卒魔化就是被吞噬，但最后又都便宜了龙名。

    找到那群被关押的女人，龙名暗暗佩服罗艺的本事，找来的这些女人不但元阴浑厚，而且各个貌美如花。

    好一阵安慰，才把这群哭哭啼啼的女人哄住，只是她们的家人都被罗艺给吞噬，如今无家可归。

    “恩公，姐妹们无家可归，求恩公收留！”

    一个叫竹英的女子带头，其余女子纷纷跪在龙名面前，祈求他的收留。

    龙名细细一数，足足有一百二十四个，要是十个八个那还没问题，但一百多个就让他为难了。

    “恩公，你要是不答应，我们就都死在你的面前！”

    见龙名迟迟不答应，众女又开始以死相逼。

    “算了，真是怕你们了，我带你们去一个地方，以后你们就在这里好好生活吧！”龙名一脸的为难，但心里不知有多高兴，连忙在幻灵戒内划分出一单独区域，命名为一号龙家村。

    眨眼之间就来到了一个陌生的地方，众女好奇不已，四处打量着，皆被四周的美景所吸引，失去亲人的痛楚也得到了一丝的安慰。

    龙家村不大，但也足够上千人居住了。

    “这里是哪里啊？好美啊！”

    龙名呵呵笑道：“这里已经不是人间了，待会儿我传你们修炼之术，勤加修炼，以后想长生不老也不是没有可能――”

    “那这里就是仙境喽？”

    龙名笑着点了点头，“可以这么说吧！”这里虽不是真的仙境，但却能把她们送上欲仙又欲死的快乐仙境。

    将纯阴功传授给她们，龙名退出幻灵戒，找到正在闭关炼化吞噬之物的秦琼，以吸功大法吸出他体内的魔核。

    清醒过来的秦琼两眼浑浊，不知发生了什么事情，下一刻只觉体内的血液飞速流走，头痛欲裂，生不如死。

    龙名仅仅以一滴精血和一丝元神，便将秦琼炼化成自己的一个副身，副身介于傀儡和身外化身之间，尽管能独自修炼，但却不能像身外化身那般感悟天地造化。

    又将他的相貌改造一番，龙名才满意地收工。

    “秦琼拜见本尊！”

    “恩，你适合走外功的路线，本尊便传你九玄炼体之术，若能大成，将来成就不可限量！”

    “谢本尊！”

    龙名将一些琐事交给秦琼处理，随即赶至王府，王府那边传来了宇文拓和神龙卫的气息。

    原来是杨广刚刚即位，便听到了罗艺大肆招兵意图造反的消息，杨光大怒，立即派宇文拓率领神龙卫前去剿灭罗艺。

    龙名不像暴露身份，只好又扮作士兵，悄悄摸进王府，救出姑姑秦氏。

    两人现身在幻灵戒的二号龙家村，龙名才变回秦琼的模样，“姑姑，我是叔宝啊，你不认得了？”

    秦氏见是叔宝，心中巨大的悲痛和委屈立即奔溃扩散，埋在龙名的怀里痛哭流涕，“叔宝，这到底是怎么回事啊？你姑父和成儿怎么会造反呢？”

    龙名好言安慰了一阵，才让秦氏冷静下来，最后说道：“姑姑，我带着你逃出来，无意间闯到了这里，也不知这是什么地方？”

    秦氏闻言擦去脸上的泪水，抬头打量着四周，顿时被鸟语花香的美景所吸引，但望向远处，却是黑洞洞的一片。

    龙名哀声叹气道：“姑姑，那是空间裂隙，恐怕我们要被困在这里一辈子了！”

    秦氏闻言，心中又是一凉，“叔宝，姑姑倒没什么，只是苦了你了，你还年轻，还有好多东西没去享受，都是姑姑连累了你――”一想到叔宝连媳妇还没娶到，不由悲从心来。

    龙名呵呵一笑：“没事，反正这里有吃有喝的，叔宝就在这里陪姑姑好了，在哪还不都一样，以后就让我好好孝敬姑姑！”

    幻灵戒的时间比例被无敌、小塔、紫灵三人合力调成了一比一千，在幻灵戒内三年，外面也不过才一天。

    两人在二号龙家村生活几日，秦氏的也渐渐从伤痛中走出，面对自己大哥的儿子，她的那颗芳心竟然在萌动。

    她也知道，这里就只有两个人，一个男人，一个女人，迟早会忍不住发生事情的，叔宝每天望向自己的眼光一天比一天炙热。

    但她始终顾忌自己和叔宝的血缘关系，强压住内心的情与欲，但繁育后代的本能又让她一次又一次胡思乱想。

    这一晚两人吃完晚餐，秦氏刚准备回房休息，却突然被龙名从身后抱住，耳边吹来一口热气，“姑姑，这里就我们两个实在是太寂寞了，要不，我们生一大群孩子吧！”

    秦氏娇躯一颤，心中暗道，来了！

    尽管内心非常渴望，渴望能得到男人的疼爱，但处于本能的矜持和传统的道德观念，秦氏还是挣扎道：“叔宝，不行的，我是你姑姑，我们不能那样的――”

    但龙名的下一句话马上就让她放弃了挣扎：“姑姑，这里就只有我们两个人了，要是我们不结合，那过个几十年，我们死了，人类也就灭绝了！而且你想看着我们秦家就这样灭绝吗？”

    见她的身子突然软了下来，一双美目紧紧闭着，似乎已经同意他的开垦计划。龙名等了几天，就是为了这一刻，哪里还忍得住，立即粗暴地震碎两人的衣服，将她柔软娇嫩的胴体紧紧搂在怀里，深情热吻，尽情把弄。

    “姑姑，我要进来了――”龙名提枪准备，跃跃欲试。

    秦氏轻恩一生，羞涩无比地点头，下意识地咬紧嘴唇，自从生下成儿，她就再也没有和男人洞房过，荒废了这么久的田地，也不知还能不能让男人的种子生根发芽。

    正在患得患失中，秦氏忽觉一阵撕心裂肺的疼痛从下面传遍全身，痛得她双手死死搂住龙名的脖子。

    龙名心中大叫奇怪，为何生过孩子、已经熟透的秦氏还是处子呢？刚刚他分明就刺穿了一个薄膜一样的东西。

    但箭在弦上，不得不发，尤其是这种关键时刻，龙名很快放下这种好奇，专心投入到激烈的战斗当中。

    空间狭小的二号龙家村很快就响起了动人的乐章，两个最原始的人类开始疯狂进行着造娃运动，为繁衍下一代而奋斗。

    龙名抱着秦氏在二号龙家村里到处走动，一边走一边大干特干，大肉棒疯狂地在她的阴道蜜穴里抽插，顶撞着她的花心。

    不知过了多久，秦氏从昏迷中再次醒来，杏眼翻白，她隐隐感觉到了什么。

    随着两声强有力的虎吼，龙名双手死死掐住秦氏的翘臀，龟头上的马眼狂张，怒射出大量滚烫浓厚的精液来，终于在她的肥沃天地里播撒了生命的种子。

    承受不住刺激的秦氏娇躯一颤便晕倒了过去，晕倒之前心中只有一个念头：“被灌了这么多，应该能怀上吧！


    就这样，和秦氏如胶似漆的日子过了一个多月，明显感觉到秦氏的肚子鼓了起来，怀上了自己的种，龙名才传她修炼之法，让她闭关修炼，自己则退出幻灵戒。


第三百零一章 以身相许


    龙名从幻灵戒内出来，外面的时间才过去半个时辰。

    变回原貌，龙名找到宇文拓，从他那里了解到许多近日发生的大事。

    “对了，本尊，这是拓跋族献上的神农鼎，族长已经答应将他的两个宝贝女儿嫁给本尊。”宇文拓从储物戒内拿出神农鼎恭敬道。

    龙名接过神农鼎，不无满意地点点头，“办得很好，上古五神器本尊志在必得，不过最近还有更重要的事情要办，魔卒入侵，可以说是十万火急！这是魔核，你拿着这个魔核便能寻找到魔卒的气息，本尊命你出动所有神龙卫，全力剿杀魔卒！”

    “是本尊！”宇文拓领命而去。

    整个燕州尽管全部落入龙名的掌控之中，但十六岁以上、五十岁以下男子已被罗艺吞噬得所剩无几，剩下的尽是些老幼妇孺。

    看来没有个百年的时间，已经伤筋动骨的燕州是休想恢复元气了。

    以往繁闹的集市，来回走动的皆是妇孺，龙名走在集市上，感觉到四周女人投来的异样目光，就像猎物被野狼盯住一般。

    那是寂寞饥渴的目光，作为过来人，龙名自然能读懂其中的含义，要是换做一个两个美女，他一定会乐于帮助，但一想到整个燕州那么多的女人，而且质量参参不齐，龙名浑身一阵哆嗦，吓得连忙飞出了燕州城。

    漫无目的飞行了一阵，龙名忽然感觉到若隐若现的魔核气息，时强时弱。

    “奇怪，为什么这次的气息和先前的有些不大一样？”龙名一阵嘀咕，动作却是不慢，立即循着气息传来的方向追去。

    原来是两个女人，龙名远远瞧见两个女人在慌忙赶路，其中一女子身上黑气环绕，魔核气息应该就是从她的身上传出的。

    另一黑衣女子边走边焦急喊道：“主人，你要支撑住，千万不要被它控制住，很快我们就能回家了――”

    龙名突然瞬移在两人的面前，挡住两人的去路，二话不说，便向那被黑气环绕的女子抓去，丝丝黑气源源不断被龙名手掌内侧突然冒出的龙头吞噬。

    那黑气似乎不甘被龙名就这样吞噬，竭力挣扎起来。

    “想跑，没门！”龙名冷哼一声，手掌内侧的龙头凌空飞出，迎风便涨，张开血盆大口，一口便将妄图遁去的那团黑气吞入腹中。

    “主人，你没事吧？”黑衣女子将黑气散去的紫衣女子扶住，一边焦急问道，一边向她的体内输入灵力。

    紫衣女子脸色苍白，在接受黑衣女子的灵气，盘膝打坐一阵后方才逐渐恢复血色。

    龙名打量她们一眼，心里一惊，这两女子都不是寻常女子，那紫衣女子虽然黑气除去，但身上仍然带着另一种熟悉的魔气，而那黑衣女子，竟然是灵体，没有人的真身。

    “多谢恩公救了主人！书香感激不尽！”黑衣女子知道眼前之人救了主人，连忙行礼谢道。

    紫衣女子这时也缓缓睁开眼睛，怎么也没想到眼前救她的男子竟然就是她朝思暮想十五年的男人，“龙哥哥，怎么会是你？”

    龙名一愣，瞪大眼睛细细打量着眼前这位紫衣女子，服饰很特别，绝美的脸蛋给他一种熟悉的感觉，还有那隐隐散发的魔族气息，都让他感觉以前在哪里见过她。

    “你是宁珂郡主？”

    紫衣女子连连点头，俏脸上浮现出欣喜的笑容，“十五年过去了，龙哥哥还是一点都没变呢！”

    龙名微微一笑，望向一旁的那黑衣女子：“不知她是？”

    “她叫书香，是山海经外传的书灵，也是在机缘巧合之下认我为主的，不过我一直都把她当做姐妹一样！”宁珂郡主指着书香介绍道，对龙名，除了她魔族的身份外，她不想有任何的隐瞒。

    龙名恍然，心想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “郡主，不知刚才到底是怎么回事？那团黑气为何会缠绕在你的身上？”

    宁珂郡主望向书香，书香会意，随即开口解释道：“恩公，我们也不知道那团黑气是什么来历，只知道它缠绕着主人，妄图想控制主人的身躯，幸好恩公赶来的及时，不然后果不堪设想。”

    “龙哥哥，你又一次救了我，宁珂以后要好好报答你！”宁珂适宜地感激道。

    龙名摆了摆手，“都是不足挂齿的小事罢了，郡主不用放在心上，既然郡主和书香姑娘已经相安无事，那在下就先行告辞了！”

    一听龙名要走，宁珂顿时急了，“等等，龙哥哥，对你来说是小事，但对我来说却是救命的大恩，你就给我一次报答的机会嘛，求求你了，绝对不会耽误你正事的！”

    龙名也不是真的要走，此刻见她如此苦苦哀求，犹豫了一阵，只好无奈地点头答应。

    书香见状，一阵担忧，连忙传音给宁珂郡主：“主人，你真的要那么做吗？他修为高深，一旦这么做，你魔族的身份就会暴露的！”

    “书香，你不会明白的，我等这一天等的太久了，我相信你一定会有办法的！”

    书香咬牙点了点头，她知道一旦主人做出了决定，是很难回头的。

    龙名很好奇宁珂郡主该以何种方式来报答他，但实在是没想到，最后竟然把他带进了一家豪华的客栈，尽管客栈被她一个人包了，而且上了一大桌的上好菜肴，但仍是让龙名失望不已。

    就算她不来个以身相许，把她身旁的那个山海经外传送给自己也不错啊，龙名一边喝着书香斟的小酒，一边心里嘀咕着。

    “书香，你把那东西放进酒里了没有？他怎么看起来一点事也没有？”宁珂郡主给书香传音道，她见龙名脸色如常，自己的身子却隐隐开始燥热起来，不由有些担忧。

    书香也是奇怪的很，“主人，怕他修为高深，我把一瓶全倒了进去，他现在应该发作才对！”

    当然，她们可不知道，两人的酒早已在神不知鬼不觉中被龙名调了包。

    他在书香斟酒的时候，看她紧张地手臂发颤，就猜想那酒有问题，为防万一，他便将自己的酒和宁珂的酒调了包。

    不过也因为他的小聪明，让宁珂郡主想要以身相许的心愿落了空，平白失去了一次品尝绝美佳人的机会。

    龙名想以退为进，和宁珂郡主告辞，哪知这次宁珂郡主竟然没有挽留，让龙名差些吐血。

    “算了，反正以后有的是机会，我就不信你这魔族小丫头能逃出我的五指山！”龙名心里嘀咕一声，告辞离去。

    龙名一走，宁可郡主再也支撑不住，浑身酸软瘫倒在地，“书香，快把解药给我！”

    书香吓了一跳，瞧见主人脸颊滚烫的模样，哪里还不知是怎么回事，连忙将解药掏出给她服下，“主人，我明明是把药放在他的酒里的，你怎么会――”

    宁珂服下解药，心里踏实了许多，气苦道：“肯定是你之前下药的时候让他瞧出了破绽，把我和他的酒给调了包。”

    书香连忙跪下，惶恐道：“书香办事不力，请主人责罚！”

    “算了，你先起来吧，是他的修为太高了，不过我不会放弃的！”

    ……

    龙名和宁珂郡主告辞之后，骑着金龙一路向北方飞行而去，搜索着魔卒的气息。

    宇文拓带着神龙卫向西出发，龙名体内的九条金龙也全部出动，四条向南，四条向东，剩下的一条和他一共往北，地毯式地魔卒进行剿杀。

    北方草原之地，风吹草低见牛羊，本该是一片欣欣向荣的景象，但龙名骑着金龙在草原上空飞过，却未发现半个人影，偶尔可见一两只牛羊。

    神识扫过，龙名顿时大怒，“可恶，这帮畜生，雄壮的男人吃光了，现在又开始吃起了女人和孩子！”

    坐下的金龙感受到主人的愤怒，腾跃而出，朝草原中央的巨**飞去。

    北方上百万的民众，如今只剩下了可怜的几千个女人，偌大的草原，千万匹牛羊，如今只剩下星星点点的几只。

    龙名读取过魔卒的记忆，知道他们吞噬活物能使修为大增，尤其是雄性生物，对他们来说是大补之物。

    但龙名没想到这群恶魔把男人吞噬光了，女人也不放过！从地上到处可见的干尸来看，这些女人是被他们活活吸成人干的。

    唯有草原中心帐篷里的那几千个女人没有动，看来是被精心挑选出来留给他们的大老板采阴补阳。

    龙名今天才算见识到什么叫做狠辣，等这最后的几千个女人被吸干，那才叫真正的寸草不留，整个草原彻底被灭。

    龙名虽然愤怒到了极点，但却迟迟没有动手，他在等，等最后那个大老板出现，这次他要斩草除根。

    一直等到第三天傍晚，龙名才感觉到一强烈的魔核气息在逼近。

    神识一扫，龙名这才发现他苦苦等待的大老板竟然是已被灭杀的罗艺和罗成，这次回来，他又搜罗了上百个元阴浑厚的女子。

    由此看来，那被困在中央的几千个女人不光是草原本地的，还有是他从外地搜罗来的。

    “首领！”看守的魔卒对回来的罗艺、罗成甚是恭敬。

    “本座离开的这几天，可有什么事情发生？”罗艺开口问道。

    众魔卒皆摇头回答没有，罗艺身后的罗成回道：“大哥，我们已经让燕州城的罗艺父子做了替死鬼，以后是不会有人来打扰我们的，三千六百个元阴浑厚的女子已经凑齐，还请大哥尽快修炼神功，一旦神功练成，我们就去找那个镇南王算总账！”

    龙名听得明白，原来之前他灭杀的罗艺、罗成只能算是个小老板，真正的幕后大老板还在这呢！



第三百零二章 孕妇盈盈




    “是谁要找我算账？”龙名陡然现出身形，站在罗艺和罗成面前。

    坐下的金龙也紧跟着咆哮而来，慑人的龙威压得四周魔卒动弹不得，一张口就吞了一大片，凄厉的惨叫声连绵不绝。

    听到他们的惨叫，龙名的心里才好受些，十几年前搬到草原上的那么多汉人同胞，惨遭他们杀害，让龙名焉能不怒。

    罗艺和罗成被龙名充满怒火的眼神盯着，浑身一个颤抖，“大哥，你快跑，留得青山在不愁没柴烧，记得以后替我报仇！”罗成推开罗艺，咬着牙朝龙名冲了过去。

    罗艺心如刀绞地忘了一眼二弟，握紧拳头，转身向南逃去，心中暗暗发誓，等他练成神功，一定要将龙名千刀万剐，碎尸万段。

    只是他还没跑多远，就发现前面有一大堆人在等着他。

    “这――这怎么可能！”罗艺不可思议地看着挡着他去路的十几个龙名，长得一模一样。

    “天下没有不可能的事情，受死吧！”龙名的十几个化身齐齐对着罗艺凌空一指，无数道剑气直直穿透他的身体。

    罗艺的元神想要逃跑，被后面追来的金龙一声龙吟，震得无法动弹，金龙用力一吸，罗艺的元神连同他那千疮万孔的身体一起落入它的腹中，瞬间成为它的肥料。

    龙名飞来，十几个化身齐齐行礼：“见过本尊！”

    龙名点点头，“就这样弄死他，实在是太便宜他了，不过还有那个罗成，本尊要让他尝尝灵魂撕裂之苦！”

    吃得半饱的金龙口吐人言，“主人，那厮的元神对我来说可是大补，主人把他玩够之后，可不能浪费了――”

    龙名瞪了它一眼，“吞了那么多，都没能把你喂饱！放心，以后吃的机会多了去了，就怕撑死你！”

    金龙虽已能口吐人言，可还只是幼年期，增长修为的唯一方式便是吞噬外物，到成年期后才能修炼功法。

    又有十几个化身飞了过来，“本尊，魔卒已经消灭干净，剩下的那些女人怎么办？”

    龙名头疼了一阵，“把她们编入凤卫队吧，资质好的话再让她们进入门派修炼。”

    “好了，你们也都进去修炼吧，过段时间本尊就得把你们送出去自己修炼了，那些魔卒是必须要除去的――”

    几十个化身点头应是，化作一道绿光飞入龙名的识海之中，继续潜心修炼。

    龙名骑上金龙，继续往北搜索魔核的气息。

    一个月后，宇文拓和另外八条金龙赶到指点地点会合，他们三路都是一无所获，没碰到半个魔卒。

    而龙名在灭杀罗艺和罗成那个魔卒团伙之后，也没再搜索到魔核的气息。

    “本尊，这次西行，虽然没碰到魔卒，但我驯服了一头狼人，现在已经成为我的坐骑了！对了，本尊，我还给你抓了一个血族公主，给你作坐骑。”

    龙名打量了一眼宇文拓身下的那头巨狼，“你不是已经有穷奇作为坐骑了吗？要那么多坐骑干什么？”

    宇文拓撇了撇嘴，不服道：“本尊，还不是你的坐骑最多！小金雕，白龙宝马，哪个不比我的好啊？光是金龙就有九条，还不允许我多弄几个坐骑啊？再说，我这次也给你带了一个，你看，还是个美女哦！”

    龙名顺着宇文拓手指的方向望去，一黑衣女子被神龙卫押着，双眼喷着怒火瞪着自己。

    “不是吧――我又没有得罪她，干嘛像看仇人一样看着我？”

    宇文拓嘿嘿笑道：“本尊，魔卒已经处理完了，我可得要赶回去了，杨广已经催了好几次了，说瓦岗寨等十八路兵马造反，要我赶紧回去。”

    龙名摆了摆手，“算了，你先回去吧，不过瓦岗寨里有个秦琼的，他现在也是本尊的化身，到时候你可别把他给杀了就行！”

    “知道了！”

    宇文拓带着神龙卫离开，就剩下龙名和那个血族公主凯瑟琳，获得自由的凯瑟琳立刻咬牙切齿朝龙名冲了过来。

    “喂――你干什么――”龙名一巴掌扇了过去，血族公主的脸蛋上立刻出现了一个鲜红的巴掌印，顿时停下了脚步，整个人呆站在那里。

    不就是只小蝙蝠嘛！当年他在神雕空间带着雕族不知捕杀了多少，也收了几个漂亮的血族充当女奴，只是没想过让蝙蝠来当自己的坐骑。

    宇文拓既然已经把人给抓来了，那不玩玩实在是对不起人家的一番好意。

    “喂，我可警告你，你现在是我的坐骑，明白吗？要是你再敢一点反抗，后果你是知道的！”龙名心想，还治服不了你！

    血族公主凯瑟琳立即懵了，低着头，一句话都不敢说，仿佛遇到了天生的克星一般，先前的怒火荡然无存。

    凯瑟琳乖乖做了龙名的坐骑，载着龙名往瓦岗寨飞去。

    还未飞到瓦岗寨，便听到震耳欲聋的锣鼓声，秦琼收到龙名的传音，连忙带着瓦岗寨众人出来迎接。

    龙名远远就在人群里瞧见了单盈盈，心里暗道一声糟糕。

    瓦岗寨的大当家程咬金走在前面，第一眼就被龙名的气势所折服，转身朝着身后的秦琼道：“秦大哥，这位就是你的兄弟吧！看起来就是位好汉！”

    此刻的秦琼身为龙名的化身，早已今非昔比，勇猛无敌，在瓦岗寨要是自称第二，那没人敢称第一。地位和实力往往是成正比的，秦琼俨然已成了瓦岗寨的二当家。

    秦琼上前一步介绍道：“当家的，还有各位兄弟，这位便是我之前提起的龙兄弟，论武艺，论才智，龙兄弟都要远胜于我，大家以后可以找龙兄弟切磋一二！”

    龙名跟各位打了一声招呼，便让秦琼给他安排一间住所，瓦岗寨的那帮饭桶，他实在是提不起兴趣来。

    见龙名话没说两句就走了，众人有种被打脸的感觉。但人家是秦兄弟的兄弟，也不好说什么。

    只有李密在程咬金面前嘀咕：“大当家，此人傲慢无礼，就算有天大的本事，也难以成事啊！”

    他上次差一点就要成为瓦岗寨的大当家了，可惜被突然回来改变相貌的秦琼插了一脚，如今秦琼又在拉帮结派，让他感觉到了危急。

    单雄信则不以为然，“往往真正有本事的人都会有出人意料的个性，我看人家是真的有本事，不然秦兄弟也不会夸他了，秦兄弟的为人和本事都是大家有目共睹的！”

    程咬金也相信自己的眼光，点点头道：“好了，既然是秦大哥的兄弟，那就是程咬金的兄弟，以后也是大家的兄弟，我们瓦岗寨正是缺人的时候，还望大家和平共处，共同壮大我们瓦岗寨的实力！”

    这时一名士兵突然急匆匆跑了过来，“禀报大王，隋军来了个叫宇文成都的将军，在外面叫阵，嚷着要大王出去迎战！”

    一听到宇文二字，程咬金吓了一身冷汗，幸好不是宇文拓，若不然他只有解散瓦岗寨的份。

    前几天虽然降服收编了邱瑞的十万精兵，但兵再多，也挡不住宇文拓手下的三千神龙卫。

    瓦岗寨众人也是忧心忡忡，尤其是邱瑞，对宇文成都知道的不少，“大王，这宇文成都可不简单啊，自小便跟宇文拓学艺，而且天生神力，无人能敌啊！”

    程咬金大惊：“什么？你怎么不早说？惨了，惨了，我看呀这瓦岗寨还是解散算了，要是等宇文拓来了，我看我们连解散的机会都没了――”

    “大王――”众人一听程咬金要解散瓦岗寨，顿时急了。

    徐茂公站出来道：“大王，我们瓦岗寨能走到今日，什么样的困难没有经历过，可如今还不是都挺过来了！我们这么多兄弟，只要齐心合力，对付一个宇文成都还不成问题。”

    “是啊大王，千万不能放弃啊，就算是宇文拓来了，也顶多是个死而已，十八年后又是一条好汉！”

    “请大王允许末将出去迎战宇文成都！”秦琼请命道。

    程咬金犹豫了一阵，也是豁出去了：“好，既然大家都不怕死，那我还有什么好怕的！秦琼听命，本大王要你活捉宇文成都！”

    ……

    龙名带着凯瑟琳回到住处休息，屁股还没坐热，门外就传来敲门声。

    打开门一看，却是单盈盈那丫头，龙名心里暗自奇怪，他可是变了一副模样，单盈盈这丫头不应该认出自己才是。

    单盈盈一进门便指着龙名腰间悬挂的那块玉佩，“你到底是谁？怎么会有和我这块一模一样的玉佩？”

    龙名闻言，突然上前一步一把将单盈盈抱起，“盈盈，你该不会连夫君也认不出来了吧？这块玉佩可是夫君送给你的！”

    单盈盈突然被男人搂在怀里，正待愤怒挣扎大骂，但耳边传来那熟悉的声音，还有那熟悉的味道，让她立刻止住，不无欣喜道：“你真的是夫君？可是――你――”

    不待她说完，龙名便变回秦琼的模样，然后又变回自己的模样，“夫君临走之前不是告诉你嘛，手里拿着这块玉佩到你家提亲的才是你真正的夫君，之前那副模样只不过是夫君临时变幻出来的，现在你看到的才是真正的我！”

    单盈盈好半天才反应过来，勉强接受这个事实，倏然大哭起来，“呜呜呜――那外面那个秦大哥是怎么回事？人家――人家差一点就把你当作他了，幸好你回来了――呜呜呜――”

    “他只是我的一个小弟，要是他敢抢我的女人，非揍死他不可，放心好了，夫君这不是回来了嘛！告诉夫君，这几个月有没有想我？”

    单盈盈埋头大哭了一阵，羞涩地抬起头，轻恩了一声，忽然小脸蛋一红，俏脸附在龙名耳旁道：“夫君，我――我好像怀上你的骨肉了！”

    “什么？”龙名一惊，随即大笑道：“什么时候的事情？几个月了？”

    瞧见龙名欣喜若狂的模样，单盈盈松了口气，“有两个多月了，之前那个一直没来，人家就有些怀疑，后来吃饭的时候经常呕吐，大哥带我去看大夫，大夫说我是有了喜脉。”

    “不是吧？这种事怎么能让你大哥知道！那他有没有说什么？”龙名气苦道。

    单盈盈却满不在乎，“只要我开心就好了！不过他当时真的好生气呢，非要我说出肚里孩子的父亲是谁！”

    “那你该不会是说了吧？”

    “嘻嘻，没有啦，我死活不说他也没有办法，现在你回来了，我带你去见大哥，你说好要向大哥提亲的，人家肚子已经鼓起来了，要是你再不娶我，就会被人看出来了！”

    说完，单盈盈就要拉着龙名往外跑，不过却被一脸杀气的凯瑟琳挡在了门口。

    “夫君，她是谁？”单盈盈这才注意到眼前的冷艳女子，和自己的夫君住在一间房里，不得不让她乱想。

    龙名眼见大事不妙，这种事情往往越解释越乱，赶紧转移话题，“她是夫君的坐骑，先别管了，这两三个月不见，夫君可想死你了，快让夫君好好疼疼你――”说完大嘴就覆盖上她的小嘴，湿吻着她的小舌，大手在她的娇躯上游走起来。

    单盈盈娇哼一声，身子一软，瘫倒在龙名的怀里，“别――先让她出去啊――这还是白天呢，会有人看见的――”

    龙名哪还管得了这么多啊，此刻他非要品尝一下这个小孕妇不可，三两下就把她的衣服扒了个精光，露出了她那完美无瑕的胴体来。

    果然，小腹已经有微微的凸起了。

    湿润顽皮的舌头在她的娇躯上大肆游走着，在她那微微凸起的小腹上转了一圈又一圈，然后才钻往下处，不堪挑逗的单盈盈轻哼一声，连忙双手抱着龙名的脖子。

    盈盈被龙名从后面进入，像骑着母狗一样骑在她的身上，进行着殊死狂干，大肉棒不要命地往她的骚穴深处冲刺，尤其是那大龟头，红得发紫硬邦邦的，这都是撞击她的肉穴撞出来的结果。

    龙名的大肉棒没进出一次，盈盈就要往前移动一小步，在高潮到来之前，便已经移动到了墙壁处，这下是无处可走了。

    之前还能接着往前移动来缓冲一下男人的力道，这下被抵在墙壁上，无处可逃，承受的是实打实的冲击，下下钻入她的花心深穴，男人的大肉棒几个冲刺下来，就让她再也控制不住，阴精狂喷。

    随着几声男人雄壮的虎吼，不堪忍受的单盈盈终于迎来了滚烫精华的灌溉，高强度的刺激让她再一次昏迷了过去。

    岩浆才爆发一半就已将单盈盈那肥沃的天地浇灌完毕，甚至溢出了许多，龙名硬生生止住另一半，眼珠子一转，瞧见了一旁娇哼出声的凯瑟琳。

    凯瑟琳似乎感觉到了龙名投射过来的邪恶目光，浑身一阵阴冷，直打哆嗦。




第三百零三章 私生子



    “你――你要干什么？”见龙名一脸邪笑地向她走过来，凯瑟琳紧张到了极点，腿部的肌肉在打颤，一步一步往后退去。

    可转眼退到了墙边，已经无路可退，凯瑟琳一边慌张地四下寻找藏身之处，一边哀求道：“你――你别过来――求你不要过来！”

    男人光着身子让她不敢睁眼去看，可偏偏脑海中又全是他那狰狞怪物的影子，还有主人那趴在主母身上一连串酣畅淋漓的动作，让她情不自禁胡思乱想起来。

    龙名邪笑几声，一把将她的小身板拉过来搂在怀里，“小娘皮，还是乖乖听话的好，不然主人可要打你屁股了！看了这么久的免费大戏，你以为主人不知道你想要了吗！”

    说完他便粗暴地撕开了她那少得可怜的遮羞布，分开她的修长美腿，显然他已经等得不耐烦了！

    毕竟还有大量的精华憋在尿道里呢，憋久了对身体可不大好，龙名想速战速决，然后再去品尝他的小孕妇盈盈。

    凯瑟琳还没来得及挣扎，就感觉撕心裂肺的疼痛从下面传遍全身，让她倒吸一口冷气的同时，眼眶里的泪珠也不争气地哗哗流下。

    她不是不知道，在这个邪恶主人的身旁，她的身子早晚会失守，但没想到会失守的这么快。

    晶莹的泪珠不争气在脸颊上流淌，凯瑟琳强忍住内心的羞辱，任凭主人滚烫的异物一次又一次地刺穿她的身体――

    龙名咆哮了两声，火热的岩浆精液再次源源不断爆发出来，一滴不剩地灌入凯瑟琳的体内深处。

    凯瑟琳双腿突然伸直，杏眼翻白直接昏了过去。

    单盈盈不知何时悠悠醒了过来，睁眼便见自己的夫君在抱着那个女人的屁股，往里面挺送着什么，顿时急得哭了起来，“夫君，你怎么可以这样――”

    已经初经人事的她自然明白夫君在干些什么，那是她的男人，怎么可以把精华之物浇灌给别的女人！

    龙名放开晕倒过去的凯瑟琳，连忙跑到单盈盈身旁，温柔地替她擦去泪水，“乖乖小孕妇，你现在可是有孕在身，小心把肚里的孩子哭瞎了！”

    “我不管，你要是不跟那个女人好，我能哭吗？孩子是你的，你都不心疼，我还心疼干什么――”

    龙名知道她还在气头上，也不动怒，对付她这种小女人，还不是手到擒来。

    像她这种情况，未婚先孕，又看到自己的男人和别的女人欢好，患得患失也在常理之中。

    “好娘子，夫君刚才那样做也是为了你和肚里的孩子啊！夫君的情况你也知道，你一个人是无法满足夫君的，更何况你现在有了身孕，夫君不想你和孩子受到伤害，这才――再说，她只不过是我的坐骑，还要喊你一声主母呢，你不会吃一个奴仆的醋吧？”

    单盈盈止住了哭泣，抬起来望着龙名：“真的？你没有骗我？”

    事实也确实如夫君说的那样，每次跟夫君欢好，都是夫君满足自己，而自己却无法满足夫君，让她颇为自责。

    龙名点点头，“你是我未过门的媳妇，我就算骗天下人也不能骗你啊！小傻瓜！”

    单盈盈破涕为笑，“恩，夫君真好，盈盈以后会好好服侍夫君的！这几个月我可是学了好多东西呢，洗衣做饭缝纫，等晚上我做好吃的给夫君吃！”

    龙名扳过她的身子，轻刮着她的小琼鼻，宠溺道：“你呀，都快做娘亲的人了，就不要瞎折腾了，反正咱们以后要白头偕老，有的是机会。”

    说实在的，他对她的厨艺真的不敢恭维，也不想尝试。

    单盈盈甜甜一笑，最容易感动的她，感觉芳心都要被融化了，“不碍事的，等咱们成亲后，妾身就替夫君张罗几个小妾――”

    龙名一愣，但随即反应过来，吻上她的玉颊，不无感激道：“真是夫君的好娘子，盈盈，再让夫君好好疼爱你！”

    单盈盈嘤咛一声，再次陷入了不可自拔的爱河之中，两人再次翻云覆雨打战起来。

    不堪讨伐的单盈盈晕过之后，醒来不久的凯瑟琳又被拉入战场，这才不至于让龙名不能尽兴。

    龙名在屋里风花雪月，外面的战场也是热闹不已。

    宇文成都率领大军在城外叫阵，等了半天，终于有人出来迎战，只可惜不是自己的一招之敌，让他非常失望。

    早就听说瓦岗寨高手如云，高手寂寞的他这才向隋炀帝杨广请命，率兵围剿瓦岗寨。

    “大王，单兄弟被宇文成都一招击败活捉了，现在宇文成都又在外面叫阵呢，要是半个时辰内不出去迎战，他就直接派兵攻打进来了！”王伯当慌慌张张进来禀报道。

    众人纷纷倒吸一口凉气，单雄信在瓦岗寨那也算得上是一流的武将，却不是宇文成都的一招之敌，那还有谁能挡住他的锋芒。

    程咬金皱紧了眉头，“秦大哥，看来这次非你莫属了！”

    秦琼点点头，对着众人拱手道：“诸位放心，即使我秦琼胜不了宇文成都，也定然保大家安然无恙！”说完大踏步离去。

    锣鼓声响彻云霄，秦琼身披铠甲，一人骑马直接飞出城门，连城门都不用打开，这可把双方士兵都震住了，就是宇文成都也是眼睛一亮，心里暗道终于找到对手了，可以痛痛快快打一场！

    程咬金和瓦岗寨的兄弟纷纷登上城楼，紧紧盯着战场上的状况。

    秦琼和宇文成都各显神通，战得难分难舍，双方将领和士兵都绷紧了神经，目不转睛注意着战场中的来来往往，神出鬼没的两人，看得眼花缭乱。

    两人的战斗也让众人开了眼界，这才叫战斗！双方兵器每一次轻微的碰撞，都要引起大地的颤抖，那飞迸而出的火花是那那么的刺眼夺目。

    魏征捋着胡须感叹道：“秦兄弟真乃我瓦岗寨第一人也！那宇文成都天生神力，又自小跟宇文拓习武修行，何等厉害！但秦兄弟依旧将他压得死死的。”

    邱瑞也点头说道：“想不到秦将军如此英勇，看来 之前是我们多虑了！”他本是隋朝大将，对宇文拓和宇文成都知根知底，甚至流传这样一个说法，那宇文成都是宇文拓的私生子。

    程咬金哈哈大笑，“那是，本大王自小就跟叔宝兄弟认识，他的本领可多着呢！”本来他担心得半死，现在看了两人的战斗，完全放下心来。

    战场中的二人连斗了几百个回合，仍然不分胜负。

    “本将军宇文成都，英雄如何称呼？”这是他有史以来打得最痛快的一次，英雄惜英雄，宇文成都对秦琼除了佩服之外，还感觉到一种血脉相连的亲切感，就像师傅宇文拓给他的那种感觉。

    “在下秦琼，杨光杀兄弑父，谋权篡位，昏庸无道，我劝阁下还是弃暗投明，顺应天道，不然只会招来无穷杀祸！”

    宇文成都则不以为然，“本将军只知道，你们是乱臣贼子，围剿你们是本将军的天职，废话少说，手底下见真章！”

    两人又开打起来，宇文成都手持方天画戟，以破天之势袭来，这次他是使出了全力！秦琼从容应对，虽力量不及他，但却以太极四两拨千斤分解了他的强势攻击。

    望着缠斗中的二人，程咬金有些急了，“军师，这都打了这么久，还是没有分出胜负，要是隋军再派大将过来，我们岂不是――”

    这时王伯当忽然站出来，毛遂自荐道：“大王放心，让我助秦兄弟一臂之力！”

    见程咬金点头，王伯当从背后取出三支有毒的利箭，嗖嗖嗖射出，直指和秦琼僵持之中的宇文成都。

    若是平时，宇文成都可以不费吃灰之力挡住那几支利箭，但此刻他和秦琼僵持，稍有不慎便会元气打伤。

    硬生生用背脊挡住那三支利箭，宇文成都咬牙冷哼道：“之前还说的大义凛然，原来你们瓦岗寨都是些搞偷袭的鼠辈！”说完爆喝一声，身后的箭矢直接震飞出去，瞬间穿透了王伯当的脑袋。

    看着王伯当头上的三个大窟窿，鲜血直冒，双目圆睁，程咬金吓了一身冷汗，若是那宇文成都有意要杀他，那他现在已经和王伯当一样的下场了。

    “吓死我了，本王还没娶媳妇呢，可不能这么早就死了――”程咬金一阵自言自语，打算还是先撤退比较好。

    徐茂公看出了程咬金的心思，“大王，此刻是关键时刻，万万不能放弃啊，您要是一离去，那势必会军心动摇啊！”

    程咬金远远就看见秦琼被宇文成都一掌击飞了过来，心里一凉，来不及和徐茂公嗦，连忙喊道：“快，快救秦兄弟！”

    等徐茂公等人反应过来，只听轰的一声巨响，秦琼已然撞在了城墙上，嘴角汩汩献血直冒，颇为狼狈。

    “快――快去请龙兄弟过来！”秦琼心里暗暗叫苦，没想到这个宇文成都的爆发力如此强悍，越战越猛！

    而龙名正在屋里做着最后的冲刺呢，就听到急促的敲门声，让他一阵气恼，“行了，待会儿就过去！”

    说完不理敲门声，继续在小孕妇单盈盈的身上啪啪啪埋头冲刺，可单盈盈一听自己的哥哥被对方活捉了，顿时急了起来：“夫君，不行啊，快去救大哥啊，救回大哥，妾身随便你怎么折腾还不行嘛！”

    龙名虽然心里极不情愿，但也不好拒绝，“算了，看在你的面子上，夫君这次就行行好，帮帮他们，吼吼――”说完松开精关，猛地几下冲刺起来。

    单盈盈只觉体内的异物陡然间大了一个尺寸，滚烫无比，已经有过几次经验的她，顿时明白，夫君要爆发了。

    果然，没让她等多久，夫君虎吼了几声，滚烫的精华在期待中井喷而来，烫得她一阵失神。

    等她醒过神来的时候，夫君已经没有了人影，身旁只剩下昏迷过去的凯瑟琳，下面一片红肿，以及不远处一朵血色的梅花，非常刺眼。

    单盈盈脸上浮现满足而又开心的笑容，自言自语道：“看来这真是她的第一次，夫君没有骗我――”

    ……

    龙名赶至城楼上，瞧见他的化身秦琼那副狼狈的模样，又见宇文成都正在城楼上叫嚣，不禁皱紧了眉头。

    秦琼立即传音给他道：“本尊，这个宇文成都好生厉害，在他身上，我感觉到了本尊的气息，他不会也是本尊您的化身吧？”

    龙名摇摇头，“不是――咦，奇怪，还真的有种血脉相连的感觉――”龙名暗自奇怪，这个宇文成都究竟是什么来历？

    瞧他如此嚣张，龙名正要祭出七弦古琴来，试试他又几斤几两，然后宇文拓在这时赶了过来，躲在暗处传音道：“本尊，别――他可是你的私生子！”

    龙名顿时懵了，“什么？这不可能！本尊的女人没有一个流落在外的，而且大多数都是使用禁术孕育化身，其余的也是使用秘术，生下的都是女人，不可能会有儿子的――”

    宇文拓一阵苦笑，“这个就要问无敌了，宇文成都是你的私生子，也是他告诉我的，所以我才传授他武艺――”


第三百零四章 未来大嫂




    顿了顿，宇文拓见龙名神色还算正常，又接着传音道：“当时无敌和小塔兄弟，千叮咛万嘱咐，不让我把这件事告诉你，还把事情说得非常严重，我就――”

    又是那个混蛋！龙名气苦却又没有办法，无敌和小塔都被他派去剿杀魔卒了，想喊他们过来问个清楚都不行。

    “行了，那这小子的娘呢，她该不会给本尊带绿帽吧？早知道这样，当初闭关之前就该把宇文化及给废了！”

    宇文拓连忙回道：“不会，不会！这哪还需要本尊您动手啊，十五年前他就因为修炼葵花宝典，成为一个不能人道的太监了！不过主母的日子可就凄惨了，守了十五年的活寡，幸好还有个女儿陪她――”

    龙名心里松了口气，“这就好，等等，你说什么？还有个女儿？是谁的女儿？”

    “当然是本尊你的了，她和宇文成都是龙凤胎，现在已经是个亭亭玉立的大美人了，不过我先提个醒，那个宇文成都生下来的时候出了点问题，好像没有男人的标志之物，一开始的时候我还把他当做女孩，可后来他又偏偏长出了胡子，又生得健壮无比。”

    “额这――这是怎么回事？难道是使用秘术的时候出了差错？”龙名细细琢磨着，可又觉得不可能，那秘术他早已使得炉火纯青，不可能出现差错。

    “本尊，我好像听无敌和小塔兄弟说过，本尊你是在意识不清醒的状态下和主母发生关系的――”

    龙名点了点头，“这个倒有可能，就是那次大婚的时候，我被他们两个灌醉了，然后那一整夜都没有记忆，第二天他们就告诉我突破了双修神功的禁锢，达到了顶层，看来就是那次了！”

    宇文拓沉思片刻，“一开始我还担心是本尊的生育系统出了问题，所以早就想把这件事告诉本尊，现在看来，是我多虑了。”

    “其实也无所谓了，对本尊来说，生男不如生女，还是女儿比较好！”龙名倒是不在乎，如果没有特殊情况，他才不会没事找事去生儿子呢。

    有他这样优秀的品种，生出来的儿子肯定是全部继承他的优点，那将来要是跟他抢女人就蛋疼了。

    宇文拓邪邪一笑，似乎猜出了本尊的想法，也不在这个问题上纠缠，转移话题道：“对了，本尊，那个宇文述你还记得吧？李渊，也就是你的徒儿，打起了他女儿的主意！”

    龙名一阵奇怪，“李渊？本尊不是传授他葵花宝典了吗？他就算娶了女人也不能用啊，难道就摆在家里看着？”

    宇文述他倒是记得，和杨素是一丘之貉，现在杨广即为，好像被封为了左卫大将军，许国公。

    历史上的确有这么一段，那李渊登基后娶了不少女人，其中就有一个是宇文述的女儿，宇文昭仪。

    “本尊，你是有所不知啊，一开始这个李渊，他整日就知道修炼，但过了几年之后，他发现自己没有了生育的能力，为了能有个后代，他千方百计想办法，其中不乏一些邪法，光是男根，他就生吃了不下千数，恶心至极，收集的美女不计其数，不过他好像领养了几个孩子，听说是无敌和小塔兄弟从别的空间带过来的。”

    龙名一听大怒，“真是气煞我也！他这个不能人道的死太监收集那么多美女干甚！难怪本尊近日出门都没怎么见到美女，怎是气煞本尊！”

    宇文拓不由苦笑：“何止这些啊，那个禽兽现在在太原造反，直取长安，狂妄至极，听说本尊您的女儿宇文芳漂亮出众，也想染指呢！”

    这话无疑是火上浇油，龙名恨得牙痒痒，“行了，你先回去吧，宇文成都这家伙待会儿本尊把他打发了，你也别告诉他是本尊的儿子！”

    宇文拓无奈，只好离去。龙名祭出七弦古琴，连连拨动琴弦，瞬时间原本嚣张的隋军抱头痛叫，几个呼吸之间就倒了一大片，在地上来回打滚。

    宇文成都正待询问是怎么回事，忽然脑门一疼，紧接着撕碎灵魂般的痛楚传遍整个脑袋，让他痛不欲生，抱头在地上打滚。

    这便是黄老邪的碧海潮生曲的超级改良版，由古琴来演奏，典雅大方，比那个鼓着嘴巴吹的笛子好多看多了。

    而程咬金这边，各个像看怪物一样滴看着龙名，不过马上就换成了顶礼膜拜。一开始大家见他来到城楼半天都没有什么举动，以为他是个不学无术的装货。

    现在看来，人家是真正的‘装货’，本领通神还这么谦虚。

    “宇文成都，你可以回去，不过你的十万大军需要留下，回去告诉杨广，就说我楚留香在三月之内就要他的女人都给采过来。”

    龙名这话一出口，顿时雷倒了一大片。

    他们实在是没想明白，像他这种世外高人，竟然也留恋女色？

    “咦，秦琼兄弟不是说他姓龙吗，怎么又变成楚留香了？”

    “不愧是高人，说话都和我们这些凡夫俗子不一样，连皇帝的女人都敢去抢，还这么明目张胆地说出来，真是我的偶像啊！”

    “照现在这个情形看来，这个楚留香以后很有可能就会领导瓦岗寨，甚至推翻大隋登基也不是没有可能，要是能靠上这课大树，那将来可就发了！不行，讨好还得赶早，既然他这么喜欢女人，我那漂亮出众的女儿正合适――以前我真是瞎了狗眼，竟然想把未来的皇后嫁给程咬金那个蠢蛋！”

    “在他的身上，我竟然看到了真正的皇龙之气！”

    “此人不简单哪，要是能听从我的指导，将来推翻隋朝，易如反掌！”

    ……

    宇文成都神色复杂地望了龙名一眼，捡起地上的方天画戟，“阁下武艺惊人，成都佩服，改日必定再来领教阁下的高招！”

    龙名呵呵笑道：“小子，还是回去再多练几年吧，就是你的师傅宇文拓也不敢说上这样的大话！”

    龙名这话无疑等于抛下了一颗炸弹，让瓦岗寨的众人既是震惊又是惊喜，连大隋第一猛将宇文拓都不放在眼里，那究竟是怎样的实力！

    宇文成都第一次尝到苦头，而且还是跌的很惨，也不敢再久留。至于龙名说的大话，他也没有放在心上，师傅宇文拓的厉害他可是知道的，眼前之人虽然厉害，给他一种神秘莫测的感觉，但也绝对不是师傅和三千神龙卫的对手。

    想当年宇文拓跟随杨素学艺，几年的时间就把杨素甩到了十八条街之远，就是他这个徒孙现在也能和杨素打个平手。

    目送宇文成都离去，龙名告辞一声，也离开了城楼，把救下单雄信的好消息告诉单盈盈，免得她担心。

    徐茂公和魏征对视一眼，眼里冒出精光，齐齐说道：“龙兄弟请稍等，可否请龙兄弟借一步说法？”

    龙名头也不回：“没空！”

    徐茂公和魏征一愣，望着龙名离去的背影，不由苦笑起来，“大王，这次可是多亏了龙兄弟啊，我们瓦岗不但零损失，而且整编了宇文成都的十万精兵，实力更进一步，以后有龙兄弟坐镇，就算宇文拓率神龙卫过来，也不用怕了！”

    他们也知道，高人都有不同常人的怪癖，很难伺候，但他们有办法能让龙兄弟留下。

    魏征把主意打在了秦琼的身上，“秦兄弟，那位龙兄弟和你关系匪浅，还请你去说说，让他加入我们瓦岗寨，一起推翻昏庸无道的隋朝。”

    “这个――秦某尽力吧！”秦琼迟疑一阵，点头说道。

    而徐茂公则是把主意打在了别处，思索着哪位将军有漂亮的女儿没有出嫁，好让他做个牵红线的媒人。

    程咬金特别兴奋，对龙名佩服不已，吩咐瓦岗寨的兄弟士兵，以后见到龙名，要像见到他一样尊敬。

    其实就是他不发出这样的命令，瓦岗寨的兄弟也会这样做，此刻的龙名，在他们的心里，已经是神一样的存在。

    龙名回到住处，单盈盈和凯瑟琳已经穿好了衣服，正坐在床边不知聊些什么。

    单盈盈眼尖，见到龙名回来，立刻迎了上去，“夫君，你回来了，大哥救出来没有？”

    要不是她下面遭受重创，一走路就痛得要命，她早就出去了！而凯瑟琳比她也好不了多少，走路同样费劲。

    龙名呵呵一笑，“夫君出马，还有办不成的事情吗？不是告诉你了吗，专心在屋里养胎，别的什么事情都不用做，也不用担心。”

    单盈盈一听大哥获救，一直悬着的心放了下来，开心道：“恩，以后妾身都听夫君的，对了，夫君，妾身和凯瑟琳妹妹已经说好了，以后我和她一起服侍你，好不好？”

    龙名望向凯瑟琳，“真的？你不会恨我？”

    按理说凯瑟琳应该恨自己才对，毕竟自己一直把她当做坐骑对待，而且还强破了她的身子，当做发泄的工具。

    凯瑟琳羞红脸抬头望了一眼龙名，又随即低下，细语轻声道：“人家都已经和你那个了，不然还能怎么样？”

    龙名大感好奇，本来他还以为只有东方的传统女子会从一而终，想不到她这个西方女人，尤其还是血族的公主也这么在意自己的第一次。

    正当他要感慨一番时，单盈盈指着自己的肚子，开口道：“夫君，你打算什么时候向大哥提亲，公布我们的关系啊？刚才你走的时候，这个小家伙又踢了我一脚呢！”

    龙名瞪了她一眼：“你不是说才两个月吗？还没发育成形呢，怎么可能踢你！起码也要七八个月才行！”

    见龙名不信，单盈盈急忙把龙名的大手拉过来，放在自己的小腹上：“真的，夫君不信的话你自己摸摸看，小家伙真的在动呢！”

    龙名这一摸，还真的感觉到两个跳动声，一个是单盈盈的心跳，一个是她肚内的胎儿。

    “可能是夫君的种太优秀了，发育得快，不过前三个月可是胎教的最佳时期，以后每天晚上夫君都要和这小家伙沟通一番，在娘胎里就开始修炼，等出生就是个高手！”

    龙名虽然嘴上这么说，心里却感到奇怪，以前他那些娇妻美娟怀孕的时候，前几个月基本上都没有什么反应，连呕吐的症状也没有，要到五个月之后小腹才会稍稍鼓起来。

    单盈盈白了龙名一眼，“夫君真是不害臊，不过能为夫君生孩子，人家真的好开心好开心！”

    凯瑟琳看他们两人如此恩爱，心头一酸，下意识地摸了摸自己的小肚皮，心想：“听姐姐说一旦被男人那东西射进去，就有可能怀孕生孩子，自己也被他射进去了那么多，会不会也要生娃娃呢？可父亲说过，我们血族是不能和人结合的――”

    单盈盈和凯瑟琳两人实在是太累了，真心禁不住龙名的第二次折腾，龙名看她们那柔弱的小身板，也狠不下心来，毕竟单盈盈肚里还有他的骨肉呢。

    安慰两女睡下，龙名沉思一阵，开始布局下一步的计划。

    十五年的闭关，外加这几个月来的历练感悟，龙名已有足够的信心去应付即将来临的飞升天劫，丹府内的广阔空间已经被精纯的仙元力填满。

    渡劫之日就是他攻打天界之时，嘿嘿，天界的女娲，还有数不清的仙女，就乖乖脱光了等着他去采吧！

    眼下要做的就是统一凡间，凡间的皇龙之气经过隋文帝二十几年的苦心经营，已经能够吞噬了。

    正在思忖间，门外忽然传来敲门声，是一个女人的声音：“盈盈，在吗？我是你大嫂，快开门！”

    一听到这柔和动人心弦的声音，龙名便已经食指大动，连忙跑去开门，果然没让他失望，映入眼帘的是一个娇滴滴的俏美人。

    鼻尖的龙名立刻闻到了从她身上散发出来的处子香味，心里一喜，看来她的处子红丸是为自己留的。

    “你――你是谁？”王雨舒见到是一个陌生的男人，顿时皱起了眉头。

    刚刚入睡的单盈盈听到动静，睁开眼来，一看是自己未过门的大嫂，顿时喊道：“大嫂，盈盈在这，他是我夫君，你就不要为难他了――”

    王雨舒闻言若有所思地打量了龙名一眼，然后快步走到床边，“盈盈，这到底是怎么回事？”




第三百零五章 裴家女将



    单盈盈羞红着脸慢吞吞地向她未来的大嫂王雨舒介绍龙名，花了小半天的功夫才把两人的事情讲述完毕。

    王雨舒听到单盈盈未婚先孕，不知该说什么是好，也不知自己是怎么样的心情，复杂无比，“盈盈，这事你大哥知道吗？”

    单盈盈点了点头：“嗯，大嫂，其实这也没什么的，夫君他很快就会向大哥提亲的，你就不要担心了！”

    一旁的龙名听了这话，不由遐想起来，到时候向单雄信提亲，要是能把他未过门的媳妇也一并提过来就好了。

    早知道当时就不该救他，他要是死了，那他未过门的媳妇投怀送抱也不是没有可能。

    王雨舒苦笑着摇摇头，“我能不担心吗？从小到大，你就从来没做过一件让人省心的事情，这次更是离谱，一声不吭就怀孕了，要是你的男人是个负心汉，看你以后的日子怎么办！”

    单盈盈努力撑起身体，摇晃着大嫂的胳膊，“不会啦，人家这次是认真的嘛，我真的好爱夫君的，心甘情愿为他做任何事情，再说，替夫君生孩子本就是天经地义的，大嫂你什么时候替大哥也生个孩子啊？”

    王雨舒玉颊一红，“你别转移话题，大嫂我才没有你那么放荡呢，都还没有成亲就怀上了人家的孩子，再说你大哥那块木头疙瘩――”

    龙名虽然距离两人有些远，但她们两人的对话却是一丝不剩落入他的耳中，听到王雨舒这话，不由心花怒放起来。

    这可是个好兆头，既然单雄信不懂风情，那就由他代劳好了。

    单盈盈望了龙名一眼，见他没有朝这边望过来，这次转对着王雨舒开口道：“大嫂，你都到我们家好几年了，难道真的和大哥没有那个？”

    王雨舒的脸颊从额头一直红到了耳根，好像被冬日里的烈火烘烤一般，甚是烫人，一手小手无意识地攥着衣角，不知该说什么是好。

    “大嫂你就说嘛，到底有没有啊？”单盈盈急道。

    而龙名虽然已经知道她还是处子之身，但还是聚神凝听，一副很期待的模样。

    “没……没有，你大哥他连我的手都没牵过，哪像你这样大胆啊――”

    单盈盈惊讶得瞪大了眼睛：“大哥他怎么这样？不行，我要去找他说说――哎呀――痛――”刚迈腿下床，单盈盈便倒吸一口凉气，脸上浮现痛苦的神色。

    王雨舒不由担心道：“怎么了？哪里痛？”

    单盈盈满脸红晕，吞吞吐吐：“没事，休息一会儿就好了！放心好了，等我休息好了就去找大哥！”

    瞧她那副模样，王雨舒哪里还看不出来是怎么回事，不由瞪了她一眼，连带着把身后的龙名也给恨上了，“盈盈，你是有身孕的人了知道吗？做那个一定要有节制，就算不为你自己的身体着想，也该为孩子的身体着想吧！”

    单盈盈偏过脸去，把目光落在龙名的身上，好像在说：“这都是你害的！”

    龙名一阵委屈，她尝到甜头，结果就吃完拍屁股走人，把责任全部推到他一个人的身上。

    这倒无所谓，龙名在意的是给人家未来大嫂留下了一个坏印象，她以后要是不敢靠近自己怎么办？难道要来个霸王硬上弓？

    几人聊着聊着，不知不觉到了晚饭的时间，昏睡过去的凯瑟琳也悠悠醒了过来。

    王雨舒先走一步，龙名看着走路摇摇晃晃的两女，几度想要用仙元力给她们治疗下面的伤口，可她们就是死活都不愿意，他的许多女人一样，说这是她们的第一次，要留下刻骨铭心的记忆。

    程咬金早就命人准备好了丰盛的大餐，瓦岗寨的重要领导人物纷纷到场。

    不过等龙名搀扶着单盈盈和凯瑟琳两女进来的时候，着实把众人震撼了一把，只有单雄信神色还算正常，可能是王雨舒已经把事情向他说了。

    目光停留在龙名的身上来回打量，就是这家伙害得他妹妹未婚先孕，可偏偏又是这家伙救了自己，让他就是想生气也生不起来，而且纵观此人仪表堂堂，俊朗不凡，尤其是武艺惊人，配上小妹已是绰绰有余了。

    看着小妹脸上流露出来的甜蜜幸福的笑容，那是他以前从来不曾见到的，以前不懂事的小妹如今也成熟了，脸上若隐若现浮出母性的光辉，单雄信瞬间拿定了主意。

    其余人心里皆在猜想，龙名和那个疯丫头到底是何关系，看他们如此亲昵的模样，关系绝对不简单，于是众人纷纷把目光落在单雄信的身上，意思不言而喻。

    很多人心里认为是单雄信为了报答人家的救命之恩，就把自己的妹妹送了过去。

    哪知单盈盈还没坐下来，就大声对着大家宣布，“我给你们介绍一下，他就是我的未来夫君！”随即望向单雄信，“夫君，他就是我大哥单雄信，你说要向他提亲的！”

    这突发情况，是龙名不曾预料到的，不无尴尬地朝单雄信点了点头，让他当着这么多人的面提亲，还真的说不出口。

    好在单雄信很给面子，似乎看出了他作为男人的苦衷，“以后我就把这个不懂事的妹妹交给龙兄弟了，来，干了这杯，以后我们就算是一家人了！”

    龙名只好端起酒杯，一饮而尽，众人齐齐喝彩起来，当然也不乏一些羡慕嫉妒恨的。

    几日后，再次传来隋军来攻的消息。

    前线消息传来，领军的是裴家五虎将，尤其是那裴元庆，在来之前，更是将刚回去的宇文成都打得落花流水。

    瓦岗寨的众位好汉一听，纷纷把目光投向单雄信。

    “喂，你们望着我干什么？我连那宇文成都的一招都接不了，这次来的裴元庆更厉害，我是不敢再去丢人了！”

    徐茂公笑道：“非也，非也，当然不是让你去迎战了，而是让你的妹夫去，现在你和他的关系最近，你去最合适不过！”

    程咬金和魏征等人也齐齐点头，单雄信无奈，只好答应。

    不过他也饶了一个大弯，先让王雨舒去找单盈盈，然后再让单盈盈去说服龙名去迎战。

    龙名正缺这样的机会呢，欣然答应。

    在这几日里，龙名拿出了几颗仙丹级别的龙虎丹，稀释成上百缸水，让瓦岗寨的五十万大军饮用，不论是力量、敏捷、还是身体防御，都提升了百倍不止。

    只有部分资质好的士兵，被他传授了修炼之法。

    而龙名也得到了几十万大军的真心拥戴。

    为了这事，单雄信还找过龙名一次，原因无他，就是普通的士兵在喝了龙名稀释的丹水之后，比他这个将军还要厉害。

    “龙兄弟，那个仙水还有没有了，给我也来点吧！”他这也是在无可奈何之下，才厚着脸皮找到龙名。

    龙名无奈地摆了摆手，“真是不好意思，我总共就三颗丹药，配了三百缸水，被五十万的大军全喝光了，你要是想喝该早点告诉我呀！”

    单雄信失望地摆出一副苦瓜脸，这个妹夫，有好东西竟然不先拿给自己这个大哥，要是那三颗丹药好好利用，那绝对能将瓦岗寨的权力控制在手里。

    “那修炼功法呢，这个总有吧，我听说有几个士兵得到你的修炼功法，几日内武艺就突飞猛进，有没有适合我修炼的？”

    龙名想了一阵，“这个――我曾经得到过一本速成的顶级秘籍，不过自己却没有修炼过，也不知有没有危险――”

    不等龙名说完，单雄信便连忙打断道：“没问题，快把那修炼功法给我！”眼里喷出火热的光芒来，这几日让他倍感窝囊，但又因为他和龙名的关系，瓦岗寨的各位兄弟竟然对他比以前还要敬重。

    这一切都是实力决定的，他暗下决心，一定要靠自己的实力来赢得周围人的敬重。

    “那好吧！这本葵花宝典你可要收好，千万不能让第二人知道，就是盈盈也不行！”龙名拿出葵花宝典的秘籍，叮嘱道。

    盈盈以后跟在自己身边，迟早要了解到自己所学的这些武功，若是让她发现自己的大哥被自己传授了葵花宝典，估计会恨死自己，还有那个未来大嫂王雨舒，想泡她就没戏了。

    单雄信连忙点头，“兄弟对我还不放心吗！大哥保证绝对不会泄露出去，否则天打雷劈，不得好死，等背熟了，我就把这本秘籍烧掉！”

    龙名满意地点点头，反正是他自己要求学葵花宝典的，和自己没有半点关系。

    ……

    “瓦岗寨的人听着，快快出来投降，本将军还可向皇上求情，绕你们一死！不然休怪本将军无情了！”年仅十二岁的裴元庆单枪匹马在外面叫阵，他可是在监军面前信誓旦旦保证过，一定生擒瓦岗寨元首，不然回去就要军法处置。

    这次他就是冲着瓦岗寨那个神秘高手来的，听说宇文成都还没跟他交手就败了，他自问自己虽然比宇文成都厉害那么一点，但也绝对无法不交手就让对方大败。

    龙名站在城楼上，远远就看穿了他的武功路子，和九阳神功如出一辙，一猜就知道是宇文拓搞的鬼。

    外加裴元庆本就天资过人，力量奇大，学了九阳神功，不但将自身潜力完全挖掘出来，后天的修炼让他更上一层楼。

    龙名轻轻拨动手中的琴弦，一道道无形剑气从琴弦上飞出，直指裴元庆。

    裴元庆耳听八方，眼观四路，感觉到四周过来的危险气息，连忙挥起手中的银锤抵挡。

    “呼――好大的劲道！”被迫倒退十几步的裴元庆叫苦不迭，他自认为自己力道惊人，但光是对方的剑气就把他震得虎口生疼，连连倒退。

    再看师傅赠送的宝锤，上面布满了一道道的剑痕，记得师傅说过，就算再厉害的凡兵利刃，也不能伤它分毫。

    “小子，还是回去吧，回去告诉杨光，让他别急，三个月之后我们就会打过去的！让他做好迎战的准备。”龙名说完对着一旁的徐茂公默契一笑。

    裴元庆兴致而来，却又不得不落寞而去，回去接受惩罚他倒不惧，让他可惜的是，瓦岗寨的那个神秘高手他连人家的面都没见着。

    “龙兄弟，刚才那个小将真是厉害，本王一看就喜欢，你看有没有办法能将他降服，让他归顺我瓦岗，那我们就又多添一员猛将了！”程咬金领着魏征等人小跑过来。

    徐茂公笑道：“大王，据贫道所知，裴家五将虽然勇猛，但此次和他们一同而来的张监军和他们有间隙，若是利用好这一点，不光可以让裴元庆加入我们瓦岗，而且还能让裴家五将尽归顺我们瓦岗。”

    程咬金大喜，“好，军师，这事就交给你全权处理，若是能让他们归顺，本王重重有赏！还有这次多亏了龙兄弟，本大王记你大功一件！”

    果不其然，裴元庆回到军营，立刻就被死对头张监军下令要求处斩，经众多将领的求情，才免去一死，不过死罪可免，活罪难逃，被打了一百大板之后，裴元庆的屁股都快被打烂了。

    大哥裴元绍、二哥裴元福心里不满，向裴仁基诉苦道：“父亲，张监军他这是在公报私仇，分明是嫉妒我们裴家，皇上也真是的，让我们领军，还派个监军过来监视我们！”

    裴仁基长叹一声，“哎，继邱瑞将军率领十万大军投降瓦岗，上次宇文成都又损兵十万，皇上这样做也是可以理解。”

    “父亲，难道就这么算了吗？既然张监军他说我们裴家不行，那明日干脆就让他上好了！”裴仁基的长女裴翠云，也就是裴元庆的姐姐怒道。

    不过从小到大，弟弟还从为遇到过对手，这次弟弟战败，听说连对方的面都没见着，着实蹊跷，傲气的她，已经打定主意，去会一会瓦岗英雄，到底有何能耐！


第三百零六章 输了就嫁


    龙名胜利回营，被程咬金封为大将军，吃饱喝足之后，正准备回去和单盈盈打一炮以示庆祝呢，程咬金就派人过来大喊，城外又有敌军叫阵了。

    “夫君，你还是快去吧，大事要紧，妾身――妾身等你回来就是！”单盈盈小手捂住肚皮羞红着脸说道，她对夫君的身手是一百个放心，自然想让自己的夫君建功立业。

    龙名一脸苦色：“算了，夫君这就去把外面那群惹人厌的苍蝇给打发喽，不然夫君夫妻亲热都不得安宁！”

    龙名前脚刚走，单盈盈的未来大嫂王雨舒就走了进来，“盈盈，你现在可是有身孕的人了，怎么还这么不懂事啊？什么时候才让你哥和我放心呢！”

    单盈盈委屈地望着王雨舒：“怎么了？我又做错什么事了吗？”

    王雨舒白了她一眼，努力克制住自己的火气，“刚才我在外面可是什么都听到了，要不是城外有人叫阵，估计你们两大白天的就要搞上了！没错，你们都很年轻，一个血气方刚，一个情窦初开，都很迷恋对方，但做那事也要有个限度啊！光天化日成何体统，更何况你肚里还有孩子，要是不小心流产了怎么办？”

    “没……没有那么严重吧？”单盈盈吐了吐小舌，轻声嘀咕道。

    王雨舒没好气地又瞪了她一眼，“你要是不想让你丈夫年纪轻轻就虚脱无精，你最好还是控制点，别整天就想着做那事！”

    感觉到事态的严重性，单盈盈这才点点头，可是又有些担心：“我试试看吧，不过夫君他要是想要了怎么办？我是他妻子，本就该服侍好他嘛！要是我听你的，夫君喜欢上别的女孩子怎么办？”

    “等他回来你跟他讲清楚不就得了，他要是真的爱你，那会理解你的苦衷的，要是不爱你，不顾你的死活，那这样的男人不要也罢，离开他又不是活不了！”

    单盈盈一惊：“啊――不行，这绝对不行的，肚里的孩子不能一出生就没有父亲，而且我也不能没有夫君，离开他，我怕真的活不了――”

    “看你那点出息！”王雨舒真是不知该说什么好，“算了，我只是给你提个醒而已，到底怎么做自己把握。”

    单盈盈笑了笑，“大嫂，不会有事的，夫君他和一般的男人不一样，每次――每次都是我不能满足他呢，我还打算――打算给他找几个小妾呢！”

    王雨舒努力让自己深呼吸，这丫头实在是太疯狂了，“你呀，傻啊，哪有把自己男人让给别的女人的！”

    单盈盈上前一步，拉着王雨舒的胳膊，撒娇道：“好了，大搜，咱们就不要光说我嘛，你和大哥进展得怎么样了？”

    ……

    “军师，这次又是谁来挑战啊？”龙名远远就瞧见站在城楼上等候的徐茂公，不由加快脚步。

    徐茂公微微一笑，“将军，这次你可有福气了！”

    龙名不解他的神秘微笑，“什么意思？”

    徐茂公笑道：“将军你待会儿就知道了，现在说出来可就没意思喽！”

    “将军――将军――”邱瑞这时跑了过来，气喘吁吁道：“将军，这次你可要小心啊，这次前来挑战的小将可是大有来历的，武艺修为绝不比裴元庆差！”

    龙名和徐茂公齐齐望向他，徐茂公虽然知道那小将的身份，却不知她有何来历，不由问道：“邱将军，你说说看她是什么来历？”

    本来他还想给龙将军一个惊喜，然后牵个红线做个媒人，以联姻的方式来迫使裴仁基投奔瓦岗，现在看来事情还有些变化。

    裴仁基问道：“你们知道传说中的修仙门派玉女门吗？”

    龙名和徐茂公齐齐点了点头。

    “那裴仁基有三个儿子，各个得到高人真传，有万夫不当之勇！更重要的是他那个女儿，被传说中的修仙门派玉女门收入门墙，她可是会仙术的！”

    徐茂公神色凝重：“邱将军此言当真？”

    “绝对错不了，以前和他同朝为官时，是他酒后亲口跟老夫说的，杨光不知从何处得到消息，多次向他提亲，但一直未果。”

    龙名看二人神色凝重，不由笑道：“二位不需担心，别说她是玉女门的弟子，就是玉女门的掌门亲临，本将军又有何惧？”

    说完也不管二人异样的目光，脚步一跨，下一刻已到了城门之外。

    对于突然冒出来的年轻儒雅男子，裴翠云眉头轻皱：“你是谁？快叫你们将军出来！”

    “本将军就是！不过开打之前，我们来赌一把如何？”

    “赌什么？”

    “本将军知道你是女扮男装，这样好了，要是本将军侥幸赢了，你就嫁给本将军！”龙名打量她一眼，英气十足的小美人一个，让他怦然心动。

    他女人虽多，但有如此英气的，一个巴掌都能数过来。

    裴翠云冷哼一声，“那要是你输了呢？”

    “要是本将军输了，那本将军就吃点亏，嫁给你！”

    “无耻！”裴翠云看他人模人样，想不到说出这么无耻的话来，骂完就气势汹汹驾马向龙名冲来，手中不知何时多出了两把飞剑。

    那两把飞剑从她手中脱离，以不可捉摸的轨迹，极快地向龙名的脑门飞来。

    城楼上的徐茂公和邱瑞俱是屏住呼吸，看龙将军如何化解仙术。

    “玉女素心剑法！”龙名一眼就看出了她所使的剑法，正是经过他改良过后的玉女素心剑法，看来她还真的是玉女门的弟子。

    这边说完，不慌不忙地伸出两指，神色没有丝毫变化，谈笑风生中将两把飞剑齐齐夹住，几声清脆的剑鸣声，便彻底失去了力量。

    裴翠云心里却是掀起了惊涛骇浪，“你到底是谁？怎么会知道玉女素心剑法？”

    龙名呵呵一笑：“要是真说起来，本将军跟你们的掌门还有些渊源，你要是想知道的话，就等嫁过来再告诉你！”

    “你――哼，就是你把我弟弟打败的吧？”裴翠云虽然一脸怒气，但心里却是不得不服，人家不是用了什么阴谋诡计，而是真正的实力摆在那里，也难怪弟弟会败了。

    龙名没有否认，点了点头。

    “现在你可是我的人了，你回去跟你父亲商量，让他快些弃暗投明，加入我们瓦岗，那本将军喊他一声岳父，要不然，可就别怪本将军不讲情面了！”

    裴翠云气苦：“刚才我――我――我可没有答应你，是你自己一厢情愿！”

    龙名火热的目光盯着她：“行了，本将军给你三天的时间准备，三天后本将军准备好聘礼，要么你带着你父亲加入我们瓦岗，和本将军成亲，要么本将军就带兵打过去，带时候可别怪本将军不讲情面！对了，这两把剑我就留下当纪念了！”

    说完脚步一抬，下一刻已到了城楼之上，如此飘逸的步法看得裴翠云一呆：“他的步法，和师傅的凌波微步真的好像，不过却比师傅的造诣高出许多――”

    龙名看着发愣的徐茂公和邱瑞，“军师，这聘礼的事可就交给你了，当然了，最好想想办法，能让裴仁基答应这门亲事，主动加入我们瓦岗，免得大动干戈，劳民伤财。”

    徐茂公醒过神来，连连点头：“将军放心，不需三日，保管将军能抱得美人归，就是――就是单将军那边――”

    龙名投来男人都懂的眼神，“没事，男人三妻四妾嘛，单将军他能理解的，而且盈盈大方得很，她不会拒绝的！”

    单盈盈得到自己夫君打胜仗的消息，连忙和凯瑟琳一道出去迎接。

    王雨舒在一旁嘲笑道：“盈盈，这才一会儿的功夫，你就想人家了？这以后要是他外出打仗，三四个月不回来，你岂不是要想疯了！”

    “大嫂，你怎么老是说我啊？等你以后嫁给大哥，小心我这个小姑子报复你！”

    “切，谁怕谁啊！”

    一旁的凯瑟琳见两人斗嘴，捂着嘴轻笑道：“盈盈姐，你看，夫君过来了！”

    单盈盈抬眼望去，果然见龙名和军师几个人往这边走了过来，连忙理了理秀发，“大嫂，你快看看，有哪里不对劲吗？”

    王雨舒掩嘴轻笑：“我们家小姑子漂亮极了，哪还需要打扮啊！”

    徐茂公远远瞧见龙名的夫人出来迎接，和身后的邱瑞等人对视一眼，连忙识趣地告辞离去。

    “盈盈，不是让你待在家里好好养胎吗，怎么出来了？”

    “哎呀，老是待在屋里都快闷死了，人家想早点见到你嘛！对了，刚才雨舒姐找到我，说大哥好几天没回家了，你知道大哥干嘛去了吗？”

    龙名摇了摇头：“夫君这几天都和你在一起，你不知道我怎么会知道？这样，待会儿我帮你去问一下瓦岗的兄弟们，说不定他们会知道。”

    他心里则是暗想，单雄信该不会是拿了他的葵花宝典秘籍，找了个隐秘的地方偷偷练了起来吧？这样的可能性非常大。

    王雨舒失望地叹了口气，“那就多谢了，雄信他也真是的，有什么事为什么不跟家里人说一声呢？”



第三百零七章 氐人族女皇



    在徐茂公的离间计之下，裴家父子果然忍无可忍，杀了嚣张跋扈的张监军，率领十万大军前来投奔瓦岗寨。

    龙名这边刚得到消息，徐茂公便满脸微笑着走了进来。

    转向单盈盈，“盈盈，你们都先回去，夫君有要事和军师商量，你大哥的事情待会儿我会派人去找的！”

    单盈盈识趣地点点头，“那我们在家等你！”说完拉着凯瑟琳和王雨舒快步走了出去。

    龙名目送她们离去，哈哈大笑道：“怎么样军师？有没有把握？”

    徐茂公仿佛是龙名肚里的肥虫一般，会意一笑：“将军尽管放心，这事包在我的身上，裴家都是虎将啊，就连女儿也是个母老虎，就不知道将军能不能把她给驯服喽！”

    龙名呵呵一笑：“这个就不劳军师费心了，倒是那个裴仁基，他们刚投靠我们瓦岗，我就娶他的女儿，会不会有点乘人之危呢？”

    徐茂公想了一阵：“这个――若是换做一般人，那还真的有点乘人之危，不过将军就另当别论了，还记得上次你和裴家那姑娘打赌的事情吗？既然她已经输了，将军娶她，那便是名正言顺了！”

    龙名甚是满意，“不愧是军师，说话就是有水平！我的终生幸福可就全交给军师你了，哈哈――”

    ……

    程咬金领着瓦岗寨的各位当家亲自去城门迎接前来投靠的裴家军，对裴家父子夸赞不已。

    裴仁基见到以前老友邱瑞将军，不由感慨万分，“邱将军，当初我还不能理解你，现在想来，真是惭愧呀！”

    邱瑞扶着裴仁基，“裴兄说笑了，就算我们处于敌对的阵营，那还是相交多年的好兄弟！造化弄人，如今我们又可以在一起共同奋战了！”

    程咬金欣喜道：“裴老将军，本王可是仰慕已久，还有裴小将军，神勇非凡，本王一见就喜欢！来，我们进去，今天要不醉不归！”

    裴元庆四处寻找龙名的影子，可眼睛瞄了半天也没找到，不由问道：“大王，昨天打败末将的那位兄弟呢？他怎么没来？”

    裴元绍和裴元福连忙拉住裴元庆，瞪了他一眼，“三弟，在大王面前不得无礼！”

    程咬金连连摆手道：“没事，没事，本王就是喜欢裴小将军豪爽的个性！你说的龙将军可能回去休息了，待会儿宴席开始的时候他会过来的！”

    裴元庆点头哦了一声，“谢大王！”

    趁着父亲和程咬金等人谈话的当儿，裴元庆悄悄打听龙名的情况，不久之后，偷偷溜了出来，找到他的姐姐裴翠云，“姐，打听到了！”

    “快说，都打听到什么了？”裴翠云急忙道，递过来一杯热茶。

    裴元庆喝了一口，烫得他大叫，“烫――烫死我了――”放下茶杯，好半天才开口道：“姐，我打听到了，人家已经和单雄信的妹妹定亲了，看来想让他当我姐夫是可能了，哎――”

    “什么？”裴翠云欣喜期待的表情瞬间失去了色彩，“不可能――他都已经有婚约了，那为什么还要让我嫁给他？”

    裴元庆看姐姐伤心的模样，安慰道：“姐，会不会是他跟你开玩笑的啊？我听瓦岗寨的兄弟说，那个单雄信的妹妹已经有好几个月的身孕了，过些日子两人就要成亲了！”

    裴翠云强忍住眼角的泪水，“混蛋，竟然敢骗我！我现在就去找他问个清楚！”

    裴元庆见她那个冲动劲，连忙拉住她，“哎，姐，你先冷静点，爹马上就要回来了，你要是现在出去，不是正好撞上他了吗 ！”

    话应刚落，外面就传来了裴仁基和徐茂公的声音。

    裴翠云总算忍住了，望着裴元庆疑惑道：“外面那人是谁？”

    “放心，不是他！是瓦岗寨的军师徐茂公，这次过来好像是来我们家提亲的！”

    裴翠云更加疑惑了：“提亲？提什么亲？给谁提亲？”

    “当然是给你了！而且老爹好像也很满意的样子，看样子你这辈子就是当妾的命喽！”

    裴翠云一愣，随即反应道：“你是说――你说的都是真的？”

    裴元庆点了点头：“那还能有假？！可能是那个程咬金不放心老爹吧，来了个联姻，这样就不用担心我们再背叛他们瓦岗了！”

    裴翠云沉默了一阵，轻声问道：“老弟，你是说爹他真的答应了？”

    “反正老爹没有拒绝，好像是说要回来跟问一下你的意见，姐，老爹对你可真好！要是换做大哥、二哥，或是老弟我的话，估计就没这么好说话了。”

    “可――可是――姐这次反倒希望老爹他能拿个主意！”

    “姐，其实这事呢，想开一些也没什么大不了的，男人三妻四妾本就很正常嘛，既然是军师来提亲的，看在老爹的面子上，那肯定不会让姐去做小妾的吧！不过呢，以龙将军的优秀，要是放出话去，想做他小妾的女人多着去呢！”

    裴翠云瞪了他一眼：“呸，你见过他几次啊，就说他优秀，要是做小妾的话，别人爱去就去，反正姐不去受那份窝囊气！”

    裴元庆嘘了一声，连忙把门关上，这才转身道：“姐，你小声点，老爹和徐军师就在外头呢！我告诉你呀，老弟虽然只见过徐军师一面，但只觉告诉我，他绝对是天下少有的好男人！”

    顿了顿又接着道：“姐你仔细想想，你是愿意和一个一辈子只爱你一个人，但却碌碌无为，平庸无奇的男人过一辈子，还是想和一个大英雄过完传奇的一生？再说以姐姐的能耐，对付那个单家丫头还不是小菜一碟！别忘了你可是玉女门的弟子。”

    裴翠云紧紧盯着裴元庆：“你该不会是被那**混蛋给收买了吧！”

    裴元庆被她盯得发毛，大叫冤枉，“冤枉啊姐，你可是我姐，怎么会帮一个外人来对付自己的姐姐呢！老弟可是非常希望姐能幸福一辈子的。”

    “那你说，待会儿老爹要是问我，姐该怎么回答呀？”

    裴元庆想都没想，“答应了呗，也不知是师傅厉害，还是姐夫厉害――”

    “打死你，不准胡说！”

    ……

    徐茂公一回来，就急忙去找龙名，可却得知龙名突然有事离开的消息。

    是宇文拓传来的消息，赤贯妖星出现，河洛石刻也刚刚从杨光开凿的运河中出土，上古五神器即将出土。

    龙名得知消息后便带着单盈盈和凯瑟琳连夜离开了瓦岗寨，有裴元庆坐镇，他就是留下也是多余的。

    由宇文拓前往伏魔山鬼谷村去寻昆仑镜，他则是赶往北海，去取崆峒印。

    单盈盈满脸红晕瘫软在龙名的怀里，喘着粗气，轻轻拿出手帕擦拭了一阵，才注意到已经来到了北海的上空，滔天巨狼在下面肆虐着。

    最感委屈的就是凯瑟琳了，被自己的男人当作坐骑不说，而且还在她的背上做那羞人的事情来刺激她。

    单盈盈心里也过意不去，“夫君，要不我们先找个小岛休息会儿吧，凯瑟琳妹妹都飞了半天了――”

    龙名望着海面上的巨大漩涡，面色凝重，“来不及了，你们放松心神，夫君先送你们去一个地方，办完事夫君就把你们接回来！”

    说完龙名心神一动，就单盈盈和凯瑟琳收进了幻灵戒内的三号龙家村。顺带他又看了看一号龙家村和二号龙家村，他的姑姑秦氏此刻嘴里还念叨着他呢！

    二号龙家村的上前女修按照龙名所传的纯阴功修炼，已经小有所成，本身她们就有浑厚的元阴，修炼了纯阴功，让她们受益匪浅，进境一日千里。

    刚想着要不要找个好日子把她们给吃了，耳里传来哗啦一声巨响，等他回过神反应过来，已经被一巨大海怪给一口吞进了肚里。

    “怎么回事――咦，小矮人？”刚在海怪的肚里站稳，龙名就见一群小矮人走了过来。

    “你是谁？到我们氐人族来干什么？”一小矮人打量着龙名问道。

    “我？我是来找你们女皇大人的！算了，跟你们说这些干什么，给我定！”龙名自言自语了一阵，施了一个定身术，将几个小矮人一下给定住，让他们动弹不得。

    龙名走到一女矮人的身旁，瞧她眼珠子一阵乱转，甚是慌乱的模样，不由哈哈大笑起来：“我这还是第一次见到如此这般的漂亮女矮人，矮是矮了点，但姿色还是不错的。”

    玩玩还可以，但可不能玩出人命来，这么矮的个子，要是生出孩子来，岂不是毁了他的一世英名！

    龙名那双邪邪的大手齐齐上阵，钻进了女矮人的衣服，好一阵**，“恩，不错，还挺有质感，难怪有人说浓缩才是精华！”

    看着她们的模样，龙名就感觉自己像是在欺负十来岁的女孩一样。

    摸了一阵，龙名看她眼里噙着泪水，泪珠吧嗒吧嗒顺着脸颊往下掉，不由打住，“算了，等我取回崆峒印，再来陪你真刀真枪干上一场，你就别哭了，趁这段时间好好想想！”

    龙名转悠了一阵，就借本命元剑感应到了崆峒印的踪迹，连忙赶了过去，取得崆峒印后立马就其收入了幻灵戒。

    上古五神器他已经收集了神农鼎和崆峒印，昆仑镜宇文拓已经去取了，还剩下女娲石和伏羲琴，应该也不是难事。

    龙名收回崆峒印不久，就一阵地动山摇，放佛空间要塌陷一般，“怎么回事？难道是我取走崆峒印的缘故？”

    没让他想多久，一头白发的氐人族女皇就带着为数不多的几个女矮人赶了过来。

    崆峒印一消失，原本受崆峒印守护的氐人族大部分衰老而死，只剩下了几个年轻的，纵是氐人族的女皇，也是头发瞬间全白。

    看着满脸愤怒的白发女子，龙名暗道糟糕，“冷静，冷静，冷静！有什么事我们好好商量，这崆峒印我真的要急用。”

    “商量？我氐人族被你害死了大半，没有了崆峒印，她们一下子变老，就算你一百条命，也不够还的！”

    “不就是变老嘛，接着，这几颗丹药让她们服下，保证让她们立即回复如初！”龙名掏出一个玉瓶，扔给氐人族女皇，双目紧紧盯着她那端庄秀丽的脸庞。



第三百零八章 女皇屈服


    氐人族女皇半信半疑地接过龙名扔来的丹药，不过眼看身旁的一女仆就要衰老而死，只能死马当活马医，给她服下。

    “怎么样？效果还不错吧！”龙名见那服了丹药的女子一点点恢复生机，不由呵呵笑道，这可是无敌从仙界抢过来的仙丹，要是不管用那就怪了。

    氐人族女皇忙着给身旁的女仆喂药，也没空搭理龙名，只是等她喂完了，才发现丹药已经用完了，没有她自己那一份。

    显然这是龙名事先算好的！

    “你――你还有吗？”氐人族女皇没有了先前的锐气，弱弱地向龙名问道。身为仙人的她，也不得惊奇于龙名拿出来的丹药。

    龙名摆了摆手，无奈道：“没了，不过你好歹也是仙人嘛，就是头发白了而已，脸上的皱纹就是有也不太明显，综合起来还算是个大美人，要是嫁给我的话，我不会嫌弃的。”

    氐人族女皇虽然知道是自己太贪心了，但还是有些失望，理了理自己的白发，感激地望向龙名：“不管怎么说，还是要谢谢你的丹药，不管我们氐人族就真的要灭绝了！而你拿的崆峒印也只不过是让我们保管而已，千年的时间已到，你就拿去吧！”

    “你别转移话题，考虑一下呗，嫁给我怎么样？”龙名不死心地追问道。

    氐人族女皇玉颊难得地一红，望着龙名一阵出神，然后又是一声长叹：“我等了那人千年，可他始终还是没有来，你虽然和他有几分相像，但却不是他――”

    “废话，我当然不是他了，不过我却能让你爱上我！而且还是死心塌地！”

    女皇浅笑一声，对龙名的话不作理会，“崆峒印你已经拿去了，还是快些离开吧，让我在这里自生自灭好了。”

    见她不是转移话题，就是不搭理自己，龙名还是头一次这样吃瘪，难免有些不爽了，一怒之下，直接施展大神通，将那几个女矮人收进了幻灵戒的氐人村。

    氐人族女皇也被他携带着带出了大海怪的肚子，刚飞出不久，缺失崆峒印支撑的大海怪就爆炸开来。

    龙名心里暗道自己的人品爆发，这样都能逃过一劫，“喂，现在你的家园没了，以后就只能跟着我喽！”

    女皇挣扎着努力想拜托龙名强有力的臂膀，可就是无法挣脱，带有一丝不甘道：“快放开我，你把我的族人弄哪去了？”

    龙名笑道：“放心，她们现在被安顿在一个非常安全的地方，不会有事的，你跟着我一个月，要是你还不能爱上我，我就放了你的族人，以后再也不纠缠你，怎么样？”

    女皇见到事情还有转机，思忖一阵，点头答应道：“答应你也可以，不过这段期间，不准你碰我，也不准你逼迫我做任何事情！”

    尽管眼前这位少年足够英俊，实力不凡，但她就是不信，短短一个月的时间，会让自己爱上他。

    对她这种有过千年情感经历的女人来说，需要的是真正的爱情，可不是本性的欲所能打动的。

    不过这种女人要是能够征服，那势必会一辈子死心塌地跟随左右。

    “没问题，一个月说长也不长，说短也不短，你就跟在我身边就行！”龙名甚是满意，从幻灵戒内三号龙家村召唤出凯瑟琳来，“我们现在就出发！”

    一个月的时间，足够他统一天下，打上天界了！

    至于单盈盈，就让她在幻灵戒内好好养胎得了，让她出来，肯定要问这问那，龙名最烦的就是这个。

    眼前突然出现一美貌女子，还长着一双黑色翅膀，饶是见多识广的女皇，也是被吓了一跳，“她――她是什么怪物？”

    说话间龙名已经飞上了凯瑟琳的后背，“别问那么多，快上来！”宇文拓已经给他传来讯息，三日后饕餮就要破阵而出，也就意味着昆仑镜即将出世。

    三人快速往鬼谷村赶去，只是半路上凯瑟琳突然一声痛呼，就要从半空栽倒下去，龙名反应得快，一把抓住两女，才没有栽个大跟头。

    龙名望向脸色苍白的凯瑟琳，皱着眉头问道：“怎么回事？想谋杀亲夫呀？”

    凯瑟琳一脸委屈，“我――我也不知道，就是……就是肚子突然好痛，好像里面有什么东西在踢我――”

    龙名若有所思地转向她的肚子，“你该不会是想说你也怀孕了吧？！这不可能，你是血族，我们根本不是同类，这怎么可能？”

    氐人族女皇走上前去替凯瑟琳把完脉后，立马一脸怒气地盯着龙名：“你这混蛋，把人家小姑娘的肚子搞大了，还这么虐待人家，还是人吗？要说她是怪物，那你就是禽兽不如！”

    龙名还在震惊当中，他需要一些时间来理清一下头绪，以凯瑟琳的那点修为，和他这个人类结合，显然是没有机会繁殖后代的。

    当然，这是无敌和小塔告诉他的，他们阅历丰富，龙名没有理由不相信。

    但偏偏事实又摆在眼前，他总不能上前问一句‘你肚里怀的该不会是野种吧？’毕竟，这几个月来凯瑟琳一直跟着自己身边，形影不离，就算是他和单盈盈做那爱做的事情也不例外。

    “这――这你们先让我冷静一下，让我好好想想――凯瑟琳，你真的确定你和盈盈一样，是怀孕了？”

    凯瑟琳眼泪汪汪地点了点头，这下龙名是无话可说了，心想回去得好好问问无敌，要不然这样乱搞，繁育出来的后代肯定会影响他这世间最优良的品种。

    氐人族女皇忍无可忍，见龙名没有一点悔过的觉悟，咬牙切齿恨声道：“我看这位姑娘真是瞎了眼，跟你这种不负责任的男人，我呸，别说是一个月，就算是一万年，也别想我会爱上你！”

    龙名老脸一红，也不好辩解什么，要是他说凯瑟琳是他抓过来的女奴，估计眼前这位风情万种的氐人族女皇会直接暴走。

    上前抱起半蹲着哭哭啼啼的凯瑟琳，龙名眼珠子连转，目光中带着男人的柔情，温声道：“别哭了，大不了以后我也像对待盈盈那样对你，不把你当做坐骑了，好不好？”

    见她泪水还是没有止住，龙名再接再厉道：“乖，听话，我保证，保证不再让你受半点委屈，我现在就把那份契约给毁了，还你自由，这样你要是再哭的话，你男人可就真的生气了！”

    这一哄一吓还真奏效，凯瑟琳果然停止了哭泣，红着眼抬起头来，“那以后你不准像骑马一样骑着我，更不许让别人骑在我身上。”

    龙名趴在凯瑟琳的耳旁，轻声道“行，以后绝不让别人骑在你的身上，但我是你男人，就让我一个人骑好不好？”

    凯瑟琳破涕为笑，玉颊一红，连忙把头低下，一双小手搓着衣角，既是慌乱又是害羞。

    氐人族女皇虽然感到不屑，但见龙名最终还是负起责任，总算有些欣慰，没有再开口为难他。

    “真是怪了，才仅仅是几个月的胎儿，为何灵力如此强大？”龙名把脸贴在凯瑟琳的肚子上确认了一番，确实是自己的种不假，但那胎儿的灵气异常强大，比独孤伽罗替他孕育的化身要强大万倍。

    氐人族女皇也感到奇怪，虽然她是最低级的仙人，而且仙元力在逐渐衰弱，但还是能感觉到凯瑟琳肚里传来的强大灵力波动。

    “喂，你快告诉我她是什么来历？要是那样的话，就糟了！”氐人族女皇突然想起了什么，急忙问道。

    “她是西方血族的公主，怎么了？”

    “西方血族？那她不是魔族的人喽？”氐人族女皇松了口气，只要不是魔族就好。

    龙名总算明白了她的意思，瞪了她一眼，“当然不是了，不过你说的魔族我倒认识一个，而且还是那魔君的宝贝女儿，似乎还对我有些意思。”

    氐人族女皇大惊，“什么？我告诉你，你可千万不能胡来，人魔结合生出来的孩子就有毁天灭地的力量，更何况你是仙人，你们绝对不能结合，不然会给三界带来灭顶之灾！”

    见她说的那么严肃，龙名却显得一脸无所谓的模样，“三界的死活关我什么事，我只要能跟我的小娇妻们快快乐乐逍遥自在就好了，怎么，你这个老女人也开始关心三界来了？”  

    “你――哼，话我已经说到了，怎么做是你的事情！”吃瘪的女皇冷哼一声，别过脸去。

    让凯瑟琳休息了一阵，龙名是不敢再让她当坐骑了，只好召唤出本命元剑，御剑飞行，赶往鬼谷村。

    宇文拓感应到本尊的到来，立马迎了过去，诉苦道：“本尊 ，我可总算是把您给等来了！”

    “怎么，还有什么人是你宇文拓对付不了的？”

    宇文拓连忙眼神示意，龙名收到，咳嗽一声，转向凯瑟琳道：“夫人，你先去陪盈盈，夫君办完事再去找你们。”

    凯瑟琳乖巧地点点头，被龙名送进幻灵戒三号龙家村，这下睡醒的单盈盈也不用一个人孤单了。至于氐人族女皇，龙名问都没问，就直接把她送进了幻灵戒的氐人村，和几个小矮人在一起。

    “这下你可以说了吧？”

    宇文拓点点头，“本尊，你可真是牛啊，到哪都少不了美女环绕，怎么样，我上次给你带来的西洋妞口味还行吧？刚才我察觉到她连小主人都怀上了！”

    龙名瞪了他一眼，“行了，我正心烦呢，捡重点说！昆仑镜到手了没有？”

    一提到昆仑镜，宇文拓就开始憋屈了，“还没有，陈辅那老贼正和饕餮对抗呢，不过你那未婚妻挞拔玉儿也来了，弄得我也不敢跟他动手。”

    “她就交给我吧！你去对付饕餮，将它收服，这样四大凶兽就齐了，到时本尊有大用！”

    宇文拓点头道：“没问题，对了，陈靖仇被我控制住，现在也是本尊的化身之一了，他的资质还算不错，又有大地皇者的气运，我消耗一点元神也值得。”

    “这样也好，以后遇到资质好的你也可以这样做！”

    龙名吩咐完毕，和宇文拓一同赶往伏魔山，远远就见饕餮和陈辅打得甚是激烈。


第三百零九章 吃了挞拔玉儿




    挞拔玉儿和她的搭档红红两人哪里是饕餮的对手，只能在一旁观战，更重要的是，她们的目标是昆仑镜。

    这时杨素派来的十二道仙也赶了过来，率领了一万精兵，目的也很明确，都是冲着昆仑镜来的。

    杨广想要用五神器来治疗自己残缺的身体，让自己成为真正的男人，还要长生不老。而杨素的野心更大些，想要利用五神器来统一三界。

    龙名把宇文拓叫道耳旁，悄声说道：“待会儿你不用管那十二人，专心对付饕餮就好，不过得先让陈辅那老贼吃些苦头，让他苟活了十八年，也算是便宜他了！”

    那十二道仙虽然一直在杨素手下干事，但事实上早已是龙名控制的傀儡，杨素的那点阴谋一直在他的眼皮子底下。

    宇文拓扫描了一下战场，“那挞拔玉儿呢，要是她被饕餮给伤了，可不关我的事情啊！”

    龙名在一旁静观其变，也注意到了躲在不远处的挞拔玉儿和红红，还有她们的白龙香车，“这不是还有本尊了嘛！按照我的意思去办，陈靖仇既然已经成为你的化身，那陈辅就留给饕餮做午餐吧！”

    一开始饕餮和陈辅还斗得难舍难分，可一转眼陈辅就落入了下风，眼看就要不行了，憋不住气的挞拔玉儿还是选择了冒险，上前帮忙。

    红红虽然极不情愿，但也不忍看着小姐一人冒险，只能也跟着上前帮忙。

    十二道仙没有接收到龙名的指示，按兵不动，不过只要龙名一声令下，他们便会立刻不要命地冲过去。

    龙名一看时机成熟，在挞拔玉儿闭目等死的那一刹那，瞬移了过去，搂住两女直接瞬移在了千里之外

    “好冷！”龙名这边刚落地，便感觉逼人的寒气袭来，这次随即瞬移，直接把他带到了天山的寒冰之渊。

    还好他是个半仙之体，又有精纯的仙元力护体，不然非得被活活冻死。

    而挞拔玉儿和红红就没有这么幸运了，刚摆脱饕餮的纠缠，这边就陷入了冰渊，瞬间两人的头发上就结了一层冰霜，浑身颤抖不止，下意识地搂抱着龙名的腰肢，从他的身上全暖。

    这让心思不良的某人灵机一动，不顾那逼人的寒气，也撤去了护体的仙元力，让自己的身体直接和寒气相抗衡，一会儿的时间他的头上也结了一层冰霜。

    “这――这是哪里啊？好冷啊――”挞拔玉儿环顾着四周，皱着眉头叫苦道，另一旁的红红也比她好不到哪里去，几乎整个人都要扑进龙名的怀里。

    虽然极冷，但她的意识还是清醒的，知道是眼前抱着她的男人救了她和红红，虽说男女授受不亲，但此刻她一点也不想离开他那温暖的怀抱。

    “可能是天山吧！”龙名被冻得嘴唇发紫，有气无力地回道，心里暗道，这泡女人可不是件容易的事情，要是没有点本事，估计人家的小手还没摸到，就可能被活活冻死了，更别说是夺得小姑娘的芳心了。

    虽然自己也很冷，但龙名还是很大方得脱下了自己的外套，披在了挞拔玉儿和红红的身上。

    挞拔玉儿感激地看了他一眼，才发现眼前的男子竟然就是自己时常梦到的那人，还以为自己是在做梦，“真的是你？”

    这都是无敌暗中搞的鬼，龙名内定的那些女人都被他下了梦种，时常会做梦梦到龙名。

    龙名不明所以，搓了搓手掌，看向挞拔玉儿那惊喜的表情，“我们见过吗？”

    “当然见过了，不过…不过是在梦里，你说过，你会永远保护我的――”挞拔玉儿把后半句说得特别小声，要不是龙名耳力好，很难听得见。

    红红疑惑地看着两人，她自小就跟小姐在一起，这次是两人第一次离家出远门，但却一直形影不离，要是小姐认识的男人，她肯定也认识，可眼前这个英俊男子她却不曾见过。

    龙名还以为她是被冻傻了呢，对她的胡言乱语也没放在心上，只是将她搂紧了点。

    两个美女在怀，可惜就是不能吃，让龙名觉得很**很纠结很痛苦，而且还要遭受皮肉之苦，早知这样，他就该挑个好点的地方，就是钻进幻灵戒内也比这强啊。

    想当初他骗罗艺夫人秦氏的时候，在幻灵戒内圈出一块没有人烟的荒野，说些什么人类都灭绝了的谎话，那秦氏到现在还信以为真呢！估计这时候孩子都一大群了。

    想到这里，龙名都想回去看看她了，还有罗艺收集的那些美女，不知她们寂寞想男人没有。

    不过埋怨归埋怨，但龙名耐心还是有的，尽管有付出不一定有收货，但不付出就绝对没有收货是他深谙之道。

    也不知老天是在帮他还是在害他，给他来个鹅毛大雪，那刺骨的寒风嗖嗖地刮过来，就是他半仙之体都有些受不了，而挞拔玉儿和红红除了埋在龙名怀里的脸蛋之外，其余没有一块地方不痛的。

    龙名感觉再这样玩下去真的要把两位小娘子给害苦了，自己的衣服一件也不要了，全部震碎以真元力织就成一个帐篷，可布料显然不够。

    挞拔玉儿和红红看出他的意图，虽然脸红不已，尴尬万分，但犹豫了一阵，还是献出了她们的衣物，集齐三人的所有衣物才把一个能容得下三人的帐篷给搞定，希望能挡住一阵。

    一男两女赤身搂抱在一起，会发生什么可想而知。

    亲密的接触传来的柔软，让龙名那怒气冲冲的大家伙一下子有了反应，挞拔玉儿和红红又不是傻瓜，自然能感觉到他的变化。

    虽然极冷，但两女的脸蛋却像被烈火烘烤一般滚烫，砰砰的心跳声清晰可闻。

    只可惜两女还不是他的女人，没得到她们的同意，龙名还不敢乱来，毕竟爱情这种事，还是攻心为上，龙名一直相信，强扭的瓜不甜，尽管他强扭的瓜也不止一个两个了。

    强忍着一定很辛苦，不光是男人，女人也同样。现在这种情况可是和干柴碰到烈火没有什么区别，一碰就着。

    眼前的男人撇开英俊相貌不说，重要的是救过她们的命，在极冷的情况下又把自己的衣服贡献出来，让她们不感动是不可能的。

    外面凛冽的寒风还在继续，鹅毛大雪还在飘着，虽然帐篷在真气的支撑下挡住了大雪和寒风，但那冷气却是没有减少一分，三人也抱得越来越紧。

    再不行动，龙名感觉自己那宝贝就要被冻成一根冰冷的柱子了，和挞拔玉儿对视了好久，直觉告诉他，她不会拒绝，当大手轻轻将她双腿扳开一点的时候，她也只是稍微抵抗了一点，随即便将头埋进了他的怀里，似乎是在默许。

    这让龙名一下子兴奋不已，瞬间来了精神，心想这苦头是没有白吃，也感谢这场大雪和大风来得及时。

    和想象中的感觉不一样，随着龙名的撅起屁股猛地一沉，两人结合的那一刹那，挞拔玉儿感觉的不是钻心的疼痛，而是扎心的冰凉，就好像一根极冷的冰柱子突然扎进了她的心窝里。

    这个时候破处之痛早就被那冰冷给压下去了。

    和挞拔玉儿相反，龙名却是舒爽的要死，他是真正尝试到了冰火两重天的感觉，原来这种事情还可以这样玩，让他一下子开阔了思维，是不是以后和蓉儿她们也要来一场这样好玩的游戏。

    虽然挞拔玉儿嘴上没有说什么，但看她紧紧皱在一起的眉头和死死抓住自己肩膀和腰间的双手，龙名能感觉到她的冰冷和难受。

    做这种事情龙名是想让她快乐欢喜，可不是让她痛苦难受的，可又不能一下改变这环境，否则以她的聪明，肯定能瞧出端倪来，所有龙名只能抓紧时间，不再耽搁，缓缓抽动起来，借助摩擦生热来给她升温。

    不一会儿，挞拔玉儿苦尽甘来，也渐渐迷失在龙名的半柔情半勇猛之中，异常的情动了！一旁的红红，看着两人的激烈大战，在如此狭小的空间里，想转移视线捂住耳朵都不行，很快也眼红起来，双手从后面抱住龙名，轻轻摩擦的同时，还不忘用舌尖舔舐他的身体。

    龙名心里得意，终于把这空间的女主给吃了，每个空间的漂亮女主都是他的女神，此刻被他压在身下，做着造娃运动，差点就想激动地大喊出来。

    空间女主的元阴就是雄厚，说是天道的宠儿也不为过，龙名一边吸收着，一边迷恋地吻着挞拔玉儿的每一寸肌肤，融化她身上的冰霜。

    在激烈紧张的战斗中，挞拔玉儿没能支撑多久，很快就败下阵来，迎来她人生中第一次的快乐巅峰。

    龙名为了延长挞拔玉儿的快乐时间，让她永远记住这一时刻，也没有忍耐，播出了自己的生命精华，将其完全灌入她的体内深处。

    龙名得意地虎吼了几声，这下挞拔玉儿是彻底打上了他的烙印，身体里留下了他的痕迹，没有夫妻之名，但已经有了夫妻之实。

    云雨过后的二人四肢紧紧**在一起，剧烈喘息了一阵，龙名腾出一只手来，轻轻地揉着她的小腹，似乎想让自己刚刚灌进去的生命之华能在里面生根发芽。

    挞拔玉儿头发有些散乱，几根秀发被额头上冒出的细汗粘连住，几分欣喜几分忧愁道：“我还不知道你的名字呢，我叫挞拔玉儿，你呢？”

    “龙名，那以后夫君就叫你玉儿了，玉儿你真美，是夫君见过的最美的女子！”龙名直视着她的目光，柔情道。

    挞拔玉儿娇嗔道：“讨厌，谁要嫁给你了！”心里欢喜，可却更加忧心了，“我――我是有婚约的，而且对方有权有势，我怕――”

    龙名及时堵住她的小嘴，“我不管，现在我们已经是生米煮成熟饭了，我是你的男人，你是我的女人，谁也不能把我们分开，不管对方有多厉害，哪怕就是立刻去死，夫君也不会后悔和你在一起。”

    挞拔玉儿听得感动，含泪点了点头：“嗯，我也是，大不了一死，以后我挞拔玉儿就是你的人了，你可不能喜欢上别的女孩子，一辈子也不准抛弃我――”

    龙名自然连连答应，“傻瓜，你这么漂亮善良的女孩子，夫君喜欢还来不及，怎么会舍得抛弃呢！”

    挞拔玉儿却还不放过她，“那你以后要是遇到比我更漂亮更善良的女孩子呢？”

    “在夫君心里，玉儿你才是世间最美最善良的女子，任何女人都不能取代！”龙名拍着胸口保证道，瞧着挞拔玉儿红扑扑的俊俏脸蛋，又一阵心猿意马，“又冷了吧？让夫君替你暖暖身子！”

    挞拔玉儿感觉那东西又死而复活了，娇呼了一声，“啊夫君别，我――奴家不行的，今天不是安全期啊，娘说这样会怀孕的――”

    这个时候她才想起来，可惜她忘了刚才龙名已经在她那片未经开垦的肥沃田地上播下了宇宙间最优良的种子，随时都有可能生根发芽。

    龙名兴致不减，不管她的娇呼，随口应付道：“那样最好，要是夫人你真的怀上了，岳母岳父大人就是想不同意咱们的婚事也不行了。”

    挞拔玉儿见挣扎不过，也觉着龙名的话有几分道理，也就放弃了挣扎，可当她躺下来准备享受的时候，才看见一旁身上已经结出厚厚一层冰霜的红红。

    刚才红红虽然情动地在龙名背后摩擦舔吻，但那点温度哪能维持她的需要，在两人共赴巫山之前就被冻晕了过去。

    “红红，红红你怎么了？相公你快停下啊，红红晕倒了――”

    龙名闻言，也才察觉到背后似乎是少了什么，原来刚刚搂着他后背，吻来吻去的红红倒下了。

    心有不甘地放开挞拔玉儿，替红红检查了一番，“你别担心，她只是被冻晕了过去，暂时没有生命危险，不过要是不能及时取暖，恐怕就……”

    挞拔玉儿犹豫了一阵，最后还是咬牙道：“相公，你还是救救她吧，现在就只有你能救她了，红红她和我从小一起长大，我不希望她有事，好不好？”

    做出这个决定，挞拔玉儿十分心痛，毕竟那是她的男人，但却别无选择。

    龙名义正言辞拒绝道：“不行，这绝对不行！”


第三百一十章 姐妹一锅端


    挞拔玉儿急得快哭了，央求着龙名：“相公，你就救救她吧！不然我会后悔一辈子的――”

    龙名狠狠顶了挞拔玉儿一下，这美妙滋味实在是让他舍不得，摇头道：“不行，我要是救了她，你肯定会顾及什么姐妹情谊，撮合我和她，然后自己跑了。”

    “我――”挞拔玉儿神色复杂，龙名这话是真的说中的了她的心思，犹豫再三，吐了一口长气，似乎是下了什么重要决定：“我答应你不离开还不行嘛！以后奴家安安心心做你妻子行了吧，快点救她啊，再晚就来不及了！”

    “好嘞！”龙名一声得令，这才恋恋不舍地离开挞拔玉儿那温柔香地，抱起红红，把她搂在怀里暖和一阵,给她传递热量。

    眨眼间红红身上那层厚厚的冰霜就被融化，露出了娇嫩洁白的皮肤，和挞拔玉儿一比，也逊色不了多少。

    龙名吞了吞口水，随着腰肢猛地一挺，便重重地与红红结合在一起。

    昏迷当中的红红闷哼一声，下意识地皱紧了眉头，一旁的挞拔玉儿紧张地握着她的双手，娇嗔道：“相公你就不能轻点嘛，像头蛮牛，一点也不知道怜香惜玉！”

    龙名一脸苦色，委屈道：“你们女人不都是喜欢这样的嘛，而且这种事想温柔也温柔不起来啊，刚才不知是谁舒服地大叫呢！”

    挞拔玉儿脸颊一阵火烫，连忙腾出一只手来捂住龙名的嘴巴，“不准胡说，我――我才没有呢，反正都是你害的，让你轻点就轻点，不准嗦！”

    女人还真是胡搅蛮缠，龙名也懒得搭理她，虽然口头上答应，但动作起来依然是我行我素，横冲直撞，，不一会儿昏迷中的红红就被撞击得回了神，悠悠醒了过来。

    看着她眼神里的震惊与慌乱，龙名更加卖力，使出浑身解数，连双修真气都动用上了，让她连挣扎说话的力气都没有。

    望着在身上驰骋的男人，红红落下了两行清泪，挞拔玉儿正准备出言安慰，但霸道的双修真气很快就把红红给迷失了，一声声娇吟从她的小嘴里吐出。

    在双修真气的催化下，红红的战斗力如火箭般飙升，挞拔玉儿都记不清她在狂颤中来了多少次，但她依旧热烈地索取，死死缠着龙名，让挞拔玉儿担心，会不会把她的丈夫给榨干了。

    “相公，你快停下呀，这样你会被她榨干的――你快停下呀！”见红红战斗力没有衰退的趋势，挞拔玉儿这下是真的急了，要是为了救红红，而把她丈夫给搭进去，那她会更加难过。

    龙名正兴奋着呢，一下子被挞拔玉儿给吵醒，头也不抬道：“没事，你夫君战斗力惊人，马上就能把她搞定！”

    挞拔玉儿一阵气急，见说的不管用，直接动起手来，“不行，你快下来！你再这样我可要真的生气了！”说着就要把龙名从红红的身上拉下来。

    经过这么久的努力，龙名正准备要痛快地爆发一次呢，哪能让挞拔玉儿轻易得逞，赶忙把扭动的速度提升到极致，不过却把身下的红红折磨得死去活来，双目一阵翻白。

    “吼――吼――”舒服两声，龙名终于修成正果，在红红的体内爆发出生命的种子。

    红红被刺激得不行，娇躯控制不住地颤抖，先前一直未出的处子元阴如山洪一般狂泄而来，把龙名吓了一跳。

    刚刚有过一次经验的挞拔玉儿看这阵势，哪里还不明白自己的男人在别的女人身体里播了种，一脸怒气道：“混蛋，大混蛋，谁让你那――那样的！呜呜……要是红红怀孕了怎么办？难道你真的要我把你让给她吗？”说着那眼泪就哗哗落了下来。

    而此刻红红的元阴还在不停地外泄，若不能止住，很快就会脱阴而死。

    “玉儿，别闹了，红红她好像身体出了问题，元阴不受控制地外泄，要是不能及时止住，麻烦就大了！”龙名喝住胡闹中的挞拔玉儿，一边也在想着解决办法。

    挞拔玉儿一愣，随即冷静下来，焦急道：“那――那怎么办啊？我――我刚才真的不知道会这样，相公，你一定要想办法救救她！”

    龙名点了点头，“会有办法的，你先别急――”说着龙名闭上眼睛，运行起双修神功，将红红泻出的元阴吸收炼化后又返回到她的体内，可惜还是不能止住元阴的外泄。

    “糟糕，看来是双修真气用的量太多了！”龙名在用神识给红红做完全身检查之后，才发现是她体内残留太多双修真气搞的鬼。

    自从龙名晋级到半仙之体，体内蓄满了大量的精纯仙元，那双修真气的质量早已今非昔比，而龙名用的机会也很少，这次试用，一下子超过了红红所能承载的负荷，差点就让她脱阴而死。

    找到了问题的症结所在，问题也就迎刃而解，将红红体内的双修真气吸回之后，果然她的元阴也止住了外泄。

    见龙名缓缓睁开眼来，在旁守护的挞拔玉儿急忙问道：“怎么样？有没有止住？”

    龙名吐了一口浊气，如同虚脱了一般，有气无力道：“止是止住了，不过你男人恐怕要虚脱了，你――你帮我把它拿出来吧――”说完龙名指了指那羞处，然后身子一倾，趴到在了红红的身上，整个脑袋埋在了她的怀里。

    尽管这是他装的，挞拔玉儿这个清纯小女人哪能看出真假，还真的以为他是为了救红红，搞得自己虚脱了，既是担心又是感动。

    可真要是让她把那丑东西从红红那羞人处拿出来，对挞拔玉儿来说，还真的有些不好意思，但毕竟是自己的男人，却和别的女人在一起，当然让她感觉有些不舒服。

    见红红还没有醒过来，挞拔玉儿轻轻把手伸过去，但犹豫了好一会儿，小手迟迟没有落下。

    其实红红在龙名爆发的那一刻就已经恢复了清醒的意识，只是出于女人本能的羞耻之心，没有睁开眼来，她也知道，小姐的男人是为了救她才破了她的身子，刚才更是凶险得差点把命搭上。

    所以她心里对挞拔玉儿、对龙名也没有多少怨恨，此刻睁开眼来，见到挞拔玉儿的异举，很快就明白了过来。

    女人眼里是揉不得沙子的，以小姐的性格，哪能和其她女人共侍一夫，能牺牲她的男人救自己一命，红红就已经非常意外了。

    “你――你醒了？”挞拔玉儿突然见红红睁开眼睛，急忙把手收了回来，说不出的尴尬，随即又解释道：“红红，我――我不是那个意思，你不要误会。”

    不说这话还好，一说这话不是此地无银三百两嘛！

    龙名把头埋在香喷喷的馒头山里，吻着那扑鼻的女人味，嘿嘿想道：“这种头疼的事情还是让她们忙活去吧，现在装睡，等我一觉醒来的时候，就能大享齐人之福喽！”

    “小姐，我们这是在哪啊？”红红装傻充愣道，不止挞拔玉儿尴尬要死，红红又何尝不是呢，气人的是那男人的坏东西还扎根在自己的身体里，和自己的羞人处完全暴露在小姐的眼里。

    龙名的身体压在她的身上，让红红想要起身挡住那羞人处的计划也落了空，死里逃生的她一丝力气也没有，想要把龙名推开是不可能了。

    就在刚刚小姐说话的时候，那坏东西竟然蹦Q了一下，让红红的脸颊宛如一片火烧云。

    挞拔玉儿头脑从来没有像现在这样混乱过，想了一阵才支支吾吾道：“这里――听他说好像是天山，红红，你现在没事了吧？你不要怪他呀，你也知道的，我们差点就被冻死，之前是为了救你，所以才――”

    挞拔玉儿还没有说完，红红就红着眼打断道：“我知道的，小姐，谢谢你，从小到大，你一直就像个姐姐一样照顾我，真的谢谢你！”

    红红真情流露，挞拔玉儿也抹了抹眼角的泪水，紧紧握着红红的双手，“我说过，我们一直都是好姐妹，恐怕这一辈子都要好姐妹相称了！”说完无奈地望了望装睡的龙名。

    红红似乎是察觉到了她的言外之意，惊喜道：“小姐，你是说可以接受我？”

    “你们都这样了，弄不好你肚里孩子都有了，不然还能怎么办？不过你可不能跟我抢正妻的地位！”这已经是挞拔玉儿所能容忍的极限了。

    能有这样的结果，已经是大大的意外之喜了，红红哪还有不满意的，连连点头，“小姐，你放心好了，我才不会跟你抢什么正妻呢，只要让我一直跟在你的身边服侍你就好了！”

    挞拔玉儿瞪了她一眼，“我才不信呢，跟在我身边是假，想跟在他是真吧！”

    “哪有？”红红羞涩地转移了视线，不敢和挞拔玉儿对视着，显然是被说中了心思。

    挞拔玉儿见她害羞，也不再取笑她，似乎自言自语道：“也是，他这么优秀，哪个女孩子看了不动心？说真的，我第一眼看到他的时候，真的有种一见钟情的感觉，只是当时我有婚约，没敢动这样的念头……”

    红红闻言，想起自己也有婚约自身，明亮的目光也不由暗淡了下来，隐隐抽泣道：“小姐，我是不是个坏女人？我和阿山已经定过亲了，可现在又爱上了别的男人……”

    挞拔玉儿苦笑一声，本来还想红红安慰她呢，现在全反过来了，“红红，其实一开始我就不看好你定的那门亲事，你们那不就爱情，相信你现在的感觉，顺着这个感觉走下去，你一定会幸福的，我们都会幸福的！”

    在挞拔玉儿的安慰下，红红心情好了不少，虽还没有完全恢复，但起码不再认为自己是个善变的坏女人了。

    又想到现在已经和身上的这个男人生米煮成熟饭，有了夫妻之实，就像小姐所说，说不定连孩子都有可能有了，再去后悔已经没什么用了，只能勇敢地往前走，她的身子给了这个男人，注定她这辈子就要无怨无悔地跟着他。

    “小姐，我们不要回去了好不好？不然我怕你一回去，又会改变主意。”

    挞拔玉儿沉思了一阵，摇了摇头，“不行，我们不能这样自私，一定要回去一趟，本来想收集五神器来对抗宇文拓，可现在看来是不可能了，昆仑镜已经到了宇文拓的手中。这次回去，我一定要劝说爹爹，把我们族人迁走，再把姐姐带出来，看那宇文拓还有什么办法！”

    见她如此决绝，红红也不好再说什么。

    说话间，挞拔玉儿感觉一阵凉意，不由怀念起了龙名那温暖的怀抱，红着脸指了指龙名和红红结合的地方，羞涩道：“红红，我――我把你们分开了？！”

    红红瞬间脸颊红到了耳根，连忙使出刚刚恢复过来的力气，把手从挞拔玉儿的掌心抽了回来，挡在自己的羞人处，羞耻不已地点头道：“嗯，还是――还是我自己来吧――”

    挞拔玉儿点了点头，把脸撇了过去。


第三百一十一章 伤心的玉儿


    见挞拔玉儿转过脸去，红红才颤抖着抬起手来，先是试探性地碰了碰那破了她的身子的坏东西，见龙名没有反应，这才大着胆子把那粗粗的长长的坏家伙拽了出来。

    可是由于两人贴的太过紧密，刚刚从温柔乡里出来的小龙名又紧紧贴在了她那羞羞处。

    “行了，你就别害羞了，我不也没穿衣服嘛，你把我男人占了这么久，现在该还给我了吧！”不等红红答应，挞拔玉儿便已扑了过去，一头扎进龙名的怀里，这才感觉暖和了不少。

    红红连忙让出位置来，可屁股却不敢乱动。

    龙名迷迷糊糊把两女搂在怀里，心里大叫失策，好宝贝还留在外面挨冻呢！一会儿的功夫就变得冰凉冰凉的。

    好在红红感觉到了，也提醒了挞拔玉儿，意思很明确。

    虽说那东西很坏，但还真的是个宝贝，要是真的冻坏了，那她们姐妹两的幸福就完蛋了。

    挞拔玉儿犹豫了一阵，狠了狠心，和红红调换了一下位置，废了九牛二虎之力才把那坏家伙装进自己体内。

    龙名是真的爽歪歪了，不过却不敢有所动作，一直忍到两女睡去，才敢慢慢动作起来，两女迷迷糊糊中配合着，龙名也不知道是谁，反正就是见缝就钻，不停耕耘。

    ……

    第二天，龙名从温柔乡中爬了起来，风雪停了，也就没有那么冷了，带着沉睡中的两女离开了这个风花雪月的地方。

    由于两女都是刚刚破处，不宜长途跋涉，不得已只能在客栈休息两日，而龙名也直接转成了专业保姆。

    挞拔玉儿见这两天被龙名照顾得无微不至，心里甚是感动，觉得自己托对了人，尽管很想一直这样和他待在一起，过着无忧无虑的日子，但族人还需要她拯救，她不能这样自私。

    “相公，其实――其实我和红红都是有婚约的，我们不想骗你，但遇到你，我们并不后悔，只是我的族人还需要我去搭救，所以――所以我必须要回去！”这一点挞拔玉儿不想跟龙名隐瞒。

    龙名耐心地听她讲完，听她讲述自己的敌人宇文拓，以及这次和红红出来的目的，集齐五神器来对付宇文拓，拯救族人，也解除自己和她姐姐的婚约。

    龙名心里想笑，要是让她知道婚约的对象就是他自己，不知她会是什么样的表情？！不过现在却是不能告诉她的。

    “为夫已经决定了，跟你一起回去，其实宇文拓是为夫的师弟，不过却好多年没见了。”龙名唏嘘道。

    挞拔玉儿和红红早就见识了龙名的厉害，心里很想让龙名跟着一起回去助她们一臂之力，但却不知从何开口，也怕连累她们深爱的男人，毕竟宇文拓的厉害是天下人皆知的。

    此刻听闻夫君是宇文拓的师兄，惊讶之余，更多的是欣喜。

    “真是太好了，小姐，这下我们族人有救了，月儿姐也不用嫁给那个什么镇南王世子了！”红红兴奋道。

    挞拔玉儿也是说不出的狂喜，又有些焦急，“我们现在就出发吧，我担心这次偷跑出来，爹爹会把姐姐嫁过去――”说着就要起身下床。

    龙名连忙阻止道：“你们的身体还没好呢，可经不起路上的折腾，还是等身体养好了，夫君御剑飞行带你们回去。”

    其实经过两天的恢复，挞拔玉儿已经好的差不多了，只是红红上次脱阴脱得严重，还没有痊愈。当然，她们要是愿意让龙名给她们双修治疗，早就痊愈了。

    只是她们两个从天山脱险之后，碍于女儿家的面子，都不愿意再和龙名做那爱做的事情，让龙名苦不堪言，恨不得再把带去天山旅游一遭。

    挞拔玉儿显然是没耐心等下去了，苦苦哀求道：“不碍事的，我们都已经好了，现在就出发吧！”

    龙名却断然拒绝道：“不行，你是好的差不多了，可红红还虚弱着呢，上次脱阴脱得厉害，要是再长途奔波，以后恐怕会落下后遗症，别想做母亲了。”

    一听以后很有可能怀不了孩子，本想开口支持挞拔玉儿的红红不得已把话咽了下去，哀求的眼神望向挞拔玉儿。

    这下挞拔玉儿也陷入了两难，一边是自己的亲姐姐，一边是自己从小玩到大的好姐妹，两个都是她最亲的人。

    龙名见挞拔玉儿中了自己的圈套，心里嘿嘿一笑，进一步道：“玉儿，其实还有一个办法，夫君可以快速治好你们的伤势，这样一个时辰之后我们就能赶路了。”

    “什么办法？”挞拔玉儿急道。

    为了不让挞拔玉儿看出破绽来，龙名一本正经道：“双修之术，是师傅传授给我的，他吩咐过我只能对自己的妻子使用，据说这双修之术可以起死回生，我想治疗你们的那点小伤应该不在话下。”

    挞拔玉儿暗呸了一口，心想自己的创伤就是因为和他做那种羞人的事情才造成的，那双修还不就是做那种事情嘛，当她是三岁小孩啊！

    但红红却把龙名的话当了真，芳心被这个男人占满的她觉得他说的每一句话都是真的，爱情已经让她失去了正常的理智。

    “小姐，既然夫君说有办法，那我们就试试吧！”红红也不想因为自己的原因而耽误小姐去救月儿姐，不由替龙名说话道。

    挞拔玉儿气急，现在红红真是越来越不像话了，完全站在了他那一边，好像魂都被他给勾走了一般，说那种羞人的话都不觉得脸红。

    “要试你试好了，反正本小姐已经好了！”挞拔玉儿冷哼一声，撇过脸去，干脆用被子把自己给蒙了起来。

    不管她愿不愿意，反正龙名已经跳到了红红的身旁，在她那**的小脸蛋上亲了一口：“不管她，让为夫给你治伤！”说着扑了上去。

    痴情热恋中的男女如干柴烈火般燃烧起来，龙名把红红送上了好几次巅峰，才痛快地爆发出来，撒下无数的生命种子，这才想起忘记了使用双修神功。

    “谢谢相公，奴家感觉好多了。”红红趴在龙名的怀里，喘着粗气柔声道。

    龙名不由苦笑一声，“这――为夫这才刚开始热身呢，好了，现在就让你见识一下双修神功的厉害！”

    躲在被子里的挞拔玉儿浑身燥热无比，对着外面的一对痴情男女一阵大骂，听到两人又开战了，不由紧紧捂住了耳朵，可她自己也知道，这只是自欺欺人，掩耳盗铃罢了。

    很快挞拔玉儿就被燃烧的烈火波及，加入了战斗当中，龙名也终于满足了在两女清醒的状态下，来了个大被同眠，尽管时间有些短暂，才一个时辰，但也够他乐的了。

    羞涩过后，挞拔玉儿惊奇地发现，自己的修为竟然一下子暴涨，不但突破了瓶颈，而且连升了两个等级，而红红也是同样惊喜又震惊的表情。

    “别发呆了，现在知道为夫那双修之术的好了吧！”龙名看着惊呆中的儿女，呵呵笑道。

    好一会儿两女才回过神来，玉颊又是一红，眼里充满了感激，但感激的话语却是说不出来，主动地上前亲了龙名一口，这才开始收拾行李，准备赶路回去。

    本来龙名还想见识一下那传说中的白龙香车，但挞拔玉儿执意要他御剑飞行，那样能快些赶回去，而要是驾驶白龙香车的话，要赶一个月的路程。

    龙名在前面控制着飞剑飞行，挞拔玉儿和红红则坐在后面小声谈论着女儿家的话题。

    只听挞拔玉儿轻声道：“红红，刚才和相公那个的时候，你有没有做避孕的措施？”

    红红先是望了一眼前面的龙名，见他没有转过身来望向这边，这才轻声吞吐道：“我――我忘了，那小姐你呢？”要不是挞拔玉儿提醒，红红根本不会想到这个问题。

    挞拔玉儿白了她一眼，“你呀，恐怕是故意的吧！不过这样也好，等我们回到族里的时候，你就告诉阿山，说你怀孕了，让他死心，这样对你对他都有好处。”

    红红一阵为难：“这样不好吧，我移情别恋，已经很对不起他了，再这样伤害他，实在是太残忍了，况且有没有怀孕还不一定呢，你可不能乱说，不然让夫君听见了，又让他空欢喜一场了。”

    “这样也好，算了，我也懒得管你们的闲事，我现在最担心的就是姐姐，希望还能来得及。”挞拔玉儿忧心道。

    等傍晚时分三人赶到挞拔时，村里已成了一片废墟，横尸遍野，血流成河，惨不忍睹。

    挞拔玉儿和红红哭红了眼，在尸体中四处搜寻着。

    “爹！”挞拔玉儿抱起一个尸体，嘶心裂肺地喊道，龙名走过去一看，他那未来老丈人五脏六腑已被完全震碎，死得不能再死了。

    “玉儿，你看，这里有一封书信！”龙名提醒道。

    挞拔玉儿沉浸在巨大的伤痛之中，红红替她接过书信，打开一看，原来是杨素寻找神农鼎不成，屠杀了挞拔族，还留言让挞拔玉儿在三个月内把神农鼎送去，不然她的娘亲和姐姐会死的很惨。

    挞拔玉儿看完信后，一头扑进龙名的怀里，哽咽道：“夫君，你一定要救救娘和姐姐――”

    龙名安慰道：“放心吧，此仇不共戴天，为夫发誓，一定取下杨素的首级，以祭岳父大人的在天之灵，你姐和娘亲也一定会平安无事的。”

    龙名也没想到杨素丧心病狂到了这种程度，为了得到五神器，还真的是不择手段，早知这样，龙名当初就该灭了他，让他苟延残喘这么多年，真是太便宜他了。

    不过龙名会让他连本带利还回来的！

    红红找了半天，终于找到了她未婚夫的尸体，只是已经面目全非，靠着身上的衣物才勉强认出来，而神农鼎守护者转世的张烈却不知所踪。

    安葬好挞拔玉儿的父亲和族人，没有休息，龙名就带着两女上路了，最好杨素没有乱来，不然他会死的很惨很惨。

    一边御剑飞行，龙名一边给宇文拓传音，先是把他大骂了一顿，又让他立即赶去杨素府上，保障他岳母大人和挞拔月儿的安全。



第三百一十二章 宁氏的意外之喜



    那边宇文拓刚将女娲石给抢到手，正准备要回去邀功呢，就收到本尊的一顿大骂，委屈极了，不过却把这怨恨全部转移到杨素身上去了。

    “喂，老太婆，快点赶路！”月河城的马婆婆被宇文拓施法变回了原形，还是条母龙，年龄是大了点，但驾个马车还不成问题。

    车里装的自然就是昏迷中的女娲后人于小雪了，那个害人精魔如烟被五花大绑捆在一旁，要是让龙名看见，肯定要说宇文拓不懂怜香惜玉了。

    龙名带着两女悄悄潜进了杨素府上，抓了好几个奴仆，才问出岳母大人和挞拔月儿的下落。

    两女被关在一个小屋子里，里面有好几个人看守，远远就传来惨烈的叫声，挞拔玉儿立即认出了是姐姐和娘的声音，急出了眼泪。

    “玉儿，你先别急，我们赶快进去把人救出来！”龙名拉着挞拔玉儿和红红潜入小屋子，悄无声息将那几个侍卫定住。可一看眼前的场景，立即就怒了，一掌拍出，那几个侍卫瞬间血肉横飞。

    挞拔玉儿连忙上前把她姐姐和娘亲从粗绳上解下，只是两女身上皮开肉绽，体无完肤，看得她心疼。

    “这里不是久留之地，我们快走吧，得找个地方赶快治好她们的伤势。”龙名提醒道，看着浑身是血的两女，他也是一阵心疼。

    不过还好，这只是皮肉之苦，凭借他妙手回春的医术，还能挽救回来，但要是清白不保的话，那就要脏一辈子了，永远也洗刷不掉。

    要是刚才那几个侍卫轮流着对她们进行强暴，那龙名能后悔死。

    龙名背着两女，挞拔玉儿和红红在后面紧跟着，不知不觉来到了一个山清水秀的小村，到了龙名才发现竟然是他一手建立的秦家村。

    想退回去已经晚了，他那便宜娘亲宁氏挺着大肚子已经迎了上来，不过却没有认出他来，但被他背上满身是血的两女吓得大惊失色。

    龙名暗松了口气，现在他恢复了自己的样貌，宁氏当然是认不出他来了。不过看她挺着的大肚子，龙名一下子狂喜起来，他努力了那么久，终于让她那颗铁树开花了。

    本来他留在秦家村好几个月，宁氏的肚子一直没动静，他还以为是她年纪过大或是体质太差的缘故，这辈子可能怀不上孩子了。

    还记得那些天宁氏一直吵嚷着要孩子，尤其是知道李夫人比她先怀了孩子之后，整天跟他闹情绪。

    挞拔玉儿救人心切，抢先一步说道：“夫人，我娘和姐姐危在旦夕，求你行行好，让我们停留一宿，我们会报答你的！”

    宁氏也是个善良的女人，见龙名背后的两个女人半死不活的模样，差点就要答应下来，可又想起儿子临走前的吩咐，不能让陌生人进来，有些犹豫道：“那――那你们后面有没有追兵？”

    挞拔玉儿连忙摆手道：“没有，我赶保证，绝对不会拖累你们的！”

    宁氏这才咬了咬牙，把几人领了进屋。

    屋里正哄着孩子的李夫人和李蓉蓉见宁氏一下领了好多的人进来，不由皱起了眉头，向宁氏投来询问的眼神。

    “她们是过来避难的，在这待一晚，明天就走，我看她们挺可怜的，就让她们在西房住一晚吧！”有了身孕的宁氏，很希望能做些善事，为自己肚里的孩儿积福。

    李夫人和李蓉蓉也不是见死不救之人，当初若不是遇上她们的夫君搭救，也不会过上现在的幸福日子，当下点了点头，李蓉蓉主动去给她们安排房间。

    龙名悄悄打量了一眼，瞧见李蓉蓉挺着肚子，但怀里还抱着一个，李夫人怀里又抱着两个，甚是奇怪，有种立即和她们相认的冲动，但他最后还是忍住了，不然挞拔玉儿肯定要打翻醋坛子了。

    李蓉蓉把孩子交给李夫人照顾，她领着龙名几人去西房，又打了几盆水送了过来，这一切龙名看在眼里，甚是满意，也就只有这样的女人才有资格做他的女人。

    见那好心女子走远，龙名还盯着人家望，挞拔玉儿当然不舒服了，不由急道：“还看！人家都走远了，快点救娘和姐姐呀！”

    龙名反应过来，不无尴尬地点点头，“嗯，你姐和岳母大人全身是伤，夫君一个人忙不过来，而且有些地方夫君不好去碰，你和红红要在一旁协助才行。”

    挞拔玉儿点了点头，轻轻除去娘亲和姐姐身上被献血染红的碎布条，昏迷中的两女疼痛得直皱眉头。

    两女的胴体就算再美，可此刻皮开肉绽，血肉模糊，让龙名也没了那份欣赏的心情，尤其是那傲人的双峰上，绽放着一道深深的伤口，看得龙名一阵心疼。

    龙名先是给她们止血，挞拔玉儿和红红则配合着替她们擦拭身上的血迹。经过一番处理，两女的身上好看了许多，起码不那么吓人了。

    但那鲜红的伤痕却是一时半刻抹不去了，而且伤口那么深，怎么着也要休息个十天半月的，不然很可能会引起伤口再次破裂。

    挞拔玉儿心里盘算着待会儿去求那好心的女子，让她们在这儿多停留几日。

    而龙名心中有太多的疑惑，想早点治好两女的伤势，带着她们离开，也好让他早点和宁氏她们相认。

    “玉儿，夫君有个快点的法子，能让她们的伤痕马上愈合，而且还不留疤痕。”

    “什么法子？”挞拔玉儿和红红异口同声道。

    “你看着，要是你们觉得可行，再决定也不迟！”说着龙名低下头，拿起岳母大人那布满伤痕的玉手，伸出舌头对上面的伤痕一一舔舐，果然还深深的伤口缓缓开始愈合着。

    一会儿的时间岳母大人那布满伤痕的玉手就完好如初，看不出一点痕迹，看得挞拔玉儿和红红瞪大了眼睛，大叹惊奇。

    龙名笑了笑：“不光夫君的唾液能治伤，血液还能解百毒，你们两个是捡到宝了！”

    挞拔玉儿对娘亲的手摸了又摸，好半天才接受这个事实，和红红商量了一阵，最后还是决定让龙名替娘亲和姐姐治伤。

    不过却有一个非常苛刻的条件，龙名必须要闭上眼睛。

    对她们的无理要求，龙名也没有反对，只想快些治好未来岳母大人和大姨子的伤势，就她们现在那伤痕累累的娇躯，就算再美，龙名也提不起兴趣来。

    龙名先拿岳母大人开刀，先顺着她的手臂吻了上去，然后一路向上，到她的脖子、胸口、背脊，然后又一路向下，可惜的是关键部位都让挞拔玉儿给挡住了去路。

    挞拔玉儿还在犹豫着要不要暴露出娘亲和姐姐那三点羞人的部位，让夫君把她们的伤口治好，毕竟这次治疗机会太难得了，瞬间痊愈，而且不留疤痕，对每个爱美的女人来说，都无可抵挡。

    “小姐，你想好了没有啊？”红红在一旁轻声催促道。

    挞拔玉儿咬了咬牙，似乎下定了决心，“让他治吧，反正她们现在处在昏迷当中，只要我不说，你不说，她们也不会知道，不然那几个部位的伤口不知要多久才能痊愈，而且还会留下难看的疤痕。”

    红红点了点头，附和道：“小姐说的对，反正也不是外人，俗话说女婿半个儿，夫君替她们治伤，就算她们知道了，也没什么。”

    龙名听到她们的嘀咕，心里还是有些小小兴奋的，果然在挞拔玉儿的引导下，含住了一个软软东西，唯一遗憾的是不知道是岳母大人的，还是他大姨子的。

    舔了几口，龙名还想回味一番，就被挞拔玉儿喝止住，引去另一个地方，而这时身下奇痒无比的岳母大人悠悠醒了过来，一睁开眼睛，便见一个蒙着眼睛的男子咬着她的奶奶，吓得惊慌失措，张嘴就要大喊。

    幸好挞拔玉儿的动作快，及时把她娘亲的嘴巴给堵住了，“娘，是我，是我玉儿呀！他是玉儿的夫君，正在给你治疗伤口呢！”

    经过挞拔玉儿的一番解释，岳母大人终于想了起来，自己的丈夫被杀，族人被灭，她和女儿也被杨素给抓了过来，索要神农鼎不成，便对她们施以酷刑，痛晕过去之后她就什么也不知道了。

    听女儿的讲述，岳母大人大骂一声荒唐，连道唾液哪能治好伤口，但低头一看，自己身上哪还有伤痕？被女婿含着的乳――房上的伤痕也在她的注释下缓缓愈合着。

    岳母大人目瞪口呆，好半天才反应过来，随即玉颊一红，身体上传来的异样感觉让她忍不住挪动了一下身子，她不动还好，一动就触碰到了下面的伤口，疼得她倒吸一口冷气。

    感受到娘亲的异样，挞拔玉儿安慰道：“娘，你先别动，让夫君先把你的伤口治好，你快闭上眼睛睡一会儿，等你睡醒过来就什么都好了！”

    岳母大人虽然羞涩，但还是听话地闭上了眼睛，只有那砰砰的心跳声显示出她内心的不平静，在这种情况下，她要是能睡着那才叫怪事呢！

    龙名虽然被迫蒙住了双眼，但凭着感觉，他还是能想象出岳母大人那对胸物的尺寸，不由觉得有些可惜，她刚死了丈夫，也没有小孩，实在是大大的浪费。

    挞拔玉儿继续引导着龙名，顺着岳母大人的肚皮往下滑去，停留在那三角地带处，那特殊的女人味道让龙名精神一震，食心大动，幻想连连。

    岳母大人的脸颊红得要滴出血来，想要女婿快些停下，这样实在是太羞人了！他是自己的女婿啊，怎么能舔自己那处脏地呢！而且还当着女儿的面，就算是为了治伤也不能那样啊！

    可是话到嘴边又被她咽了下去，因为那种奇痒的感觉太霸道了，让她有种被陷进去的感觉，好想女婿的舌头一直停留在那里。

    但是挞拔玉儿在一旁监视着呢，见娘亲那里的伤口一愈合，便立马让龙名停了下来，让红红快速地给娘亲穿好衣服，又引导着龙名替她姐姐治伤，姐姐还在昏迷当中，也省了让他再解释一遍的麻烦。

    岳母大人感觉到龙名的离开，松了一口的同时，那扑通扑通的芳心也有些失落，但随即又一番自责，刚刚失去了丈夫，自己就开始想男人了。

    挞拔玉儿非常高兴，对龙名也非常感激，对于自己刚才引导他去给姐姐和娘亲那里治伤，着实委屈了他，主动在他脸上亲了一口，发自肺腑感激道：“谢谢你夫君，要不是你，我真的不知道该怎么办了。”

    龙名重获光明，心里暗道一声可惜，没能目睹一下岳母大人和大姨子那光滑动人的娇躯，对于挞拔玉儿的主动献殷勤，他也理解。

    但是他无耻惯了，挞拔玉儿觉得是委屈了他，他还当成一份美差呢！尤其是大姨子挞拔玉儿，大美人一个，而且还是处子，能用舌头吻遍她的胴体，想想就是一件兴奋的事情。

    “玉儿，岳母大人虽然伤口愈合了，但身体元气还未恢复，你和红红留下好好照顾，夫君出去透透气。”

    挞拔玉儿正有好多的私话要和娘亲说呢，感激地望了一眼龙名，点头道：“嗯，那你不要走远，一会儿我让红红去叫你。”

    龙名走出屋子，往宁氏的房里走去。




第三百一十三章 扑朔迷离



    龙名前脚刚踏出门槛，他那岳母大人便睁开了眼睛，双手支撑起身体瞪着女儿愠怒道：“玉儿，你让娘以后还怎么见人哪！”

    挞跋玉儿摇晃着她的胳膊，娇声道：“女儿也是想让娘快些痊愈嘛，再说他是你的女婿，俗话说女婿半个儿，您就别放在心上了，好好休息养伤吧！”

    红红也附和道：“是啊伯母，夫君他也是为了您好，而且也是征求了我们的同意，您就别怪他了。”

    挞跋夫人摇了摇头，长叹一声：“唉，我倒不是怪他，就怕委屈了人家，娘都已经人老珠黄了，他年轻英俊应该不至于图我的便宜。”

    “不会的，夫君他人很好的，虽然我们相处的时间不长，但女儿能感觉到，好几次他不顾自己的生死救了我和红红。”挞跋玉儿连忙回道，又把挞跋夫人的手臂抱在怀里，撒娇道：“娘才不老呢，要是女儿和娘走在一起，别人肯定以为我们是一对好姐妹！”

    挞跋夫人宠溺地白了她一眼，两个女儿都在她的身边，才让她有一丝的温馨安全感，看到还在昏睡中的挞跋月儿，不由担忧道：“玉儿，那你姐怎么办？她和娘不一样，还没嫁人呢，不知醒来能不能接受？”

    这个问题显然挞跋玉儿已经考虑过了，“娘，爹爹不在了，我们挞跋族也只剩下了我们四个女人，那杨素为了神农鼎，肯定不会放过我们的，还有那深不可测的宇文拓，要是没有夫君，我们不知能躲多久。”

    挞跋夫人一阵若有所思，点头道：“唉，你和月儿的婚事本来娘也是不赞成的，但你父亲为了族人的安全，不得不牺牲你们，希望你们不要怪他，你既然已经找到了值得托付终生的依靠，娘也就放心了，不过月儿就没有你那么幸运了，这一辈子恐怕――”

    挞跋玉儿跺了跺脚，感觉自己刚才说那么多真是白说了，急道：“娘，你怎么还不没明白呢！我的意思的是想让夫君把姐姐也一并娶了，以后就由我们三个和夫君一起服侍你，永远也不分开，您觉得怎么样？”

    这个提议，红红是双手赞成的，连忙趁热打铁地点头附和。

    “玉儿你――”挞跋夫人不无意外地握紧女儿的手，“你的性子娘又不是不知道，娘就怕这样会委屈了你。”

    挞跋玉儿眼眶湿润，摇了摇头，“娘，女儿已经长大了，爹爹不在了，女儿才懂得珍惜眼前的美好，现在女儿就只剩下你和姐姐还有红红三个亲人了，我们要永远在一起。”

    挞跋夫人也是眼眶中饱含着热泪，搂过一头扑进她怀里的挞跋玉儿，享受片刻的温馨与宁静。早已醒来却因羞涩还在装睡的挞跋月儿也是落下了两行清泪。

    沉默过后，挞跋夫人抹了抹眼泪，问道：“对了，玉儿，你给娘好好讲讲，你和红红是怎么和他认识的，娘很好奇，他的唾液都能治伤，到现在娘都还感觉置身梦中呢！”

    “好，我就给您讲讲，您可要听仔细喽！”说着挞跋玉儿将和龙名相识到相知然后以身相许的经过娓娓道来，不光挞跋夫人听得入神，就是装睡的挞跋月儿也竖起了耳朵。

    讲完后，挞跋玉儿末了说道：“娘，那宇文拓应该算是很厉害了吧，夫君好像比他还厉害耶，说不定我们替父亲报仇都有可能。”

    说到报仇，挞跋夫人却摇头阻止道：“玉儿，听娘的，以后不要再提报仇的事情，你父亲泉下有知，也不希望你这么做的，肯定和娘一样，希望你和月儿幸福快乐地活着，把我们挞跋族的香火传承下去。”

    顿了顿，挞跋夫人又接着道：“更何况那宇文拓的背后还有一个镇南王，当时大隋刚刚建立，还没有你，那镇南王是大隋的国师，据说是修道之人，就是隋文帝也对他礼让三分，还把两个女儿嫁给了他，宇文拓只不过得到他的指点，就有了今天的成就。”

    挞跋玉儿和红红还真不知道这样的秘辛，可她还是有些不甘心，“那父亲和族人就这样白死了吗？还有娘和姐姐所受的折磨就这样白受了吗？”

    挞跋夫人不答反问道：“那你希望你的夫君去送死吗？玉儿你要想清楚，要报仇的话，随时都有可能牺牲，或许是你，或许是你的夫君，娘真的不希望那样。”

    挞跋玉儿犹豫了，是的，她是害怕了，刚刚懂得珍惜的她，真的不敢相信如果失去了龙名，她还能不能一个人活下去。

    “小姐，伯母说的对，我们暂时就忍一忍吧，俗话说君子报仇，十年不晚，我们也不必急于一时，杨素他坏事做尽，连他亲生儿子都不放过，肯定会遭天谴的，只要我们忍耐一段时间，集齐天下英雄好汉，一定能替天除害。”红红劝说道。

    “嗯，也就只能这样了。”挞跋玉儿点了点头。

    ……

    龙名悄悄走进宁氏的房里，她还没有睡下，正在灯下编织着什么，瞧了半天，应该是为她肚里的孩子准备的。

    宁氏听到动静，抬头一看，不由愣道：“是你，有什么事情吗？”

    对于这么晚了，龙名来到她的房里，不敲门就直接进来，当然没有给龙名好脸色看。

    龙名心道，警惕性还挺高的嘛！却没理她，大踏步走了过去，一把将她搂在了怀里，笑道：“听听我的声音，猜猜我是谁？”

    宁氏被吓了一跳，对龙名的无礼，正准备要大喊救命，却听到他的声音，陡然一颤，这不就是她魂牵梦绕的声音吗！不可置信地望着龙名，嘴里一个劲地呢喃道：不肯能，这绝对不可能……

    龙名好笑地看着她，摸了摸她那圆滚滚的肚皮，让他老娘怀上了他的孩子，可不是一般人能做到的，这种亲上加亲的感觉，让他说不出的满足。

    “什么不可能，你看清楚了，看看我是谁？”说着龙名心意一动，变回了秦琼的模样。

    “啊――”宁氏惊呼一声，不可置信地地摸了摸龙名的脸庞，“你――你真的是叔宝？”

    龙名连忙捂住她的嘴巴，“小点声，难不成这还有假，你摸摸看不就知道了！”说着龙名把宁氏的小手放在了他的宝贝上，他的尺寸比一般的男人要大上许多，宁氏一下就能感觉出来。

    宁氏脸颊一阵火烫，好久没有这种感觉了，虽然非常意外和震惊，但她已经相信眼前的男人就是她日思夜想的儿子兼男人。

    这样的混帐话，她那个混账儿子以前就经常这么干。

    “可是――可是你刚刚明明是另一个模样，怎么会？”宁氏问出了心中的疑惑。

    “变幻术而已，没有什么大不了的，只要夫君愿意，想变什么就变什么，就是想变成个大美女也不成问题。”龙名笑着解释道。

    宁氏哦了一声，似乎想到了什么，羞涩地望着龙名，声音低不可闻道：“对了，儿子，你――我――我怀上了。”说完感觉自己的脸颊仿佛燃烧起来一般。

    看着她的羞样，龙名哈哈大笑：“早看出来了！什么我我的，以后在你男人面前，要自称奴家明白吗？或是贱妾也行。”龙名很享受这种感觉。

    宁氏大羞，娇嗔道：“就会贱作娘，奴――奴家真的好难说出口的。”

    “真乖！对了，夫君就纳闷了，以前我在的时候，每天都那么努力耕耘，可你肚子就是没动静，为什么我走了大半年，你的肚子就鼓起来了，该不会是有了野男人了吧？”

    “呸！”宁氏瞪了他一眼，“这里这么偏僻，哪有外人进来，自从你走了之后，我――奴家就没见过一个男人，这孩子要不是你的，难不成还是天上掉下来的不成？”

    顿了顿，宁氏接着道：“本来奴家都快要死心了，以为这是我们乱来，老天对奴家的惩罚，不让奴家怀上孩子，但没想到你走了不久，奴家就不再来那个了，一开始被吓个半死，还以为是你说的那个绝经了，直到过些日子出现呕吐的症状才放下心来，知道是怀上了，当时奴家真的是高兴坏了。”

    看她说的激动，龙名把她搂得更紧了，“真搞不懂，你这么想要孩子干什么，到时候生孩子疼痛难忍不说，而且照顾小孩多麻烦啊！”

    宁氏杏眼翻白，带着无限的嗔意，“你懂什么，女人的心思哪是你能懂的！”

    “我是不懂，但要是没有夫君，你生个屁！”说着龙名大手一拍，拍在了宁氏的翘臀上，算是对她的小小惩戒，又道：“对了，蓉蓉是怎么回事，要是夫君没记错的话，白天她怀里抱着的孩子应该是她生的吧，为什么我感觉她好像又有了身孕？”

    “啊――夫君你也看出来了？其实不止是蓉蓉，就是蓉蓉的娘亲，今天早上吃饭的时候，也感觉恶心难受，八成也是有了――不过叔宝你可千万别乱想，她们真的没有对不起你，奴家和她们生活在一起，每天形影不离，她们要是有野男人不会不知道的。”



第三百一十四章 宁氏得偿所愿



    “要是你们合起伙来夫君呢？这还真的难说！”龙名盯着宁氏的眼睛，虽然对她十分信任，但还是有些疑神疑鬼，毕竟这事不是一件小事。

    宁氏见他不相信，顿时急了：“怎么会呢？我――奴家虽然做了你的女人，但也是你的娘亲啊，蓉蓉她们可以说奴家的儿媳，奴家和她们再亲密，也总不会骗自己的儿子吧！”

    “这倒也是，量你个娘皮也不敢骗夫君，可这就奇怪了，那你有没有问过蓉蓉？”龙名点头纳闷道。

    宁氏想都没想就回道：“问过，可是蓉蓉她自己也不清楚是怎么回事，她刚生完孩子两个月不到，肚子就有了反应，吃饭的时候犯恶心，你也看到了，现在肚子都已经凸出来了，除了怀孕没有别的可能――不对，夫君，你说会不会是被恶鬼缠身了？”

    宁氏突然想到一个非常严重的问题，听说被婴鬼缠身，也会和怀孕一样。

    “胡说，虽然夫君没让你们修炼，但和夫君双休那么多次，身体的抵抗力远远超越一般人，说是百毒不侵也不为过，怎么可能让一个小鬼缠身？再说，夫君不是给你们每人一块玉佩吗？东西呢？”

    龙名瞪了她一眼，又没好气地接着道：“倒是你，勾引自己的儿子，还暗结珠胎，怎么没有被鬼缠身？”

    “我――我――”宁氏眼眶一红，呜呜呜抽泣了起来，从怀里取出那块凤形玉佩，还给了龙名，“是娘不要脸，那娘走行了吧！免得遭你厌恶。”说着就要转身离开。

    龙名急忙把她拉住，歉意道：“哎别，夫君刚才只不过是玩笑话，你怎么就当真了，真是个小心眼的女人，你可是夫君的心肝宝贝，在夫君的心里，比蓉蓉她们还要重要，不准你走！”

    “真的？”宁氏抹了抹眼泪，还是不给龙名好脸色看，“那你保证，以后不准和娘――奴家开这样的玩笑，不然奴家就再也不理你了，你也别想见到咱们未出世的孩子。”

    龙名连忙拍着胸口保证道：“夫君保证行了吧！真小气，要是你真的走了，夫君还不心疼死，再说，你可是我的娘哎，让你走了，岂不是显的夫君不孝顺，还是个抛弃女人的薄情寡义的负心汉？”

    宁氏破涕为笑，白了他一眼：“你分明就是个负心汉嘛，一声不吭就离家出走，让奴家和蓉蓉都快担心死了，蓉蓉和她娘生产的时候，你都不在身边，都快痛死她们了，但奴家想，你不能见证她们孩子的出生，她们心里更痛，尤其是蓉蓉她娘，那么大岁数 ，还心甘情愿，不顾风险地替你生孩子，你可要好好待她们，幸好母子都平安，她可是给你生了个双胞胎呢――喂，跟你说话呢，听到没有？”

    见龙名一直盯着她傻笑着，也不知有没有听到她说话，宁氏气得小嘴直鼓，却也没有丝毫办法，谁让她深爱着自己的儿子呢，打也舍不得，骂也舍不得。

    “听到了，夫君又不是聋子，你这样说，言外之意是不是想让夫君好好待你啊？貌似你的年纪比岳母大人还要大吧，冒这么大的风险又是为何？要是碰上个难产什么的――”

    宁氏连忙堵住龙名的乌鸦嘴，“奴家才没有呢，奴家和她们不一样，要是奴家不对你好，那这世上就没有人会对你好了，以后不许你说不吉利的话，咱们的孩子一定会安全降世的。”

    龙名听着自己那便宜老娘，左一句奴家，右一句奴家的，说不出的舒坦与享受，他心里也明白，宁氏对他的爱意，肯定要远远超过他对她的爱意，她是一颗心全放在了他一个人的身上，而他的那颗心却是分散给了无数的女人。

    “不过说真的，夫君那岳母大人还真是个能干的女人，比你和蓉蓉都先怀上不说，而且一生就是两，人又温柔体贴，从来都是逆来顺受，没跟夫君顶过一次嘴。”

    “那母猪一胎能生好几十个呢，那你怎么不夸母猪？”宁氏不无醋意道，显然她和蓉蓉，李夫人关系再好，内部之间也还是有竞争的，当然她们的竞争非常简单。

    “你看你，说你小气吧，还不承认，看人家生个双胞胎眼红了吧？！有本事你也生个双胞胎试试！”

    “我――试就试，她生的两个还都是女孩呢，奴家能生个传宗接代的男孩！”宁氏理直气壮道。

    龙名暗笑不已，这种是他播下的，在他的有意控制下，都是女孩，不由笑道：“那我们打个赌怎么样，要是你生的是男孩，你想要什么奖励可以随便说，不过要是女孩的话，嘿嘿――”

    “赌就赌，奴家敢肯定，这肚里的肯定是男孩！他每天都踢奴家呢，而且肚子比蓉蓉她娘的还要大。”宁氏底气十足道。

    龙名看她那一副小女儿的模样，呵呵笑道：“以前我怎么就没发现呢，原来娘也有小女人的一面，儿子是世界上最幸福的男人，把老娘都娶了，还有了孩子，到现在还感觉做梦呢――”

    宁氏大羞，脸红得如天边的火烧云一般，瞪了一眼龙名，不无娇嗔道：“少说混账话，奴家一手把你带大，吃了那么多的苦，到头来却养了你这头白眼狼，奴家都不知死后该怎么面对你爹。”

    “你一手把我带大不假，可儿子这不是又还给你一个了吗？咱们这也算是扯平了，以后你要是再生的话，可就是欠夫君的喽！”龙名哈哈笑道。

    “小混蛋，奴家真是没脸见人了！”宁氏被那羞耻之心逼得抬不起头，“娘又不是蓉蓉她娘，才不替你生呢！”

    “是吗？那夫君就休了你！”

    “你敢！”

    ……

    两人嬉闹了一阵，情不自禁就激吻在了一起，龙名情动地上下齐手，摸得宁氏娇喘连连，一会儿的时间就已经双眼迷离，沉浸在情和欲之中不可自拔了。

    “看把你馋的，真不知道这些日子你是怎么过来的，有没有晚上自己弄自己？”龙名看着她那馋猫样，不无调戏道。

    宁氏玉颊羞红，喘着粗气，双手搂着龙名的脖子，摇头否认道：“没――没有，就是在梦里，经常会做到和你那――那个――”

    “到底是哪个呀？”龙名死缠烂打紧追不舍道。

    “就是――就是那个嘛，奴家真的说不出口。”

    “好了，暂且就放过你，让夫君今天好好品尝一下你这个小孕妇，不知你这奶奶有没有奶水，真想现在就饱饱地喝上一顿。”

    “死鬼，要喝奶水去找蓉蓉和她娘去！”宁氏娇喝一声，小脸憋得通红，吞吞吐吐道：“人家――人家又没生孩子，哪有那东西――”

    “不试试怎么知道，而且就算上面没有，不是还有下面嘛，夫君可是知道你的水水非常多的，嘿嘿――”龙名说着便已经把宁氏拨成了小白羊，要不是顾及她那凸凸的肚子，他早就迫不及待开战了。

    “轻点，小心肚里的孩子――”情动中的宁氏还不忘提醒道。

    “行了，你这个小馋猫就好好享受吧，夫君会有分寸的，就怕待会儿你自己先把持不住大声叫出来，要是把蓉蓉她们给引了过来，不知会不会说你贪吃。”

    宁氏近乎疯狂，“贪吃又怎么样？你是奴家的男人，快――快点――”

    龙名不再废话，挺枪上马，直捣黄龙，舒服地毛孔都舒张开了。宁氏满足地低哼几声，默默承受着男人的巨大和攻伐……

    随着两人激烈战斗的开启，宁氏的小屋子顿时热闹开来，醉人的声音在寂静的夜里传荡开来。

    宁氏就像大海里的一叶扁舟，停泊在波涛汹涌的浪涛里，随时都有掀覆的可能，不过她真是爱死了这种感觉，从她脸上那陶醉的表情就能窥得一二。

    在西房聊天的挞跋玉儿等三女，见时间也不早了，伺候好挞跋夫人休息，红红则是被派去喊龙名回来。

    红红在外面转悠了半天，也没看到个人影，这么晚了，她怕吵到人家休息，又不敢大声喊。她哪里会想到，她的男人已经钻进了这家主人的房里，正做着少儿不宜的妙事。

    “小姐，夫君不见了，我到处都寻不到他。”红红急匆匆跑进屋里，找挞跋玉儿商议。

    挞跋玉儿做了个嘘声的动作，示意她小点声，见娘亲没有被吵醒，这才把她拉到外面，“怎么会？夫君不是说到外面散散心吗？”

    “是真的，该找的地方我都找了，可就是找不到人，这里就这么大，你说怪不怪？”

    “会不会是夫君有事走远了？又或去外面打探情况了？”挞跋玉儿猜想道，“可就算是这样的话，那也应该告诉我们一声吧！”红红反驳道。

    “或许是急事也说不定，总之夫君是不会抛下我们的，我们分头去找找，这样，你还在村里找，我去外面看看，一有夫君的消息，就立即通知对方。”

    “好吧！”

    挞跋玉儿和红红急得满头大汗，到处寻找龙名的下落，而此刻龙名和宁氏的战斗俨然已经到了关键时刻，在几声虎吼和娇喘中，两人共赴巫山云雨，不可自拔。

    宁氏满头细汗，如同八爪鱼一般缠在龙名的身上，一边喘着粗气，一边顽皮地用小手在她的胸膛花着圈圈，媚眼如丝，那慵懒的风情看得龙名差点又忍不住扑过去。

    “美吗？”龙名意味深长道，这其中内涵，恐怕也就只有和他有过亲密接触的女人才知道。

    宁氏羞涩难耐，在龙名的腰间狠狠一掐，“死人，奴家都快要被你折腾得虚脱了，你都不嫌脏吗，那里的水水怎么能喝呢――就不能再等等吗，等奴家的奶水来了，让你喝个够！”

    可话音刚落，她就后悔了：“不行，让你喝光了，那孩子喝什么？你还是去找蓉蓉和她娘吧――”

    龙名却抓住她不放：“哈哈，是你自己说的，这下你反悔也没用了，我可是她爹，要是敢跟我抢，看我不打她屁股！”

    “无赖，你就是个大无赖！”宁氏恨声道，不过却也拿他没有办法。

    龙名哈哈笑道：“不过说真的，夫君还是觉得你下面的‘奶水’更有味道。”

    “流氓！”

    “哈哈哈……”

    宁氏杏眼翻白，瞪了他一眼，“夫君，要不要奴家去把蓉蓉和她娘也喊过来，她们也非常地想念你，顺便也问一下她们，你不是想知道她们是如何怀孕的吗？”

    “你这个傻女人，夫君想把今晚的时间都让给你，这么好的机会都不珍惜，非要把夫君往别的女人身上推，之前又跟蓉蓉她娘吃醋，真不知你是怎么想的，看来女人的心思真是猜不透呀！”

    听着龙名的一番感慨，宁氏扑哧一笑，“就你嘴贫，大家都是女人，所以奴家特别理解蓉蓉和她娘的处境，她们对你的思念，肯定不会比娘的少，所以你真的不能辜负人家，再说，奴家一个人，哪能承受得了你的蛮干？”

    “这倒是实话，不过还是算了，待会儿夫君就要回西房去，夫君的那几个朋友恐怕都等急了，等夫君把她们送走了，再回来和你们相认。”

    “朋友？你当奴家真的是傻子吗？明眼人一看就能看出来，你和那个叫玉儿的小姑娘关系不一般，奴家也不是怪你在外面拈花惹草，只是以后不能像上次那样不声不响就走了，而且大半年不回来。”

    “好了，真嗦，趁着还有点时间，我们再来一次！”说着龙名再次扑了上去。

    ……

    屋里休息的李蓉蓉突然睁开眼来，她刚刚做了一个梦，梦到她日思夜想的男人回来了，还听到了他说话的声音。

    李蓉蓉长叹一声，“又是做梦，夫君什么时候才能回来，蓉蓉真的好想你啊，夫君你知道吗？蓉蓉给你生了个漂亮的女人，眼睛像你，大大的，眉毛像我，不知你会不会喜欢――”

    自言自语一阵，李蓉蓉侧着身子注视着一旁熟睡的女儿，摸了摸她那弹指可破的俊俏小脸蛋，总算是有些安慰，这就是她和夫君生的孩子，是他们两人爱情的结晶。

    另一屋的李夫人正做着和夫君抵死缠绵的美梦呢，就被身旁两个孩子的哭声给吵醒了，起来一看，乖乖不得了，两女都尿湿了。

    “真是顽皮，娘小时候可从来没尿过床，肯定像你们的父亲――”一提起她们的父亲，李夫人不由一阵失落。

    龙名本来是想在宁氏的身上打一炮就回去的，哪知道温柔乡英雄冢，一下子流连忘返，直到天亮才从她的肚皮上爬起来。

    未找到龙名的挞跋玉儿和红红可是哭了一夜，龙名在暗中瞧见她们那伤心的模样，可不敢就这样直接回去，不找个好点的借口，恐怕她们不会放过自己。

    “有了！”龙名灵光一闪，想到了一个好办法，就是自残，猛地在胸口一捶，嘴角渗出鲜血来，这次一步一慢地走过去。

    “玉儿，红红，你们夫君回来了！”

    埋头抽泣的挞跋玉儿和红红听到龙名的声音，连忙抬起头来，刚要出言责问他昨晚去哪了，是不是不要她们了，就见他嘴角上的鲜血，什么责怪的话也说不出口，心疼不已。

    两女快步迎了过去，挞跋玉儿的眼睛红红的，急忙关切地问道：“夫君，你怎么受伤了？”

    龙名长叹一声，“昨晚我刚从屋子里出来，就被两个蒙面人偷袭，还好我有所防范，不然就回不来了，但那两个蒙面人已经被夫君追过去斩杀，所以这里是不能再待了，我们得收拾东西赶快离开。”

    挞跋玉儿连连点头，“那好，我们这就去收拾东西，红红，我们走！”

    看着挞跋玉儿和红红进了屋，龙名暗自松了一口气，看来陷入爱情中的女人都是零智商，这话一点也不假。

    不知怎么回事，被红红搀扶出来的挞跋月儿，一见到龙名，就脸红地低下头，不敢抬头。而被挞跋玉儿搀扶着的岳母大人，就有种丈母娘看女婿的意味，越看越满意。

    龙名带着四女前脚刚走出秦家村，就进了一个与世隔绝的桃园之地，四周皆是气流屏障，显然是龙名暗中搞鬼，把几女带进了他的幻灵戒。

    幻灵戒被他开辟了不少个小村庄，这些与世隔绝的小村庄，就是他用来藏娇的小金屋，现在他已经有了三个龙家村，挞跋玉儿住进去的这个是四号龙家村。

    “啊――这里是什么地方，好美啊――可四周好像全被封闭了，没有了出路，好像隔绝了一样――”

    “我记得刚才头脑一晕，就到了这个地方，可明明我们是在山上的！”

    “那我们岂不是永远都出不去了？”

     直到几女叽叽喳喳说完，龙名才开口说道：“我想我们很有可能是闯进二次元空间了，能不能出去说不准，或许一会儿就能找到出口，或许要在这里待一辈子。”

    众女啊地惊呼一声，却也只能无奈地接受这个现实，当然是几家欢喜几家愁，像岳母大人就觉得这样挺好，反倒能让女儿放下报仇的包袱。

    龙名借着寻找出口，钻出了幻灵戒，刚一现身，就见李蓉蓉怀里抱着一个，李夫人怀里抱着两个，宁氏挺着大肚子站在那里，显然是专门在等他。




第三百一十五章 马婆婆落网



    李蓉蓉和李夫人两人双目红红的，那眼眶中积聚的泪水在见到龙名后，再也忍不住顺着脸颊哗哗落下，“夫君！”两女把孩子交给后面的侍女，呼喊一声情不自禁冲了上去。

    这种情景还是让龙名有些动容的，毕竟他也不是无情之人，鼻子一酸，差点在她们面前落下泪来，那就太丢脸了。

    “夫君，你跑哪去了，你知道人家和娘还有伯母有多担心吗？”李蓉蓉含泪问道，只是脸上充满了欣喜。

    李夫人虽然没说什么，但那望向龙名的眼神分明是要龙名给她一个答复。

    “额――这个――夫君也是有苦衷的，不过事情一办完我就马不停蹄赶回来了，只是可惜，没能亲眼见证咱们孩子的出生，夫君知道委屈你们了，不过以后夫君会好好补偿你们的。”

    在龙名的好说歹说下，两女总算放过了他。

    看着她们母女两给自己生的三个女儿，龙名很是满意，都遗传了父母的优点，长大了肯定也是个大美人。

    “对了，夫君，孩子还等着你取名字呢！”李蓉蓉提醒道。

    龙名正逗弄着孩子，玩得开心呢，一听说要取名字，立即头大了：“你们真的确定要夫君帮她们取名字？”

    几女齐齐点点头，李夫人娇嗔道：“你是她们的父亲，当然要你取名字了！”

    龙名装模作样想了一阵，“既然这样，那夫君就取了啊，嗯――在取之前，先要确认一下哪个是大女儿，还有这个辈分问题――”

    李夫人和李蓉蓉顿时尴尬万分，玉颊羞红抬不起头来，明知道夫君是故意作弄她们的，却没有办法，谁让她们母女两都嫁给了他一个男人，这辈分问题还真的让人头疼。

    两女对视一眼，李夫人抢先道：“当然是奴家生的女儿大了，夫君，你快给咱们的女儿取名吧！”说着李夫人让春花把两个孩子抱了过来。

    龙名望着双胞胎女儿，一阵若有心思，小声嘀咕道：“可我怎么觉得蓉蓉生的那个大呢！”

    李夫人不由一慌，假作镇定道：“怎么可能，难道夫君你忘了，是奴家先怀上的，比蓉蓉要早一个多月呢！”

    李蓉蓉也附和道：“是啊夫君，娘比蓉蓉先生的，你就先给她们取名吧！”

    李夫人感激地看了女儿一眼，催促道：“别磨蹭了，夫君你就快点，蓉蓉还等着呢！”

    龙名却是没有理她，拉过她身后的侍女春花和彩云，先是在她们耳旁小声嘀咕了一阵，然后转对着李夫人开口道：“你说了可不算，要是春花和彩云也这么说，夫君就相信，春花，彩云，你们说，到底是谁先生的。”

    春花和彩云犹豫了一阵，为了能转正，由侍女变身为小妾，只好背叛一下小姐和夫人了，况且她们也没有说谎，事实上也确实是小姐比夫人先生产。

    看着两个侍女齐齐指向李蓉蓉，龙名哈哈大笑：“其实夫君早就看出来了，夫人你比蓉蓉先怀孕不假，但谁让蓉蓉是第一胎早产呢，哈哈！不过你生的孩子论辈分比蓉蓉生的要长一辈分，应该不会受委屈――”

    李夫人和李蓉蓉齐齐瞪了一眼春花和彩云，不知夫君刚才说了什么，让她们背叛自己。

    李蓉蓉不由想起夫君临走的那天晚上，把小丫头彩云害得那么凄惨，足足修养了半个月才能下床，而春花等三个丫头也被夫君破了身子，幸好彩云那丫头没有怀孕，不然以她的年纪，要是生孩子，肯定伤身体。

    宁氏实在是看不下去了，白了儿子一眼，娇嗔道：“行了，你正经点，快给孩子取名字！”


    “早就想好了，嗯――岳母大人生的双胞胎就叫老大、老二，蓉蓉生的小女儿就叫老三，这样既好听，又好记，免得以后孩子多了，太过混乱。”

    李夫人差点气晕过去，李蓉蓉嗔怪道：“这叫什么名字啊？哪有你这样当爹的，夫君你就不能想点好听的吗？”

    龙名双手一摊，“夫君就这点水平，你们要是嫌不好听，那就自己取！”

    他是被孩子取名一事给伤透了脑筋，以前每个女人生完孩子都让他取个名字，取得好没人夸他，取不好吧反而要被数落一顿，说他偏心，让他烦不胜烦，他发誓以后再也不取了。

    李夫人和李蓉蓉一愣，顿时委屈地抽泣起来，还以为龙名是不喜欢女儿呢！

    宁氏忙着安慰两女，瞪了一眼龙名，“不就是名字吗，他不取，我们自己取，就不信没有他，孩子还能没有名字了？！”

    回到屋里，李夫人和李蓉蓉两女一路上哭哭啼啼的，看来龙名要是不过去安慰她们，她们是要就这样哭下去了。

    龙名真是怕了她们，爆了一个猛料，道：“你们不是想知道夫君这大半年都去干什么了吗？告诉你们吧，其实夫君在准备造反的事情，瓦岗寨你们听说过吧，现在夫君已经是瓦岗寨的老大了，有八十万精兵。”

    “啊――”这个猛料果然够猛，李蓉蓉两女果然止住了泪水，震惊得望向龙名。

    看她们惊讶的模样，龙名接着爆料道：“用不了多久夫君可能就要登基称帝了，你们以后个个都是皇妃。”

    几女却同时摇了摇头，宁氏道：“儿子，你真的要当皇帝？其实现在这样挺好的，一家人快快乐乐在一起多好。”要是他真的当了皇上，恐怕就没有时间陪她们了，整天心烦国家大事不说，还不知身边会有多少女人。

    龙名想了一阵，“娘亲说的不无道理，要不到时候夫君把瓦岗寨大当家的位置让给别人，回来专心陪你们？”

    “真的？”几女异口同声，欣喜万分道。

    “当然是真的了！不过蓉蓉和岳母大人，你们是不是应该对夫君说实话呀？”龙名的目光盯着她们挺起的肚子，前面说了那么多，就是为说这个做过渡。

    刚才他用神识扫描了一遍，她们真真实实是怀孕了，而且肚里的种也确实和他有种血脉相连的感觉，让他放心不少。

    李夫人和李蓉蓉对视一眼，不知该怎么说才好，其实她们自己都不知道是怎么怀上孩子的。

    “夫君，奴家和蓉蓉也不知道是怎么回事，生完孩子之后不久，就都突然有了，奴家敢发誓，绝对没有做出对不起你的事情。”

    李蓉蓉也连连点头称是，心里一阵委屈。

    “好了，你们先别哭，夫君也是关心你们，可没有不信任你们，不过夫君能感受到那种血脉相连的感觉，肚里的应该是夫君的种。”

    宁氏破涕为笑道：“什么种不种的？说的那么难听，你当是母猪下猪仔呢！”

    龙名哈哈大笑：“你们不就是夫君的小母猪吗？！尤其是夫人，一下生两，有赏！”

    李夫人羞赧一笑，轻声道：“只要――只要夫君不怪奴家生的是女儿，奴家就心满意足了。”看来她还在没能生下儿子而耿耿于怀呢！

    “夫君要的就是女儿，喜欢得不得了，你们呀，不管生男生女，都不要有心里负担，夫君都喜欢！”

    “夫君真好！”几女异口同声道，只是宁氏赶忙压低了声音，现在她和龙名的关系蓉蓉还不知道呢，幸好蓉蓉和李夫人是莫名其妙地怀了孕，不然她怀孕的事情还真不好解释。

    春花、彩云等几个侍女看老爷夫人一家团聚，幸福开心的模样，心里也是美滋滋的，当然少不了羡慕，看着怀里抱着的肥嘟嘟的孩子，心想她们也算是老爷的人了，哪天要是也能替老爷生个娃，那该多好。

    尤其是年龄最小的彩云，特别喜欢这些孩子，心里在盘算着，要不要等哪天，主动去勾引老爷。

    宁氏识趣地把几个侍女支走，屋里就只剩下龙名和李夫人、李蓉蓉三人，三人很快就热吻在了一起，这时候什么语言都是无力的，只有来一场酣畅淋漓的战斗才能倾诉她们的爱意。

    龙名搂在两女，很快就剥光了她们的衣裳和她们滚到了一起，一边吃着味道鲜美的奶水，一边乐此不疲地挺动……

    李夫人和李蓉蓉母女两一左一右躺在龙名的身边，胸口剧烈起伏着，喘着粗气，满脸红晕未退，显然是刚刚攀上了一次幸福的巅峰。

    龙名吃着她们的奶水吃得啪啪响，一边还比划着，对这对母女作着比较。

    李夫人还被龙名紧紧地结合在一起，有气无力道：“夫――夫君，别吃光了，给两个孩子留着点，蓉蓉就一个孩子，你去找蓉蓉吧！”

    蓉蓉似乎永远都站在她娘的那边，连忙附和道：“是啊夫君，你要是想吃，就过来吃蓉蓉的吧！”

    龙名嘴巴不松口，摇了摇头道：“不要，夫君就是喜欢吃岳母大人的奶水！”

    这话把两女气得不轻，但却丝毫没有办法，不过李夫人看他吃得那么开心满足，如此迷恋自己的身体，总算找到了一点安慰。

    感觉左边的奶水要被他吃光了，龙名又换了右边那一只，还不忘恶作剧地顶了李夫人一下，“我说岳母大人，生完孩子那里应该是变松了才是，怎么你是越来越紧啊？而且看起来年轻了好多。”

    李夫人面颊一烫，似乎被龙名一下顶到了心坎，吞吞吐吐道：“不是――不是让你不要叫奴家岳母大人嘛，人家――人家也不知道，可能是被夫君你滋润的原因吧――”

    龙名哈哈大笑：“这还差不多，夫君告诉你们，每次夫君最后送在你们身体内的，都是宝贝，生孩子只是一个方面，还能改善体质，百毒不侵，保持青春。”

    “那岂不是和仙丹差不多？”李蓉蓉问出了声。

    “当然比仙丹牛多了！”龙名神气道：“你们想想，你们吃了仙丹，能生孩子吗？你们吃了仙丹，能获得夫君给你们刚才那样的快乐和满足吗？都不能吧！”

    “嗯，夫君真好，奴家和蓉蓉能得到夫君的宠爱，真是三世修来的福气，不过奴家和蓉蓉以后一定好好服侍夫君，生儿育女，不管做什么，都无怨无悔。”李夫人发自肺腑道。

    “对了夫君，你说的那个宝贝是不是能储存在体内呀？奴家在第一次和夫君洞房后，就感觉体内被注入了什么东西，然后和夫君那个多了，那东西也越来越多。”李蓉蓉突然问道。

    李夫人也是点头道：“对，奴家也是一样，不过自从夫君走后，大半年它就又没动静了，刚――刚才它又增长了一些。”

    “这倒怪了，夫君都是控制好的，每次喷给你们的大部分都是能量精华，只有很少的一部分是生命种子――额，就是能让你们怀孕的种子，按理说很快就会被你们身体吸收才是，不应该储存在你们体内呀！”龙名甚是纳闷，“这样，让夫君给你们做一个全方位的检查。”

    说着龙名运起元神，顺着和他和李夫人结合的地方向上扫去，扫了一圈，最后停留在她的卵巢处，果然发现了她们所说的那一团东西。

    龙名细细观察，那一团游动的东西密密麻麻散布在她的卵巢内，模样如同小蝌蚪，数量太多，数都数不清。

    没想到他的生命种子已经到了可以长时间存活的地步，只要有能量提供，就能长时间存活下去。

    真是太不可思议了！他的双休神功就算突破桎梏，也不可能有这样的效果啊！龙名猜测，可能是他体内的皇龙之气凝结的龙元，导致了双休神功的异变。

    每次洞房，尽管他控制得很好，但那一小部分生命精华中，就有上亿个生命种子，而且越聚越多，也难怪李夫人和李蓉蓉会再次怀孕了。

    龙名一阵苦笑，纠结了半天，原来是这个原因！

    以前他老家有一句俗话，说给他一个女人，他能创造一个民族，现在看来，只要给他一个女人，他能创造一个宇宙也不成问题呀！

    “岳母大人，蓉蓉，夫君终于知道你们是怎么怀孕的了，就是你们刚才说的那东西搞的鬼，它们已经在你们的体内扎下根了。”

    “啊――那――那我和娘岂不是要生一辈子的孩子了？”李蓉蓉惊呼一声，“呜呜呜――生孩子好痛的，而且那么多孩子，怎么照顾得来嘛！”她没有说出口的是，每次怀孕，就意味着起码有三个月的时间，她不能和夫君洞房了。

    李夫人则是冷静许多，生孩子她倒是不介意，以她的年纪，最多也就再有几年的光景，就生不了孩子了，相反，她希望尽可能地多替自己的小男人多生孩子，这样以后就算她人老珠黄，夫君不宠爱她了，也还有一群孩子陪着她，不让她孤老一人。

    不过几年后她就有些后悔了，因为她发现自己根本没有一点变老的迹象，而且还越来越年轻，身体越来越好，就是生出的孩子，一出生就能蹦蹦跳跳。

    尽管怀孕的周期变长了，十月怀胎变成了一年，两年……但却从来没有停断过，基本上都是生完孩子，和夫君甜蜜了两个月，她就又发现有了。

    龙名无奈道：“它们都已经在你体内扎下根了，都是一个个小生命，你真的想取出来？”

    “那――那还是算了，可是――”李蓉蓉摇了摇头，自己肚里的骨肉，她还真的狠不下心。

    龙名就知道她会这样，其实他也想知道，在她体内早早孕育等待出生的小生命，会和别的孩子有什么不同。

    “不过你也不用担心，夫君会想办法的，到时候给你们炼制一种叫避孕药的丹药，让你们吃了能延缓一下怀孕的时间，起码不会一生完孩子就会再怀上，这样真的太伤身体了，夫君会心疼的。”

    “谢谢夫君！”两女异口同声道，主动献上了热吻。

    龙名正准备再来一炮，耳边却突然传来宇文拓的传音，神识一扫，却见宇文拓在秦家村外大喊大叫。

    他奶奶的，不是让他去找杨素的麻烦吗？怎么跑过来搅和他的好事了？

    为避免不必要的麻烦，龙名只好元神出窍。

    “宇文拓，本尊不是让你去找杨素吗？怎么跑到这来了？”

    宇文拓指了指不远处的一个马车，“本尊，这不是先把女娲石给您送来吗？还附带了月河城一大一小两美女。”

    “女娲石？小雪她被你唤醒了？”

    “没有，我把她从月河城给偷出来的，对了，那个马婆婆是神龙族后裔，本尊要是把她的人皮面具给揭了，会发现她也是个美女哦，废话不多说了，我先走了！”

    “哎――美女？算了，以我现在这元神状态，就是有美女也不能吃，还是先回去再说！”

    龙名元神回到肉身，发现岳母大人和李蓉蓉两个小娘皮正在逗弄他的大宝贝，他猛然睁开眼睛，把两女吓了一跳。

    岳母大人拍了拍胸口，心惊道：“吓死奴家了，还以为你睡着了呢！”

    龙名伸手在她的翘臀上一拍，“谁让你把它拿出来的？！胆子不小啊！还有你看，都把我家蓉蓉给带坏了！”

    以前的李蓉蓉一做这事，就会羞涩得不行，动不动就头晕，哪会像现在这样开放，竟然伸手就拿着他的宝贝玩。

    李夫人还当真了，怯弱地伸出手要将小龙名放回去，却被龙名给拦下，“算了，这次就先放过你，夫君还有些事情要办，得离家几天。”

    龙名这刚回来，就要走，两女顿时急了：“什么？你要走？可是你才刚回来呀，不是说留下来不走的吗？”

    看她们的眼泪就要落下，龙名急忙解释道：“夫君这还不是想早点把瓦岗寨大当家的位置让出来，让我们一家早点团聚嘛！放心好了，夫君几天就能回来了！”

    “真的？你没有骗奴家？”

    “夫君什么时候骗过你们，放一百个心好了，三天，三天行了吧，夫君保证三天之内回来！”

    母女两这才点头同意，从两女肚皮上爬起来，龙名又去安慰了一下宁氏，好说歹说，才将她给说服，宁氏的要求倒不高，只要他在孩子出生之前赶回来就行。

    龙名走出秦家村，立即施法将秦家村整个收进了幻灵戒，这样以后自己随便什么时候都能回来。

    找到宇文拓留下的那马车，龙名这才发现拉车的竟然不是马，而是龙，上车一看，车里躺着一个白衣似雪的女子，一旁还绑了一个紫衣女子，额头旁有一块浅色胎记。

    如果没有那块胎记，绝对算得上是一个绝色美女。

    “嘿嘿，听说只有大地皇者才能将你唤醒，我就看看这样能不能将你给唤醒，嘿嘿――”

    正当他的狼手要伸向昏迷中的小雪的时候，耳旁突然传来喝声：“你要干什么？快住手，不准你碰她！她是女娲之女！”

    龙名望向四周，也没发现个人影，看到那龙掉过头来，才明白过来，原来是她搞的鬼。

    “呵呵，还是条母龙，你就是那马婆婆吧，听宇文拓那家伙说，你还是个深藏不露的美女，今天我倒要尝尝这神龙美女是个什么滋味。”说着龙名已经解开了马婆婆的束缚。

    马婆婆一见到龙名那眼神，就知道大事不妙，很有可能到了晚年，她还要清白不保，束缚一解，立即就飞了出去。

    龙名哈哈一阵大笑：“谁让你刚才打搅我的好事，这可怪不得我！”说着摇身一变，化为一条五爪金龙，向她追去。

    “你跑呀！怎么不跑了？”转眼间龙名变化成的金龙已经飞到了马婆婆的前面，笑望着她道。

    马婆婆一阵绝望，“你――你不要过来――”

    龙名哪会听她的，一下就扑了过去，就这样，两条巨龙的身躯就缠绕在了一起，在半空中紧紧结合为一体。

    ……



第三百一十六章 诱拐小雪




    化身为龙去做那事还真的是消耗体力，不适应是主要原因，要不是有双休神功护体，龙名还真的不是她的对手，母龙的强悍超出他的想象。

    不过也让龙名体验了一把原始的味道，这绝对不是普通人所能享受得到的。

    轰隆一声，精疲力尽的两龙从空中掉了下来，大地在那一刻隐隐颤动，激起一片尘埃。

    纠缠中的两龙悠悠睁开眼睛，那马婆婆的眼神里没有了之前的绝望，更多的是迷茫，还有一些骨子里的羞涩，和龙名对视一阵，悠悠口吐人言道：“你――你也是神龙的后裔？”

    “神龙？我可是是九爪金龙，虽然现在才长出五爪来，但以后会全长出来的！”龙名摇晃着脑袋道，不过从他龙嘴里吐出来的声音，还真是怪怪的，看来他是真的没有适应。

    九爪金龙可是龙族中最高贵的一族，那马婆婆作为龙族一员，自然听说过，对于自己失身于九爪金龙，也不觉得那么伤心了。

    龙名一阵得意，“小娘皮，能委身于九爪金龙，你应该感到庆幸才是，就算是你们神龙族的族长，见了我，那也是要行礼的，要是我跟他说一声，把你要来，还不是一句话的事情！”

    “我――我愿意听主人的差遣――”马婆婆在一番思量之后，明智地选择了跟随龙名这个非常有前途的主人，那可是九爪金龙啊，集万千荣耀于一身。

    最重要的是她守了一辈子的清白之躯被他给破了，她不跟着他还能跟着谁呢！要是能和他生个娃，就有一半的机会成为九爪金龙，而她得到九爪金龙的滋润，也不至于会老死。

    “有觉悟，那主人就收下你，不过还要考验你一段时间，要是你能通过，就让你做主人的侍妾，天天能得到主人的滋润。”

    “谢主人！”

    龙名满意地点点头，“第一个任务，就是拉着马车继续赶路，就先去瓦岗寨，路上不管发生什么，都不用你管，明白吗？”

    马婆婆听话地点点头，起身驾车去了，而龙名则是立马变回了原身，钻进了马车里，刚才的那一场空中大战，消耗了大量的体力，得回到马车里借用小雪的处子之身好好补补。

    “额――我这算不算是奸――尸呢？不对，她只不过是处在昏迷当中，顶多算是强摘了她的红丸――”龙名望着楚楚动人的小雪，自言自语一阵，就开始去剥她的衣物。

    小雪穿的很少，三两下就被龙名剥得精光，那羊脂一般的水嫩肌肤看得龙名食心大动，下面刚刚松软的小龙名又开始蠢蠢欲动起来。

    啊――忍不住了，要是这样都还能忍，那就不是男人了，龙名虎吼一声，就扑了过去，把小雪狠狠压在身下，疯狂地热吻着她的每一寸肌肤。

    毫不客气地掏出自己的大肉棒，一手扶着，一手扳开小雪的骚穴，屁股猛地一沉，腰肢往前一送，那大龟头便闯入了小雪的阴道，和小雪结合为一体。

    马婆婆在前面拉着马车，突然感觉后面的马车一上一下剧烈震动起来，颠簸的甚是厉害，时不时还传来一两声虎吼和娇吟，脸色不由一红，作为过来人的她哪里还不明白发生了什么事情。

    心里暗骂主人荒唐的同时，也暗自心惊，她守护的女娲后人就这样被他给唤醒了，那几声娇吟显然是小雪嘴里传出来的。

    不过更让她震惊的还是她那无良主人，刚才在她身上连打几炮，累得精疲力尽，现在竟然还有精力，把小雪折腾得死去活来，一次次攀上高峰。

    “哼，就算小雪那狐狸精稍微漂亮些，但还是老娘厉害，看老娘以后不把你给榨干喽！”马婆婆醋意大发，自己刚被破了身子，那男人就去上别的女人，心里多多少少有些不舒服。

    最可恶的是把她当做奴仆一样，在前面拉车，说是对她的考验，但实际上还不是不想让自己打搅他的好事！

    马婆婆越想越不平衡，心里暗自决定下次把她那好色主人给榨干，不让他再有精力去搞的女人。

    可后来她才发现，自己错了，而且错得非常离谱，她太小看她那无良主人了，最后不但自己的阴谋没有成功，反而被龙名给弄得死去活来，不过这些都是后话了。

    ……

    可怜的女娲之女小雪姑娘，莫名其妙就被龙名剥夺了处子红丸，就连那被迫之下享受的快乐也是在模模糊糊的意识中进行的，娇躯只是下意识地颤动。

    呼――龙名心满意足地呼了一口长气，把头从小雪的腿间抬起，意犹未尽地舔了舔舌头，刚才他总感觉有些不对劲，抬头一看，却是一旁被捆绑的魔如烟醒了过来，瞪大着眼睛在望着他。

    “你――你是谁？快把我放开！”魔如烟见那‘恶心’的男子抬起头来，立即吼道，刚才眼里看到的一切，让她毛骨悚然。

    龙名是真的怒了，接二连三被打扰，任谁都会生气，不由分说拔出了小龙名，对着她的脸蛋就是一阵猛喷，精华之物吐了她一脸。

    接着就把她扔下了马车，当然不会就这么放了她，而是让马车拖着她走。

    之所以这样做，只能怪她眼里那厌恶的眼神，让龙名特别的不爽，仿佛男人的尊严被她给践踏了一般，至今为止，还从来没有女人敢在他面前这么嚣张过。

    就算她是因爱成恨，因恨入魔，那也不能就这么算了。

    本来那炮弹药是要留给小雪的，却被他一气之下浪费掉了，只能再努力一番喽，刚才得到小雪那浓厚的处子元阴的滋补，龙名又生龙活虎起来。

    马车又开始剧烈震荡起来，车里的男女又开始了最原始的运动，这下没人打扰，一切进行得都很顺利，水到渠成中，龙名把积蓄已久的生命之源一股脑全灌进了小雪的体内深处。

    不知是由于剧烈的撞击、滚烫的温度，还是那强烈的刺激，小雪悠悠睁开眼睛，映入眼帘的是一张精美的面孔，雄壮的身躯，迷人的体型，情窦初开的小雪立即怦然心动，尽管她还不懂什么是爱情，但对方很吸引她。

    “你是谁？好痒――你――你在干什么？”小雪天真无邪的声音在龙名耳边响起，龙名依依不舍放下她的奶奶，“我是你哥哥，也是你男人，你说我在什么？”

    纯洁的小雪摇了摇头，“好痒啊，你――你能不能停下啊，你压得我好痛哦――”

    看她那楚楚可怜的模样，龙名还真的不忍心伤害她，只好退让一步，自己躺在下面，让她骑在自己的身上，两人依旧紧紧连在一起，“这下行了吧，让你骑着我，不会感觉到痛了吧！”

    “可是――可还是好痒啊，你什么东西在动啊？”

    龙名一阵无语，经过一阵短暂的交流和观察，龙名终于确定，这丫头对于男女之爱是一窍不通，也没有一点的羞耻之心，脸蛋没红过一下。

    这样虽然少了不少的情趣，却有了个难得的调教机会，嘿嘿，在龙名的调教之下，纯洁无比的小雪会变成什么样呢？

    “小雪乖，哥哥在和你玩造娃游戏呢，我顶你一下，然后你再顶我一下，可是很好玩的哦，你不信试试！”龙名引诱道。

    心思纯洁的小雪哪晓得龙名那花花肠子，听话地试了一下，感觉那东西钻进了她的心坎一般，不过真的很舒服，那种美妙的感觉蔓延全身，让她沉醉。

    “舒服吧？来，我们接着玩，以后还有更舒服的呢！”

    就这样，纯洁的小雪被龙名拉上了贼船，爱上了这个造娃的好玩游戏。

    ……

    龙名发现，小雪不单是对男女之爱一窍不通，对俗世的生活也是一样，为了调教计划，龙名不得不放缓脚步，一路上走走停停。

    “哥哥，我要吃糖葫芦，你买给我嘛！”小雪已经学会了对龙名撒娇，一遇到好吃的，或是自己没吃过的，就要嚷着让龙名给她买。

    “好好好，给你买！”龙名心里一阵苦笑，这种感觉比照顾他女儿还要辛苦，让他甚至开始怀疑，这调教计划是不是还要继续执行下去。

    “哥哥，我想玩游戏了，我们去车里玩那造人的游戏好不好？”吃饱喝足了，小雪就开始想要玩了，一点也没有女孩子家的羞涩。

    也就这个时候，让龙名找到了一丁点的安慰，让他下定决心把这个调教计划坚持下去。

    玩游戏之前，龙名指着半死不活的魔如烟，对马婆婆吩咐道：“这个女人就交给你了，给她点吃的，要是她下次再敢和主人顶嘴，饿她个十天半月的！”

    龙名还不算是太狠，也算是她福气，要是让她碰上狠心的男人，估计早就被轮暴一百次了！

    “是主人！”马婆婆对龙名是言听计从，不敢有丝毫的违抗，也在龙名的要求下，撕下了那张老不死的人皮面具，露出了绝美的容颜，让魔如烟都感到惊讶。




第三百一十七章 女娲伏诛



    在客栈休息一晚，第二天，马婆婆拉着马车继续赶路。

    小雪是彻底爱上了那造娃的游戏，一有空就缠着龙名要玩，所以大部分的时间她都是处在昏睡中，只因为她的抵抗力太弱，尤其是对龙名的精华之物，一碰就晕。

    这让龙名不知如何是好，还好的是，睡着的小雪美态更显，看起来似乎更加诱人，虽然少了不少互动，却也让他体验到了另一种安静的滋味。

    期间和马婆婆打打野战那是必不可少的，那魔性大发的魔如烟却只能被五花大绑捆在马车后面。

    龙名已经有过一次吃亏的经验了，毕竟他不是地地道道的龙族，真正肉搏起来还真不是马婆婆的对手，所以他换了一个策略。

    他继续化身成金龙，而马婆婆则是变回人身，一是大大削减她的战斗力，而是让他尽快适应这副躯体，不管是为他以后的作战，而是做那爱做的事情，都是大大有益的。

    “啊――这、这样不行的，我――我会被弄死的――”马婆婆明白他的用意后，立即惊呼道，本来他那东西的尺寸已经让她感到震撼了，这要是再变成金龙――天哪，她都不敢想象下去了，总觉得她会被撕裂的。

    “没事，女人那里连孩子都能生出来，还怕个什么劲？”龙名不管她的惊呼，铁了心要尝试一番不同风格的野战。

    马婆婆凄苦一笑，她知道主人已经决定的事情，想更改基本上是不可能了，可怜兮兮道：“那――那主人你一定要轻点啊――会很疼的。”

    “放心，肯定会很轻很轻的，咱们还是在天上，到时候你搂紧我，不然掉下来我可不负责！”

    马婆婆的内心在哭泣，这叫什么事啊，她本来还想把主人给榨干呢，这下可好，自身难保了！

    点了点头，马婆婆开始宽衣解带，先把自己剥成了小绵羊，才开始给她的主人解衣，那软滑滑的小手让龙名特别享受这其中过程。

    看着她那曼妙曲线的胴体，三点一线的神秘地带，龙名就有些失控了，迫不及待地化身为金龙，等马婆婆抱紧，就发力飞上了天空。

    马婆婆紧张地闭上了眼睛，嘴角念念叨叨，不知在祈祷着什么。

    龙名带着她在半空盘旋了好一阵，正当她放松开来的时候，龙名却来了个突然闯入，直捣黄龙，一声撕心裂肺的惨叫从深山中传出。

    “疼――主人――你――你不是说轻点的吗？”

    “你现在才了解主人呀，迟了，哈哈，主人可是一向都说反话的哦！”龙名哈哈大笑道，继续发力，这下可是次次发猛，几乎使用上了所有的力道。

    因为只有使出全力来，才能更好更快地适应这副躯体。

    龙名是爽了，可马婆婆就凄惨无比了，感觉下面被硬生生撕裂了一般，要不是有龙名的双休真气给她治疗，恐怕会真的来个大出血。

    不过雨过天晴，苦尽甘来后得到的快乐却是超出想象的，让她甚是满足，在那一刻，才觉得之前所受的苦楚没有白受。

    渐渐也明白一个道理，只有吃尽别人不能吃的苦痛，才能享受到别人不能得到的快乐和满足。

    龙名要是知道她此刻的内心想法，肯定又要感叹一番了，自己竟然成了一个大教育家！

    龙名传送的刺激实在是太强了，短短几十下，就让马婆婆在半痛半爽中泄了一次身，也渐渐适应龙名那剧烈的攻伐。

    不巧的是，一场暴风雨突然来临，不过却没能阻止疯狂中的男女。

    雨水和大风冲击着两人的身体，龙名就当是一边淋浴，一边洞房好了，热情不减，反而更加高涨。

    被马车拖着而伤痕累累的魔如烟就比较凄惨了，被雨水这么一淋，伤口疼痛难忍，仰望着在风雨中战得疯狂的那对男女，不知是什么心情。

    被魔化的她，心里充满了恨意，就连那马婆婆都在骗她，原来马婆婆是那么的漂亮，就戴了个老不死的人皮面具来骗她，让她感觉天下人都在骗她，所有人都是不可靠的，魔化的程度进一步加深。

    之前听到马婆婆嘴里传出来的惨叫声，让她心花怒放，可渐渐那惨叫声没有了，变成了欢乐状态下的娇吟声，魔如烟连忙把耳朵堵上。

    也不知是有意还是无意的，龙名和马婆婆在魔如烟的正上空激战，雨水带着两人的混合体液流下，正好滴在魔如烟的脸上……

    ……

    在快到瓦岗寨的时候，龙名收敛了不少。

    寻思一阵，只能委屈一下马婆婆，让她继续变回神龙驾驶马车，给那魔如烟加了手铐、脚铐，至于还在沉睡的小雪，暂时被她送进了幻灵戒内。

    这样一来，他看起来又是个单身的男人了，上次走得匆忙，还没来得急吃了那裴家小姐，这次怎么也不能错过了。

    龙名驾着神龙回来的消息，如同一阵风一样传到瓦岗寨的各个角落，就连闭关苦练葵花宝典的单雄信也被惊动了。

    裴元庆一得到消息，忍住心中的好奇，没有第一时间前去观望那传说中的神龙，而是跑去通知他的姐姐裴翠云，毕竟在他心里，还是姐姐的幸福来的更重要一些。

    “真的？你说他回来了？”裴翠云一阵欣喜，可随即又鼓着小嘴，“哼，他回来关我什么事，上次害得姐那么丢脸，我恨死他了！”

    “哎呦，姐，这都什么时候了，你还在这里生着闷气有意思吗？男人嘛，毕竟是要做大事的，尤其是像姐夫这种有本事的男人，总不能整天守在女人的身边吧！那样的男人，估计姐你也看不上，就是弟弟也瞧不起。”

    “可是――可就算是他有大事要做，也总该跟我说一下吧，一声不吭就走了，别人都以为他是为了躲我才走的。”

    裴元庆显得比他姐姐还要急，“我的姑奶奶，你怎么老是在意别人的眼光呀，总之弟弟负责人地告诉你，听说和姐夫一起出走的那个单盈盈没有回来，你要是不抓紧机会，把婚事给办了，弄不好以后就只能当小妾了！”

    “呸，姐才不给他当小妾呢！”裴翠云玉颊一红，显然弟弟的话，已经让她动心了。

    龙名走进城里，一路上风风光光，显示享受了夹道老百姓的顶礼膜拜，接着又受到了瓦岗寨百万大军的热烈欢迎。

    程咬金站在最前面，徐茂公、魏征等人站在身后两侧，恭迎龙名的大驾，这阵势比迎接皇帝还要隆重，搞得龙名都有些飘飘然了，让他淡去的皇帝梦又复活了。

    瓦岗寨的众人看到传说中的神龙，各个都是兴奋不已，很快，瓦岗寨得到神龙庇佑的消息传遍了整个大街小巷，又很快传遍了整个大隋，甚至波及到了海外。

    龙名正和瓦岗寨的元老们聊着，裴元庆喘着粗气跑了过来，人未到，声音先到：“姐夫，姐夫在哪？神龙呢？”

    哈哈哈――瓦岗寨众人哈哈大笑，龙名把这个有趣的小舅子拉到一旁，让他过了一把瘾，看到了传说中的神龙，不过只能看，不能摸。

    废话，那是他的女人，怎能让别的男人摸！谁摸他就砍谁的手，就是他老爹也不例外。

    裴元庆过足了瘾，把龙名拉到一旁，轻声道：“姐夫，你可是把姐给害惨了，你不知道，你那天突然一声不吭就走了，现在瓦岗寨的人都以为你是躲避姐的婚事才离开的，弄得姐都不敢出门了。”

    顿了顿，裴元庆目光紧紧盯着龙名的眼睛，接着道：“姐夫，你说实话，该不会是真的为了躲避姐吧？”

    “哪能呢！”龙名可是知道那裴翠云就在一旁偷听呢，这得好好表现才行，不过他也没有说谎，上次是真的有急事，那魔卒不除，后患无穷。

    拍了拍小舅子的肩膀，龙名无奈道：“上次姐夫也是有不得已的苦衷的，魔卒入侵，若不阻止，那后患无穷，姐夫作为修道之人，岂能不管！再说，我虽然只见过你姐一面，但却是深深被她的气质和美丽给吸引了，姐夫也看出，你姐应该是修仙门派的弟子，她是唯一能和姐夫相守一生的女人。”

    听到这话，裴元庆也放心了，转过身对躲在墙角处的裴翠云喊道：“姐，你都听到了吧，快出来吧，姐夫可是喜欢你的哦！”

    裴翠云小脸通红，慢腾腾地走了出来，狠狠瞪了一眼裴元庆，似乎是对他把自己喊了出来表示不满。

    “你们聊啊！我先走了哈，对了，姐夫，你可要快点啊，我可是急着抱外甥呢！”大笑一声，裴元庆连忙跑了个没影。

    裴元庆一走，就剩下了龙名和裴翠云孤男寡女两个人，裴翠云不由得加快了心跳，从小到大，还是第一次这么紧张过。

    “我――你别听弟弟瞎说――他就是唯恐天下不乱。”裴翠云都不知道说什么好了，脑子有些蒙蒙的，感觉都不好使了。

    龙名心里嘿嘿直笑，对这种女孩他是最拿手了，双目饱含深情地注视着她，握紧她的小手，“可我刚才说的都是肺腑之言，翠云，嫁给我好吗？虽然不能把全部的爱给你，但我会用我的生命来守护你。”

    裴翠云象征性地挣扎了一下，便羞涩地一头软倒在了龙名的怀里，龙名的情话对她这种情窦初开的小女人来说，那就是最厉害的毒药，迷得她彻底失了魂。

    正当龙名想趁机捞点便宜的时候，耳边不合时宜地响起了咳嗽声，裴翠云听到动静，连忙清醒过来，从龙名怀里挣开，羞涩地低着头，不敢见人。

    这几天老是被莫名其妙地打搅，龙名那喷着烈火的眼睛瞪着来人，却是无敌那混蛋，不由愕然道：“咦，怎么会是你？不是让你去灭杀魔卒了吗？”

    “早就完事了，哪像老大你，还有闲情逸致在这泡妞！”

    龙名赶忙给他使了个眼色，让他不要乱说话，先在一旁等着。

    “翠云，夫君还有些事，事情办完了就去找你，好吗？”龙名柔声细语道，裴翠云哪里会拒绝，小脑袋点得跟小鸡啄米似的，“你有事就先忙去吧，我――我没事――”

    等龙名走远了好一阵，裴翠云才清醒过来，心里骂道：“裴翠云呀裴翠云，今天真是丢脸死了，你平时可不是这样的啊――”

    龙名把无敌拉到一旁，皱眉道：“说，又是什么事啊？”

    “老大，你可得抓紧了，我和小塔兄弟早就搞定了，看着你灭了那魔卒之后就又开始忙着泡妞，实在是忍不住了，我就和小塔兄弟联手，帮老大把天界给料理了。”

    “原来是你们搞的鬼，我说宇文拓怎么轻而易举把女娲之女小雪给带过来了，原来女娲被你们给控制住了！”

    “也不能说得那么难听，就是被禁锢住了，就等着老大你去统一天界了，所有的女仙可就都是你的喽！”无敌引诱道。

    这听起来还真的挺诱人的，犹豫一阵，龙名决定干了！先把天界给统一了，再来统一下界。

    “走，我们现在就去会会那岳母大人！”现在小雪成了他内人，那女娲自然就升级到他岳母大人了。

    到了天界，龙名明显感觉到那灵气比下界浓郁了许多，天界所有的仙人都被集中在了一起，男仙在左边，女仙在右边，只不过都被禁锢住，动弹不得。

    在那群女仙中，其中两个仙女突然见到龙名后，不可思议地瞪大了眼睛，怎么会是他？

    还记得那日，她们在月亮上的广寒宫，看到这个男人和一个女人在云彩上做着荒唐事，没想到这么快，就让他把天界给拿下了，连女娲娘娘都不是他的对手。

    龙名就算还记得那日和李渊的老娘进行的好事，可也不记得那两个女仙了。

    想了一阵，龙名对无敌吩咐道：“无敌，这群男仙由你带领，去攻打魔界，那魔君不是很嚣张吗！痴心妄想要统治三界，你去给他点苦头吃吃！”

    接着又转过身对那群男仙说道：“你们都听着，要想活命，就去杀敌立功，谁杀得越多，谁活命的机会就越大！”

    可对无敌传音的时候，内容就又变了样：“无敌，记住，到时候不准你出力，让他们在前面当炮灰，要是他们回来一个，老大我拿你是问！”

    “嘿嘿，老大放心，我办事什么时候让你失望过？！”无敌领命而去。

    无敌带着那群男仙一走，就只剩下龙名和那群女仙了，还有那个岳母大人女娲娘娘，气氛说不出的诡秘。

    看着龙名那喷出火来的眼神，所有女仙都感到害怕了，尤其是见识到龙名勇猛的那两个女仙，娇躯都微微颤抖起来。



第三百一十八章 女娲跑了



    这个时候，也就只有女娲还有那么一点威严！其实仙女和普通的女人也没有什么不同嘛，可能就是多了那么点法力，多了那么一点凡尘不染的气质。

    不过到底有什么不同，这还是要尝试一下才知道，龙名的所有女人当中，虽然个个资质不俗，但都摆脱不了凡间女子，也就只有那次去了趟修真界，尝过一个大乘期修为的女修，却还是和仙女有些差距的。

    “对了，老大，别忘了使用双休神功啊，这些仙女要是利用好了，你就有可能突破啦！”无敌传音过来提醒道，他还真担心，那无良主人一时玩爽了，忘记使用双休神功，这可就把他和小塔的心血全都给浪费了。

    这在之前，他和小塔兄弟就从紫灵妹妹那里要了许多珍贵丹药，强行给这些女仙服下，为的就是能让主人的修为以最快的速度稳步提升。

    “知道了！我可警告你，别再来烦我！”龙名不耐烦地传音过去，这么一大群仙女，修为摆在那里，那承受力肯定也差不到哪里去，他要是不适用双休神功，那不是找死吗！

    龙名深深感受到她们眼神里的惊恐，不由呵呵笑道：“放心，我又不是魔鬼，不会吃了你们的，这么怕我干什么？这样好了，我们来玩一个猜字谜的小游戏，猜对了有赏，猜错了嘿嘿，就脱一件衣服！”

    一群仙女你望着我，我望着你，竟然没人来回应龙名，让龙名感觉自己在唱独角戏一样。

    “你们要是不想玩，那我可就动真格的了，就先拿你开刀，嘿嘿！”龙名上前抓住一个仙女抱在怀里，上下其手吓唬道。

    他吃力不讨好的，这还不是为了能让她们轻松些嘛！

    “啊――别，我答应你还不行吗？快――快放开我！”怀里的仙女强烈挣扎中，慌张的小脸急得通红。

    “你――你这个恶魔，快放开她，我们――我们都答应你还不行吗？！”其余仙女终于开口道，屈服在了龙名的淫威之下。

    “晚了，谁让你们刚才不识好歹，现在后悔了吧！”说着龙名猛地拽下了她的小裤裤，在她猝不及防中狠狠进入了她的身体，激动地虎吼一声，道：“你们要是再不听话，就和她一样的下场，明白吗？”

    从那仙女的惨烈的尖叫声中，还有那脸蛋上痛苦的表情，可以看出，纵是仙女，被破了身也是非常痛苦的一件事情，尤其还是在不情愿的情况下，莫名其妙就失了身子。

    龙名这招杀鸡儆猴还真的起了作用，众女立即老实了不少。

    众女很想开口大骂龙名一顿，可一看到好姐妹的惨状，都抱紧了身子下意识地往后退，话到嘴边又不得不咽下去，因为她们内心的恐惧，担心也步入好姐妹的后尘。

    龙名剧烈地做着活塞运动，让众位仙女抬不起头来，脸颊羞得通红一片。

    “你们可要听好喽，我现在就要出题了，母牛的身上有四个，你们的身上有两个，请问这两个是什么东西？给你们一柱香的时间，猜对了我就放了你们，可要是猜错了，嘿嘿，你们懂的，所以你们可要想清楚了再答哦！”说着龙名故意抓了身下那位动人仙女的奶奶，瞬间让那仙女的叫声变了调，渐渐由惨叫变成了舒服的娇吟。

    毕竟有龙名的双休真气作辅助，就算他的动作再猛，那也只是疼痛那么一会儿，很快就会进入天堂般的享受和冲击。

    众仙女中站出了一个胆大的，满脸绯红啐道：“下流，这个还用回答吗？就是你现在手上捏的那两个东西！”那仙女说完还狠狠瞪了龙名一眼。

    “哈哈――那你们呢？还有没有别的答案？”龙名一边战斗，一边望着其她仙女们问道。

    沉默了一阵，眼看一炷香的时间就要到了，众女齐齐点头，默认了刚才那位仙女的答案。

    “你们真的确定？要是回答错了可就――”龙名再次提醒道。

    众女又想了一会儿，可除了那两个东西，她们还真的想不出别的，因为她们现在满脑子都是龙名和好姐妹欢爱的场景。

    还有龙名刚才一边说，一边摸她们好姐妹的奶奶，让她们有了先入为主的观念。

    “应――应该就是那两个东西吧？！”那胆大的仙女点头道。

    “错！真正的答案是腿，母牛有四条腿，你们有两条腿，亏你们还是仙女呢！但脑袋里面都想的是什么呀？思想实在是太龌蹉不堪了！”龙名哈哈笑道。

    众仙女目瞪口呆一阵，然后是面红耳赤，羞愧地无地自容。

    由于没有一人回答出来，所以众仙女齐齐脱了一件衣服，但游戏还在继续。

    为了能摆脱他的纠缠，众仙女只能咬牙再战，只要她们能回答一个正确，那就能获得自由，回答错了，大不了就是脱一件衣服。

    可是接下来的每一个问题，看起来简单，但答案往往都是出人意料，她们中竟然还是没有一个能猜得出。

    在软磨硬泡中，众仙女的衣服已经脱得七七八八，唯独只剩下一块遮羞布挡在那羞人处，不管龙名怎么说，她们死活也不肯脱下。

    而在龙名强悍的攻伐下早已屈服的小仙女已经迫不及待地搂紧了脖子，迎来了人生的第一个快乐高峰，那不顾一切的疯狂模样，看得她的那些姐妹一愣一愣的。

    真的有那么舒服吗？仙女们忍不住在心里好奇道，看她的样子，分明是舒服到了极致，可是那么大的东西进入她的身体，她为什么不嫌疼呢？这是仙女们心中的疑惑。

    龙名看着一大群仙女只剩下了最后的一块遮羞布，围在自己的身边，不由兴奋地加快了攻击的力道和节奏，让那沉醉的小仙女连泄几次，才爆发出他生命精华，进入她的最深处。

    仙子的处子元阴果然不同凡响，不是凡间那些女子所能比拟的，龙名仅仅吸收了一个，就感觉到精神气爽，元神力大增，体内将近饱和的精纯仙元力一步步接近圆满。

    正当龙名准备下手要吃下一个仙女的时候，异变突起，原本老老实实，没说过一句话的女娲突然解开了身上的束缚，从她的女皇宝座上站了起来，随即一颗红绣球从她手里抛了出来，直逼龙名。

    龙名瞬间察觉到了危险的气息，可他要是躲避，那势必会伤害到他身下的这位还没反过神来的仙子，一向怜香惜玉的他还真的做不出这样辣手摧花的事情。

    既然躲不了，那就只能正面和她对抗了，龙名早就想试试自己到底有多少斤两了，之前女娲被无敌禁锢住，还让龙名感觉到一丝可惜呢。

    “抱紧我！”龙名对那悠悠醒过来的仙女吩咐一声，然后祭出本命元剑，运起雄厚精纯的仙元力，本命元剑瞬间光芒万丈，剑气凌人，对着红绣球迎了过去。

    无息的碰撞，碰撞过后就是轰隆的巨响，凌厉的剑气所到之处，尽被摧毁。

    龙名倒退了数步，遥控本命元剑的手掌微微颤抖，擦去嘴角渗出的鲜血，龙名对自己的实力还是很满意的，尤其是本命元剑的威力，让他能够跨越几个等级和高手挑战。

    尽管他体内的仙元力比女娲要多得多，也比她来得精纯，但真正算起来，他还只是和修真界的大乘期一个修为等级，还为经过第二次天劫的洗礼，塑造出真正的仙体。

    不过因为他走的是武道之路，和修真修仙还是有着很大区别的，其中最大的一点就是战斗力超级强悍，再加上他自创的本命元剑，这才能和大罗金仙修为的女娲对抗。

    相比于龙名的满意，女娲的内心则是无比的震惊，要知道她可是大罗金仙，这片空间的最高强者，也是天道的代理人，刚才她能解开束缚，靠的就是借用天道的力量。

    一个半仙之人竟然能挡得住她的全力一击，还让她的红绣球产生了一丝的裂痕，这让她如何不惊！

    不过她很快就冷静下来，因为她还有后招，她可以借用天道的力量，看他怎么和自己斗！

    龙名也很快发现了问题，那女娲似乎有源源不断的仙元力，可自己的仙元力和元神力则在不停的消耗，很明显的事实摆在眼前，要是就这样坚持下去，他输定了。

    好在天无绝人之路，那女娲眼看胜利在望，暗暗窃喜，想要快速结束战斗，便借天道的力量引来了天雷，殊不知天雷是龙名补充仙元力最好的来源之一。

    本命元剑默默吸收着天雷中的能量，转化为仙元力储存在龙名的体内。

    “我就不信这次还治服不了你，看我的龙象般若功！”在龙名的有意示弱之下，终于积满仙元力，一下子底气十足，爆喝一声，四条金龙腾飞而出，张牙舞爪向女娲逼去。

    众位仙女看得目瞪口呆，一时之间不知帮哪边是好。

    女娲被四龙缠住，断去了和天道的联系，龙名那边果然压力大减，心中也对天劫的到来更加渴望。

    一旦他跨入了那道门槛，那也就能像女娲那样，借用空间的力量，就算不能和女娲借用天道的力量相比，但也不至于刚才那般狼狈。

    其实无敌和小塔在察觉到束缚被女娲挣脱之后，早就赶过来了，只是被龙名给喝止住了，不准让他们帮忙，龙名想要证明，以他的实力，照样能将女娲给征服喽！

    想起刚才女娲一声不吭就拿红绣球偷袭他，要不是他元神强大，警惕性高，恐怕难逃她的毒手，龙名暗暗发誓，等把她抓到手，看怎么惩罚她！

    但不管怎么说，女娲的实力还是相当强悍的，和龙名放出的四条五爪金龙斗得旗鼓相当。

    龙名心生一计，把小雪从幻灵戒内抱了出来，一边哄着她玩那造娃的游戏，一边对女娲喊道：“喂，岳母大人，你看她是谁呀？”

    女娲本来不想理他，但隐隐听到女儿的娇哼声，心里一凉，感觉到大事不好，抬头一看，果然是自己的女儿，被那混蛋给压在了身下――

    “你这个恶魔，快放开小雪，我不会放过你的！”女娲差些崩溃，歇斯底里喊道，也因为她的注意力被小雪给分散，立马让四条金龙抓住了机会。

    “哈哈――岳母大人，你自己也看见了，不是我强迫她的，而是她自愿的，你看她玩得多开心啊！”

    “放屁，小雪她心思单纯，肯定是被你给骗了才这样的！”女娲显然不会相信自己的女儿会是那样不知廉耻，拼命摇头道。

    可她也知道，现在小雪在他的手里，等于抓住了她的软肋，经过一阵斟酌，她决定先逃离出去，然后找机会把女儿救出来。

    “不好，她要逃！”龙名一直在注视着她，感觉到她的眼神不对，立即察觉到了她的意图，可她不知使用了什么法宝，凭空就消失在了四龙的包围圈之中。

    “老大，她只是使用了障眼法，还没跑远，要不要我去把她给追回来？”无敌传音道。

    龙名摇摇头：“不用，女人 还是自己抓来的比较好，味道比较甜！”

    随即对着身旁发呆的仙女道：“你们看，女娲她顾着一个人逃命，都不管你们了，刚才要不是我保护你们，恐怕就被她的红绣球给砸死大半了！”

    仙女们努了努嘴，虽然没有开口说什么，但心里却是对龙名多了几分感激。



第三百一十九章 征服女娲



    天界已经落入龙名的手中，只要再将女娲给抓住，就无后顾之忧了。

    “怎么样，想清楚了没有？从还是不从？”龙名笑眯眯地望着那群仙女，一副吃定了她们的样子。

    众仙女倒还有点骨气，并没有因此屈服在龙名的淫威之下，各自摇了摇头。

    不愧是修炼有道的女仙，若是换做凡间女子，就算不是全部，也会有一大半会立刻投怀送抱。

    有一仙女壮着胆子道：“能不能宽限几天，这太急了，我们都还没准备好，你要是强来的话，大不了我们就自爆，让你什么也得不到。”

    龙名点了点头，笑道：“宽限几天可以，不过你们要是指望女娲回来救你们，就打错算盘了，别说她不是我的对手，就算她能回来，她关心的也是她的宝贝女儿，才不在乎你们的死活呢！”

    “你胡说，娘娘才不是你想象的那样呢！”一小仙女替女娲辩解道。

    龙名也不生气，一边在小雪的身上继续耕耘，埋头苦干，一边呵呵笑道：“是不是你们到时候不就知道了！她女儿现在是我的女人，算起来她也是我的岳母大人，到时候我会对她很恭敬的！嘿嘿――啊不好，你们快往后退！”

    龙名刚嘿嘿完，就感觉到一丝危险的气息从上方传来，抬头一望，只见他的正上方顿时乌云密布，雷层云集，如果他感应没错的话，应该是他的天劫来了。

    众仙女听到他的喝声，想也不想，下意识地就往后退，可沉迷在好玩的游戏当中的小雪，还丝丝缠着龙名，紧紧和他结合在一起。

    自然她和龙名的气息被天劫给同时捕捉到了，雷云翻滚，再次密集起来。龙名一看，暗道一声糟糕，多了一个小雪，这雷劫的威力就要扩增两倍。

    众仙女都傻眼了，内心的震惊不知如何来形容，他连天劫都还没有渡过，就能将女娲娘娘打得落败而逃，那渡劫之后该会是怎样的实力啊！

    一些崇拜强者的女仙已经隐隐心动了，再加上龙名的人格魅力，让她们自己都吓了一跳，竟然有了献身的打算。

    而刚脱离险境的女娲也感受到了天劫的气息，一下子就明白了是怎么回事，立刻回返，她的目的很简单，那就是在龙名和天劫斗个你死我活的时候，她来个渔翁得利。

    可当她看到自己的女儿小雪被夹在中间，立刻失去了方寸，不得不取消了去偷袭龙名的计划，心中暗暗祈祷，希望那个恶魔能挡住天劫，不然的话，连她的女儿也会跟着一起陪葬。

    “哇――老大，这下你有的苦头吃了，连万年难得一见的灭仙劫都能让你碰到，我可真是服了你了！”无敌的声音远远传了过来。

    所谓的灭仙劫，就是为了灭掉渡劫之人，而不是让渡劫之人飞升成仙。

    龙名一听，连爆了几声粗口，大喊不公道：“我又没做过什么伤天害理的事情，这都凭什么啊！不就是女人多一些吗！可我这也是为了以后宇宙的繁荣着想啊！”

    无敌在一旁暗自诽谤道：靠，你这还算是没做过伤天害理的事情？母女不知被你收了多少，还冒充别人，去干人家的老娘去满足你的龌蹉心思，差一点就连自己的女儿都要上了，别以为我都不知道，哼哼！依我看，这灭世劫对你还是轻的，应该给你来个仙罚才是！

    不过转念一想，这个无良主人除了是色中饿狼，到处泡妞之外，还真的没干过啥触动天道的事情来，降妖除魔，为民除害的事情还干过不少，就拿修炼一途来说，那大毅力让他无敌都佩服。

    “老大，你就别嚷嚷了，还是安心准备吧，要是实在扛不住的话，我会出手帮你的！”

    有了这话，龙名放心了不少，不过他却摇了摇头：“不行，就算它是灭仙劫，老大我也有信心对付，你就在一旁观看，不准插手！”

    “那好吧，老大你要小心啊！”无敌无奈苦笑道，不过龙名的威信在他心中又进了一步。

    龙名点了点头，也不敢随意在小雪的身上耸动了，凝聚心神，召唤出四条五爪金龙，结成四象守护之阵，立刻一团金色透明的光晕将龙名和小雪两人笼罩住。

    轰隆一声巨响，一道碗粗的紫色天雷破天轰下，轰在那团光晕上，龙名所在的方圆百里之内，都紧跟着为之一颤。

    光晕成功挡住了第一道雷劫，滤过大部分雷电之力，小部分的雷电之力渗透进来淬炼两人的身体，龙名好久未练的炼体术又开始活跃起来。

    紧接着是第二道、第三道……

    终于扛过了九九八十一道天劫，眼看那团光晕就要消失殆尽了，四条金龙也一副精疲力尽的模样，那天劫还是没有一点停下的迹象，让龙名顿时急了。

    他第一次渡劫的时候，记得很清楚，八十一道天劫过后就完事了。

    现在他把肉身淬炼到了下品仙器的级别，可是体内的仙元力却是消耗得差不多了，尽管丹府之内还有大量精纯的仙元力，但他现在却是利用不了，“无敌，这是怎么回事？天雷不是八十一道就该结束吗？”

    “老大，这是灭仙劫，和你第一次渡劫不一样，这样说吧，要是不把老大你灭掉，天雷就永远也不会停下，除非老大你大发神威，将劫云给打散！”

    “啊――这不是要我的老命吗？”龙名叫苦不迭。

    “老大，我觉得这次倒是个千载难逢的好机会，你那么多的化身，不如都拿出来炼体一番，这样天劫过后你的实力一定会大大增强。”

    龙名眼睛一亮，对啊，怎么把六千多个身外化身给忘了呢！想到就做，连忙将奄奄一息的四条金龙收进体内，祭出他的本命元剑，这次他是豁出去了。

    本命元剑一出，第八十三道天雷便轰然而下，威力虽然不可小觑，但在对天雷免疫的本命元剑面前，一下子就丧失了活性，大半的雷电之力被吸收，剩下的一小半雷电之力经过本命元剑的过滤，也由暴虐变的柔和。

    龙名利用这股柔和的雷电之力，一来恢复体内的仙元力，二来和六千多化身一起，继续炼体，下品仙器的肉身，显然还不能让龙名满意。

    当然在一般渡劫者的眼里，能有个仙器级别的肉身强度，那基本上可以说是痴心妄想。

    沉浸在修炼中，龙名也不知过了多久，体内的仙元力早就恢复了，他和六千多身外化身经过进一步的淬炼，肉身也达到了中品仙器的强度，不过却遇到了瓶颈，或者说要想进一步晋级，只有加强天劫的威力。

    龙名脑海中忽然闪过一个想法，将不远处一个仙女以挪移之术拉到了身前，果然，天劫在察觉到她的气息之后，雷云再次翻滚，轰下的天雷，威力果然又增强了一倍。

    之前一直和龙名缠绵的小雪，不知何时晕过去了，不过她得到的好处却是巨大的，在龙名双休神功和天雷之力的双重滋润下，一下子成就仙人之体，比龙名当初的半仙之体还要强悍。

    不过龙名不知道的是，小雪在天雷之力的刺激下，恢复了以前的记忆，并且已经和劫云外焦急等待的女娲以传音的方式相认。

    “你――你干什么？快放开我！”突然被挪移过来的仙女，好半天才回过神来，不由惊呼道。

    其余仙女们也都担心不已，还以为龙名这是要拉她们一起给他陪葬呢！

    龙名却是不知道她们内心的想法，嘿嘿笑道：“长夜漫漫，还要被天打雷劈的，这多无聊啊，嘿嘿，俗话说男女搭配，干活不累嘛！”龙名望着昏迷过去的小雪，又将目光在那位仙女的身上扫来扫去，忽然，一把将她搂在了怀里。

    “你也不用以自爆的方式来威胁我，不光是你，就是外面的她们，体内的仙元力都已经被我控制住了，哈哈！”

    仙女绝望地闭上了眼睛，缓缓流出两行清泪。

    龙名可不管不了许多，把无敌一干闲杂人等轰走之后，立马就将怀里的仙女给拨成了小绵羊，腰肢一挺，就进入了她的身体。

    外面还有那么多仙女等着他去破身，所以龙名也没那么多心思玩耍，直接真刀真枪地动起真格的，不过却苦了怀里那未经人事的仙子，把人家疼得死去活来，凄惨的叫声说明了一切。

    绝望的仙子默默承受男人野蛮冲撞，一开始就如同行尸走肉般，可渐渐不由自主地搂住了龙名的脖子，在攀上巅峰之际，竟然主动送上了热吻。

    让绝望的仙子羞愧难当的同时，她也暗骂自己不争气，可却是在龙名的意料之内。

    天底下还没有哪个女人是他征服不了的，龙名有信心，给他三天的时间，就能让怀里绝望的仙子爱上自己，爱得死去活来。

    劫云之外的仙女们被这一幕搞得有些懵了，一个也就罢了，可第二个好姐妹一向最看重自己清白的，而且最讨厌这样的男人，怎么会――她们实在想不明白。

    经过一阵酣畅淋漓的苦战，龙名把仙女接连送上几次快乐的巅峰，也把自己的生命精华一股脑全灌进 了她的体内深处。

    如他所料，绝望的仙子果然步入了小雪的后尘，被烫晕了过去。

    龙名吸收了她的处子元阴，丹府内的仙元力更加精纯，龙气十足！不过她也受益匪浅，修为和体质都有着翻天覆地的变化。

    这让躲在远处的女娲震撼不已，心想恐怕不用多久，她就能超越自己吧！

    越想越是后怕，这要是被他上过的女人，岂不是个个都能超越她！就连自己的女儿小雪也是。

    龙名对着昏迷中的绝望仙子继续酣战，外面的仙子终于急了，要求放过那位绝望的仙子，她们主动献身。

    这是龙名想要的效果，连忙点头答应，从那绝望的仙子肚皮上爬起来，将她摆在小雪的身旁，继续施展挪移之术，又拉过来一位仙女。

    雷云再次翻滚起来，天雷的威力再次翻了一倍。

    一边渡劫，一边做这荒唐事的，恐怕龙名是有史以来的第一个。

    随着龙名肉身强度的再次晋级，他的身边已经躺了一排睡美人，全都是不堪讨伐，被他那最后一击烫晕过去的。

    有的已经悠悠醒过来了，可一动不动，似乎还在回味刚才的美妙之旅。

    随着最后一个仙女落网，女娲隐隐感觉到不妙，刚想准备离开，却突然发现体内的仙元力被封住，顿时惊骇莫名，可下一刻就被龙名给挪移到了身旁。

    “哈哈，岳母大人，这可是你自投罗网的哦！怪不得小婿了。”龙名大笑一声，就把女娲身上的衣服给震碎，不给她一丝反抗挣扎的机会。

    这次女娲是完全慌了，没有了她之前作为女皇的冷静，一手挡在胸前，一手挡住下面，惊慌失措道：“你――你别乱来，我可是小雪的母亲，让她知道了，她不会原谅你的――啊放开啊――”

    龙名可没有那么多的耐心，早就想把这个岳母大人压在身下了，在她说到一半的时候，就分开了她的双腿，闯入了进去……

    啊的一声惨叫，女娲那绝美的脸蛋一下子惨白，绝望地闭上了眼睛。

    和之前仙女们不一样的是，龙名这次是骑在女娲的身上，这种羞人的姿势，让女娲绝望的同时，也是羞愧不已，暗想自己以后没脸见人了，更无颜去面对小雪了。

    让龙名没想到的是，有了女儿的女娲还是个处子之身，她的处子元阴让龙名受益匪浅。

    没有丝毫的犹豫，龙名在灌入生命精华进入她体内的时候，立即施展了秘术，让她替自己孕育身外化身，以她天界女皇的身份，孕育出的身外化身肯定非常出色。

    眼睁睁看着自己的肚子大起来，女娲却无能为力，只能无声的抽泣，哪还有之前女皇那咄咄逼人的气势。

    一番苦战，龙名终于成功地把女娲也给弄晕过去了，看着百来个仙女光着身子齐齐躺在那里，龙名说不出的得意。

    本来还想把他所有的女人都召唤过来，利用这次千载难逢的机会双休一番，可这百来个仙女却是让他有些吃不消了，仙女就是不一样，那战斗力和持久力都不是凡间女子所能比拟的。

    虽然辛苦了一点，龙名却觉得值了。

    借着身外分身炼体的空闲，龙名也在养精蓄锐，自从夫人们出来创建门派，他也好久没见过她们了。

    ……

    在收到龙名十万火急的传讯后，黄蓉等女急忙赶了过来，由于走的匆忙，考虑不是很周到，几千美女从天上飞过，被无数人看到，也由此在民间刮起了一阵修仙求仙的狂潮。

    几千个美女一起飞来，形成了一道亮丽的风景线，看得龙名都是一呆。




第三百二十章 避孕丹



    “夫君，你这么急把我们喊过来，到底是什么事情啊？”冰瑶走在最前面，望着发傻的龙名，不无娇嗔道。

    只是等她的目光扫描到龙名身后那几个光着身子，躺成一排昏睡过去的美女后，就什么都明白了。

    龙名回过神来，指着上方的乌云苦笑道：“喽，你们看，夫君正渡劫呢！你们准备一下，一个一个过来，借着雷电之力，夫君用双休帮你们提升一下修为！”

    听到夫君在渡劫，夫人们各个欣喜不已。

    黄蓉上前一步，脸色羞红道：“夫君，这大白天的在外面，而且这么多姐妹，还有好多都是宫廷和门派里刚挑选出来的，就怕――”

   龙名摆了摆手，提高嗓音道： “她们刚来的害羞也就罢了，蓉儿你怎么还害羞啊！什么荒草野地，小河，天上，哪里没干过？而且夫君告诉你们一个好消息，夫君有一套合身术要传给你们，这套合身术能随时将千万人合为一人，当然实力也会千万倍增加。”

    顿了顿，龙名接着道：“以前不让你们跟着夫君，就是因为你们人太多，有了这个合身术，你们这么多人变成一人，就可以随时都跟在夫君身边了，不过花落谁家，就要看你们自己各自的本事了，夫君准备给你们举办一次比武大赛，谁最后赢了，谁就可以跟着夫君，所以说这次千载难逢的机会可不能错过哦！”

    自己和夫君的那点小秘密被说了出来，看到姐妹们投来的异样目光，就连女儿郭芙也张大了嘴巴不可思议地望着自己，黄蓉羞得无地自容。

    身旁的冯蘅拉了一下黄蓉，小声问道：“蓉儿，想不到你还这么疯狂，怎么样，刺激吗？”

    黄蓉瞪了一眼看起来比自己还要年轻的娘亲，哀怨地望着龙名道：“可是――可是妾身还有娘亲都有了身孕，实在是不行啊――”

    被黄蓉这么一说，其她有了身孕的女人也都投来为难和遗憾的眼神。

    “又怀上了？”龙名心道完了，看来上次无敌那家伙说的没错，他那强悍的生育能力又回来了，而且那生命的种子能长时间储存在女人的体内，射一波能孕育无数后代，生生不息怀孕下去。

    一眼望过去，挺着肚子的还真不少，就连生育能力最差的瑛姑都怀上了，龙名就知道，这次怀孕的肯定不少。

    龙名本来还打算多孕育一些身外化身呢，看来还得另选炉灶。

    黄蓉点了点头，这已经是她第四次怀孕了，只是前面三胎生的都是女儿，其中一胎还是双胞胎女儿，她心想，这次总该能生个儿子了吧。

    “――怀上就怀上吧，那也没多大关系，只要夫君用一道仙元将孩子护住就没事了，当然夫君也不会强迫你们，但你们可想清楚了，要是不抓住这次机会，那你们的修为就会比其她人落下很多。”

    龙名给了她们一阵思考的时间，经过一番深思熟虑过后，冰瑶、凝香、林朝英、虚夜月、月华圣母等女还是点头答应了。

    见她们都答应了，冯蘅、黄蓉、郭芙母孙三代也只好点头答应。

    只是李清露和瑛姑还有些担忧，毕竟她们都是在大龄的时候跟了龙名，起步较晚，都有点心理阴影，殊不知她们的身体在龙名双休神功的改造下，早已脱胎换骨。

    尤其是到了渡劫期的李清露，其身体素质比之黄蓉等人，还要略胜一筹。

    “好了，你们也都不用担心，夫君办事都是很有分寸的，冰瑶、凝香、朝英、月儿，你们四个是四宫之首，应该起到带头的作用，所以你们先来！”

    四女对望一眼，脸色羞红不已，可又没有办法，谁让她们是四宫之首呢。其中年龄最下的凝香，成为人母之后，也成熟了许多，褪去了以往的稚嫩。

    她们一靠近，龙名就感觉到了她们的身体状况，虽然肚子看起来不是很明显，但却都有了身孕，肚里的生命气息还很强烈，这一下就相当于进来了八个人，上方的乌云翻滚的甚是厉害。

    弄不好很有可能就是一尸两命，龙名也不敢大意，抽出一办的仙元力将她们的肚子护住。

    看着那么粗的天雷从空中轰下，四女急忙把龙名抱住，有个保护自己的男人在身边，她们安心了许多。

    黝黑的本命元剑此时爆发出一道强烈的光芒，突然间暴涨，将下方的龙名等人笼罩住，拦截轰然而下的天雷。

    “咱们得抓紧时间，速战速决，你们那么多姐妹还在等着呢！”龙名一把撕开四女的衣裳，露出了她们洁白无瑕的胴体，顿时血液燃烧了起来，迫不及待地将冰瑶压在身下。

    “啊――轻点――痛啊――”猝不及防的冰瑶一下子被异物闯入体内深处，一时间没有适应过来，不过很快那股疼痛就被那久违的快乐压抑下去。

    心急的龙名没时间做足前戏，见她已经进入状态，立即开始运转起双休神功，一边做着最原始的造人运动，一边将雷电之力吸入体内，又以双休之术传入冰瑶的体内，改造她的体质，提升她的修为。

    本已经进入分神期大圆满的冰瑶，在双休神功之下，顷刻间突破瓶颈，进入了渡劫期，但却并未停止下来，又向着大乘期冲刺。

    “糟糕，忘了渡劫的时候会有天劫的，冰瑶，你快准备一下，你的天劫要来了！”龙名将冰瑶的修为一直提升到了渡劫期大圆满，才想起渡劫期会有一次天劫。

    冰瑶闻言，也突然感觉到了上空有什么东西在盯着自己一般，瞬间冷静下来，“夫君，那妾身该怎么做啊？”

    “这次渡劫只能你自己来应付，夫君要是帮你的话，对你以后的修行之路会有很大的影响，这把仙剑你拿着，应该能助你渡过天劫。”

    冰瑶点点头，接过仙剑，便闭上眼睛，为即将到来的天劫做准备，她相信自己的夫君，就算她有危险，夫君也会救她的。

    “晕，老大，我还是第一次见到孕妇渡劫的，我是越来越佩服你了！”无敌的声音又传了过来。

    龙名一脸苦笑，“这我有什么办法，总不能我替她渡劫吧！那样对她以后的修行会大大不利，我看这都怪你，要不然也不至于会有这么多人怀孕！我的计划也被你弄得彻底泡汤了。”

    “老大，不带你这样的，你要是不往主母们的肚子里乱射，她们会怀孕吗？这只能怪你没管住自己的家伙，可不能赖我！”

    龙名老脸一红，不无尴尬道：“这个――这个你又不是男人，你当然不知道男人的苦楚，你要是男人的话，我不信你能忍住！算了，不跟你废话了，你要是再出来冒泡――”

    “别――老大，我可没有偷窥啊，那种事情我才没有兴趣呢，只是主母渡劫我过来关系一下而已，好了，反正没什么危险，我就先撤了！”

    “哼，算你跑得快！”龙名琢磨一阵，见冰瑶渡劫确实没有什么危险，便又集中精神开始和虚夜月双休，之后一个接着一个。

    这次他把神雕空间的夫人们都给召唤过来了，冰瑶、凝香、林朝英、虚夜月四人顺利渡劫之后，遵循孕妇优先的原则，龙名让怀有身孕的夫人先来。

    本来龙名知道上次荒唐过后，怀孕的应该会有很多，但也没想到凡是和他发生过关系的，通通都有了身孕。

    最离谱的就是灵鹫宫的三百六十五个女弟子和凤卫队的三百六十五个女侍卫，上次荒唐的时候，龙名把她们特意把她们全都浇灌了一遍，还开玩笑地说看这两队人马哪边怀孕的多，没想到这下全都怀上了。

    灵鹫宫和凤卫队在他的精心挑选和整编之下，已经全部成了他的后宫成员，只是还担当着原来的角色，龙名也还没有给她们一个正式的龙家女人的身份地位。

    对龙名来说有些头疼，但对灵鹫宫和凤卫队的女人来说，能替自己心爱的男人怀上孩子，是一件非常幸福甜蜜的事情。

    灵鹫宫和凤卫队除外，古墓的龙儿，凤儿（孙婆婆），灵儿（龙儿的师父），林朝英，何阮君，龙三娘（原武三娘），龙二娘（原陆二娘）等七人也都有了身孕。

    还有穆念慈，黄蓉，李莫愁，赵玉凤，李梅母女，香妃双胞胎，华筝，孙不二，程瑶迦，完颜萍，耶律燕，瑛姑，独孤玉，以及她的三个师姐，冯蘅，郭芙，方芳，方芳母亲，阳研，阳夫人雎儿，艾萨圣使，程英，陆无双，公孙绿萼，月华圣母，还有她的四个徒儿。

    这些龙名能叫得上名字的，基本上都有了身孕，她们这一批得到龙名的宠爱和生命精华也最多，想不怀上都很难。

    “看来以后得炼制一批避孕丹出来，不然这样下去还得了？”龙名感慨自己强悍的生育能力的同时，也暗下决心要炼制出避孕丹来，不然照这样的趋势来看，用不了多久，身边全是他的女儿。

    在轮到黄蓉的时候，龙名还是偏心了一点，将自己部分炼化的仙元力也传给了她，算是对黄蓉替他生这么多孩子的补偿，除了两拨身外化身之外，她已经是第四次怀上他的孩子了，他没生过孩子，但他也知道生孩子的辛酸。

    聪明的黄蓉自然也察觉到了夫君对她的偏爱，内心既是感激又是甜蜜，发自肺腑在龙名耳旁轻声道：“谢谢你夫君，蓉儿永远都不会后悔――”

    龙名微微点头，“你生孩子生的最多，补偿你是应该的，再说，你的牺牲也最大，要不然夫君哪能享受到被母孙三代服侍的乐趣。”

    “讨厌！不准说出来――要是再说妾身就与――就与娘和芙儿联合起来，不让你上她们的床！”黄蓉娇嗔道。

    “哈哈，就怕你联合不起来，以啊衡和芙儿的性子，只怕嘴上是答应了，过个两三天就忍不住了，偷偷背着你过来找夫君。”

    黄蓉俏脸一红，“才不会呢，哼，你以为我们女人都像你一样啊，花心大萝卜，见到漂亮的就想上，你看这后宫，已经远远超过佳丽三千了，当初娶人家的时候，说的话全都忘了――”

    “男人嘛，三妻四妾再正常不过了，在夫君心里占有分量的，也就你们这几个，那些夫君连名字都念不出来的，都是被那些大臣逼着选秀选进来的，夫君这也是没有办法。”

    黄蓉见他吃瘪，松了一口气，“这还差不多，不过以后你不能一个人外出，姐妹们可都商量好了，就算你不在家待着，也一定要有个人跟在你身边，不然我们就集体罢工。”

    “你可别转移话题啊，我们还是谈论你的宝贝女儿和娘亲，你看啊，夫君每次回来，带头主动要和夫君欢爱的，那里面肯定有她们，而且特别疯狂，想想夫君那次用双修术把她救活过来，她还哭得死去活来呢，夫君还以为她是贞洁烈女呢，现在分明就是个淫女嘛！”

    黄蓉哪能让夫君说她娘亲的坏话，连忙把龙名的嘴给堵上，“呸，那也只是对你一个人才这样的好不好，以前娘和爹爹在一起的时候，才不会这样呢，都是被你带坏的，不过也能看出来娘对你的爱有多深，还有你们生的孩子，她是疼爱的要命，比对蓉儿好多了。”

    “晕，这你都吃醋，你都已经是五六个孩子的母亲了，哪还需要她来疼爱啊，有夫君疼爱就够了。”

    黄蓉点了点头，轻嗯了一声，“嗯，她和夫君有了一个宝贝女儿，现在又怀上了，肯定不稀罕蓉儿了，不过蓉儿还有夫君，还有五个宝贝女儿――”

    ……

    不知过了多久，终于将这批孕妇搞定，让她们顺利渡劫，返回幻灵戒内巩固大乘期的修为，一些资质较高的，像虚夜月、林朝英、月华、独孤玉等人，渡劫之后便达到了大乘期大圆满之境，就等着一年之后的飞升成仙了。

    到时候龙名决定放手，让她们去仙界发展。




第三百二十一章 夫人大团圆



    把黄蓉等一干孕妇搞定，才轮到那些龙名从未谋面的夫人，她们修炼的时间不长，却一下子到了渡劫期，着实占了大便宜。

    不过相应地她们得替龙名孕育身外化身才行，施展了禁术之后，龙名才敢将生命种子射入她们的体内卵巢深处，不然又得生一窝小娃娃。

    神雕空间的女人还真的不少，这次龙名是从头到尾彻彻底底滤过了一遍，除了近千的孕妇，还是能孕育一大拨身外化身的。

    神雕空间的女人结束，才轮到天下第一空间的女人，一旁的素心等人早就迫不及待了。

    “娘，快过来，儿子想死你了！”龙名把神雕空间的所有女人都送进了幻灵戒，便立即向素心打招呼道。

    素心杏眼翻白着走过来，瞪着龙名，嗔怪道：“要死啊，不是不让你叫娘嘛，你这是要存心羞死娘吗？”

    龙名哈哈一笑，“可这是事实嘛，她们又都不是不知道，你可是她们的婆婆，难道还怕了她们？”

    “可这多丢人哪，你以为别人都像你这样胆大包天，和自己的娘亲结合，还让娘受孕怀了你的孩子，反正娘受不了她们那怪异的目光。”

    也就她才会这么想，龙名可是穿越过来的，怎么可能真的是她的儿子。

    在天下第一空间他有个娘亲，在这轩辕剑之天之痕空间他也有个娘亲单羽舞呢。

    柳生飘絮笑嘻嘻地走了过来，“婆婆，我们才不会笑话您呢，您既是我们的婆婆，又是我们的大姐姐，夫君是你的儿子不假，可我和姐姐还有娘，还不是母女三人一起服侍夫君，还有云萝和她的母后，好多的母女呢，她们不也放开了嘛！”

    “这――这不一样――”素心欲言又止。

    柳生飘絮撅着嘴，“有什么不一样的，在我们东瀛，这种事情可是家常便饭，什么母子啊，父女的，甚至连爷爷和孙女的，奶奶和孙子的都有，嘻嘻，我知道了，婆婆是说你生的孩子和我们生的孩子不一样是吧，也对，婆婆都怀孕好多年了，可孩子还是没生下来，有人比你后怀孕的都生了好几胎了。”

    “飘絮，说什么呢！”柳生樱子瞪了女儿一眼，飘絮嘴里说的人家，自然是她了，谁让她生的孩子最多呢，生了八个，东瀛女人真是能生养！

    不过这八个里面，有七个是龙名的身外化身，另外一个，是龙名看在她辛苦的份上，让她生了一个女儿。

    柳生飘絮也知道自己说错话了，连忙闭上嘴巴。

    龙名打破尴尬的气氛：“没事，夫君也是经过这么多年的摸索才弄明白的，这怀孕的时间，都是随机性的，正常的十月怀胎就能生下，有些不需十月就能生下，比如樱子，她生好几胎都是提前生产的，因为夫君的体质和常人不一样，所以繁育的子女可能需要更长的时间，这再正常不过了。”

    这在神雕空间里，哪个女人怀孕两三年是再正常不过的事情了，不过在这天下第一的空间里，还是头一遭，所以她们担心也在情理之中。

    素心点点头，“嗯，娘也感觉到肚里的孩子每天都在成长呢，只要生出来的不是个怪胎就行。”以前她总是做噩梦，担心她大逆不道和自己的儿子结合，生下的孩子会是个怪胎。

    柳生飘絮还是没搞明白，“可都是夫君的种，可为什么我和姐姐不用一年就生出来了，婆婆需要这么久呢？”

    其她女人的眼里也是迷惑之色，龙名无奈笑道：“这只能说明你们孕育的是个凡胎呗，娘孕妇的很有可能就是个仙胎，一生下来就有某种厉害的神通，资质超凡――”

    “我才不信呢！”柳生飘絮撇着嘴，她当然不愿意承认自己生的孩子是个凡胎了。

    “你不信拉倒，夫君现在担心的是称呼问题，你们说这孩子生下来，是喊夫君哥哥好呢，还是喊夫君爹爹好呢？”

    众女扑哧一笑，当然除了素心之外。

    “当然是喊哥哥好了，我们已经替夫君生这么多孩子了，不缺这一个，还是多个妹妹比较好。”

    “嗯，妾身也觉得喊哥哥比较好，夫君不是一直想着要个妹妹吗，这下如愿以偿了。”

    “这样不好吧，虽说夫君和婆婆是那种关系，可这孩子确实是夫君的种啊，应该喊爹爹才对。”

    “不行，还是喊哥哥比较好――”

    “喊爹爹妥当，要不然该多难为情啊！”

    ……

    她们吵得不可开交，素心顿时急了，她可不想自己的孩子一生下来就是个没爹疼爱的孩子，“不行，不能喊你哥哥，不然――不然娘就不生了。”

    龙名哈哈大笑，“开玩笑的，哪能真的让她喊夫君哥哥啊！”

    路华浓瞪了龙名一眼，“夫君也真是的，这种玩笑也能乱开吗？你不知道，素心姐为你怀上这个孩子，操了多少心思，你不在的时候，她每天晚上都做噩梦呢！”

    “额……夫君以后会好好补偿她的，”龙名老脸一红，尴尬过后，连忙转移话题，“华浓，你替夫君生过孩子，这方面你有经验，你就多跟娘说说，让她不要这么紧张，生个孩子嘛，没什么打不了的。”

    “要不是你强逼的，谁愿意替你生孩子啊，现在妾身都不敢把生孩子的事情告诉一刀，也不知他会不会原谅我们――”

    “就算不告诉他，他早晚也会知道的，不过他现在正在钻研剑道，也没功夫理咱们，不如咱们就抓紧时间，多生几个，到时候一块告诉他。”

    “呸，要生你自己生去！”路华浓大羞。

    一旁挺着大肚子的海棠笑道：“华浓姐，你昨晚不是说夫君女儿一大堆，就是没有一个儿子，想替夫君多生几个大胖小子吗？”

    “哪――哪有――海棠你别胡说――”路华浓顿感无地自容。

    “哈哈哈――想要就直说嘛，夫君的种子多的是，来，就拿你来开刀！”说着龙名就把路华浓压在身下，三两下撕去了她的衣服，如疯狂的野兽般开始了最原始的造人运动。

    “夫君，奴家也要――”一旁的云萝郡主和太后也嚷着想要跟夫君欢爱，尤其是那太后，没有一天不在渴望，她也算是个特能生养的女人，替龙名生下了六个，不过只有一个是化身，其余五个女娃每天都围着她转。

    上次的荒唐，也蔓延到了天下第一空间的女人，素心本来就有身孕，现在体内储存的生命种子恐怕有几百亿之多，要是不采取有效的措施，恐怕要一直‘怀孕――生子――再怀孕――再生子’循环下去。

    海棠、柳生雪姬、柳生飘絮、柳生樱子、路华浓、云萝、太后、水瑶、叶青、叶晶、傅萱、傅敏、如心、纪子、天照，就连年纪最小的英子，也没能幸免，殃及池鱼，成为年龄最小的孕妇。

    龙名还在想要不要把她肚里的孩子拿掉，毕竟她这年龄太小了，自己还是个孩子呢，可那丫头死活不愿意，非要把孩子生下来。

    还记得她第一次来月事的时候，龙名就没忍住把她给吃了，如今稚嫩未退，却连孩子都怀上了。

    英子这么小就想要孩子，还得归咎于她的娘亲纪子，纪子替龙名生了两个漂亮可爱的女儿，颇得龙名的宠爱，让英子羡慕不已。

    没办法，这个世界里没有避孕药，就是有也不一定管用，虽然龙名可以做出避孕套之类的东西，但他就是喜欢那种射在女人身体里的那种感觉，不愿意用。

    所以悲剧也就来了，在他强悍的生育能力来了之后，只要被他射了进去的，想不怀上都不可能，弄得他现在小宝贝无数，估计不久之后这帮女人又要嚷着让他取名字了。

    还好他有控制生男生女的能力，现在生的都是女儿，不然生了一大堆儿子，过个十几年还要跟他这个做父亲的抢女人，那就太蛋疼了。

    孩子多了，他才觉得自己年轻时那个让自己子孙传遍宇宙是多么幼稚，烦都能烦死他，尽管他现在有那个能力，但他却是不敢再去想了。

    不过他也知道，就算他不想，他的孩子还得继续增加，毕竟他那强悍的生育能力和女人数量摆在那里，除非他不和自己的夫人们欢爱，当然这是不可能的事情。

    寻常百姓人家有七八个孩子已经算是顶天了，而那些有着三宫六院的帝王，只要性能力正常的，光是儿子就得几十个，女儿就不计其数了，这还是医疗落后的情况，怀孕的妇女，只有六成能顺利生产，不然会更多。

    在这个时代里，纵是他们有心避孕，也找不到合理有效的办法。

    龙名虽然知道，但却懒得做，而且在他原先的那个时代里，计划生育是国策，国家人口太过拥挤，二是负担太重，一个小孩抚养起来都很吃力，就别说两个三个了。

    一到人口稀少的古代，没有任何经济的压力，他当上皇帝，整个国家都是他一个人的，还养不起孩子嘛！他就一切都随心所欲，一开始他还巴望他的女人们生的越多越好，一个空间生满了，再去另一个空间发展。

    现在这个想法就淡了许多，不过他也不是不通情理之人，不会剥夺每个女人做母亲的权利，允许每个夫人替他生一两个孩子，之后就得乖乖替他孕育身外化身，毕竟异宇宙的魔头就要打过来了，等把敌人消灭，她们想生多少都行。

    到时候他只管播种，播完种就擦擦嘴走人，去异空间逍遥猎艳去，才不管那么多呢，最多生产的时候回来看一看，关心一下打个酱油。

    “现在嘛，得尽快把避孕丹给炼制出来，不然耽误化身的孕育不说，还要影响她们的修行。”龙名心里暗想，以前夫人们生孩子的时候，他都要每个月往她们身体里注入仙元力，不然靠她们体内的那点灵气，根本不够胎儿吸收的。

    这也是让龙名头疼的原因之一，每个月都要往她们身体里注入仙元力，有一次忘了，害得黄蓉体内的真元被胎儿差点吸干，根基大损，现在都还没恢复过来。

    现在还好些，他的夫人当中，修为高深的也不少了，只要没怀孕的，都能替怀孕的输入一点真元，不过这次修为高一点的，基本上都怀孕了，自顾不暇，还得靠龙名亲自动手。

    和天下第一空间的夫人们双修结束，龙名又将镇南王府的单羽舞、宇文淑、青霞以及她的四个弟子玉蝉儿、玉灵儿、萧雪、小师妹、萧美娘、窦氏、独孤伽罗、杨丽华、杨阿五、元贞夫人、南陈皇后柳敬言以及她的两个宝贝女儿、张丽华等召唤了过来，逐一双修，帮她们提升修为。

    除了青霞已经成仙之外，其余人的修为比起神雕空间和天下第一空间的女人，要低很多。

    只是让龙名没想到的是，他在天界和夫人们双修渡劫，大约也就十来天的时间，下界却已经过了十多年，天下早已被宇文拓统一。

    天上一天，地下一年啊，龙名把这茬给忘了，他这还是在把独孤伽罗等人召唤过来之后才知晓的，渡个劫用了十几年的时间，恐怕说出去都没人相信。

    他大部分的时间都是用在了和夫人们的双修上，替她们提升修为为主，自己炼体为辅，一开始还没注意，等把三个空间的女人们都双修完毕，他这一检查，吓了一跳，肉身修为竟然已经到了极品仙器的级别，丹府之内的仙元已经浓厚得快要凝为液体。

    和独孤伽罗的身体还连接在一起，龙名突然睁开眼来，射出一道精光，心念一动，一把三寸小剑陡然出现在龙名面前，直插上方的雷云。

    只见一道精光从乌云中穿过，随机轰隆一声，乌云四分五裂开来，刚凝成的雷电也瞬间灰飞烟灭，原本阴暗的天空也逐渐变得明朗起来。

    那把三寸小剑，即龙名的本命神剑，刚刚由本命元剑晋升为本命神剑，一举破开了雷劫！

    随即降下一道柔和的金光将龙名和他身边的夫人们笼罩卷起，龙名正要反抗，耳边传来了无敌的传音：“老大，不要反抗，那是接引仙光，他会接你去仙界的，吸收的越多，对你就越有好处。”

    龙名闻言立即放松下来，拼命地吸收那道柔和的金光，丹府内的六千多化身和五条金龙同时运转吸功大法，共同吸收四周的金光。

    “伽罗，还有你们，快运功吸收这金光！”龙名急忙吩咐道，随机感觉自己的身体轻飘飘的，似要被卷走一般。

    果然，金光笼罩一阵，便开始旋转起来，龙名知道这是要飞往仙界的接引仙池了，连忙吩咐道：“伽罗，夫君可能是要飞升往仙界了，不过很快就会回来的――”

    话还没有说完，金光就带着他消失不见了，留下了独孤伽罗等人，还有刚醒来不久的女娲、小雪，以及众多被龙名强迫了身子的仙女。

    “娘，夫君真的成仙了吗？那他什么时候回来啊？”杨丽华拉着独孤伽罗的手急忙问道，眼里闪着晶莹的泪光。

    独孤伽罗摇了摇头，刚刚夫君还和她的下面紧紧连在一起，眨眼之间就不见了，本来她还想向龙名报个喜讯，她和两个女儿又替夫君生了三个漂亮女儿。




第三百二十二章 还好生的不是怪胎



    话说龙名，因为渡劫过后修为太高，被接引仙光笼罩后直接破开了他所在的次元仙界，去了真正仙界的孕仙池。

    听无敌说接引仙光吸收的越多越好，龙名就拼命地吸收，连他体内刚修炼出来的土之化身，和以前修炼出来的金、木、水、火身，以及六千多女人孕育的身外化身也全部动用上了。

    ，吸收的量，不敢说后无来者，但绝对是前无古人，在接受到孕仙池的洗礼后，他的修为直接晋级到了武帝期，相当于仙界的仙尊，已经半只脚跨入了神界。

    但以他的战斗力，十个仙尊联合起来估计也不是他的对手，他的那把三寸本命神剑，可以秒杀和他同一个级别之人，要是偷袭的话，甚至可以越级杀人。

    无敌、小塔和紫灵都赶过来了，一看到龙名的修为，三个小伙伴都惊呆了，“老大，你这也太夸张了吧，一下子就从修真界的菜鸟晋级到了仙界的最强者，天才，真是天才哪！”

    无敌以前还担心这个无良主人整天泡妞，耽误了修行，现在看来，完全是他多虑了。

    紫灵却撇了撇嘴，冷哼道：“切，什么天才，那是六千多个人和他一起修炼了十几年好不好！还有老主人的双修神功，突破桎梏后和一个女人修炼起来的速度便是寻常人的十倍，他的女人也上万了吧，这样算起来，他可是用了二十多万年，什么天才啊！”

    龙名气得牙痒痒，不过仔细一想，紫灵说的也不无道理，要不是这些‘作弊神器’，他哪能取得今日的成就。

    “什么呀，那化身可是老大自己想出来的，那就是老大的本事，而且老大要是没有本事，怎么能吸引得了那么多的女人，再者，这找女人也是要靠毅力的，要是一般的男人，找个十个八个那方面就不行了，顶多了上百个，那还是皇帝，哪像老大这般威武，老大，我无敌永远支持你！”

    无敌这话让龙名颇为感动，点了点头，笑道：“好了，老大我能有今天的成就，靠的是大家的努力，可不是哪一个人的。”

    无敌拍了拍脑门，“对了，老大，你现在的修为在仙界已经能够称霸了，是打算在仙界待下去吗？”

    龙名摇了摇头，苦笑道，“我修炼的功法和你们的不一样，这一次渡劫飞升虽然是个大跨越，但以后要想再突破，就难了，除非置之死地而后生，废去全身修为，从头练起，飞升时便可超越现在的武帝修为，往神界冲刺。”

    “啊，那岂不是太可惜了？也就是说你不打算在仙界待下去了？”无敌有些失望，他在下界已经玩腻了，仙界许多好玩的东西他都还没玩过呢！

    “也不能这样说，我已经想出了一个办法，将丹府内的仙元密封起来，在丹府内另开一个空间，重新修炼，其实就算直接废去也没什么，我识海内的六千多身外化身，以及金之化身、木之化身、水之化身、火之化身、土之化身，各个都是武帝期的修为。”

    武帝倒吸了一口凉气，“好吧，老大，你现在是真的财大气粗了！”

    一旁的小塔看不下去了，“老大，别听无敌那家伙的，异宇宙渗透过来的魔卒还没有消灭呢！”

    龙名接道：“不错，消灭魔卒刻不容缓，无敌和小塔，你们两个的办事效率高，是这次灭魔大业的主力，另外我再派六千多的化身协助你们，他们现在也需要更多的历练和感悟，我的识海更需要换一批新鲜的血液。”

    “可是老大，你的那些夫人留在家里干什么呀？她们现在普遍都是大乘期的修为，那个女娃都她妈大罗金仙的修为了，出去灭魔的话，完全不在话下啊！”看样子，无敌还是觉得人手不够。

    小塔也开花了，“就是，老大，你身上可是承担着重任的，所以你的女人就不能是花瓶，要是这样养在家里，那实在是――”

    “行了，她们我另有安排，我再把宇文拓、秦琼和一万的神龙卫调给你们行了吧！还有你们开办的门派里，优秀的弟子都可以征用。”

    转身对着紫灵，接着道：“紫灵，我想让你的主母们先在仙界发展，可又有些不放心，所以就把她们交给你了。”

    紫灵这回倒是爽快地答应了，“好吧，有我在不会有人伤害她们一根毫毛的，而且不久之后，修真界、仙界、神界、圣界都将是我们的！”

    随着这次龙名的突破，幻灵戒已经可以自行划开空间，回到轩辕剑的空间后，发现独孤伽罗一干人等哭得死去活来。

    只有宇文拓知道龙名的情况，见他回来，禀告道：“本尊，你不知道你飞升后，她们哭得有多伤心，这不，回来后就一直没吃过东西。”

    没吃东西？那还得了！龙名的生命精华又积攒了不少，这次她们人少，可得把她们喂饱了。

    “她们的事先放在一边，那个魔君怎么样了？魔界灭掉了没有？”

    宇文拓不屑道：“就他们还自称魔，和异宇宙的魔一比，那啥都不是，那个魔君和魔界已经被毁掉了，现在就剩下一个宁珂郡主，还是为本尊您留的。”

    “宁珂？那她现在人呢？”龙名还记得，上次她给自己下药想要倒推自己，幸好自己聪明，早一步溜了。

    “我以你的名义登基称帝后，知道你的爱好，就给你招纳了许多妃子，没想到那个宁珂郡主自动送上门来了，打扮成一个大家闺秀被选进宫里，另外我把大唐里许多出名的美女也给强行纳进了后宫，那个废物李渊的女儿李秀宁、李建成的未婚妻常淑云、李世民的未婚妻长孙无垢……”

    “行了，那她们岂不是独守空房了十多年？”

    “可不是嘛，反正我就扮成你的样子只见过她们一面，什么都没干，对了，无敌和小塔临走之前，让我告诉你一件事，你有好几个女儿怀孕了！”

    “什么？不可能吧，她们都在本尊的幻灵戒内呢，怎么可能！”

    “不是她们，是另一拨，我把无敌录下的那段画面给你看下，你就知道了！”说着宇文拓将龙名大婚时被无敌灌醉后的荒唐往事传入了他的识海。

    接着说道：“你还记得你在镇南王府闭关后多出来的那上百个女人吧，都是那次你大婚时被你施暴了的女人，大概有十几个是你和她们生的女儿，没想到又被你给上了，这下好了，女儿还得再替你生女儿。”

    龙名惊得目瞪口呆，“不是吧，我就上过她们一次――”不过一想到自己那强悍的生育能力，龙名立刻哑口无言了。

    不过事情都已经这样了，而且还是在他不知情的情况下，他后悔也没什么用。

    “就本尊您那生育能力，她们不怀上都难，而且这一怀孕就是十多年啊，只有一个生产了，你猜生的是什么？”

    “什么？该不会是个怪胎吧？”

    “当然是女儿了，哈哈，本尊您的种恐怕永远都是女儿，哈哈！”宇文拓大笑道。

    龙名冒了一身冷汗，虽说以前和好几个娘亲干过，而且还生了好几胎，但只有他自己知道，那是自欺欺人罢了，这次可是实打实的，和自己的亲生女儿结合，生出的孩子难保不是个怪胎。

    不过这次确实是他多虑了，以他现在的修为和优良品种，想生不出天才都很难。

    “对了，还有一个，宇文化及的夫人，那次也被你施暴了，还生了一个女儿，只是当时宇文化及没死，她没去你的府上报道，不过现在母女两已经被我纳进后宫了，我扮成你的模样见了她一次后，可把她给吓坏了，整天缠着我让我不要动她的女儿，说那也是我的女儿，差点笑死我――”

    “行了，事情交代完了，你也灭魔去吧！”

    “那本尊你呢？”

    “我？我打算带着夫人们逍遥快活几年，然后让她们去仙界发展，我自己还要封存一部分记忆，重头来过。”

    “那本尊您保重啊，我就先走了！”

    龙名点点头，目送宇文拓离去，这才去安慰他在这个空间留下的女人们。

    当他和独孤伽罗等女干得正酣时，女娲领着小雪还有一干被龙名破了身子的仙女过来了，望着龙名的眼神，恨不得要将他给一口吃了。

    龙名停下在独孤伽罗身上的横冲直撞，嘻嘻笑道；“怎么，这么急着就要来献身了？这次可是你们心甘情愿过来的啊！怪不得我！”

    说着龙名就朝女娲扑了过去，沾满了独孤伽罗水水的大家伙顷刻间就闯入了她的身体，嘿咻嘿咻地做起了人类最原始的运动。

    女娲根本反抗不了，只能大骂道：“你――你这个混蛋，放――放开我――啊快点放开我啊――小雪快过来帮娘啊――”

    可小雪自身都难保，哪能帮得了她，不过很快她就陷入了无边无际的情和欲的火海之中，不可自拔，心甘情愿做了龙名的女人，喷洒了一次又一次女人最珍贵的元阴，也被射入了一次又一次男人最宝贵的生命精华。

    一场激烈的殊死大战就这样展开了，喂饱了她们，龙名又去了一趟后宫，把独守空房十多年的女人们一次性喂得饱饱的，包括宇文化及夫人替他生的那个女儿，他也懒得去相认了，以后就当自己的女人吧！

    龙名惊奇地发现，后世闻名的女皇武媚娘也在他的后宫当中，还有她的几个姐姐，被他全部吃了，还真的如宇文拓说的那样，只要是历史上有点名气的美女，都被他给收纳了。

    让龙名大爽特爽的同时，也暗赞他的眼光，雪亮雪亮的，收纳的女人全是他喜爱的类型，果然不愧是他的身外化身。

    打完最后一炮，龙名才想起还有一拨轩辕剑空间的美女在他的幻灵戒内，他的冒牌娘亲宁氏、李夫人、李蓉蓉以及服侍她们的四个丫头、还有姑姑秦氏、挞拔玉儿、挞拔月儿以及她们的娘亲、怀有身孕的单莹莹、凯瑟琳、魔如烟、马婆婆、以及他从罗艺手里救出来的上千元阴纯厚的女修。

    进入二号龙家村一看，吓了他一跳，这里本来就住着他的姑姑秦氏一个，现在却多了十几个美女，有大有小，大的花容月貌，一看就能吃了，小的才刚落地不久，再看秦氏，挺着大肚子，身边还围着几个四五岁的丫头。

    “姑姑，她们都是谁呀？”龙名突然现出身来，装傻问道，他记得当时自己是以闭关为借口开溜的，现在也从闭关的房里走了出来。

    秦氏一看到龙名，那眼泪就哗哗地落了下来，连忙快步走了过去，“夫君――”本来有千言万语想对他说，可此刻什么都说不出来。

    “她们――她们是奴家替你生的女儿啊，你不是说这世界上就我们两人很寂寞吗，奴家也不知道是怎么回事，生完一胎不久，就又怀上了，可能是老天的眷顾吧――”秦氏扑进龙名的怀里，指着围过来的一群女儿说道。

    龙名点了点头：“什么老天的眷顾啊，那是夫君的种子储存在你体内的时间比较长，这才能让你接二连三的怀孕。”

    秦氏一阵娇羞，偷偷和自己大哥的儿子生了这么多的女儿，要不是龙名说这世界上就剩下了他们两个人，恐怕她会羞死过去。

    “来，丫头们，你们不是一直嚷着要见你们的爹爹吗，他就是喽！”秦氏笑着给女儿们介绍道。

    一群大大小小的丫头盯着龙名望了一阵，可就是不敢上前，那怯生的模样看得龙名哭笑不得，难道自己还不配当她们的爹爹吗？

    不用问龙名就知道，这些丫头又等着他取名字呢，所以在她开口之前 ，龙名就转移话题，在她耳旁轻声道：“姑姑，那你有没有告诉她们夫君我是你的亲侄子啊？”

    “啊――那多难为情啊――”秦氏脸颊一片通红，“求求你别告诉她们好不好，奴家只是你的女人，才不是你的姑姑呢！”

    “怎么会呢，你明明就是夫君的姑姑嘛，要不然你怎么生不出儿子来，生的全是女儿，夫君可是听说，侄子和姑姑结合，是生不出儿子的！”

    “啊――那怎么办啊？”秦氏果然被吓住了，不由担心起来，不无焦急道：“奴家还想替咱们秦家传个香火呢，这下可怎么办哪？”



第三百二十三章 轩辕剑大结局



    “这个容易，把咱们那几个女儿拉过来不就行啦，你看那几个，长得多像你啊，都能吃了！”龙名笑嘻嘻地望着不远处的几个大女儿。

    “什么――你疯了，她们可是咱们的女儿啊，不准你乱来！”秦氏允许自己作贱，和自己亲侄子苟轮，可不能让自己的女儿和她们的父亲乱来。

    龙名一把将秦氏给抱起来，双手撑着她的大屁股，不给她反抗的时间，三两下就把她的衣服给脱得只剩下了遮羞的小亵裤。

    “啊啊――你干什么啊，别乱来啊，女儿们还看着呢！”秦氏顿时慌了，虽然这些年想男人想的要命，可大白天的在外面当着这么多女儿的面，她实在是不好意思。

    龙名隔着小亵裤轻拍了一下她那柔软至极的翘臀，舒服极了，笑道：“你不让夫君干咱们的女儿，夫君就要这样羞死你。”

    “你――你怎么能这样啊，姑姑已经够不要脸的了，和自己的亲侄子乱来，不知九泉之下怎么面对大哥――”

    “瞎说，要不是你，咱们老秦家的香火可就彻底断了，老爹感谢你还来不及呢，虽然你不能生儿子，但生出的女儿却可以和夫君生儿子啊，你仔细想想，这里就夫君一个男人，要是夫君过个几十年死了，这人类不就也要跟着灭绝了吗？到时候咱们的女儿就连享受一次做女人、做母亲的权利都没有，多可怜啊！”

    秦氏还在犹豫：“可是――这样可是乱……轮啊，会被雷劈的，奴家不想你有事，要是没有你，奴家真的也活不下去了，呜呜……”

    “要是没有你，夫君也活不下去了。”龙名说着又在秦氏的身上摸索起来。

    秦氏娇喘一声，瞪了龙名一眼，“别――别乱来，奴家比你大了一倍还多，肯定比你先走一步，就算奴家走了，最放心不下的还是你，幸好还有咱们的女儿陪着你――”

    龙名感觉到手指已经扣出水来了，继续加力，大笑道：“这么说你是答应了，姑姑真好！爱死你了！”

    “不然还能怎么办，奴家可不想成为秦家的罪人，不过要是以前，不像现在这样世上就剩下我们两个人，就你一个男人，奴家死也不会同意，这实在是太荒唐了。”

    “这也算不上荒唐吧！之前人类繁衍那么多，一开始只是一对兄妹而已，然后又和他们的子女，又不然哪来那么多人啊，人多了才有那些个近亲不能通婚的规定，其中很大程度上是近亲生的孩子容易出各种问题，不过夫君的品种好，可以控制，你和夫君也算是近亲了吧，要不然生这么多女儿一个个都这么漂亮呢！”

    “美的你！那是奴家生的，当然像她们的娘了，你这个做父亲的，连她们出生的时候也不在身边，当时奴家一个人，真的害怕极了，担心以后再也见不到你了――”说着秦氏又委屈地落下泪来。

    “乖，别哭了，以后夫君都留下来陪着你和咱们的女儿好不好？”

    秦氏破涕为笑，点了点头，只是还有些疑虑：“嗯，那夫君，咱们的女儿要是也生不出儿子怎么办？”

    “真是瞎担心，咱们那么多女儿，还怕生不出一个儿子出来？不行，咱们就再生呗，反正你特别能生养，就多生几个，世界这么大，就我们一家，人实在是太少了，你不觉得吗？”

    秦氏玉颊又是一红，扭了扭身子，“可是奴家都五十多了，还能再生吗？现在怀上的这一胎让奴家都感觉不可思议呢，要是换做以前，是绝对不可能的，奴家的一个亲戚，不到四十就不能生养了。”

    “那得感谢夫君每次射给你的宝贝，那可是好东西，自从跟了夫君，你是不是感觉活得越来越年轻了？”

    秦氏连连点头，“是啊，还真的是那样呢，奴家一连生出十几个孩子，一开始还以为是老天爷的恩赐，原来这都是夫君的功劳――”

    龙名把秦氏那最后的遮羞物也给褪了下来，大手覆盖住那片茂密的森林，一阵强有力地揉动，“这下知道夫君的好了吧，夫君的好处可多着呢！”

    秦氏知道在劫难逃了，紧闭上了眼睛，“嗯，夫君，那你就上吧，趁奴家还能生养的这段时间，奴家想多替你生几个。”

    “好嘞，这可是你说的啊，生这么多，真是我家的小母猪！不对，是老母猪才对！”说着龙名激动地震碎了自己的衣服，挺起大宝贝就刺了进去。

    秦氏尖叫一声，“啊――不――不许你说人家老――啊――”

    “你本来就是个老女人嘛，还是夫君的亲姑姑呢，不过夫君就是喜欢干老女人，嘿嘿！”龙名横冲直撞，在秦氏的身上纵意驰骋，草地成了他们的新房。

    ……

    对男女之事一窍不通的几个大女儿，眼睛挣得圆圆地盯着娘亲和这个刚认的爹爹看，不知他们在玩什么刺激的游戏，害得娘亲不顾形象地大叫连连，既快乐又痛苦的样子让她们甚是困惑。

    秦氏在龙名的强悍攻击下，不知接连泄了多少次的身，感觉那里的水都快要流干了，浇灌着身下的草地，还有小肚子也更圆了，除了子宫里面的胎儿外，多了男人大量的生命精华，这全都是自己的亲侄子刚才喷进来的，那热度差点烫死她。

    “真是坏男人，你想把人家给烫死吗，射了那么多，要是烫到里面的孩子，奴家跟你没完！”最后一拨两人共赴巫山后，秦氏慵懒地躺在龙名的怀里，说不出的快乐惬意，脸上流露出浓浓的满足之色。

    龙名苦笑道：“没办法，谁让夫君身体壮实呢，那东西一会儿的时间就能积攒很多，烫到孩子那倒不至于，夫君就怕那么多的量，把夫君好姑姑的肚子给撑坏了，那以后就不能生孩子喽！”

    “呸，奴家有那么脆弱吗，不管你来多少，奴家都能接下！”

    “是吗？这可是你说的啊，夫君又想射了，嘿嘿，等着吧，看不把你给射爆了！”龙名双手撑着地面，又开始对秦氏发起了攻击，只是这次攻击的速度达到了极致，显然他真的只是想射而已。

    “啊――别――装不下了啊――不要啊――”秦氏一下子慌了，她只不过是开个玩笑而已，要是男人再灌进来，那可能就真的要把她的小肚皮给撑破了。

    还好到了喷发的紧急关头，龙名把大宝贝给拔了出来，顿时间秦氏的缝隙喷出了一道水箭，在龙名有意的控制之下，正好喷到了不远处观望的几个女儿身上。

    这时龙名也难以忍住了，大宝贝对着女儿们的脸蛋一阵勃发，生命精华喷了她们一脸。

    秦氏虽然羞愧欲死，但还是急忙提醒道：“丫头们，快把那东西给吃了，那些可都是好东西啊！”

    看来几个女儿都很听秦氏的话，闻言后都乖乖地用舌头把秦氏和龙名喷出来的混合液体给舔了个干净，感觉味道怪怪的。

    “真是羞死人了，你怎么能这样啊！”秦氏拍打着龙名的胸口娇嗔道。

    “这样才不至于太单调嘛，这世上可就剩下我们一家了，要是不来点花样，就真的太无聊了，过两天，找个好日子，夫君就把咱们的宝贝女儿给吃了！”

    “那到时候你有了女儿，可不能嫌弃人家，要是以后奴家人老珠黄了，你也不能嫌弃。”

    “哪能呢，她们可都是你生的，你是最大的功臣，夫君保证每天洞房的时候，都是你第一个上，而且每天都要给你射上一炮，这下行了吧？”

    “不行，奴家要你灌得满满的，奴家要多替你生孩子，就算她们是奴家的女儿，那也没有奴家能生养――啊，你干什么啊？”秦氏正嘀咕着呢，抬头一看，发现龙名把女儿们的衣服全都脱了，连同自己的衣服，一把火全烧了。

    只听龙名呵呵笑道：“这里的气候又不冷，而且就我们一家，没什么外人，还穿什么衣服啊！以后夫君宣布，不准穿衣服！”

    “啊――那样多难为情啊！”

    “习惯了就好了，以后夫君想什么时候干就都可以了，哈哈，真是太妙了！”

    秦氏一阵娇羞，脑海里想象着自己在做饭的时候，洗衣的时候，夫君突然从后面一下子就闯进她的身体，这该是怎样的刺激啊！

    ……

    直到若干年后，秦氏飞升成仙，遇到自己的大嫂宁氏，才明白这其中的一切，什么侄子姑姑，什么这个世上就剩下他一个男人，什么她不能生儿子，全都是骗人的，不过那个时候，她也最多把自己的男人骂上一顿，骂完之后还得乖乖去服侍他。

    相比宁氏，她感觉自己好多了，宁氏被骗成是和自己的儿子乱来，自己只不过是和自己的侄子乱来，这承受的压力要小了不少。

    ……

    从二号龙家村出来，龙名又钻进了一号龙家村，这里面住着清一色的美女，上次被魔化的罗艺千辛万苦找来的元阴纯厚女子，现在全都便宜自己了。

    在自己传授的纯阴功下，她们现在已经小有所成了，最高的达到了元婴期，要是当时渡劫的时候，把她们也给带上，估计现在各个也都是大乘期的修为了，有些可惜了。

    不过以他现在武帝期的修为，仙界的最强者，和她们双修一次，那她们的收货也是巨大的，起码突破到渡劫期不成问题。

    “晕，她们这也太寂寞了吧，竟然还有人在自慰――”龙名用神识扫了一下，意外地发现有几个寂寞的女人在做那羞人的事情。

    “不过也难怪，长期在这里修炼，见不到个男人，不寂寞才怪呢！算了，我就行行好，帮一下她们吧！”说着从拿出了他秘制的七情六欲散，撒进了一号龙家村。

    没让龙名等太久，不管是修炼的，还是没有修炼的，脸颊通红一片，身子燥热无比，龙名眼看时机成熟了，就走了进去。

    几个性子比较急的，一看到男人，而且还是自己的恩公，连忙冲了上去，就想猫闻到了腥一般，什么都不顾了，只想疯狂一把，尝试到做女人的快乐。

    龙名大展神威，草地上、小溪里、大树上、云彩里、厨房里、马背上……到处都是他和这上千女修欢爱的足迹，干得她们死去活来。

    吸收了上千个女修的纯厚元阴，龙名感觉自己的修为又有了一点精进，同样地，他把上千的女修也带上了渡劫期的修为，就等着她们自己巩固，达到大圆满之境准备渡劫。

    这次龙名控制得很好，虽然在她们每个女人的肚子里射了一炮，但是都用了禁术，当场肚子就明显鼓了起来，不久之后，就能孕育出上千的身外化身了。

    等七情六欲散的药性过去，上千的女修有人欢喜，有人哀愁，哀愁的女人表示莫名其妙地失了身，一下子接受不了这个事实。

    不过这个男人是她们的恩公，现在事已至此，肚子都鼓起来了，她们只能接受一起服侍这个男人。

    一开始还有不少人不大情愿，但很快就被龙名给活活干服了，彻底爱上了那种感觉，龙名那强悍持久的战斗力，配上双修真气的刺激，那快乐的强度是一般人的百倍，而且让女人持续在快乐的巅峰中徜徉。

    走出一号龙家村，龙名又去了秦家村，安慰了宁氏、李夫人、李蓉蓉等女，接着又去见了挞拔玉儿，终于把她的姐姐和娘亲给一锅端了。

    他的借口还是很老套，她们住的那片空间就剩下他一个男人了，资源要充分利用起来，挞拔玉儿的娘亲还有生养的能力，自然也就落入了龙名的圈套。

    最后去看了看单莹莹，刚好这丫头要生产了，他就在一旁助阵，把单莹莹这丫头给感动坏了，生的还是一个女儿。

    单莹莹的这一生产，把凯瑟琳和马婆婆也给带动起来了，两人在听到孩子哇哇的哭声后，连喊肚子疼。

    凯瑟琳是血族，马婆婆是条老母龙，这还是龙名头一次和非人类的结合产子，难免有些兴奋，听无敌说，她们生出来的孩子有很强的威力。

    威力强不强，龙名倒不是很在乎，只要不是个怪胎就成。

    但结果还是没能让龙名如愿，凯瑟琳生的女儿带着母亲的特征，多了一双翅膀，母龙生的女儿则带着龙族的血脉，虽然是人形，但却时不时地变换成龙形。

    如无敌说的那样，两个女儿的身上都带着强大的力量。

    接下来龙名还得去组织各个空间夫人们的比武大赛，轩辕剑的空间是不用比了，肯定是女娲最强，神雕和天下第一的空间，各个女人的实力相当，结果还不好说。

    由于人数太多，足足用了三个月的时间，比武大赛的结果才出来，出乎龙名的意料，神雕空间被后来者居上的小龙女摘得了桂冠，天下第一则是让柳生飘絮赢了。

    龙名将合身术传给她们，为的就是给她们多一些自保的能力，二来也好管理。

    被合身的小龙女、飘絮和女娲，不但修为和实力提升了千倍，就是那方面的战斗力也让龙名感觉棋逢对手，若不用上双修神功，肯定是要溃败。

    带着这三个女人，龙名就相当于带上了他几乎所有的女人和女儿，花了几年的时间四处游历，之后便把她们全都交给了紫灵，带往仙界去发展。

    这几年的时间龙名也没有闲着，在他的辛勤耕耘之下，身外化身的数量又翻了一倍，而且在他所有夫人的体内以禁术灌溉了大量的生命种子，就算以后一段时间她们不在自己身边了，还能源源不断替他孕育出身外化身来。


第三百二十四章 小李飞刀



    龙名以幻灵戒划破空间，穿入了小李飞刀的空间，因为修炼功法的缘故，此时的他，仙元力全被储存封印在了丹府内，一切还要从头练起。

    不过基础摆在那里，龙名不需像一般人那样，先要炼体再练内功心法，他的肉身强度可是半神器级别，仙剑也难以破开他的防御，只是攻击力不足罢了。

    只是这次重修不像以前那般吸收外界的灵气，二是纯粹的皇龙之气，也就是说，要想再次达到他以往武帝期的修为，得要吸收成千上万个空间的皇龙之气才行。

    体内的金之化身、木之化身、水之化身、火之化身、土之化身，以神龙的形态盘旋在他的丹府之内，不需他主动，便可源源不断吸收他所在空间的龙气。

    要是以前，还需要将他所在的空间统一，成为大地皇者才能吸收这皇龙之气。不过要是他统一了天下，得到万民的信仰之力，那吸收的速度会更快。

    “莽莽乾坤起纷争，江湖色变任浮沉，神魔乱舞惊天地，英雄儿女显奇能!”龙名走进一家客栈，天机老人与孙女孙小红正配合着，热火朝天地在为客人们说书，不时引来客人们的喝彩声。

    客人们喝着小酒，吃着酒菜，喝彩声把客栈渲染得甚是热闹，龙名也拿出一个金色的小葫芦出来，不过这葫芦里面装的可不是酒，二是从他夫人身上挤出来的蕴含着皇龙之气的奶水，基本上他女人的奶水都被他收集到了这个葫芦里。

    此刻天机老人说的是正邪不两立，武林中正派人士的代表少林、武当、峨眉对魔刀门进行围剿，讲得有声有色，让客人们仿佛身临其境一般。

    一位像是武林中人的客人按耐不住了，“老头，照你这样说，这次魔刀门岂不是凶多吉少了？”

    “对呀，我听说魔刀门的掌门有个非常漂亮的女儿，这下恐怕也要香消玉殒喽――”

    龙名也饶有兴趣地听着，目光停留在天机老人和他孙女的身上，只见天机老人摇了摇头，“说到这结局呀，得说另外一人，那就是兵器谱上排名第三的小李飞刀，李门七进士，父子三探花，钦点拒作官，情义走天涯――”

    “原来是他呀，小李飞刀我听说过，他的飞刀，例不虚发，快而准，专治坏人，武林中的不法之徒，莫不闻之丧胆。”

    “对对，我也听说过，江湖上的朋友还给了他一个六如公子的称号，一、贪酒如命；二、嫉恶如仇；三、爱友如己；四、挥金如土；五、出刀如飞；六、视死如归。”

    龙名心想，还要加上一句，潇洒的小李往往为了兄弟情义，碎尽天下红颜之心。

    “老头，武林三大门派围剿魔刀门，关小李飞刀什么事啊？”

    不等天机老人开口，就有一个客人喊出了声，“哦，我知道了，听说小李飞刀有一个表妹，莫非便是那魔刀门掌门的女儿？”

    见天机老人点了点头，食客们一阵唏嘘，纷纷表示这下有好戏看喽。

    也有人怀疑，这个老头是如何得知的，天机老人一开始还玩味地笑而不答，在食客们的逼问下，才道了句天机不可泄露，说了跟没说一样。

    龙名吃饱喝足之后，传音入密给天机老人，远远笑望着他：“武功排名第一的天机老人，您老可真是悠闲啊，在这客栈里说书，任谁也想不到哪！”

    天机老人微微一愣，但见惯风浪的他，很快反应过来，面色如常地将目光投向龙名，同样以高深的内力传音过来，“小兄弟才让老头子刮目相看，年纪轻轻就有如此深厚的功力，着实让老头子佩服哪！”同时也警惕起来，将孙女护在身后。

    不论是功力还是技巧，天机老人感觉自己的传音入密都要比眼前的年轻人逊色许多，寻思良久，也没想出个名堂来，难道是江湖上最近崛起的新秀？这也太骇人了！

    龙名注意到天机老人的举动，不由笑道：“老爷子不必紧张，我可没有恶意，我只是和您老一样，看不惯那些所谓的名门正派虚伪的嘴脸罢了。”

    孙小红见爷爷和一个陌生的男子交谈起来，不由好奇道：“爷爷，那人是谁啊？你认识吗？”望向龙名的时候，不由俏丽的小脸蛋一红，这为英俊潇洒的男子散发着无穷的魅力，对情窦初开的孙小红来说，可是致命的。

    天机老人摇了摇头，传音给孙小红道：“这人来历不明，武功却是深不可测，爷爷这辈子见人无数，可就是看不出他的深浅来，你要小心些。”

    孙小红点了点头，“知道了爷爷，可他看起来不像是个坏人啊――”

    天机老人苦笑道：“这坏人哪里是从外表就能看出来的，总之你多一份心眼就是，丫头，这次你一定要听爷爷的！”

    孙小红还从来没有见爷爷这么严肃过，撇了撇嘴，应声道，“知道了爷爷！”

    龙名不知两人在嘀咕什么，等天机老人走了过来，他连忙把金葫芦给收了起来，他知道这老头好酒，要是朝他要酒喝的话，发现这里面全是女人的奶水，那他面子就丢大发了。

    天机老人没卖关子，老练笑呵呵地望着龙名，开门见山道：“小兄弟是如何看穿老头子身份的，不妨说来听听。”

    “老爷子功力深厚，散发出无形的威压来，这不是一般人能有的，再根据您的年纪，就不难猜想出您老的身份了。”龙名微笑着解释道。

    “威压？”天机老人一愣，颇为不解。

    龙名点了点头，“正是，一般高手之间都能相互感应的，您老在先天期已经停留好久了吧，要是能突破先天之境，进入天人合一之境，便可隐藏自己的气息了。”

    天机老人炯炯有神的双眼突然一亮，突破先天正是他梦寐以求的，可几十年下来还是没能成功，如今他从这个年轻的身上看到了希望，迫切道：“这么说你是天人合一的境界了？难怪老头子看不出你的深浅来，真是长江后浪推前浪啊，后生可畏哪！”

    唏嘘感慨的同时，也掩不住他话语中的兴奋。

    “算是吧，晚辈这也是站在先人的肩膀上才能取得今日的成就，不过越往高出走，就发现自己是多么的渺小――”

    一旁的孙小红听得云里雾里，不由问道：“爷爷，你们都在说些什么呀？”

    “丫头你先别管，让爷爷和这位小兄弟多聊一会儿，待会儿再跟你说，啊乖！”天机老人对武艺追求了大半辈子，本来已经看不到希望了，这才带着孙女四处游历，过着简单人的正常生活，现在一下子看到了希望，他自然不会错过。

    龙名和他交谈一阵，天机老头子问的全都是武学上的问题，龙名也是有问必答，让老头子获益匪浅，对龙名更是刮目相看，也放下了对他的戒备，结下了这个忘年之交。

    因为在他看来，要是这位小兄弟对他和孙女有恶意的话，也不用如此拐弯抹角，直接在武力上就可以将他们降服。

    而且他也相信，心术不正的人，是不能在武学上有如此高的修为的。

    天下无不散之筵席，交谈过后，龙名告辞离去，因为他还要去魔刀门一趟，保护他的未婚妻林诗音。

    人家林诗音本来和她的表哥青梅竹马，可龙名这一穿越过来，就直接霸道地把人家当成了他的未婚妻了，脸皮之厚，实在无人能比。

    不过借他的话来说，他这是大发善心，拯救人家美丽的姑娘，给她一个幸福美满的一生，而不是原著当中的悲剧。

    “白雕，这下主人没了法力，只能靠你来代步了！”龙名从幻灵戒内召唤出白雕来，这只白雕便是当年黄蓉养的那对白雕当中的雌性白雕。

    不光龙名和他的夫人们在修炼，他驯养的那些猛兽也都在修炼，他的坐骑小金雕、白龙宝马等早已渡过天劫，化成人形，只可惜都被他的夫人们带去仙界了。

    因为龙名在这只白雕渡劫化形后，发现她是个绝色的大美女，一时把持不住，做了禽兽不如的事情来，正好被黄蓉发现了。

    本来人家白雕是一对的，是黄蓉的心肝宝贝，他这一乱来，让黄蓉愤怒不已，可生米煮成了熟饭，她只能站在夫君这边了，让这只雌性白雕跟着龙名，那只雄性白雕送给化身宇文拓当坐骑。

    同时也把龙名身边的所有雌性坐骑都没收了，这包括瑛姑养的那只九尾灵狐，一下子把龙名想生个小狐狸的计划给轰杀了。

    “主人，你还可以用轻功挪移的，速度也不会比我慢多少，再说，主母不准你欺负我的！”白雕化成人形，扁着小嘴委屈道，那可爱俏丽的模样，让龙名恨不得立刻吃了她，来场轰轰烈烈的野战。

    “要欺负你也是在晚上欺负，主人现在可没有时间，别在我面前提你那些主母，山高皇帝远的，她们现在可管不着我，你呀，现在修为比主人高，可得贴身保护主人，明白吗？”

    白雕羞红着脸点了点头，她化形后的身子都是主人给破的，也算得上她的半个男人了，她能不好好保护吗？

    可怜的小白雕虽然经历天劫化形成人了，但智商情商还是远远比不上人类，做起男女之事来，她倒是乐此不疲。

    这不，才飞行一会儿，两人就在路上搞起来了，如同干柴碰到烈火一般，抵死缠绵在了一起。

    只见龙名满脸的陶醉，挺着粗长的大鸡吧，不停地在白雕那骚穴里抽动，刮擦着骚穴里的细嫩肉壁，顶撞着骚穴深处的花心。

    白雕一边娇喘吁吁地飞行，一边嗯嗯啊啊地呻吟着，被主人那根大肉棒狠命地抽插，只觉肉穴里翻江倒海一般。

　　“辍…”淫水润滑着肉棒，无比欢快的挤压吸吮着坚硬滚烫的肉茎，发出一道极度诱惑的声音。

　　“啊……”又一次被如此强硬粗长的肉棒贯穿，一下子捅到自己的子宫口，无比充实满胀的快感迅速蔓延全身，白雕差点被这一下插入，从半空摔下。

    “哈哈，小白雕，主人干得你舒不舒服？”说话间龙名不由加快了攻击的速度，弓着腰撅起屁股，对着白雕发起了更为深沉快速的冲击。

    他那根火红硬邦的肉棒几乎要和小白雕那骚穴里的嫩肉缠绕在一起。

   白雕发出了一声声满足的呻吟，“噢噢……主……主人，你，你的丑东西……怎么会、会这么粗大……噢噢噢，轻、轻一点呀，人家要啊……好胀……快……快点动一动，人家要，要……舒服死了……哦！”

　　“乖……主人我也很舒服，你的小穴真的很紧很紧哦，比你的那些主母还紧，实在是极品呀！夹得主人我真是舒服……”

　　龙名更加快速地抽动着肉棒，“啪昱辍钡挠酶共孔不髯派硐掳椎衲强砂的小翘臀。

    白雕那可怜的小骚穴被插得淫水直流，肉壁上那粉红的嫩肉都被翻卷了出来。

　　龙名干得性起，大口大口的喘息着，抽插着，仍然没有要射精的感觉！脑子忽然咚的一响，无边无际的紧夹感从肉棒上传来，舒爽万分的快感差点让他感动的想要哭出来。

　　“啊啊啊！小白雕，你的骚穴真是极品啊，要夹死主人我啦！好舒服，噢――”

　　龙名无比兴奋地发出一声沉沉的低吼，腰部立刻像打桩机一般高速的运转起来，每一次都深深的挺进骚穴的最深处，龟头与娇嫩的子宫口做着亲密的接触，小腹撞击肉臀的声音和频率越来越来。

    片刻间，就将两人结合处的淫水磨出豆腐浆一样的粘浓白液……

　　“哦哦哦……噢！坏主人……啊啊啊，插得好深，好舒服……唔唔，人家要夹死你这、这个……噢噢噢……坏东西！”

　　小白雕的身体突然变得异常的敏感，本来被龙名猛然插入时就快要达到高峰的快感一下子以更快的速度聚拢，整个身体因为下身那支坚硬的肉棒而酥麻万分，几个呼吸过后，绝顶的狂潮来袭，使得小白雕情不自禁的大声呻吟出来。

　　“啊啊……大坏蛋，坏蛋主人……噢噢噢，再快、快一点，深一点……人家要、要……啊啊，来，来啦……”

　　接着子宫一阵毫无规律的颤震，大股阴精飞洒而出，高潮的快感冲击着白雕极端敏感的神经，身体一下子变得紧绷，子宫内的收缩足足保持了几十个呼吸。

　　“嘿嘿……小白雕，才这么一会儿，你就来啦！呵呵，来，让主人我好好服侍你，再来一次……”龙名等着骚穴嫩肉收缩的程度降到最低时，才继续挺动着腰肢，继续插她的小骚穴。

　　高潮余韵中的白雕浑身无力，只能任主人将自己摆成各种羞耻万分的姿势，那不知羞耻的骚穴里溢出汩汩淫水……

　　并没有等待多久，再度饱满充实的感觉传来，主人那粗大的肉棒狠狠的将自己仍然娇嫩的蜜穴贯穿，发出可耻羞人的声音。

　　“哦哦哦……大坏蛋，主……主人……你，你真要插死人家啦……”随着龙名屁股不停的撞击，白雕的身体不自主的前后晃动，小嘴里发出迷茫的呻吟。

    强烈的快感，更是一波又一波的冲击着敏感的身体，丰腴的肉体不停的颤抖着，接受身后主人猛烈的抽插……

　　“啊！好宝贝……爽死主人我啦，好紧好嫩的小穴儿……你的小穴，真是极品哦！”龙名干着如此紧凑的小穴，得意而舒爽万分地低叫着，屁股大开大合，飞速的抽插着肉嫩的骚穴。

　　“哦……弄死人啦！人、人家……啊啊啊，主人……好主人，大坏蛋，人家要被你干上天啦……噢噢噢，又，又要死啦……”白雕大声尖叫着，高贵的头颅不停的左右摇晃着，身体开始极大程度的颤抖，蜜穴里的汁液越来越多，肉臀不由自主的向后挺动，迎接着主人的抽插，嘴儿发出无意识的娇吟……

　　“哦……”

    被无边快感冲击着的小白雕发出濒死一般的低吟……

　　“好宝贝，小白雕，等等主人，我也要射，射了……”

    龙名体内那股强烈的快感越来越猛烈，占据了整个大脑，忍不住开始飞速的挺动，每一次都是一插到底，又无比快速的抽插着阴道。

    肉棒又快又猛的摩擦着嫩嫩的阴肉，快感越来越猛，一下子达到了极点。

    “啊……射，主人射啦！”

　　“啊……”龙名猛的固定住白雕的小屁股，狠狠的抽顶几下，然后死死的抵住子宫口，开始强烈的发射……

    “好宝贝，主人我全都射进来了，啊啊……快给主人再生几只小白雕吧！”

　　“哦！啊……好舒服……主人……你的坏东西……呜呜，全都射进来啦……啊……全都射给人家啊……你……哦，啊好烫啊……”双目迷离，娇喘吁吁的白雕被龙名那滚烫的生命精华一偷袭，瞬间酸软无力的娇躯一阵颤抖，控制不住地从半空坠下。

    龙名正享受着爆发过后的余韵呢，还没反应过来，便听轰的一声，他和白雕摔了一个大跟头，幸好两人都不是凡体，没有什么大碍。

    而且他是骑在白雕身上的，坠下的时候都没碰着地面，龙名知道这是白雕在危机关头故意保护好他的，心里有些感动，摸着她身上那洁白的羽毛道：“傻丫头，主人我的身躯可是半神器，摔不坏的。”

    “哦，可人家还是担心嘛，主人，下次人家飞行的时候，你能不能不要射在人家里面啊，我真的会控制不住的――”

    龙名不由苦笑道：“听你的，主人下次不会了，快起来，主人还有急事呢！”

    龙名招呼着白雕起来，衣服还没穿呢，不远处忽然传来一道声音：“兄台，你没事吧？”

    转身望去，只见一骑马的白衣男子，看起来甚是英俊潇洒，脸上挂着和蔼的微笑。

    “没事，只是不小心摔了一跤，多谢阁下的关心。”伸手不打笑脸人，龙名投桃报李，也微笑着回道。

    “那就好，兄台真是好本事，竟能降服如此一头大雕，而且从那么高的地方摔下都安然无恙，着实让寻欢佩服！”年轻男子再次回礼道，看向龙名的眼神，说不出的怪异。

    “寻欢？莫非你就是小李飞刀李寻欢？”龙名一惊，诧异道，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “正是，不知阁下是――”

    “我嘛，当然是你的主人喽――”龙名话音刚落，便在李寻欢愕然不解的眼神中，打出了一道包含着他一丝灵魂的龙形真气，飞入李寻欢的脑海。

    本来龙名还打算把他收作小弟，但谁让他运气这么不好，看到自己的窘样，直接收作自己的身外化身得了。

    “身外化身李寻欢参见本尊！”李寻欢眼神涣散后又重新聚起神来，对着龙名躬身行礼道。

    很好，这李寻欢可是这片空间得天独厚的第一人，收作自己的化身最合适不过，换做其他人，就没有这个资格了。

    龙名把他脑海中的小李飞刀秘诀收刮一遍，接着便用幻灵戒随便划开一个新的空间，把他扔了进去，让他去别的空间帮助自己吸收皇龙之气。

    “哈哈，以后这世上就没有小李飞刀，只有我小龙飞刀喽！”龙名大笑一声，骑着白雕往魔刀门赶去，因为他从李寻欢那里得知，他这也是赶往魔刀门去救他表妹的，现在只能龙名代劳了。



第三百二十五章 林诗音




    此刻的魔刀门，如临大敌。

    “爹，娘因生我而死，从小我就是由你疼着长大的，现在魔刀门有难，你就让我走，我办不到，我办不到……”长相清丽的林诗音，带着浓浓的悲哀幽怨，脸上挂着伤心的泪水。

    “乖女儿，别说了，我林过之也是从夫人去世那天开始彻悟，开始由魔入道，想不到，还是逃脱不了此劫啊！”魔刀门掌门一脸的无奈，他最放心不下的还是他的女儿。

    “爹，那诸葛神君上次斗智，输给了舅舅，这次比武，又输给了爹，所以他怀恨在心，这次他公报私仇，真是太卑鄙了！”

    “诗音，今日的江湖，哪有什么正义啊，有的只是利益仇恨罢了，我都看透了，你带着门人的家眷快点离开吧――”

    “不――爹――”林诗音紧抓着爹的手不放，一脸的哀怨。

    “诗音，爹也活够了，可那些家眷是无辜的。”

    “我不要――”林诗音拼命地摇头。

    “快走吧，还有，见到寻欢，叫他小心，诸葛神君是不会放过他的。”

    “爹，我不，我不――爹――我不――求求你让女儿留下吧――”

    林过之一把推开女儿，不忍道：“快走吧，晚了就来不及了！走吧，快走吧！”

    林诗音流下两行清泪，凝视好久，咬着嘴唇正要转身离去，耳边忽然传来熟悉的声音，“姑父，表妹，寻欢来晚了！”

    林诗音转过头来，顿时欣喜若狂，激动地跑过去，“表哥――你终于来了！”又转头朝向林过之道：“爹，表哥来了，这下我们有救了！”

    林过之哀叹一声，“这次诸葛神君带来了四大门派的高手，人多势众，你和寻欢一起走吧。”

    林诗音顿时急了，正要开口，龙名便抢先道：“姑父放心，有我在，一定能保住魔刀门的基业，再说，我们都是一家人，有福同享，有难同当，让我和诗音抛下你，我们实在是办不到。”

    林过之甚是欣慰，长叹一声，“哎，那就听天由命吧，和诸葛老贼拼了，大不了一死，但要是真的对抗不了，你一定要带着诗音离开。”

    “姑父你就放心吧，我绝不会让任何人动诗音一根毫毛。”龙名说的斩钉截铁，任何打林诗音主意的人，得先问问他的飞刀才行。

    在来的路上，他可是打造了好多的飞刀，正好拿这些人来试试手，让小李飞刀的威名传得更广，也算对得起真正的李寻欢了。

    林诗音充满感激地望着龙名，“谢谢你表哥，你要是不来，我就真的不知道该怎么办才好了。”

    龙名轻轻把林诗音搂在怀里，“我的未婚妻有难，表哥怎么能不来呢，谁要是敢动我李家的媳妇，得要问问我的飞刀才行。”

    林诗音俏脸一红，羞涩不已，“讨厌，才几年不见，表哥你怎么也变得油腔滑调啦――”说着又抬头看向爹爹，见他一脸笑意地望着自己和表哥，更加害羞了。

    “你们先聊着，爹去外面看看情况。”林过之知道女儿脸皮薄，不好意思，很自觉地选择了离开。

    果然，这林过之一走，这对痴情男女便缠绵着热吻起来了。

    龙名品尝着林诗音高贵清丽，却又带着一丝悲哀幽怨之意。她的美丽和气质，从名字里就可以感受得到。

    一曲怨歌，唱于无声；一生悲歌，泪水h清。

    见到她第一眼，龙名就觉得，诗音是值得他倾尽一生去呵护的女人。

    诸葛神君领着他的那帮狐朋狗党将魔刀门团团围住，他那跟屁虫徒儿百晓生溜须拍马道：“师傅，这下您老人家可以报仇雪恨了！”

    诸葛神君哈哈大笑，得意地点了点头，“为师这次不光要一雪前耻，还要血洗他林过之满门，我要让他们知道，得罪我诸葛神君，是不会有好下场的。”

    “师傅英明！四大门派的人已经集合完毕，还有五毒童子已经将他们逃跑的路线给拦住了，要不要现在就冲进去将他们拿下？”

    “嗯，非常好，以林过之的性子，他是不会逃跑的，不过他的家眷很有可能会逃跑，你让五毒童子盯得紧一些，他的家眷为师还要用来做诱饵。”

    “师傅的意思是用林诗音做诱饵，擒拿小李飞刀李寻欢？”

    诸葛神君阴狠一笑，拳头握都嘎嘎直响，点了点头，“不错，命令下去，让东洋忍者先上，怎么弄都成，唯一的要求就是不准放走一个！”

    “是师傅！”百晓生嘿嘿一笑，闪现出一个男人都懂的眼神，传说魔刀门门主的女儿林诗音美貌天仙，要是他百晓生也能品尝一口，那实在是不枉此生了。

    而且就算得不到林诗音，他也要左拥右抱，把林过之的家眷给糟蹋够了！

    龙名和林诗音还在热吻，魔刀门一名弟子冲了进来，慌张道：“小姐、姑爷不好了，诸葛神君的人已经打进来了！”

    林诗音玉颊通红，不知是急的，还是害羞，连忙从龙名的怀里挣扎开来，娇喘一声道：“表哥，爹就一个人，快去救爹！”

    “那好，不过表妹你得呆在这里，不然表哥不放心。”龙名点头道。

    “嗯，听你的就是，那你快去。”林诗音毫不犹豫就答应了，只是龙名前脚刚走，她就偷偷跟了出去，她最在意的两个男人在外面死战，让她怎么待得下去。

    如果他们有什么意外，她也绝不独活。

    龙名人未到，一把亮晃晃的飞刀先至，站成一线冲锋过来的东洋武士一下子被秒杀，个个穿喉而死。

    连穿十几个东洋武士的喉咙，那把飞刀依旧劲道十足，冲向远处的一颗大树上，不是想象中出现一个大洞，而是整棵树在飞刀劲气的震动下瞬间成了粉碎。

    这便是龙名的飞刀，遇强则强，遇到厉害的敌人，它所爆发的威力也就越大。

    林过之正准备要对着冲锋过来的东洋武士动手呢，以显自己宝刀未老，可一刹那的功夫，敌人就被秒杀了，而且秒杀得如此漂亮，如此完美，如此惊心动魄。

    “寻欢，你的飞刀绝技已经出神入化，！青出于蓝了，要是你爹在世，也该欣慰了！”林过不无感慨道，现在是年轻人的天下，不服老不行啊。

    就刚才那一刀，就是自己也接不住啊。

    还好他是自己的贤婿，让他大敢欣慰的同时，也多了几分底气，毕竟魔刀门是他这一生的心血，要是有可能的话，他当年不希望自己的心血就这样败在诸葛神君那个卑鄙小人的手里。

    龙名悠闲的走过来，脸上挂着招牌式的微笑，不卑不亢道：“姑父才是老当益壮，爹在世的时候，常听他老人家提起您来。”

    “老喽，姑父现在就盼着你和诗音早点成婚，让我早点抱上大外孙，要是能渡过这次劫难，姑父就替你们张罗婚事。”

    “谢姑父成全！”

    跟在后面的林诗音自然也看到了龙名那潇洒一刀，正在心底为他喝彩呢，突然听到爹和表哥的谈话，不由小脸一红，心底泛出浓浓的甜蜜。

    此时诸葛神君领着四大门派的高手赶了过来，正准备要下令将魔刀门屠杀干净，一个不留，却看到一地的尸体，却没有一个是魔刀门的，全是他前不久派出去的东洋武士。

    看他们的死法，喉咙处都有一个血洞，显然是一招致死。

    “师傅，一定是小李飞刀，这下好了，他们全都到齐了，也省得我们再找诱饵去抓他！”百晓生脸上浮现一抹喜色，这不就是说，那林诗音是他的喽。

    心里得意，盘算着待会儿怎么和那个绝世大美人大战三百回合。

    诸葛神君阴狠一笑，“哼，林过之竟然还找来帮手，不过多他小李飞刀一人又能怎么样，我们这次这么多高手，量他们也插翅难逃！走，我们现在就过去，会一会那个老家伙！”

    诸葛神君走至魔刀门，发现林过之笑盈盈地望着他，似乎等候多时了，这个时候他还笑得出来，让诸葛神君甚是愤怒，也颇为不解。

    “林过之，你已经大难临头了，今天就是你的死期，拿命来！”诸葛神君恶狠狠地盯着林过之，二话不说就冲了过来。

    “姑父，就让晚辈代劳吧，您在一旁看着就好。”龙名笑望着诸葛神君，那招牌式的微笑看在诸葛神君的眼里，怎么看怎么像是讽刺。

    “哪来的小子，要是找死，老夫可以成全你！”最讨厌被别人嘲讽的诸葛神君瞬间被龙名给激怒了，挥剑就像龙名劈来。

    龙名冷哼一声，不给诸葛神君反应的时间，别在腰间的一把飞刀就已经飞了出去，只听刷的一声，然后就是一刀穿喉的声音，紧接着便是诸葛神君不可思议的叫声：“不――不可能――”

    “师傅――”百晓生顿时傻眼了，连忙将欲要倒下的师傅扶住，“师傅――怎么会这样――”欲哭无泪的百晓生感觉瞬间天塌了下来，师傅这一死，一切全都完了，所有的幻想皆成了泡影。

    龙名很享受这种飞刀穿喉的声音，下次他还要尝试一下飞刀插入脑门的声音。

    轻轻往前迈出一步，诸葛神君带来的那帮废物以及所谓的四大门派高手连连后退，望向龙名的眼神里都带着惊恐和不安，生怕龙名的飞刀过来，要了他们的小命。

    连诸葛神君那样的高手都被秒杀了，就被说他们了。

    “给你们两个选择，一是死在我的飞刀之下，二是束手就擒。”龙名手里惦着飞刀，然后转对着林过之道：“姑父，您的魔刀门应该有监牢吧？”

    林过之此时那个得意啊，看着道貌岸然的四大门派一副萎靡的模样，心花怒放，连忙回道：“有，只是好多年都没用了，寻欢你要想用，我让人收拾一下就行，关个百来人还是不成问题的。”

    一个少林秃驴刚说出“士可杀不可辱――”来，就吃了龙名一把飞刀，同样穿喉而死，死的是那样的干脆，毫不拖泥带水。

    吓得那帮贪生怕死之辈连连放下了手中的兵器，这样让他们感觉安全些。

    只有几个小尼姑投来不服的眼神，龙名也不跟她们计较，谁让他对女人下不了狠手呢。

    “寻欢，你的意思是？”林过之对于龙名将他们关在监狱颇为不解，要是他的话，就直接杀了这群道貌岸然的伪君子。

    龙名笑道：“姑父，我留着他们，是因为他们还有重用，难道姑父不想将魔刀门发扬光大吗？您说过，现在的江湖已经没有正义了，与其让那些所谓的名门正派掌控，还不如让咱们的魔刀门当大，起码能让江湖太平一些。”

    林过之捋了捋发白的胡须，一阵唏嘘：“姑父何尝不想，只是以往四大门派联合起来对付我魔刀门，要不然魔刀门也不会衰落到今天的地步。”

    顿了顿，林过之接着道：“姑父已经老了，寻欢，要是你不嫌弃的话，以后魔刀门就由你来掌管，能否发扬光大，就都看你了。”

    “姑父说的这是哪里的话，寻欢怎么会嫌弃呢，不管外界怎么评价您和魔刀门，但您始终都还是我的姑父，等以后我和诗音成婚，您还是我的岳父，寻欢一直把您当做亲人看待。”

    “这就好，这就好啊，这下姑父就可以暗度晚年喽！”林过之老大欣慰，脸上露出了久违的笑容。

    这时候在一旁偷听的林诗音急忙走了过来，瞪了一眼龙名和她那老不正经的爹爹，“你们两说什么呢，谁说我要嫁给表哥的！”

    林过之哈哈大笑，“你要是不嫁，那爹爹就给寻欢重新张罗一门亲事，寻欢一表人才，不怕找不到漂亮的女孩子，以你那性子，爹还怕配不上寻欢呢！”

    “爹――真讨厌，您怎么能这样啊――”林诗音气得直跺脚，“不准你给他找媳妇――”

    “这又是为什么呀？你都不愿意嫁给寻欢，难不成还不让其她女孩子喜欢寻欢？”林过之故意耸拉着脸，要是不把女儿的心里话套出来，看来他是不会干休的。

    “我――人家愿意还不行嘛――真是讨厌！”林诗音说完，只觉脸颊被火烧烤一般滚烫，连忙转身跑开了。

    林过之望着林诗音离开的背影，对着龙名大笑道：“诗音长这么大，还是头一次这么害羞过，看来她是真的很在意你，这样姑父也就放心把她交给你了，姑父就这么一个女儿，寻欢你可要好好待她，平日里她可能有些任性，但心细体贴，一定会是个好妻子。”

    龙名点头保证道：“姑父放心，寻欢和诗音从小一起长大，以后一定会好好疼她，决不让她受半点委屈。”

    ……

    诸葛神君和四大门派的屠魔大会就这样土崩瓦解了，这个消息一出，立即在江湖上掀起了一阵腥风血雨，小李飞刀的名头也更加响亮。

    只是四大门派又开始聚集起来，准备再上魔刀门，让龙名将关押他们的人交出来。

    只是龙名会听他们的，把人交出来吗？


第三百二十六章 打造峨眉后宫



    魔刀门被保住了，可问题也接踵而至，不光是得罪了整个武林，就连朝廷也卷了进来，追捕小李飞刀。

    这其中有着什么样的内幕，龙名是一清二楚，不过就算得罪全天下，他也丝毫没有放在心上，反倒觉得这游戏更加有趣了。

    龙名这几天是很踏实，就等着那些阿猫阿狗找上门来，可林过之就寝食难安了。

    “寻欢哪，你还是带着诗音走吧，我们虽然退了大敌，你也杀了诸葛神君替姑父出了一口恶气，但只怕那些武林正道不会放过我们，俗话说双拳难敌四手――”

    龙名笑着打断道：“姑父，您就放心好了，寻欢保证不会有人动您和诗音一根毫毛，而且我也说过，魔刀门发扬光大指日可待，这次就是绝佳的机会！”

    “机会？”林过之投来困惑的目光，这眼看就要被天下的武林人士给包围了，哪来的机会？这次他可是听说少林、武当、峨眉的掌门以及各大高手都出动了。

    龙名神秘一笑，从袖子里掏出了一个玉瓶，“姑父，上次让您关押的人都还在吧，您先带我去一趟，待会儿您就知道寻欢此言不虚了！”

    虽然心里有很多的困惑，但林过之还是选择了相信龙名，相信自己的好女婿。

    一旁的林诗音看他们两人神神秘秘的，好奇道：“表哥，你手里拿的是什么啊？”

    龙名摇头一笑，“待会儿你就知道了，到时候你肯定会被惊呆的！”

    林诗音撅着小嘴，一副不相信的样子，“不就是一个药瓶嘛，难不成里面装的是仙丹？！”

    龙名不作解释，跟着林过之很快就到了地牢，一路跟来的林诗音见表格没有搭理她，憋了一肚子的气。

    “寻欢，这批是东洋人，被我们关押的还剩十二个，其余的不是自杀就是伤势太重，不治而亡，还有少林派的弟子六个，武当派弟子六个，峨眉派弟子八个，其余都是些小角色，放不放无关紧要。”

    “放？当然不能放了，这些人还有大用呢！”龙名说着朝那六个少林和尚弹了一指，几个和尚一脸愕然地张开嘴巴，双目瞪得老大，紧接着又被龙名瞬间投入了药丸。

    龙名替他们每人服下一颗大力金刚丹，这丹药虽说只是他以前炼制的半成品，但在凡间，说成是仙丹也不为过。

    大力金刚丹入口即化，几个和尚在恍惚之间便已经失去了意识，浑身一真暴涨，耀眼的金光从他们身体表面爆发出来。

    凡是服下这大力金刚丹之人，顷刻之间便会成为龙名的奴隶，而且瞬间掌握龙名加在其中的三项技能，大力金刚指、大力金刚掌、大力金刚腿，力大无穷，一身铜皮铁骨，坚硬无比。

    “好强大的力量！”林过之连忙后退几步，感受到那几个和尚突然之间爆发出来的强大力量，惊讶万分。

    林诗音也惊讶得合不拢嘴，刚才还在生着闷气，这厢便已经从后面抱住了龙名，把头埋在了他的后背上。

    龙名双手反搂着身后的林诗音，望着一脸震撼的林过之笑道：“姑父，现在他们都是寻欢的奴隶了，这六个人，随便一个出去，都能灭了一个门派。”

    这六个和尚还挺配合的，龙名话音刚落，他们便跪在龙名面前，一起恭声道：“拜见主人！”

    龙名点点头，甚是满意，“都起来吧，把你们的本事都拿出来，让主人看看你们的实力！”

    六个浑身散发着金色光芒的和尚点头应是，握紧拳头，身躯一震，身上束缚的铁链瞬间成了粉末，六人齐齐发力，身上金芒更甚，暴吼一声，竟然将整个地牢夷为平地，这倒是龙名没有想到的。

    好在他们将力道控制得很好，没有伤害到林过之和林诗音等人，只是地牢被毁，那些获得自由的囚犯们在缓过神来之后，就跟见了鬼一样撒腿就跑，那六个和尚刚才展现出来的力量太恐怖了。

    那十几个东洋人还妄图施展地盾逃跑，被和尚的金光一罩，立刻动弹不得，乖乖地再次成为俘虏。

    那些认识这几个和尚的武当、峨眉弟子，见逃跑没有希望，便妄想将他们唤醒，龙名见了，大笑道：“你们就不要白费功夫了，他们现在可都是我最忠实的打手，还有你们，一个个都会成为我的奴隶。”

    武当六个弟子被龙名强行喂了火焰丹，在他们经过一阵撕心裂肺的痛苦吼叫后，苦尽甘来，脱胎换骨，浑身散发着骇人的热浪，张嘴就能吐出三昧真火，而且一喷就是好几百米。

    三昧真火所到之处，真的是片甲不留，只有他们的唾液才能将其熄灭，不然只要被火喷上了，不管他内功有多深厚，都必死无疑。

    见龙名投来一个眼神，其中一个武当弟子立即会意，张口就向一个俘虏喷了过去，那俘虏瞬间成了一块黑炭，之后就风轻轻一吹，就成了粉末，消散在空气之中。

    那俘虏在瞬间就化为灰烬，几乎连自己怎么死的都不知道。

    “厉害，真是太厉害了！”林过之咋舌不已，有这样的超级打手，还怕个球啊，那些所谓的名门正派，武林正道，他早就看不顺眼了。

    林诗音则是显得有些害怕，依偎在龙名的怀里，嘟囔着嘴道：“表哥，他们这是怎么了，为何一下子变得这么厉害，还听你的话？”

    见林过之也投来疑惑的目光，龙名笑着解释道：“这也是一位仙人托梦给我的，他说我未婚妻有难，就赠送了几瓶药丸，没想到效果这么好！”

    林过之闻言顿时开怀大笑：“寻欢哪，看来姑父从小给你们定下娃娃亲是对的，难怪你之前一个劲地劝姑父放心，原来是有后招啊！”

    被林过之这么一说，林诗音玉颊羞红不已，把小脑袋深深埋在龙名的怀里，不过一想到以后能和表哥幸福地生活在一起，内心说不出的甜蜜。

    “寻欢，姑父看你刚才拿了四瓶药丸，用了两瓶，那剩下的两瓶呢？”林过之好奇道，就连那些再次被捆绑起来的俘虏也竖起耳朵听着，毕竟那可是仙人赐予的神物啊。

    刚才那几个和尚服下了药丸，瞬间变得强大无比，这可是他们亲眼所见。

    “之前那两瓶是大力金刚丹和火焰丹，这一瓶是神犬丹，吃了它便能变身成为神犬，瞬间掌握万里追踪术和天狗食月两大神通。”说着龙名从药瓶里取出十二颗神犬丹来，给那十二个东洋人一一服下。

    几个呼吸的时间，就见那十二个东洋人的身体膨胀开来，匍匐在地上，屁股后长出了一条尾巴，身形渐渐向神犬转变。

    在林过之等人惊讶的目光的下，十二个东洋武士变身成了十二条体型庞大的神犬，站立起来足有好几个大汉堆叠起来的高度，林过之看向他们，只能仰望。

    神犬咆哮几声，就让林过之等人受不了，头晕目眩，龙名眼神示意，神犬立即停止咆哮，乖乖地趴在一旁，等候主人的吩咐。

    深吸了几口气，林过之才缓过劲来，龙名见他的目光又盯着那瓶剩下的药丸，笑着解释道：“对了姑父，这第四瓶丹药才算得上是仙丹，那前三瓶丹药虽然吃了能够获得强大的力量，但却有一个缺陷，丧失心智，成为施药人的奴隶，这瓶里总共有三颗，寻欢打算给姑父和诗音一人一颗。”

    林过之虽然心动，但却是摇头苦笑道：“这么贵重的东西我看还是算了，你和诗音一人服下一颗，剩下的那颗就留给我那未出世的外孙，让我这个糟老头服下就太浪费了。”

    林诗音一阵为难，“爹，女儿不要，您含辛茹苦将女儿养大，还都没享福呢，表哥，就把我的那一颗给爹吧，好不好？”

    “这怎么能行呢，乖女儿，你爹活这么大岁数已经活够了，而且就算不服仙丹，也照样能长命百岁，还能抱外孙的！”

    龙名看他们两人推来推去，只好开口道：“这样吧，仙丹是救命之物，保不准哪天会有个突发状况，我就把这瓶仙丹交给诗音保管，哪天需要用了，再拿出来也不迟。

    “这样也好，保不准将来还能一代一代流传下去呢！”，林过之笑着点点头，又望向峨眉派的八个女弟子，询问道：“对了寻欢，那这些人如何处理？”

    丹药都用完了，而且就算有，对于年轻漂亮的女性，龙名可下不了手给她们服下那种恶毒的丹药。

    “你们都听着，只要你们保证不将今天的事情泄露出去，我可以考虑一下放过你们一马。”

    这群各大门派的俘虏一听有活命的希望，立即跪地求饶，发誓保证不将今天看到的一切说出去。

    龙名也很大方地将他们全都放了，等他们走后，林过之有些担忧道：“寻欢，你就不怕他们出尔反尔吗？”

    “我倒是希望他们能够出尔反尔，而且把今天的事情宣传得越广越好，那时候各大门派不光为了报仇，就是为了抢夺这仙丹，也会拼了命过来的，到时候就是我们占了主动，他们一直被牵着鼻子走。”

    林诗音有些不悦，“表哥，你不是答应我要带我去李园的吗？和那些人打打杀杀的有什么好？”

    “不是表哥想和他们打，而是他们欺人太甚，根本不会放过我们，你想想，要是我们这边技不如人，那会是什么样的下场？表哥保证，等把那些江湖败类给除了，一定都听你的，跟你好好过日子，然后生一大堆的孩子。”

    林诗音玉颊通红，瞪了龙名一眼，娇嗔道：“胡说什么呢，谁要嫁给你了，人家都还没答应呢！”

    见她转身要跑，龙名赶忙将她拉住，强行将她搂在怀里，低头吻上她的香唇。

    老丈人林过之很识趣地带着一帮手下离开了，这让龙名更加放肆，舌头破关闯入林诗音的口腔，追逐着她的小舌，交换着彼此的津液。

    林诗音见挣扎不过，而且碍眼的人都走光了，也就放下了抵抗，双手搂住龙名的脖子，配合着男人的动作热情缠绵起来。

    两人的温度快速攀升，龙名吞食着佳人的唾液，又一路往下，尽情地吻着她那动人的锁骨，再往下就是她那喂养孩子的地方了，被她保护的很严，不让龙名把舌头伸过去。

    龙名也就只能用手去摸一摸，感受一下她的柔软和弹性，谁让诗音太过保守呢，不到洞房那天就不准碰她的身子。

    积攒了一身的火气无法发泄，龙名眼珠子一转，立刻有了主意，刚才当着诗音的面，不得不将那峨眉派的八个小美人给放了，不过嘛，放了不代表他不能再将她们给抓回来。

    他可是要立志将峨眉派打造成他的后宫的！




第三百二十七章 诗音中毒



    八个峨眉派的小美女走在回往四川峨眉的路上，还一阵心有余悸，刚刚还是她们盟友的少林、武当弟子一下子就成了她们的敌人，展现出来的强大力量让她们现在还难以置信呢。

    她们现在就是第一时间把事情的经过禀报师门，交由掌门定夺，所以她们一路上都不敢耽搁，快马加鞭往峨眉赶去。

    只是她们赶得再急，也没有龙名骑着白雕的速度快，况且还有十二只被改造的东洋神犬在前路探路，龙名很轻松地就追上了她们。

    几女见一骑着大雕的白衣男子挡住了她们的去路，不断地挺动着腰肢，撅着屁股，不知在干什么，一开始她们还感到好奇，一愣一愣的，但等那男子转过头来，立即惊容失色。

    她们的第一个念头就是跑路，尤其是看到他转身过来投射过来的淫笑眼神，浑身颤栗不安，要是被这个恶魔给抓住了，那后果不敢想象。

    起初她们就觉得有些蹊跷，平白无故就放了她们，这里面要是没有什么阴谋她们才不相信呢，所以她们一路上没敢耽搁片刻的功夫，可惜还是被追上了。

    龙名从后面抱住白雕，挺着大肉棒狠狠地撞击了数下，虎吼几声，将无数的生命精华注入白雕的骚穴深处，这才系好裤子，慢悠悠从白雕身上下来。

    白雕被男人的生命精华烫得一阵失神，幸好是她的本体状态，要不然她都觉得没脸见人，看那几个女子迷惑的眼神，应该是不知道她和主人做着羞羞的事情。

    而且这几位清纯无比的峨眉小美女，怎么也不会想到，龙名这样一位英俊的男子，会和一头牲畜结合，只是刚才龙名那一上一下的动作让她们好奇而已，更不知道龙名那虎吼几声是个什么意思。

    龙名在白雕的小脑袋上轻拍了几下，示意让她先站在一旁休息一会儿，自己一个人往那八个峨眉小美女走去。

    “你――你不是答应放过我们吗？怎能出尔反尔？”见龙名一步一步逼近，几个丫头不由往后退了几步。

    龙名脸上挂着招牌式的微笑，“我是答应放过你们不假，但我没说不可以再把你们抓回去啊，那些少林武当弟子的下场你们也看到了，都成了我的奴隶，不过对于美女，我一向都是很仁慈的，正好我缺几个暖床丫头――”

    “你――无耻，你这个魔头，要是敢强来，我们就自杀，让你什么也得不到！”几个丫头见龙名暴露出了狐狸尾巴，再也镇定不住了，真要是成了他的暖床丫头，那她们这辈子也就完了。

    龙名笑了笑，他才不相信她们有自杀的勇气呢，“那你们就都自杀好了，然后本大爷照样得到你们的身子，而且还要把你们扒得光光的，挂在你们峨眉门口，不知你们掌门见了会是什么样的表情，真是期待啊！”

    涉世不深的几个丫头被龙名这一吓唬，浑身一个哆嗦，她们也只是说说而已，哪有勇气自杀啊，被龙名这么一忽悠，更是不敢了。

    要是真的那样的话，连死了都不能安生。

    “你――到底想要怎样？要怎么样才能放过我们？”几个丫头带着妥协的语气道，知道自己不是人家的对手，只能委曲求全，希望对方能放过她们一马。

    不过她们在心底可是把龙名给恨上了，要是哪天龙名落在她们手里，恐怕会被直接扒了皮来解恨。

    “放了你们？那谁来替我生孩子啊？我费了这么大劲把你们追上，为的就是替李家传宗接代，香火旺盛起来，看上你们，也算是你们的福气好不好！”

    “呸，我们才不要这狗屁福气呢，你不是有那个狐狸精表妹吗，干嘛不去找她替你生孩子，反过来祸害我们，我们峨眉可不是好惹的！”几个丫头鼻子都气歪了，让她们替那个大魔头生孩子，想想就是一阵害怕。

    “好惹不好惹，试试看不就知道了，懒得跟你们废话，本大爷先得到你们的身子再说，峨眉山钟灵奇秀，孕育的处子肯定也是味道非凡，哈哈！”龙名哈哈大笑几声，就猴急地冲了过去，在她们回过神来之前，便粗暴地震碎了她们的衣服。

    几女见身上的衣服瞬间没了，惊骇莫名，又突然被男人抓住搂在怀里，那种肌肤相碰的感觉让她们恍惚过后，立刻拼命挣扎起来，一边挣扎一边大喊救命。

    她们八个人，龙名就一个人，只有两只手，要是同时把她们抓住还真的挺有难度，不过这也难不倒号称情圣的龙名，瞬间在四周施放了一个护罩，逃跑的几女只能在方圆几米的狭小空间里乱转，根本逃不出去。

    龙名三两步上前抓住一个峨眉小丫头，提起她的两只小脚将其大大分开，再摸摸她的肉穴，那小娘皮身子猛地一震，连忙挣扎起来。

    可双腿却被龙名按得死死的，根本就动弹不得，龙名继续摸着她阴户上那细细黑黑的阴毛，触感软软的就像是天鹅绒，娇小的肉穴看起来没有发育完全，应该是个准幼穴。

    这还是他头一次干幼穴，龙名不禁有些激动起来。

    小丫头忽然痛叫一声，眼睛瞬间睁到最大，原来是上面的小嘴被一下被龙名给吸住了，就连下面的小肉洞里面也被龙名陡然闯进了一根手指。

　　一边用舌头追逐着小丫头的香舌，一边手指快速抠挖着她的小肉穴，很快，下面的处子骚穴里就流出了一丝丝的爱液。

    龙名那插在里面的手指可以清晰地感觉到骚穴里嫩肉的蠕动，以及那爱液流动的急速。

　　“啊……你……你对我做了什么……为什么我会这样……啊痒啊……好难受……”

　　“哈哈哈，还峨眉的弟子呢，这么快就有反应了，该不会峨眉的弟子都是这么骚吧！”龙名说完不管小丫头的反应，将她的两条小美腿抗在自己的肩膀上，食指和中指完全塞进了她的小骚穴，猛烈抠动起来。

    感受到骚穴里面柔软的嫩肉，龙名一边快速地抠挖，一边还将手指转动，另一只手则是在她的肉蒂上不停地揉弄按压。

    如此强烈的刺激，仅仅是几个呼吸的时间，就让小丫头瞪大了双目，长大了小嘴，随即弓起了身子，浑身颤抖个不停，骚穴里面的嫩肉翻江倒海般蠕动起来。

    闷哼一声，一道水箭便猛然从她的肉洞里喷了出来，正好喷在了龙名的脸上，紧接着是第二道，第三道，第四道，足足喷了十几道才喷完。

    乖乖不得了，还是个会潮喷的主，水又是这么的多，今天真是遇上极品了！

    蜷缩在旁边的七女，看得完全呆住了，愣愣说不出一句话来。

    那小丫头意识到喷了龙名一脸，吓得她花容失色，生怕他动怒杀了自己。

    龙名伸出舌头，无比淫荡地舔了舔嘴边的淫水，一副意犹未尽的模样。

    嘴里传来腥腥的，咸咸的味道，让他的情欲瞬间高涨无比，立即将她的两腿分开，毫不犹豫地埋下脑袋，张嘴就将她的小肉包含在了嘴里，向吃奶头一般猛劲地吸。

    虽然她的小肉包小的可以，但比起奶头来，还是大多了，啵啵地吸了好多次，都没能把她的整个小肉包吞在嘴里。

    退而求其次，龙名将目标转移到她的肉蒂上，对着她那粉嫩的小肉蒂又亲又咬，连牙齿都用上了，刺激得小丫头嗯啊直叫，断断续续骂着龙名大坏蛋。

    龙名又将舌头钻进她的肉缝里，双腿将她的两腿稳稳撑开，两手则是将她的两片大阴唇往外扳，好让他的舌头能够伸入小丫头的阴道里面。

    “啧啧，你的小肉穴可真是骚啊，不过大爷我喜欢，越骚我就越是喜欢！”龙名一边品尝着她的骚穴，一边还不忘夸赞。

    小丫头听了只觉羞愧欲死，但身体里异样快感很快就战胜了她的理智，情不自禁挺动着翘臀配合着龙名的舔弄，似乎想让他舔得更深一些。

    但奈何她的处子膜挡住了龙名舌头的去路，根本无法深入。

    玩弄她的小骚穴一阵，龙名感觉刚刚玩过白雕的大肉棒似乎要爆炸一般，此时不干，更待何时！

    龙名连忙抬起头，爬上小丫头的身子，双手抓住她那娇小的乳房一阵玩弄，下面直挺挺的大肉棒也对着小丫头那湿淋淋的小穴慢慢地靠近。

    硕大的龟头才一顶到，热呼呼的淫液就全都沾了上去，左右上下地磨擦着穴口，充分让它湿润，以便能一路没有阻碍地插进去。

    龙名起来把她两腿往上一抬，让她的小穴微微张开，等龟头一对准，就猛然施力挺进。

    只听小丫头啊的一声惨叫，泪水夺眶而出，原本沉醉在欲望的小脑袋也立即清醒了过来，拼命地挣扎着，双手无力地拍打着龙名的胸膛。

    只是龙名的大肉棒已经完完全全插入了她的阴道，一举撕裂了她的处子膜，鲜红的血液顺着两人结合的地方缓缓流出，两人的屁眼，大腿根部，到处都是。

　　“嘶――真他奶奶的紧啊！年纪小一点的女孩的阴道就是紧的过分啊！里面的嫩肉像要挤出我的肉棒，又想要夹断它一样！”龙名缓缓有节律地抽插着，心中狂喜。

    他还从来没有干过这么紧的小穴，虽然他的夫人们基本上都很是紧凑，但是也没有这个小丫头这么夸张的。

　　“啊疼！……轻……轻点啊！……”不单单是龙名感到紧凑，而被插进去的小丫头也是感到小穴里面一股不可思议的暴涨感，好像有一台推土机要推进里面一样。

　　小嘴不断的深呼吸企图用呼吸来减轻下体所带来的膨胀感，慢慢将那大坏蛋的大肉棒吞进身体里面。

　　“大坏蛋，你――你轻点啊，小师妹她还小啊，求你轻点啊，她会被你干死的！”一旁的大师姐看到听到小师妹的惨叫，鼓起勇气替她求情道。

    今天身子肯定是保不住了，只希望这个大混蛋能温柔一点对待她们姐妹几个。

    “哈哈，你们要是想替她求情，就赶忙都过来，好好配合我，不然，嘿嘿！”说着龙名将腰肢奋力一挺。

　　“唔……嗷……啊……呜呜……大师姐……我……我要死了……啊”当龙名那巨大无比的阴茎直入深处的时候，小丫头全身的肌肉瞬间紧绷成了一块，发出了凄厉的声音。

    身体扭动着想要后退，但是整个身体被龙名紧紧固定住。

    旁边那几个丫头急得眼泪直流，看着小师妹那痛苦的模样，真是心如刀割，万般无奈下只得向这个恶魔屈服。

    “嘿嘿，这不就乖了嘛，既然你们这么听话，大爷我就对她温柔一点。”龙名说着一把将那个求情的送上门来的大师姐抱住，让她将双腿打开，好让他品尝她的骚穴。

    那大师姐虽然羞愧欲死，但却不得不屈服地脱下亵裤，将自己最秘密的圣地向他开放。

    龙名万分激动地埋头苦舔着那大师姐的骚穴，喝着她那阴道里面流出来的淫水，一边缓缓抽动着腰肢，插干着小丫头的准幼穴。

    这种感觉真是美不胜收啊！

    抽插一阵，龙名感觉身下的小丫头已经不知不觉配合起自己的动作来了，不由嘿嘿笑道：“已经不痛了吧？大爷我可是要动真格的了！”

　　龙名说完将整根大肉棒全部插进了少女的肉穴里面，龟头甚至顶开了里面的肉穴深处的两片嫩肉，进入了少女的子宫深处。

　　“啊……师姐救命啊……大坏蛋……你进到我的肚子里了……啊……快动起来啊，又痒又酸又麻……啊……”

　　小丫头的身体不停地扭动，小屁股轻轻的拔上拔下，好让已经插入子宫的大肉棒磨擦着她的阴道壁。
    她的表情，即舒爽又急迫，完全忘记了刚才的疼痛，也忘记了，自己可是正在被男人奸淫呢！

    小丫头的叫唤，令龙名不再客气，毫不留情地不断抽插着。

　　如此强烈地抽插，使子宫里面的蜜汁热呼呼一股一股地泊泊而出，让原本已经火热的肉棒更为烧灼更加的巨大了。

　　润滑的肉壁，一环一环地收缩着，紧箍着。龙名双手捏住她的两个腿弯，向自己的肩膀扛起，让她的两只小脚丫放在自己的肩膀上，肉棒一下又一下的往下面冲刺着。

　　啊……啊……啊……嗯啊……啊……小丫头激动地颤抖着身子，小穴一下又一下地收缩，肚子上的腹肌也随之僵硬。

    一股股的淫水不要钱似的从两人的交合处飞溅而出，龙名每一次插进插出都会带出一股股，将两人的大腿上都打的湿漉漉的一片，连两人交合处下面的地面都聚集起了一小滩水迹。

　　龙名每次都是只留龟头在她的骚穴内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫，娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出。

    “啊……大师姐……救命啊……我……我要尿出来了啊。”子宫不停的收缩吸吮，小丫头又是达到了一次高潮。

　　龟头处传来一次又一次的吸吮感和压迫感，不由得让没有刻意运功锁着精关的龙名精关不守，用力向内深深一顶，龟头钻进了子宫里面。

    “啊啊，小丫头，我也要射了啊，全都射给你了啊！我要你给大爷我生孩子！”

　　喔……肉棒顶在小丫头的子宫深处，猛然爆发出大股滚烫的岩浆出来，肉棒的爆发，又带动着小穴的收缩，小穴的收缩又促使龙名的精液又喷了一下。

    就这样一缩一喷一缩一喷，竟然配合着十几次才停止。

　　“天啊！我要死了，呜呜……这下完蛋了，大坏蛋，人家会怀孕的……”

　　第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的精液烫了十来次，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。

　　“我草啊，真是紧啊！”双手死死抱住少女的小屁股感叹道，屁股最后一次撞击她的阴户，将最后一丝的精液注入进去。

    射了这么多，要是不把她的肚子给搞大，简直就是天理难容啊！

　　少女还没有从高潮中回过神来，两条小腿，一颤一颤的收缩，嘴角甚至流出了一丝的口水，下面的本来只有一条小小的细缝的小穴，如今也是变成了一个圆圆的小洞没有缩回来，喷出一股股自己的淫液和龙名刚才射进去的精液。

    射得太多了，小丫头那点娇小的子宫根本容纳不下。

    而在这时，被龙名舔着骚穴的大师姐也是猛然一声尖叫，然后整个胴体控制不住地颤抖起来，被龙舔得发麻的骚穴一阵有节律地颤动，随即喷出了一股股乳白色的阴精，全部落入了龙名的嘴里，被他一咕噜吞进了肚里。

    按照他的话说，刚才他射了那么多的阳精，怎么着也得该吃点阴精补补。

    龙名抬起头来，两手抓住她的屁股蛋，让她的身子调转过来，小脑袋对着她师妹的红肿小肉穴，她那正流着淫水的骚穴则对着自己那还沾着小丫头淫液的大肉棒。

    看着自己那乳白色精液还在从小丫头的骚穴里流出，龙名目光落在那位大师姐的身上，嘿嘿笑道：“刚才你可是喷了我一嘴，现在该轮到你了，快把你小师妹的小骚穴舔干净。”

    那大师姐还挺倔强，咬着嘴唇仿若未闻一般。

   “不舔是吧，那好，我就插进你的骚穴里，你应该也是个处吧，待会儿可别怪我不够温柔，我还要狠狠地在里面射精，一直射到你怀孕为止，让你们的师傅看看你们挺着大肚子的模样。”龙名恶狠狠威胁道，说着便挺起硬邦邦的大鸡吧，眼看就要对着她的骚穴插了进去。

    那大师姐再也扛不住，哇地一声哭出来，“呜呜……你个混蛋，你不得好死，我……我舔还不行嘛……呜呜……”

    龙名这才忍住没有插进去，看着她低下脑袋伸出舌头舔着小丫头那被自己插得有些红肿的骚穴，看着她一口口将那流出来的乳白色精液吞进肚里，龙名感觉自己的大鸡巴就要爆炸一般。

    忍无可忍，无需再忍，龙名双手猛然搂起那大师姐的屁股，大肉棒对准她的肉穴，腰肢一挺便插了进去，直捣黄龙，尽根没入她的骚穴之中。

    “啊……痛啊……你个混蛋，不守信用啊……”那大师姐瞬间脸色惨白，连忙从小师妹那红肿的肉包上抬头脑袋，拱起身子，希望以此能减轻一些破处的痛苦。

    “哈哈，这种事要是还跟你将信用，那我还是不是男人了啊！大不了大爷我对你温柔一点喽！”说完龙名直接将那大师姐从后面抱住，整个人站了起来。

    那大师姐虽然还在抵抗，但随着龙名站立起来，却不得不搂着龙名的脖子。

    龙名一手托着她的屁股，一手扶着她的腰肢，慢慢挺动着大鸡吧，试探性地在那大师姐地处子穴里开垦。

    先前那小丫头的幼穴紧的要命，这大师姐的也差不到哪里去，更要紧的是，她的身子真她娘的白呀，又白又滑，找不到一点的瑕疵。

    龙名看得怦然心动，忍不住在她的小嘴、脸颊、脖颈、乳房处留下深深的热吻，渐渐等她情动配合起来，这才挺动着腰肢，加快抽插的速度。

    “舒服！真她娘的舒服啊，这峨眉山孕育出来的就是不一样啊！”龙名一边感慨着，然后一边走一边抱着她大干特干着，大肉棒快速而猛烈地在她的处子骚穴里钻探开垦。

    每走一个地方，那大师姐的骚穴就会洒下火热的淫水。

    这娘们的水真是太多了，龙名插得越急，水流得也是越快越多。

    “喂，你们快看看，看看你们大师姐被我干得多快活啊，快看我的大肉棒，正在你们大师姐的骚穴里抽插呢！”龙名抱着那情动的大师姐走到另几个少女身旁，故意将自己和她结合的地方露给她们看。

    那肉穴翻飞，淫水飞流的场景看得她们脸皮发烫，媚眼如丝，很快就浑身酸软无力地瘫倒下来。

    龙名抱着她继续在她的师妹们面前猛烈操干，越干越快，到最后几乎是吼着出来，双手死死按住她的屁股，“哦……我要射了……这次全都射给你，一定要把你的肚子给射大了，看你回去怎么跟你师傅交代！你们快看哪，大爷我要在你们大师姐的体内射精了，大爷我要让你们的大师姐生孩子了！”

    说话间龙名已然将抽插的速度提升到了极致，几次猛顶之后，便死死卡在她的花心深处，滚烫的岩浆从马眼喷薄而出，烫得那大师姐立即再一次攀上了高潮，阴精狂射而出，和龙名的阳精来了个激情对射。

    龙名连续撅动着屁股十来下，才将小精库里的精液全部射在那大师姐的体内，每次撅动撞击一次，都要让那大师姐心神跟着颤动一次。

    两人攀上高峰后剧烈喘息着，久久不能平静，龙名紧紧搂着她的腰肢，而那大师姐也是紧紧搂着龙名的脖颈。

    抱着她那美妙无比的胴体，龙名心里大呼过瘾。

    好一会儿，那大师姐从高潮的余韵中恢复过来，神智也清醒了不少，想起刚才自己的疯狂，竟然迎合着这个大坏蛋，不由脸颊羞红，暗骂自己是个不要脸的坏女人。

    忽然发现几个师妹们目光怪异地望着自己，这才想起刚才是在她们的见证下，被那个大坏蛋奸淫得攀上了高潮，不由对着龙名急道：“大坏蛋，快放我下来，羞死人了！”

    “哈哈，你现在都已经是大爷我的人了，她们很快也是，还有什么好害羞的，等大爷我把你们八个全奸淫一遍，让你们变成真正亲密无间的姐妹怎么样？！”龙名哈哈大笑道，心头忍不住的得意。

    这才吃掉两个，就已经让他如此爽歪歪了，待会儿把她们八个全都吃了，不知会不会爽到爪哇国去。

    “呸，我们本来就是亲密无间的姐妹，你快放了我，快把你的坏东西拔出去啊！”大师姐在龙名的怀里不停挣扎道。

    龙名看着其余几个丫头甚是渴望地盯着自己，知道她们是被自己挑起了情欲，等不及了，也就顺手推舟地放下了那大师姐。

    大肉棒啵地一声从她的骚穴里拔了出来，把大师姐羞得面红耳赤，根本抬不起脸来见人。

    虽然在这之前龙名已经反复搓揉了她的小腹，让她尽可能多地吸收自己射进去的精液，但大肉棒一拔出来，还是有不少的精液从她的肉穴里流了出来，看着怪可惜的。

    那大师姐刚要往小师妹那边走去，却又被龙名如同把尿一般从后面抱住，让她的肉穴完全暴露出来，正对着她的另一个师妹，“小丫头，乖乖听话，把你大师姐的肉穴给舔干净，待会儿我干你的时候就温柔一点，少射一点在你的肚子里，不让你怀孕怎么样？”

    “不要啊师妹，不要听他的，他全是骗人的！”大师姐羞耻无比地闭上眼睛，大喊着让她的师妹不要上当。

    可那师妹却让她失望了，听了龙名的话后，义无反顾地把头埋进了她的骚穴里，伸出舌头舔着从肉穴里面流出来的精液，一直顺延到大师姐的屁眼，舔得大师姐羞愧欲死。

    “大师姐，你――你不要怪我，我真的不想怀孕，要是……要是被师傅知道了，会打死我的……”

    大师姐的肉穴一会儿就被她的师妹舔得干干净净，龙名看得意犹未尽，伸出手指插进了大师姐的肉穴，又有一股精液被他的手指给挤了出来，嘿嘿笑道：“小丫头，看到没，这些都是大爷我刚才射进去的精液，女人要是被这精液射进去，八成就会怀孕的，你要是不想你大师姐怀孕的话，就快点把她的骚穴舔干净。”

    师妹很是听话，继续舔着那流出来的精液，没用龙名吩咐，就自动将精液吞进了肚里。

    龙名看着这淫荡的一目，刚射完的大肉棒再次暴涨了起来。

    一把将那师妹的双腿分开，毫不留情地就刺了进去，破了她的处子之身，一边让她继续舔着师姐的骚穴，一边缓缓操弄着她。

    到最后把她干得欲仙欲死，哭爹喊娘，竟然主动要求龙名把精液射进她的骚穴里，全部都射给她。

    这点小小的要求龙名自然是满足了她，却没想到那滚烫的精液一下将她烫晕了过去。

    最后峨眉八个小丫头一个也没有逃出他的魔掌，打上了属于他龙名的烙印，这辈子她们注定只能是龙名的女人。

    龙名一一破了她们八个的处子之身，吸收的处子元阴还真的不少，同时也心满意足地在她们的体内深处播种了无数的生命种子，一直将她们的小肚皮撑起来才罢休。

    “好了，这下你们可以走了，主人不在你们身边，可要照顾好自己哦，就算不为自己着想，也要为你们肚里的孩子考虑不是！”龙名惬意地横躺在八女的身上，刚才在她们的体内灌溉了那么多，而且以他那种子的顽强生命力，她们想不怀孕都不可能。

    几女满脸潮红，显然还没有从那透骨的快乐中回过神来，仰望着蓝天好一会儿，才爬起身子，忙着擦拭身上的羞人混合液体，待看到自己那红肿不堪的羞人处，才感觉到刚才的疯狂透支引起的不适来，站起身来就一阵疼痛。

    为了给她们一个难忘的记忆，龙名也就没用双休真气替她们治疗，谁让她们之前欺负自己的表妹呢，不给她们一点教训实在是说不过去。

    “你这个混蛋，毁了我们姐妹的清白，我们师门是不会放过你的！”听龙名的话语，明显就是吃完她们然后抹抹嘴走人的意思，没有一点负责的打算，这让她们如何接受得了，平时她们在门派里可是掌上明珠的待遇，何时遭受过这样的委屈。

    “没问题，尽管让你们师门过来报复我，当然了，要是不想你们肚里的孩子一出生就见不到父亲，你们也可以偷偷过来找我，到时候给你们安排一个侍妾的身份还是可以的。”龙名很大方地笑道，只要好言相劝，他那个表妹想必也不会反对，在这古代，三妻四妾可是再正常不过了。

    “你――”几女对龙名是彻底无语了，拿他没有一点办法，武力打不过人家，就是斗嘴也不是人家的对手，摸了摸自己已经很明显鼓起来的肚皮，心里一阵郁闷和担忧，被男人灌进了那么多，还真的有可能怀孕，要是真的那样，那她们还有何面目去见她们的师傅。

    龙名看着她们眼泪汪汪的委屈模样，甚是得意，哈哈大笑一阵，从幻灵戒内挑出几件衣服扔给她们，他可不希望自己的女人被别的男人看光，“好了，你们老爷现在要走了，回去晚了会被表妹怀疑的，拜拜喽！”说着一个闪身，就不见了踪影。

    几个丫头哭哭啼啼了一阵，只能无奈地穿上衣服，急忙着去找一条小河，不要命地去洗自己那还在缓缓流着精液的蜜穴，一边洗着一边嘴里呢喃道：“这下完蛋了，一辈子也洗不干净了――呜呜呜……”

    要是龙名看到这一幕，肯定会控制不住再次扑上去，不过不管她们怎么洗，也不能把他播进去的早已扎根发芽的种子洗出来了。

    龙名回到魔刀门，一见林过之那慌慌张张的神色，隐隐感觉大事不好，一问之下，竟然是他的表妹林诗音被人暗下了剧毒。

    ……




第三百二十八章 诗音破处玩双飞


    龙名皱着眉头望着在门外走来走去的林过之，急声道：“姑父，究竟是怎么回事？诗音怎么会无缘无故中毒呢？”

    林过之一声哀叹，将林诗音中毒的经过详细道来，原来是有人利用李寻欢中榜探花的契机，在林诗音揭下喜联的时候施放了剧毒。

    请来了神医梅二先生，可是他也无能为力，诊断半天也没有查出个所以然来。

    龙名听完推门而入，看到坐在床边欲要起身的林诗音，玉颊有如桃花，“表妹，你先躺下，都怪表哥，没有保护好你。”

    林诗音倒没有感觉到什么不适，除了肤色有些微红之外，反而比平常更加神采奕奕，“不碍事的表哥，连梅二先生都没查出什么呢，应该没什么的，你就不要自责了。”

    龙名苦笑着摇了摇头，要是他不去追那几个峨眉小妞，诗音也就不会有事了，不过好在他有点本事，只要诗音还有一口气，不管什么毒，他都能解，不说他有那么多的灵丹妙药，就是他的双休神功，也能解天下万毒。

    梅二先生突然灵光一动，有些兴奋又有些无奈道：“我想起来了，林小姐中的是西域的曼陀花剧毒，面若桃花，要是三天内不能解毒，那就真的回天乏术了。”

    林诗音本来充满笑意的脸颊顿时僵住，龙名急忙安慰道：“表妹，别担心，我们不是还有三颗起死回生的丹药嘛，那可是能解万毒的，这西域的曼陀花自然也不在话下。”

    林过之闻言，脸上的愁容一下子消失干净，激动道：“对啊，诗音，快把寻欢给你的丹药服了，幸好之前留着。”

    作为神医的梅二先生，对他们口中那能够起死回生的丹药很是好奇，只见林诗音从柜子里取出一个玉瓶，从中倒出一颗闪着金光的药丸，缓缓含进嘴里，服完之后整个人的精神状态随之一变，脸上的红晕也紧跟着消失得一干二净。

    “神奇，真是太不可思议了！”梅二先生一副失魂落魄的模样，作为神医的他，还从来没有见过如此这般闪着金光的丹药。

    “表妹，现在感觉怎么样？”龙名尽管对自己的丹药很有自信，但还是忍不住的担心。

    林诗音感觉体内一阵暖洋洋的舒服，轻飘飘的，好像随时都能飞起来一样，微微一笑，一个优美的舞姿展现在龙名的面前，“表哥，你看，我又能跳舞了！”

    龙名眼里闪过一道惊喜之色，诗音的舞蹈的确是一绝，足以让任何男人怦然心动，“这就好，表哥保证，以后不会有人能再伤害到你！”

    随即转身向林过之问道：“姑父，到底是什么人对诗音下以毒手，查出来没有？”

    林过之一脸苦笑，咬了咬牙恨声道：“他们是一批死士，给诗音下完毒后就都咬舌自尽了，寻欢，你说会不会是我们刚才放走的那批人？”

    “应该不会，他们逃跑还来不及呢，绝不会再有胆子回来送死，至于找帮手，时间也赶不上，要我说，应该是诸葛神君的徒弟百晓生报仇来了，而且背后还有个针对我的黑手。”

    “黑手？是谁？”林过之急忙问道，林诗音也停下舞蹈，投来疑惑和担忧的目光。

    龙名摇了摇头，呵呵笑道：“没事，就是当年我父亲告了他父亲的状，害的他家破人亡，他就把我给恨上了，发誓要让我和他一样家破人亡，身败名裂，夺走我的一切。”

    林过之恍然大悟，“你说的是龙大海的后人？他贪污受贿，残害忠良，是死有余辜，你父亲也只是替天行道而已，要是他后人真的找上门来，寻欢你尽管动手，那种人的后代，也肯定不是什么善辈。”

    自从知道了龙名的秘密武器后，林过之也不再畏手畏脚了，颇有几分当年的风范。

    “嗯，为了表妹，我会小心的！”龙名点了点头，“对了姑父，这几本武功秘籍您拿去传给信得过的弟子，相信用不了多久，魔刀门就能重现以前的辉煌。”龙名自信满满道，说着从怀里掏出了几本一流武功心法，其中任何一本放到江湖上，都能掀起一番腥风血雨。

    林过之接过武功心法，喜不自禁，他也是个武痴，一眼就看出这几本心法的不凡来，足以和少林的易筋经、洗髓经匹敌。

    龙名又掏出两本医书，递给梅二先生，“这两本神医宝典就送给先生了，要是先生将它们吃透了，炼制出起死回生的神丹妙药来也不是难事。”

    梅二欣喜若狂，但如此贵重的礼物他又不好收下，刚要准备拒绝，林过之便拍着他的肩膀劝道：“这是寻欢的一片苦心，你就收下吧，而且我这把老骨头还等着你的神丹妙药呢！”林过之说完一阵哈哈大笑，梅二先生苦笑一声，只好感激涕零地收下。

    作为一名神医，对于医术的渴望，比一个武痴对更高武术的渴望还要强烈。

    两个老家伙一走，龙名就拉过林诗音，“表妹，快过来让我看看，那些不长眼的家伙有没有伤害到别的地方？”

    没想到林诗音顽皮地吐了吐舌头，“我才不上当呢，表哥，快来追我呀，先追上我再说！”

    “别跑，要是让表哥抓到，非打你屁屁不可！”龙名猝不及防之下让她溜了，看她这么开心，这么有兴致，也就配合着跟她玩老鹰捉小鸡的游戏。

    “来啊，快来啊，要是追不到我，就别想我嫁给你！”林诗音笑得一脸灿烂，两人的欢声笑语响遍了整个院子。

    龙名追了一会儿，突然一个纵身闪到了林诗音的前面，林诗意立即撞了个满怀，“啊――表哥你耍赖――”

    “怎么耍赖了，这可是你自己送上门来的，怪不得表哥的，我只能理解是表妹你要迫不及待嫁给表哥了，哈哈――”龙名将林诗音抱在怀里，搂得紧紧的，两手拖着她的翘臀，让两人的心口紧紧贴在一起，感受着对方火热的心跳。

    林诗音粉脸通红，只能用拳头轻轻捶打着龙名的胸膛来缓解自己的羞涩，“表哥你使坏，刚刚你明明在我后面的，而且人家才不要嫁给你呢！”

    “是吗？有些人就是嘴不对心，明明想嫁人想疯了，还不想承认，我可是听姑父说，你把嫁衣都给准备好了！”龙名轻轻用额头撞了一下她的小琼鼻，又在她的粉脸上亲了又亲，发出啧啧声响，一副吃了美味的样子。

    “哪――哪有，别听爹他瞎说，而且就算是嫁人，就不能是别的男人吗？”林诗音鼓着嘴气呼呼道，只是脸上的红晕压制不住她内心的紧张。

    龙名微微低下头霸道地吻住她那诱人的嘴唇，“我们可是订了娃娃亲的，你不嫁给我嫁给谁呀，任何人也不能把你从表哥的身边抢走！”

    “别――别――有人啊，呜――会被人看到的――”林诗音小声抗议着，可龙名没有丝毫理会，继续和她热吻，甚至舌头已经侵入到她的口腔，吸吞着她的津液来。

    龙名才不在乎被人看到呢，尽情把玩着怀里的美人儿。

    林诗音反抗了一阵，渐渐情动起来，便被动为主动，情不自禁跷起了脚尖，双手搂着龙名的脖子，柔软的身子和龙名的虎躯紧紧相贴着，男人身躯的火热立刻让她脸颊滚烫起来。

    龙名那一双色手在林诗音的身上一阵游走，慢慢摸到了她的处子嫩穴处，明显感觉到了馒头肉穴的湿润。

    “小姐，姑爷――啊――”跑来喊两人吃饭的侍女小娟惊呼一声，整个人如同瞬间石化一般呆立不动站在那里，没见过世面的她，显然是被两人的激情热吻给震撼住了。

    林诗音听到动静，立刻慌乱地从龙名的怀里挣扎开来，急忙着理了理秀发和衣服，双手捂住红扑扑的小脸蛋，瞪着龙名娇嗔道：“都怪你，这下丢死人了！”

    “怕什么，她是你的贴身丫头，又不是别人，早晚咱们就成夫妻了，还在乎这些吗？”龙名无所谓道，他的脸皮已经比城墙还要厚了。

    “哼，不理你了！”林诗音鼓着小嘴气呼呼道，率先拉着还在石化中的丫头往自己的闺房跑去，刚才在情动的时候，胸前的衣服被拉开了一大截，要不是小娟来得及时，恐怕她的身子已经不保了。

    龙名嘿嘿一笑，急忙跟了过去。

    “表……表哥，这是人家闺房，你……你来干什么？”林诗音见龙名嬉皮笑脸跟了过来，心里一阵不安和紧张，同时还有些她自己都不明白的期待。

     龙名走进屋里，先将门紧紧关上，这才转过身来道：“表妹，我们刚才被小娟丫头给打扰了，这下在你房里可就没人打扰了哦！”

    说完一把搂住香喷喷的林诗音，一个热吻朝她唇上重重地印了下去，并且不断的用双手揉捏着她胸前的乳房，慢慢的扒开了她胸口的领子。

    林诗音猝不及防，只觉瞬间小脑袋一片空白，不知所措。感受到表哥那宽阔的大手压迫摩擦着她娇美的胸脯，胸脯顶端上阵阵触电般的酥痒不住地袭来，令她浑身发软。

    而龙名那下身已经完全昂首挺胸的凶器大肉棒，又正好顶着她下身最敏感的部位，顿时让她的身体酥软如泥。

　　龙名大概觉得玩够了，大手用力一撕，林诗音胸口的衣服彻底的被撕开了，一对娇美的乳房如兔子一般突破衣服的束博跳了出来。

　　看着这样一对美妙嫩白的美乳，龙名顿时呼吸急促起来，不管三七二十一地将头埋在林诗音那一对温香软玉乳上肆意蹂躏起来。

    他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的奶头又吸又亲又轻咬，一双大手在她的浑身上下乱摸。

　　感觉到胸前一凉一热的林诗音终于回过神来，“啊……啊……别这样……小娟看着呢……”

    只是她说话间却忽然察觉到表哥在解她的腰带，想脱她的裤子，心中更是大乱，不知道从哪里来的力气，一把推开了他。

　　一手拉起被撕开的衣领，遮住自己那刚刚被揉捏过上面还占着表哥口水的乳房，连连后退了几步，甚是慌乱道：“表哥――人家……人家还没做好准备呢，你……你要是想要女人的话，就找小娟吧，反正她也是要陪嫁过来的！”

　　表妹心慌意乱的声音传入龙名的耳里，龙名闻言转向躲在角落里的小娟丫头，嘿嘿笑道：“小妹妹听到你家小姐的话了吗？”

　　龙名实在是忍的难受，刚才和林诗音在外面热吻，情欲已经被完全挑了起来，要是不发泄出来，估计真的会欲火焚身。

    只是表妹现在还很紧张的样子，他也就只能听表妹的话，先骚扰她的小婢女了。

　　大笑着走过去，一把抱起她将其扔到了不远处的大床上，小娟丫头似乎害羞得不敢出声了，她没有想到小姐居然让她来代替，只得趴在床上任由姑爷他轻薄。

　　龙名嘿嘿笑着将手摸进了她的裙子里面挑逗，不一会儿便瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的肉穴里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片。

    那白绫质料的亵裤被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的裤头后面的嫩穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。

    龙名的目光死死盯在她的嫩穴位置上，透过那湿水后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的肉洞轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的阴毛都能一根根看清。

    想不到这个小妮子这么不经摸就流水了，看来也是个敏感的丫头，龙名心跳得厉害，下身的裤子被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。

　　不愿忍耐，龙名三下五除二的把代表姐受难的小婢女身上的衣服剥了个干净，那刚刚脱离了萝莉行列的玲珑娇躯顿时出现在龙名面前。

    小姑娘害羞地爬在被褥上用枕头埋住自己的小脑袋，不肯起来，她那可爱的模样看得龙名更是性起，哈哈大笑起来。

　　龙名也立即脱光了自己的衣服，将大肉棒顶在小婢女粉嫩的肌肤上笑道：“小妹妹，快转过身来！给哥哥看看。”

　　小娟丫头听了这话后，却把头埋的更深了！身子一颤一颤的。

    龙名强行把她扳了过来，小婢女那正处在发育期的身体看得他一阵发呆，那酥胸虽然因为没有发育完全的关系而显的不大，却也份外的迷人坚挺。

    胯间的一线天虽然只有OO@@的几根黑毛，但却更显的可爱了。

　　龙名强行架起小妹妹的两条白白的小腿，抗在自己的肩膀上，双手扶着她的腰肢，将她的娇躯往上抬起，一直到她的处子嫩穴和自己嘴巴平行的位置。

    这样一来，小娟丫头只能靠上半身支撑着身体，这样的姿势，能够让她清晰地看到自己即将被玩弄的羞人嫩穴。

    闻着嫩穴里散发出来的自然香味，龙名近乎疯狂，再也忍受不住，几乎是粗暴地将小娟丫头的淫穴含住，啵地咬上一口，然后吞噬着嘴里的唾液，品尝这独特处子淫穴的味道。

    美味至极！龙名心里一声感叹，随即伸出宽大而又长长的舌头，从馒头肉穴上面的肉蒂开始，路过中间的沟壑阴唇，一直滑到下面的娇小屁眼处。

    小娟丫头感受到姑爷那舌头上的灼热气息，只觉自己那羞人的小穴似乎要燃烧起来，淫穴里面的嫩肉控制不住地搅动翻滚，随即而来的则是不争气的淫水缓缓流出。

    芳心大乱的小娟再也矜持不住，羞耻无比低低道：“姑……姑爷不要啊……不要舔人家那里啊……好羞人啊……那里好脏的……”

    那里可是自己尿尿的地方，姑爷怎么能够这样，要是让小姐看到了……想到这里，小娟丫头连忙抬起小脑袋朝小姐所战的地方望了一眼，只见小姐的目光正死死盯着给自己舔穴的姑爷，吓得她连忙把头又埋在了被子里，再也不敢出来见人了。

    这下惨了，姑爷添了自己尿尿的地方，不能和小姐亲嘴了，小姐肯定要骂死我了！

    林诗音此刻震撼到了极点，看着自己的男人舔着自己侍女那又脏又羞的地方，说不出心里是什么滋味，有愤怒，有后悔，有羞涩。

    龙名却不管她们两人心里怎么想，津津有味地吞吐着她的淫穴，时不时将舌头伸进她的阴道里，磨刮着里面的娇嫩肉壁，和小娟丫头的处女膜来个亲密热吻。

    淫水越来越多，龙名也是越来越兴奋，“小妹妹，你的淫水可真是多呀，看睁开眼睛看啊，都快把姑爷我淹死了，女人是水做的，这话真是一点也不假！”

    小娟丫头闻言大羞，呜呜一声，却把头埋得更深了。

    龙名再玩一阵，感觉到前戏做的差不多了，这才将小娟的腰肢放下，扶着她那柔嫩细小的纤腰，热腾腾的大肉棒立即对准了她那纯洁的肉洞洞口。

　　似乎也知道自己人生的重要一刻要来临了，小娟鼓起勇气，偷看了一眼，却把她吓的够呛。

　　“姑爷……不要啊……姑爷，怎么会那么大的，我……我以前看过小孩子的没有那么大的，会插到肚子里来的，会把人家插坏的呜呜呜……”

　　“放心，小妹妹，你们女人的这里，可是连小孩子都可以生出来的哦！”龙名好笑地说道。

    女性的阴道就像气球一样，本来是没有空隙紧紧贴在一起的，如果吹进了气，气球就会鼓起来，而大肉棒要是插进阴道里，那阴道自然也就伸展开来。

　　“我――我……姑爷，那……那你……你就插一半进来好不好？”小娟似乎认命了，和龙名打商量地说道。

　　“哈哈哈，小娟丫头你真是太可爱了！这怎么行呢，你这样不是要我的老命吗？放心，真的不会有事的！”龙名说着便将龙头缓缓的往肉洞里顶去。

    龙名在进入小娟丫头身体的同时，小娟的主人也没有闲着，忍不住地张大美目看着自己的婢女和自己的表哥办事。

    看着表哥那么大一根往小娟的小缝里面塞，她也是为自己的爱婢紧张了起来，手心里全是热汗。

　　小娟那鲜红的肉洞里面早就已经充满了淫水，但是当龙名的龟头顶住了处女膜的时候，还是轻轻地呼痛：“姑爷，痛……痛死我了啊……”

    龙名不敢过份心急，怕真的弄伤了她，往后抽了抽，尽量让她将大腿用力向两边分开，然后用力向前一顶，宝贝尽根而没。

　　“啊！”

　　小娟的小身子整个弓了起来，抱住了龙名的虎腰，小嘴里面直哼哼。

　　“呀。”

    一旁的林诗音也是紧张的低呼一声，好像被进入的是她一样。

　　龙名修为深厚，虽然林诗音立刻捂住了自己的小嘴，但是又怎么可能瞒过他呢，嘴角露出了一丝耐人寻味的贼笑。

　　不过他却是先耐着性子，把小娟丫头给收拾了再说！大肉棒泡在小娟的身子里面，极有经验的挑逗着身下的小姑娘。

　　直到小妹妹不再呼痛，酥痒难耐地摇起小屁股的时候，龙名才由轻而重，由慢而快的抽送起来。

    小娟双手紧搂着他的背，双腿紧缠着他的腰，圆圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的大肉棒，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。

　　不远处的林诗音也是呼吸渐渐沉重起来，眼睛一眨不眨的盯着两人结合的部位，心中大呼不可思议，女人下面小小的一条缝竟然可以包裹住这么巨大的大家伙。

　　“嗯……啊……姑……姑爷……弄死奴婢了……轻……轻一点儿啊。”

　　在龙名的挑逗抽动之下，很快小婢女就开始浪叫起来，呻吟声生生不息，听得林诗音小脸越来越红：“这小娟也真是的，怎么叫的那么羞人啊？不过……真的有那么舒服吗？不是说很痛的吗？”

　　龙名双手扶着她的腰肢狠狠抽插一阵，随即让她平躺下来，他也弓着腰趴下，撅起屁股就开始耸动，将大肉棒往小娟的淫穴里面抽送。

    同时伸出舌头吻住小娟的樱桃小嘴，让她的呻吟声立即变成了呜呜的哽咽声。

    小娟倒也配合，情动非常地回应着龙名的热吻，主动地伸出小舌头，任龙名品尝。

    龙名念她初开苞不忍太摧残她，所有就没有特意的控制自己来延长做爱的时间。加快了抽送的速度，顶的更加的深了，小娟也更加放荡地迎合着。

　　又经过一阵疾抽快送，小妹妹的阴精终于一泄如注了，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟然进入了一个半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。

　　龙名是又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花蕊儿的深处，烫得她娇躯狂颤，又清醒了过来。

    连续射了数下，感觉小娟丫头的花房被自己射得满满的，再也容纳不下剩余的精液，龙名只好硬生生憋住剩下一半的精液，快速将大肉棒从小娟的淫穴里拔出，迅疾冲到小娟的小脑袋出，将大肉棒往她张开的小嘴里塞去。

    撅动着屁股连续耸动了数下，大肉棒便再次在小娟的嘴里爆发，滚烫的岩浆全部射入她的嘴里，咕噜一声被她的喉咙给吞下。

    “小妹妹，味道怎么样啊？好吃的话快把姑爷我的大肉棒给舔个干净！”

    小娟丫头哪里懂得反抗，乖巧顺从地含住龙名的大肉棒一阵吞吐，还露出一副吃得津津有味的样子。

    俨然她已经知道了自己现在的身份，以后不再是小姐的侍女了，而是姑爷的暖床丫头，服侍好姑爷是她这辈子最重要的事情。

    “真乖，再把这两颗卵蛋含进去，可不准咬哦！”龙名说着又将睾丸往她的嘴边塞去。

    小娟依依不舍吐出大肉棒，小脑袋往下低了低，听话地去含肉棒下面那两颗软蛋，小嘴和龙名大肉棒的被一根精液细线紧紧连在一起，看起来甚是淫荡。

    看着小娟吃得津津有味的模样，龙名不禁感慨，不光男人喜欢舔女人的淫穴，女人也一样喜欢吃男人的肉棒嘛！

　　看着看着，龙名又忍不住了，连忙将小娟的身子翻转了过来，让她跪在床上，以狗爬的姿势从后面闯了进去，猛插猛捣起来。

    小娟嗯啊一声，娇滴滴的美目回转过来，望了一眼龙名那羞人的姿势，羞耻无比。

    龙名双手搭在她的小蛮腰上，撅着屁股对着小娟的翘臀发起猛烈的冲击，啪啪啪的撞击声不绝于耳，噗嗤噗嗤的抽插声经久不息。

    龙名一边抵死抽插着小妹妹的淫穴，一边向表妹林诗音贼笑地看了一眼，故意对着身下瘫软如泥的小妹妹道：“小妹妹，有些人就喜欢偷看啊，有本事就走到跟前来，正大光明地看，也真是的！”

　　“呀……表哥……你……你个混蛋。”

　　本来已经软的不行，快要瘫倒在地的林诗音大羞，连忙转身打开门，跑了出去。

    龙名看她跑了，连忙加快了抽插的速度，将速度提升到极致，大肉棒将小娟那娇嫩的阴道搅得是天翻地覆，那鲜嫩的肉壁被摩擦得眼看就要燃烧起来了。

    如此强烈的刺激，让小娟丫头很快就再一次攀上了高潮，身体控制不住地痉挛不止，就是平坦的小腹也是连连颤动了数下。

    紧接着少女阴精就如同决堤的洪水一般冲子宫深处冲了出来，将龙名那火热通红的大肉棒浇灌个通透。

    而她那肉穴里的一片片嫩肉就如同锅里的开水，翻腾不已，只不过白开水没有那褶皱粉红的嫩肉诱人，看上几眼，大肉棒就跟要爆炸似的想插进去，然后在里面疯狂地内射。

    要不是急着出去追林诗音，龙名真想停下来拿出前不久炼制出来的阴道镜，看看小娟嫩穴里面翻腾的样子。

    要是一边看着一边在里面疯狂内射，不知会不会爽死。

    说时迟那时快，被小娟那火热的阴精浇灌，急着出去找林诗音的龙名也不再忍耐，连忙虎吼两声，双手在小娟的翘臀上连拍数下，然后死死抓住她的屁股蛋，将她狠狠固定住。

    大肉棒也在瞬间顶上她那子宫颈的外壁，马眼狂张，浓稠而又滚烫的精液爆发而出，带着极强的劲道喷射在小娟的子宫颈上，一汩，两汩……

    只有少部分喷射进了子宫口，顺着狭窄的子宫穿到子宫底，然后汇入子宫底两旁的输卵管，开始迈上寻找属于它们的卵子的征途。

    不过大部分精液都是射在了子宫颈上，然后汇聚在阴道和子宫连接的阴道穹窿处，环形的子宫穹窿能容纳大量的精液。

    但龙名这个怪物，射出的精液是何其的多，很快就灌满了小娟淫穴深处的阴道穹窿，然后顺势漫入子宫口，将子宫淹没。

    在小娟看来，就好像姑爷的大肉棒插进了自己的肚子里，然后在自己的肚里噗噗直射那烫死人的精液。

    “小娟乖，被姑爷我射了这么多，要是你比诗音先怀上，姑爷我让你做大夫人怎么样？”

    “啊――”还在高潮余韵中的小娟丫头惊呼一声，小脸红扑扑道：“我……我才不要做大夫人呢，小姐……小姐会生气的。”

    “哈哈，小娟你真是太可爱了！那你说，想不想给姑爷我生孩子？”

    小娟丫头忸怩一阵，羞涩而又乖巧地点了点头：“人家……我……愿意……”

    “哈哈！”龙名得意大笑，随手将小娟的屁股抬了起来，让她的上半身着下，嘿嘿笑道：“想要生孩子的话，你就保持着这个姿势，不要乱动，让姑爷我刚射进去的精液充分流进你的子宫里，姑爷我现在出去把表妹给抓回来，听到没有？”

    见小娟乖巧听话地点头，龙名这才三两下穿上衣物，跑出了门。

    不知不觉，外面的夜色已经深了。

　　龙名感受到表妹的气息，往小湖边走去，果然湖边不远处的一块石头上坐着一道孤寂诱人身影！正是他的表妹林诗音。

　　今晚的月色很美，但表妹只是静静的坐在这里，却已经让月儿失去了颜色。

    迷离的夜色为她那山明水秀的动人轮廓更增添了几分朦胧感，让她美得彷佛是夜中的精灵，带着不似人间的惊人美艳。

　　龙名张口结舌痴迷了好一会才从震撼中醒来，偷偷摸摸的溜到表妹的身后。正要准备将她抱住，却听她幽幽的一叹道：“娘，诗音好想你！”

　　此时的她哪里是什么魔刀门大小姐，眼眸深处似乎埋藏着寂寞与忧伤，让人忍不住想去怜惜她，看得龙名甚是心疼鼻酸。

　　龙名忍不住出声说道：“表妹，又想你娘了？你这样会让表哥心疼的。”

　　林诗音闻言，身子猛的一震，转过身来复杂的看着龙名：“是你啊，表哥，你――你怎么不陪着小娟呢？”

　　龙名笑笑贴近她的脸颊，嘿嘿笑道：“还不都是表妹你给害的，你一跑出去表哥我就像得了相思病一样，特别难受，表妹，你就不想表哥吗？”

　　“胡说八道，油嘴滑舌，我……我才不想你呢！”林诗音顿时红晕布满了脸颊，心里羞的不行。

　　龙名见她如此模样微微叹了口气，看似不经意的坐在了她的身旁。

    她坐的那块石头本就不大，坐两个人显得有点拥挤了，两人的身子挨在一起。让龙名立刻爽翻了天。

　　林诗音俏脸有点发烫，虽然明知道表哥是故意来占她便宜的，却也没有挪开娇躯，任由两人保持比较亲密的接触。

　　美女在侧，芳香醉人，让刚刚发泄不久的龙名也是心痒难耐，不由口花花道：“表妹，刚才我和小娟的表演好看吗？”

　　“表哥你……你怎么可以那样……舔……舔小娟那里……太……太过分了，以后不准你亲我！”林诗音本来已经勉强自己忘记刚才那羞人的一幕幕场景，但如今被他这样一提，又是在脑海里浮现了出来。

    想起表哥忘情地舔着小娟那尿尿的地方，心里就很不舒服，早知道就不让小娟代替她了。

    还有表哥那硕大的大肉棒用力的冲刺着进出着小娟的肉洞，以及小娟叫起诱人犯罪的呻吟，这一切的一切就像魔咒一样让她“嘤！的一声靠到了龙名的身上。

　　此时不上更待何时啊！刚才两次都没有成功这次不能再把她给放跑了。

　　如此这般想着，龙名趁机伸出大手慢慢地摸上了表妹的酥胸，“表妹，这次可不要再让表哥我失望了，我们都已经订过婚约了，难道你以后还能嫁给别人不成？”

　　“混蛋……不要欺……欺负我……我都把小娟嫁给你了，你还想怎么样？”林诗音感觉到男人的大手伸入了自己的衣领，抓住那曾经两度被占领的乳房揉捏把玩，小身子便颤抖的更加的的厉害了。

    刚才在屋里死死压在心底的欲火又再次喷破心灵的防线，熊熊的燃烧起来。

　　龙名看到天上的月色忽然想到野合两个字，更加的兴奋莫名了，快速的发挥了脱衣能手的神技，将自己脱的一干二净。

    反正是深夜了，应该不会有人这个时候跑出来。

　　“呀，表哥你干什么啊，快穿上去啊，丑死了！”本来已经头脑发热的林诗音一看见他光溜溜的靠近自己便稍微清醒了过来。

    看着那向利剑一般指着自己的大肉棒，不由的张大了小嘴。

　　“我可不要，这次不能再放过你了！”龙名说着便抓住林诗音胸前的衣领，猛地一撕，直接撕个粉碎，让她想穿上都不行。

　　林诗音还是脸皮薄，小脸蛋红彤彤的，丝毫看不出平时的魔门小魔女的身份，支吾着道：“这样……这样不太好吧……我们都还没成亲呢，这样是不是太快了啊？”

　　“不快，不快！”龙名嘿嘿笑道，一口吻上她的小嘴，双手也不停留，将她胸口的扣子一个个解下。

　　大开的胸口再次露出了那无比动人的娇乳，在月光的衬托下显得更加的迷人了。

    咽了咽口水，龙名几乎是以最快的速度剥下了她的所有。

　　林诗音瞬间失去了所有的防护罩，显得更加的不安了，突然挣扎着站起身来，一手掩着乳房一手掩着下面的处子蜜穴，想要后退。

　　龙名哪里会让她得逞呢！一把按住她的香肩不让她往后退，然后慢慢的把赤裸的她拉回了自己那布满阳刚气息的身体。

    不知道是不是修炼的缘故，龙名身上的肌肉简直是无可挑剔，充满了力量和爆发力的条形肌肉，绝对可以让女人看傻眼。

    只不过他身体的肤色没有表妹林诗音那么嫩白而已，看着全身光滑水嫩的表妹，比那八个峨眉小丫头的身材都还要好，龙名不禁食指大动。

　　林诗音将小脑袋撇到了一边，不敢看表哥，漂亮清纯的眼眸闪过不安、害怕、娇羞、迷离、期待等多种眼神，显然还是在挣扎。

    但她的挣扎很快就丢失了防线，直接龙名强有力的手臂搂入怀中。

　　龙名温柔地抚摩着她的秀发，聆听她那急促的心跳，感受着怀中这具娇躯细滑的火烫，林诗音颤声着说道：“表……表哥，不要了好不好……求求你……我好怕啊……”

　　龙名把她稍稍推开一点，认真地看着她那低着看自己脚尖的醉人俏脸，眼里贼笑了一下道：“你有什么好怕的，小娟都不怕，你这个做小姐的还比不上人家？你看刚才她表现的多么出色！”

　　被龙名这话一说，林诗音动人的大眼睛看了龙名一会后，随即缓缓闭上，一脸娇羞期待：“是啊，我有什么好怕的，难道我还比不上小娟那丫头吗？”

　　龙名伏下头去一下子亲上了她的小嘴，口舌纠缠下，林诗音反抱着龙名，火热地回应起来，看来她也挺喜欢玩这个游戏的嘛！

　　龙名不停的亲吻着她那漂亮绝尘的小脸蛋，微微抱起她的身子，将粗大的分身插入她那粉嫩诱人的大腿内侧，让她两条修长的大腿夹着。

    可能她也没意识到自己夹着的那个火热的东西是什么吧，竟然微微蠕动摩擦起来，让龙名爽的差点丢人的呼出声来。

　　当热烈持久的湿吻结束后，龙名紧紧的盯着她美丽的娇躯，恨不得立刻进入。

　　见情郎表哥盯着自己的乳房，林诗音害羞地用手捂着自己胸前双丸，有点不好意思地低声道：“表哥你……你……不许你这样盯着看！”

　　龙名连忙摇头，“表妹，你这美丽的身子不让我看，这不是要我的老命吗？”边说边把她的手拉开，低头便吻向那粉红的奶头，让林诗音顿时身子一震，嗯的一声呻吟出来。

　　龙名边吸允挑逗，边将她放到一块比较大的方形石头上。

　　一路往下舔，从那娇嫩的玉乳，滑过那光滑的小肚皮，然后用手用力的分开她紧闭的玉腿，把头埋在她两腿之间。

    浓重而炽热的鼻息便喷在她的纯洁肉洞上，看着中间的那一条粉红色的细缝，龙名的大肉棒翘的更加高，让他都以为自己要爆炸了。

　　林诗音“啊”的一声惊叫，双手掩着娇靥，像拨浪鼓似的不住摇着头，娇羞的道：“你不许这样欺负我……啊……那里脏……啊……啊啊……别乱舔……舔……啊……”还没等她说完，龙名那灵巧的舌头便已经舔到了她的肉洞，然后伸入那从来都没有人侵入过的肉穴内部。

    “表妹，刚才表哥我不也舔了小娟那丫头吗，你没看到她兴奋得死去活来吗？”

　　龙名不停亲着她那饱满的阴户，像是小时候舔雪糕似的舔着她那粉红色的肉洞，手指不时按按她花房上可爱的小红豆，不一会便感到潺潺的花蜜开始流出了，把她迷人的花房弄得湿润起来。

　　嗯……嗯……啊……啊……啊……在龙名的口舌服务下，林诗音的处子娇躯流露出兴奋与享受的反应，却不敢看龙名。

    她都羞涩得快哭出来了：“表哥……你……你怎么可以这样，都不嫌脏的吗……快……快停下来啊！”

　　龙名见现在表妹已经相当湿润了，便慢慢的把手指探入到她的处女肉洞中，缓缓的抽动。

    而林诗音也皱起眉头，明显的感到有些痛苦，因为龙名的手指不时的深入，碰到了她里面的处女小薄膜。

　　林诗音被龙名熟练地扣挖着她的秘道，刺激她的情欲，有点痛苦的同时亦露出快慰的表情，夹着龙名手腕的玉腿也放松下来，享受着表哥手指带给她的快感。

　　见差不多了，龙名毫不犹豫的架起她的两条可爱的玉腿，抬起大肉棒便顶在林诗音的肉洞的入口，“啵”的一声，大龟头顶进了一半。

    想到能够和表妹在外面月色下野合，龙名说不出的激动。

　　正在这个时候，林诗音似乎想起了什么，不知道从哪儿来的力气，一把推开了龙名，然后又再次软软地趴在了大岩石上。

　　“怎么了？”

　　龙名瞪大眼睛问道，如果这个时候林诗音还说不的话，就算是用强龙名也都认了，如今他下面的肉棒可都快膨胀的爆炸了。

　　“表哥，抱我回我的房间里，人家才不要在这种地方给了你第一次呢！”林诗音无力且娇媚地白了龙名一眼。

　　龙名松了口气，抬头看着一轮圆圆的满月挂在半空中，略微有点失望，看来今天野合是不成了。

　　龙名一手抱起林诗音，一手将地上两人的衣服吸入手中，以最快的速度跑进她的房间里。

    屋里的小娟此刻还在听话地挺着自己的翘臀，龙名看得有些好笑，往她的淫穴处瞄了一眼，淫水和精液的混合体液早就干透了，不由笑道：“好了，小妹妹，过两个月你去找个大夫看看，要是没怀孕的话就尽管来找我，嘿嘿！”

    说着连忙将林诗音的胴体抛在床上，然手瞬时扑了上去。

　　经过刚才的小插曲后林诗音放开了许多，也不管小娟儿在场，热烈的响应着龙名，还主动的索吻，喉咙不时逸出销魂荡魄的火热呻吟。

　　龙名把硕大的龟头抵在她那早已湿漉漉的肉洞口上，柔声道：“诗音宝贝，表哥我可要来了，忍着点！”

    林诗音轻嗯了一声，双手紧紧的抓住龙名强壮的手臂，娇羞的闭着双眼，缓缓的点了点头喃喃道：“表哥，怜惜我一点！”

　　龙名不再废话，按着她纤弱的身子，大肉棒以龟头为先锋用力一捅，巨大的龟头顿时没入她紧窄的肉洞中，龙身也紧跟着钻了进去，几乎进了大半根。

　　林诗音啊的一声叫了出来，双腿猛烈的曲起夹着龙名的腰身，眉头紧皱一副又痛又怕泪水涟涟的可怜样儿：“坏蛋，说好了怜惜我一点的，不讲信用……呜呜……痛啊……”

　　龙名也感到身下的表妹两腿紧紧夹着，肉洞的肉壁上一阵紧缩，显然是相当的痛了。

　　“表妹，第一都这样的，忍忍很快就过去了啊，乖！“龙名只能用手在她的阴蒂上反复搓弄，刺激着她的情欲，只要情欲高涨，淫水流得多了，那就不疼了。

　　另一只大手也在她那滑不溜手的娇嫩肌肤上不停游弋，摸到那漂亮的玉乳时发现她嫣红的奶头已经完全硬挺，显然是相当兴奋了。

　　不一会便见林诗音的眉头松了下来，而且开始微不可查的摇动起小屁股，龙名知道可以开始了。

    不过在这之前，龙名偷偷从幻灵戒取出了前不久精心炼制的阴道镜，嘿嘿一笑，将林诗音那顺着两人结合处流出的处子精血滴在阴道镜上，很快处子精血便被阴道镜吸收。

    而奇迹出现了，只见阴道镜上清晰地出现了林诗音阴道内部的图像，闯入阴道里的大肉棒也是看得一清二楚。

    有了这个阴道镜，一边看着一边操弄表妹的淫穴，可就有趣多了，而且想要插进表妹的子宫里，想要将精液一丝不落地全部射入她的子宫口，都容易了许多。

    兴奋之下，龙名逐渐加快大肉棒抽插的速度，随着他的开始，林诗音下身的淫水也越来越多，不时随着龙名的插动抽出贱到肉洞外滴到床单上。

　　嗯……嗯……啊……啊……林诗音放声的开始呻吟，时不时的喊上一声，清纯惹人怜爱的脸蛋上露出了陶醉的表情。

　　“啊……表哥你……你个大坏蛋……哎哟……嗯……嗯哼……要弄坏我了啊……”林诗音的疯狂也使得龙名全身热血沸腾。

    听着表妹那醉人的呻吟声，龙名更加狂躁不安地操弄起来。

    目光死死盯着阴道镜上的图像，表妹的阴道内被自己的大肉棒搅得天翻地覆，娇嫩粉红的鲜肉如同一张张小嘴，对着他的肉棒撕咬着。

    他用力的搓揉着玉乳，将玉乳和不规则的摇摆，架着两条大腿抽动的更加迅速了。

　　林诗音那紧窄无比的淫穴让龙名很快就有了射精的冲动，对于处女，龙名是从来不控制自己精关的。

    望着阴道镜上的图像，凭感觉找到子宫口的位置，猛地一顶，滚烫而又浓稠的精液喷薄而出，避开子宫颈，全部射入了表妹窄狭的子宫口，强大的劲道往子宫深处喷去。

　　被龙名这火热的阳精一烫，林诗音也是浑身一震，啊的尖叫一声，双手双脚同时紧缠着龙名，不停的抖动着，泻出了一大股阴精，翻了翻白眼昏死了过去。

    龙名整个身躯直接压在昏睡过去的表妹身上，紧紧搂着她的娇躯，享受着内射过后的快感。

    这可是所以人只能在意淫的世界里才能上的绝世佳人啊，而他不单上了，而且是在她的身体里内射了。

    随手将阴道镜放在她的乳房上，一边盯着上面的图像，一边搓揉着她的小腹，让她尽可能多地吸收自己内射进去的精液。

    在自己的搓揉下，只见阴道镜上，自己射在她子宫内的精液缓缓顺着输卵管流去，一部分在流动的过程中被吸收，一部分往她的卵巢涌去。

    原本阴道壁上的肌肉是粉红的嫩肉，被自己操弄一番，变得通红一片，上面多多少少占有乳白色的淫液，说不出的淫靡，任何人看了，只怕会不要命地冲过去想在里面插上一阵，射上一炮。

　　当龙名把大肉棒抽出的时候，还是有一些白浊的液体从她刚开苞，显得稍稍红肿蠕动的肉洞里缓缓流出。

    “小丫头，还不快过来，姑爷的大肉棒留给你呢！”龙名朝床里面望去，蜷缩在角落里的小娟丫头竟然在玩自慰，小手指不停地抠挖着自己的骚穴，小嘴里发出醉人的呻吟声。

    小娟儿闻言，娇躯一颤，双目放光似的急忙蹲在了龙名的身下，饥渴万分地含住了龙名的那根肉棒，也不管上面沾有小姐的淫液，直接吞了进去。

    “哈哈，小娟妹妹真是乖，有前途，不枉姑爷我这么喜欢你！”龙名说不出的得意，片刻过后大肉棒便又恢复了活力，一把搂过小娟儿的胴体，抓过她那湿湿的淫穴，大肉棒猛地捅入。

    龙名干得兴致大起，直接将小娟儿抱下了床搂在怀里操干，在房间里来回踱步抽插她的幼小淫穴，洒下了一地的淫水。

    在半空中将小娟丫头送上了高潮，只见她的小手儿在半空无意识地挥舞着，仿佛在抓救命稻草一般，还没来得及享受高潮泄身后的余韵，便又被龙名按在椅子上，翘起臀部继续被奸淫。

    “小妹妹，快说，姑爷我奸淫得你爽不爽啊？”龙名狠狠地撞击着她的翘臀，双手不停地把玩着她胸前的乳房，不断变换着形状。

    嗯啊嗯啊的呻吟声让人陶醉，啪啪啪的撞击声惹人遐思，噗嗤噗嗤的抽插声让人疯狂，哗哗的淫水飞溅声让人迷离。

    “啊……姑爷……舒服――好舒服啊……快……快啊……我又要丢了了啊……啊来了……”说完小丫头就像突然中了剧毒一般，浑身颤栗不止。

    淫穴内的嫩肉则是疯狂地挤压收缩，泻出一大股阴精的同时，也逼着龙名交出精液来。

    “奶奶的，真是能夹呀！算了，姑爷我就大发慈悲，全都射给你，要真的被姑爷我奸淫成孕了，可别跑来哭鼻子哦！”龙名说完连忙加快了抽插的速度，疯狂中将滚烫的生命种子播撒在小娟儿的花房内。

    一汩汩的精液让小娟儿也步入了她家小姐的后尘，舒服得晕了过去。

    龙名抱着晕倒过去的小娟儿，将她放在床上，大肉棒却一直都留在她的体内，左边搂着表妹，右手抱着她沉沉睡去。

    第二天睁开眼来，昨晚被龙名大肆奸淫了一顿的两个小妮子还没有醒来，若不是顾忌她们初经人事，以龙名的性子，就直接把她们弄醒来一次晨练了。

    和岳父大人一起用完早餐，林过之便乐呵呵地去忙着处理门派的事物了，他对磨刀门还是有很深的感情的，现在看到了希望，自然希望磨刀门能辉煌起来，成为武林中的泰山北斗，而不是如今人人喊打的过街老鼠。

    而龙名被醒来的林诗音强行拉着去逛街，走在热闹的集市上，这对俊男俏女立即引起了人们的注意，四周不时传来议论声。

    躲在角落处的龙啸云向龙名的方向射出一道嫉妒和仇恨的目光，紧紧握着拳头，嘴里默念着什么，望向林诗音的眼神则透出了浓浓的占有欲。

    他自以为身处暗中了，殊不知龙名早就发现他了，只不过是想多玩一会儿猫捉老鼠的游戏而已，要不然早就送他上西天了。

    前世的时候，对李寻欢把自己心爱的女人送给别的男人一直耿耿于怀，现在有机会自己代替了李寻欢，一定要连本带利拿回来。




第三百二十九章 贵妃邀请



    龙名被林诗音拉着在集市上闲逛，那个龙啸天像个跟屁虫一样在暗处跟着，自以为神不知鬼了，殊不知他已经中了龙名的圈套。

    “奇怪，她看起来怎么一点也不像中毒的样子？”龙啸天暗自嘀咕道，按照五毒童子所说，此刻林诗音应该面若桃花，若没有他的解药，应该很快就会回光返照才是。

    集市上人流如潮，林诗音初次享受到男欢女爱的肉味，心情很好，买了很多东西，可这就苦了龙名这个干苦力的，“表妹，这些东西姑父他会准备的，用不着我们操心的。”

    他看林诗音买的东西很多都是成亲必备的，实在是没有必要。

    “这是我们成亲的好不好，反正我们都已经来了，再说，爹爹买的不一定合乎我们心意呢！”林诗音拉着龙名又走进了一家店铺，“表哥，快走，让我再给你挑选一件衣服。”

    龙名很想说不要，他的幻灵戒内什么样的衣服没有啊，光是他的夫人每人做一件，那就足以堆成一座小山，就是仙器级别的也不少了。

    “快走啦，晚了我们就赶不回去了！”林诗音翘着小嘴催促道。

    “好吧，不过先说好，这是最后一件啊，表哥的衣服真的已经很多了！”龙名跟在后面，一副很不情愿的模样。

    一直躲在暗处的龙啸天看到两人恩爱甜蜜的样子，气得牙痒痒，拳头握得咔咔直响，眉毛都歪了。

    和他狼狈为奸的五毒童子和百晓生这时候赶了过来，不知商议了什么，一看龙啸天那充满仇恨和怨毒的目光，就知道不是什么好事。

    走在回去的路上，林诗音快快乐乐有说有笑地走在前面，龙名背着大包小包跟在后面，要不是怕现出幻灵戒太过惊世骇俗，他早就将东西收进幻灵戒了。

    “表哥，还记得上一次我们在一起玩的时候，我们都那么小，时间过得真的好快啊，转眼间――”

    林诗音还没说完，龙名就接道：“是啊，转眼间你就出落成一个大美人了，还是我有福气，娶了江湖第一美女。”

    “美的你，”林诗音瞪了龙名一眼，“要不是我们自小订了娃娃亲，人家才不嫁给你呢！”

    “你们女人哪，果然都是喜欢自欺欺人的动物，昨晚身子都给表哥了，说不定肚里孩子都怀上了，你不嫁给表哥嫁给谁呀！好了，我们快回去吧，不然苍蝇就要过来了――额，已经来了。”

    龙名话音刚落，就有十几个上门送死的黑衣人从草丛里钻了出来，将两人围在中间。

    “受死吧！”这些人不由分说地就向中间撒了一团白粉，然后就是群殴的架势，十几人同时发起攻击。

    龙名及时把林诗音抱在怀里，在他们撒出白粉之前，他就用防御真元将两人护住，同时躲在暗处的十二个东洋神犬立即冲了出来，几乎是瞬间，便将这十几个黑衣人撕成了粉碎，吞进了肚里。

    吃掉这些所谓的武林高手，能让他们成长更快。

    龙名把林诗音搂在怀里，没让她看到这血腥的一幕，生怕她被吓坏了，那血肉横飞的场面实在是太过残忍了，不是一般人能承受得了的。

    暗中谋划这一切的龙啸天吓得脸色惨白，百晓生颤抖了好一会儿才回过神来，对那十二个突然而降半人半犬的怪物，恐惧不已。

    那十几个黑衣人在江湖上也算是不错的好手了，在那些怪物面前，竟然毫无反手之力，瞬间就被撕裂了，幸好他没有上去，不然也是个没有全尸的下场。

    “五毒童子，这是怎么回事，当时你是怎么保证的，为何林诗音现在还是好好的？”龙啸天气愤地望着五毒童子，刚刚他明明看到那些白粉已经撒在了两人的身上，可两人却是什么事情也没有。

    五毒童子也是一脸的疑惑和不解，“那小李飞刀内功深厚或许能挡住我的毒药，可那林诗音不可能啊，我以前从未失手过――”

    “哼，这次计划全完了！”龙啸天不甘地嘶吼道，本来他想借这次英雄救美的机会，先结交上李寻欢，然后再抢了他的女人，夺走他的一切，可惜事与愿违。

    “三个暗中伤人的人渣，你们好啊，待会儿他们会好好伺候你们的，哈哈！”龙名的声音在他们三人耳边响起，险些把三人吓个半死。

    “谁，是谁？有种你就出来！”龙啸天脸色惨白，额头上冷汗直冒，当他感觉到不对劲的时候，那让他感到恐惧的十二个半人半犬的怪物已经将他们三人团团围住了，如同盯着猎物一般死死地盯着他们。

    龙名一边陪着林诗音走在回去的路上，一边传音道：“龙啸天，就你这样人渣还想英雄救美，也不撒泡尿照照镜子，诗音会让你这种人渣碰吗！你不是一直想对付我吗，怎么连我的声音都听不出来了？”

    龙啸天一下子如同坠入了深渊地狱般，昔日的忍耐和努力全都白费了，正当他准备咆哮几句大骂龙名的时候，那十二个神犬已经朝三人冲了过来，首先攻击的就是他们的下面。

    只听三声尖锐的惨叫，这个世界上又少了三个男人，多了三个死太监，个头矮小的五毒童子痛得满地打滚，双手捂住鲜血淋漓的下面，心里那个悔恨啊，要是不和龙啸天合作，他又怎会落得这样的下场。

    十二个神犬吃掉他们三个男人的阳物，一副吃到美味但又觉不过瘾的样子，看得龙啸天三人一脸的死灰之色，心想这下是彻底完了。

    “表哥，你听，这是什么声音？”林诗音听到断断续续的惨叫声，好奇地问向龙名。

    “哪有？可能是野兽的声音吧！”龙名装傻道，他当然知道这是什么声音了，别人听起来也许会感到恐怖，对他来说只会是快意，谁让这龙啸天想要打他女人的主意呢！

    龙啸天、百晓生和五毒童子三人被十二只神犬啃噬得体无完肤，两条大腿被吃得只剩下骨头了，偏偏还留着他们一口气，谁要是看到他们的脸，估计能被吓死。

    他们想要翻盘是不可能了，暂时留着他们一条命也只是想让他们品尝更多的痛苦而已，等龙名觉得玩够了，会立即将他们终结，他的敌人必须要完全毁灭他才能放心。

    回到傍晚时分，龙名才和林诗音回到魔刀门，不过却得到一个坏消息，皇上不知从哪得来的消息，知道他手里有起死回生的灵丹，下了圣旨急招他入宫。

    魔刀门已经跟整个武林为敌了，这要是不去的话，就是跟朝廷为敌了，虽然龙名不怕，但现在的魔刀门还没有发展起来，经不起这样的折腾。

    所以龙名只好带上一颗丹药，跟着那个传旨的死太监前往京城，他最讨厌的就是死太监了。

    这不，他和诗音的婚事又要耽搁几天了，可是又没有办法。

    快马加鞭赶到京城，皇上似乎很宠爱那位张贵妃，立即招龙名入宫。

    龙名端详一阵，“草民观娘娘脸色苍白，显然病的不轻，草民的灵丹虽然有起死回生之效，但娘娘的病有些特殊，需要经过特殊处理。”

　　“啊……先生真的可以救我？”

　　张贵妃忽然惊呼一声道，她最近被身体里的病痛折磨的惨了，看她苍白的脸色就知道了。

　　“草民自然可以救你，只是必须有个安静的地方，而且不能有人打搅，还请皇上为草民安排，越快越好，要是再晚几天，恐怕就要回天乏术了。”

　　“皇上。臣妾――臣妾现在还一直全身疼痛，真想早点结束这种病痛，御医都治不好，您快替先生安排啊！“张捷妤泪眼汪汪地说道。

    显然这个张贵妃很是得宠，看到她的容貌也就容易理解了，皇上立即点头答应了，“小韦子，你带李爱卿和娘娘到离这里最近的养心殿去，在一边候着，听从李爱卿的吩咐，配合爱卿为娘娘治病。”

　　“是。万岁爷。”

　　一直跟着皇上的那个太监头子，笑着点头哈腰说道。他是个聪明人，自然明白皇上隐晦的意思。无非是让他在一边候着，尽量不要让龙名占了张娘娘的便宜。

　　龙名对着其余人点了点头，双手负着，慢慢的跟着脸色苍白，被一个宫女扶着走的张贵妃身后，暂时离开了太极殿。

　　偶尔回头看一眼，那个武功很高的死太监，皇上嘴里的小韦子，眼神里露出一丝谁也察觉不到的阴笑。

　　龙名随着张贵妃和韦公公，进入离太极殿百米之外的养心殿，直接朝布置得美轮美焕的内堂走去，一路上仅仅遇到几名太监和数名宫女。

　　张贵妃一回到床边就软软地坐到了上面，满脸的疲惫，一副娇慷无力，我见犹怜的抱病样儿。

　　龙名明目张胆地盯着张贵妃打量着，看得周围的几个宫女，以及那个死太监，暗暗皱着眉头，却不敢说什么，毕竟龙名不同一般的御医，他们可得罪不起。

　　“李大人，不知道娘娘的病？”

　　那个韦公公见龙名只是打量着美人，却不做什么，立刻提醒道。

    “我知道，但是医病，必须要静，你们先出去。这里留我和张娘娘就好了。”

　　“什么！这如何使得？”

　　宫女和韦公公差点叫起来，他们如何放心让龙名一个男人和身子软弱的娘娘在一起。

　　“怎么？不可以吗？娘娘是中了毒了，我必须尽心为其逼毒，你们这么多人站在这里，让我如何静下心来？”龙名解释道。

　　“中毒？李爱卿这是真的吗？”

　　韦公公和张贵妃都是精神一震，他们原来请的御医可是连张贵妃生了什么病都看不出来，而龙名却连把脉都没有把过，仅仅看一眼就做出了结论。

　　“废话，她印堂发黑，嘴唇发紫，别的地方却一片惨白，不是中毒是什么，真不知道你们那些御医是怎么看病的！”龙名指着张贵妃的脸部说道。

　　“我中毒了，是什么毒，我怎么不知道，是不是有人害我？”

　　张捷妤不敢在乎他的无礼，急急地问道，眼中射出了仇恨的光芒。她可是因为中毒，最近被折磨惨了，用生不如死来形容都不为过，全身无时无刻如针扎一样的疼痛，却无可奈何，而且最近似乎有越来越严重的倾向。

　　“还没有认真看过，我怎么知道是什么毒，所以请无关人等先出去。”龙名回道。

　　“好的，李爱卿，我懂了，韦公公，还有翠儿，你们都到门外候着吧！李爱卿说的对，莫耽误了爱卿治病，我信得过爱卿。”张贵妃无力地挥了挥玉臂说道。

　　“娘娘果然是明白人。”龙名笑道，看向了身边的死太监，那死太监见张贵妃都这么说了，只能带人离开了，但是却留在门外，这样一来，如果发生了什么事情，张贵妃稍微喊大声点，他们就可以冲进来了。

　　见电灯泡们都走了，龙名立即高兴了，搬来椅子，在这美丽的娘娘身前坐下，上下打量着她，不得不为皇上那个老色鬼的眼光感叹一下，几乎快赶上他龙名了。





第三百三十章 品尝淫荡的张贵妃


　　“先生，可以开始了吗？”

　　张贵妃见龙名盯着自己看，眼神中透出了占有欲，不由低下头，苍白的脸上飘起了两朵红云。

    像她这种被困宫中的女人，整天守着个老男人，平时男人都难得见到几个，何况是如此英俊的男人呢，当然，那些死太监除外。

    此时心跳不由的有些加快，竟然莫名其妙地希望龙名能多看她一会儿。

　　“把手给我！”龙名灵敏地察觉到了张贵妃的血流速度和心跳加快了不少，心里一阵得意，他似乎已经知道，自己要征服这种困在深宫的女人，似乎一点也不难。

　　张贵妃无力地伸出一截滑如凝脂的玉腕，放在龙名的面前，有些羞涩的盯着其英俊的面容。

　　龙名见到这美丽的玉手，顿时连伪装都不顾了，直接伸手一把抓在手，细细地摸抚了起来，把玩着玉手上的每一寸，慢慢的往玉臂上移动。

　　“啊……先生……把脉不是这样的――”张贵妃娇躯剧震，惊慌失声大喊道，不过紧接着，她就后悔了，自己为什么要喊呢？被这双大手摸着，不是很舒服吗？如果因为自己的大喊，让门外的人冲进来。自己不是无法再和这个英俊的小哥哥单独相处。

    不过很快她就放心了，因为门外没有一丝的动静，好像她的叫声丝毫没有传出去一样。

　　“把脉当然不是这样的，我根本没有为娘娘把脉的意思，你的病我随手就可以医治好，何须把脉呢！”龙名笑着说道，张贵妃身体里的毒素，很是强烈，一般的内功，真气，根本不可能逼的出来，这也是其他一些人无可奈何的原因。

    但是龙名却不同，他身体里流转的是龙气转化过来的真元力，非常纯正，那些毒素一碰到，就会如同白雪一样被融化掉。

    而且，要知道在来到这个世界之前，他可已经是超越仙帝级别的高手，现在仙元力虽然因为练功的原因而散去了，但他的血肉之躯被仙元力温养了那么多年，随便一滴血或是精华之液就能让任何人起死回生，根本不需要什么灵丹妙药。

　　“那……那……先生你做什么？”张贵妃的声音有些颤抖，脸颊通红，诱人至极的小嘴里喷出了一股股热气，随时有软倒的倾向。

　　“当然也是为了给你逼毒了，不过你身体里的这种毒素，只有用男女双修的方法，才能逼出来。”龙名的狐狸尾巴终于露了出来。

　　张贵妃那美艳动人的俏脸上一阵红一阵白的，好一会儿，才娇羞的点点头：“只要先生能解了哀家的毒，哀家什么都答应你！”

　　她此话一出，龙名体内热血翻涌，忍不住一把将其纤弱的嫩体搂在怀中，张贵妃先是一惊，紧接着娇羞不己，她感到龙名身上的男人热度，自己身上的情火也被激发的更加猛烈，如不是迫不得已，她才不想留在皇上这种老男人的身边呢。

　　“不……不行……先生……我们这样偷――偷――情――会被别人发现的，哀家怕，门外还有人呢。”张贵妃突然一把推开龙名说道。

    她虽然被龙名身上那完美男人的气息弄的心跳不已，但是不是说她已经失去了理智。

    这要是真的被抓了，不管她多得皇上的宠爱，那也会死得很惨很惨。

　　“我懂了，放心，没有人会发现我们的好事，而且今天过后，你张贵妃只会属于我，我现在就去帮你解决门外那几个电灯泡。”龙名说完就就消失在了张贵妃的眼前。

　　正在张贵妃要喊一句，不要伤害那些宫女太监的时候，龙名又回来了，前后只不过几个呼吸的时间。

　　“你……你把他们怎么了？”张贵妃紧张地问道。

　　“我只是让他们站着睡着了而已，一个时辰内，他们是不会醒的，我知道你想说什么，我可不是杀人狂哦。”龙名说着便一把扑了过去，将前面红杏出墙的娘娘抱进怀里。

　　一被这个男人抱进怀中，张贵妃立刻浑身酸软乏力，她想说却又不知说什么好，只有娇羞的将头颈埋在龙名的胸口，龙名看着她雪白鲜嫩的脖颈，闻着她身上散发的阵阵醉人香气，忍不住凑过亲吻着那细嫩香滑的嘴唇。

　　张贵妃被这一下弄得娇躯一颤，她更觉浑身燥热麻痒之极，龙名见她并没有反对，心中暗道：“长的帅就是好啊，上个女人就是简单，嗯，当然也有那个老皇上不举的功劳在里面，不然也不会这么容易得手。”

　　他早就从张贵妃的眉宇间看出她的欲求不满来了，所以推断出，那个老皇上不是阳痿就是早泄，委屈了佳人。

　　他伸手解开张贵妃衣裙的腰间束带，不一会儿张贵妃衣裙尽褪，那香滑鲜嫩的胴体一览无余，龙名看着眼前这皎洁如月，麝香四溢的身体，不禁情心激荡，心跳加快，他那粗大之物也已昂首挺信的笔直竖了起来。

　　他紧紧搂抱着张贵妃柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的，他有些情动的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。

　　张贵妃赤着洁白的身体依偎在龙名那火热的胸前，她被龙名亲吻得周身火烫，阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的嘴唇中不禁发出醉人的娇吟。

    这一刻，什么红杏出墙，什么娘娘，什么皇上，都全被抛到脑后了，她发现，皇上的任何一个女人，遇到她今天的情景，也绝对会情不自禁投入到这个男人的怀里。

　  龙名那双厚实的嘴唇滑动到张贵妃的娇嫩花苞上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整个巨大之物，沾上她的淫水后又立即封上她的樱桃小嘴，让她品尝着自己的淫水。

    张贵妃情动不已地和龙名的大舌游转追逐，缠绵起来，丁香暗度，香唾流转。

　　两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的爱意。

    良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着对方，似乎要将对方揉进自己的身体里，很快，不看挑逗的张贵妃就已经呻吟出声，一片片水迹随着摩擦粘上了彼此的身体……

　　这时，龙名也吐出了张贵妃的小嘴，翻转身，倒骑在她的身上，分开她那两条雪白的大腿，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人胯下那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。

　　张贵妃看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

　　他吞完了那些爱液后，顺势又在张贵妃的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着张贵妃下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在张贵妃的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

　　一会儿，他含住张贵妃那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着她那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

　　虽然是皇上的宠妃，但却根本没有多少性经验的美艳绝伦的张贵妃哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动。

    一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

　　龙名吸够了的肉洞后，又回过身来、低头张嘴将张贵妃右边的大奶子吞入口中，熟练而狂热地亲吻吞吐。

    贵妃立即产生一股妙不可言荡人心魄的，直涌心头，袭遍四肢百骸。

    玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的而颤抖不已，本来就已经快要发狂，现在更加的肆虐了，不停的挺动着小屁屁，往龙名的肉棒上撞来，却没有一次成功过。

　　“呜呜……不要折磨我了……快进来啊……呜呜……”张贵妃在龙名的身下婉转求欢道。

    龙名看她已经不看挑逗了，急忙拿出阴道镜来，将张贵妃的一滴淫水滴在上面，很快上面就传来了张贵妃阴道内部淫水直流的图像。

    把阴道镜塞在张贵妃的手里，让她自己看她的骚穴是多么的淫荡，“我要进来了哦，娘娘，快盯着这面镜子看，看我的大肉棒是怎么插进你那骚穴里的！”

    龙名嘿嘿笑着，下面那热气腾腾的粗壮肉棒猛然一挺，准确无异的分开了美妙的门口进入了张贵妃的阴道深处，全根而进。

　　“啊……”

　　张贵妃发出一声痛苦的尖叫，就好比是处子破身一般，不多久张贵妃深着呼吸，适应了龙名的巨大，润滑的，紧紧的贴着龙名的身体挺动着。

    现在她的脑中只有深深的欲念，什么端庄高贵不可清犯，什么张贵妃，什么都不管了。

　　“停……啊……这是什么……怎么会这样啊？”张贵妃忽然看到镜子一根大肉棒在一个骚穴里来回抽插，淫水直流，小脑袋瓜子忽然明白了什么。

    “哈哈，你家男人的本事多着呢，那镜子里的就是你的淫穴，怎么样，够淫荡吧！”龙名哈哈大笑解释着，操弄她的淫穴也更加卖力了。

    张贵妃一边羞耻万分地看着自己的淫穴被大肉帮疯狂抽插，一边小嘴里叫着停，发出醉人无比的呻吟声，一股股水迹毫无保留的从淫穴里泄出。

　　“扑哧，”一声响，巨大的肉棒直接顶到了身子骨的最深处，从镜子里面看，龙名应该是撞到了子宫口，大龟头的前端闯进了子宫里。

    只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入张贵妃那嫣红玉润的娇小阴道口，张贵妃美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”的进入。

    大肉棒越陷越深……越陷越深……越来越深入，在她那火热淫滑的幽深阴道深处，大肉棒还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全占领着张贵妃紧小的阴道子宫。

    两人就已经欲火高燃，龙名也就开始狂野地在她那火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。

    “……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”

　　在他生猛的抽动、顶入下，张贵妃桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她花心深处的碰触、顶撞。

　　只见这个国色天香般的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当龙名巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫。

    而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便那大肉棒能进入得更深，当龙名抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求它别离她而去。

    紧紧交合着的两个人终于一齐迈上了性交的肉欲之巅，张贵妃阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍，一阵阵无序地律动、抽搐……

    而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

　　“哎呀……我……我快死了……嗯……嗯……”

　　首次这般疯狂欢快地攀升上女人的高峰，张贵妃被剧烈的快感冲击得，竟然情不自禁轻声抽泣了起来。

　　龙名见她泄身了，也将龟头深深顶入张贵妃的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进她的子宫口。

    在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在张贵妃的子宫壁上……而绝色美貌的张贵妃也在极度高潮中娇靥羞红着再一次泄出一股神秘的玉女元阴。

　　高潮过后，张贵妃再无办分力气，软瘫在龙名的身下，娇喘吁吁，香汗淋漓。

    只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……

　　“奶奶的，真是舒服啊！以后我也要做皇上，把天下最漂亮的美人都选进宫里，呜呼！”龙名躺在张贵妃的身上心里喃喃自语道。

    一边给张贵妃揉着小腹，一边从她手里拿过阴道镜，两人头靠头一起观看阴道镜上的图像，“看到没有，那流动的就是大爷我刚才射进去差点烫死你的精液，现在正往你的肚子里爬呢！”

    “啊――那……那会不会怀孕啊？”张贵妃隐隐担忧道，她不是不知道，要是女人被男人射进去了东西，就有可能会怀孕的。

    龙名看她那担惊害怕的模样，不由笑道：“看把你吓得，就算怀上了谁知道你肚里的是我的种啊！”

    “可是……”张贵妃还没有说完，身体就再次被龙名抱在了怀里，暴涨的小淫穴再次遭到突然袭击。

    龙名爬起来将她翻转过来，让她背对着自己，以狗爬的姿势对她进行下一轮的操干。

    ……

    一个时辰之后，只见大床上原本上下不停浮动的一对男女突然浑身颤抖了起来，那个女子一边颤抖着，一边拉长着脖子昂首喊道：“哀家――哀家要死了啊――死了”

    而趴在她背上的男子则是虎吼着不断拼命顶撞女子的身体，随即在她的体内浇灌出无数滚烫的生命种子。

    稍微有点见识的人一看就知道，这对男女是共赴巫山了。

    这对男女当然是龙名和那疯狂的张贵妃了，一阵急促的呼吸过后，张贵妃无力地依偎在龙名的怀里，连手指头都懒得动，她算是被龙名给彻底征服了，连续泄了十几次的身，其中的快乐是她不敢想象的。

    一会儿，张贵妃终于有了点力气，紧紧地搂着龙名，那样子，看上去是如此的迷恋。

　　龙名仍旧爬伏在贵妃娘娘的身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着龙名，两人抱在一起，享受着狂潮过后那种余韵未尽的快乐。

　　“好了，快穿衣服，给哀家治病啊，你忘记了，我们可是偷情！”好半天张贵妃才气喘吁吁地说道，满脸都是慵懒的神色，脸蛋红润，一点也看不出不久前的灰白。

　　“懂了，谁叫娘娘的身子这么柔弱呢，我都想多躺一会儿了。”龙名笑嘻嘻的抬头说道，然后穿上了衣服。

　　“咦，哀家怎么全身都不难过了，好舒服啊，全身都轻飘飘的呢。”张贵妃这个时候，好像发现了什么重大的事情，一下子就跳了起来，裸着身子蹦跳了几下，“啪啪啪”随着她的蹦蹦跳跳，这种声音响个不停，听得龙名脸上又习惯性地露出了邪邪的笑意。

　　“啊，坏蛋。”

　　张贵妃一看到他脸上的笑意，就惊叫了一声，这个时候她才想起，自己可是裸着身子呢，她这样每跳动一下，胸前的那一对傲人之物就会跟着上下抛动，和自己的身子相撞，发出这种羞人的声音。

　　“呵呵呵，女人真是奇怪啊，该做的都做了，还害羞呢！你现在的肚子里可全都是我的种哦，而且你现在也发现了吧，身上的毒都解了，还多了一身的功力，这可是你男人的功劳哦，怎么样，做我的女人很不错吧！”

　　龙名挑了一下眉毛得意地说道，由于他的仙神之躯，所喷出的精华之液，女人上下两张小嘴，不管是哪张喝了，绝对会百病不侵，而且延年益寿，永葆青春，功力大增，当然，男人喝了也一样有这种功效。

　　但是男人是绝对不可能喝到了，就算是一般各个方面的条件稍微差一点的女人都很难，若不是张贵妃也算是半个祸国殃民，可没有这种荣幸。

　　“嗯，哀家要当你一辈子的床伴，一辈子的女人，好不好？”张贵妃点了点小脑袋喊道，然后急急忙忙将衣服穿上，好像深怕龙名多看一眼似地。

    女人有的时候，就是很矛盾，明明想要给你看，却偏偏要遮掩着。

　　龙名听了女人的话，俊脸一笑，点了点头，很是赞同，多一个后宫的成员，而且还是个极品娘娘，他这种几乎已经到达了要色不要命的人，怎么可能反对呢？

    “好是好，不过以后要把你的称呼改一改，什么哀家啊，听着别扭，你以后只是我的女人，只能让我一个人上，绝不能跟别的男人有染，明白吗？”虽然对自己很有信心，但龙名还是不忘叮嘱道。

    “哼，你把人家看成是什么人了？！”张贵妃瞪着龙名娇嗔道，语气里不无愠怒，“哀家――奴家都已经把身子给你了，以后跟着你自然会一心一意的。”

    “我也只是说说而已嘛，何必当真呢！而且以你男人的本事，恐怕以后你看到别的男人都会觉得恶心，哈哈！”龙名甚是得意道。

　　“呸，瞧把你得意的！”张贵妃白眼一翻，又有些担心道：“可是，奴家现在是皇上的妃子，一入宫门深似海，就算是以你的本事，也不可能随随便便就可以将奴家从皇上的身边夺走吧，这以后奴家该怎么办啊，奴家是真的离不开你了。”

    想到这个严重的问题，张贵妃立刻愁眉苦脸起来。

　　“你还是不太了解你男人的本事啊，那皇帝老儿虽然是九五之尊，一般人怕他，但他在我眼里就是蝼蚁一样的存在，他要是敢说个不字，你男人大不了就杀了他，反正杀人夺妻的事情，我也不是没干过，大不了再多做一次呗。”龙名笑着说道，不过嘴里的话却充满了杀气。

　　“这样不太好吧，好歹奴家也是他的妃子，人家已经红杏出墙了，再让你杀了他，岂不是让天下人耻笑。”张贵妃说道，她看到龙名自信的样子，一点也不怀疑他到底有没有本事杀了皇上，这种莫名的信任就像早已经种在她的心里的一样。

　　“有道理啊，这样杀了他，确实太便宜他了，还让你男人被天下人骂，杀人夺妻，而且杀的还是皇帝老儿，毕竟这种事情不能明着做，要背地里做，才显示的出我的境界高，我的坏，我的无耻。”

　　龙名摸着自己的下巴，走来走去，一边喃喃地说道，听得张贵妃哭笑不得。

　　“有了，哈哈，就这样干吧，如果皇帝老儿自己的名声臭了，就不管我的事情了，而且你现在已经是我的人了，当然不能让他来骚扰，这样他就不可能在来骚扰你了，嘿嘿嘿！”

　　龙名嘴里发出了一阵阵的怪笑声，这种怪笑声，只有两种情况下会在他的嘴里出现，一是调戏美女的时候，二是想到了什么害人的阴谋诡计的时候……

　　“韦公公，醒醒，你怎么就这么站着睡着了，真是佩服佩服，看来公公的武功也不同凡响哪，在下虽然略懂武艺，但还没有领悟到站着睡觉的功法呢！”

　　养心殿的大门口，一个帅的掉渣的男人，让一个宫女摇醒一个死太监说道。

    刚刚听完他的话，那个摇太监的宫女，就忍不住笑出声来。

　　这个帅的掉渣的男人，当然就是龙名了，他为了和贵妃娘娘做一些爱做的事情，将整个养心殿的人，全都点了睡穴，连这个武功高强的韦太监也不列外，在不知不觉中就睡着了。

　　现在坏事做完了，电灯泡们，当然要叫醒了。这个韦太监，是最后一个叫醒过来的，因为其她宫女都是张贵妃的亲信，就算早点醒过来，发现了点什么疑惑的地方也无所谓，只是这个韦太监不一样而已。

　　“哎呦，李大人，您别和老奴开玩笑了，不知不觉就睡着了，看来真的是老了，哦，对了，娘娘千岁呢？她还好吧？”韦公公猛的醒了过来，失声说道，他这种境界的人，竟然不知不觉中睡着了，真是不可思议。

    不过想想毕竟自己年纪大了，也不是不可能，便不做多想。

　　“哀家当然好了，公公，我们现在就去皇上那儿吧，算算时间，太后和公主也该回来了，正好让李大神医见识一下。”




第三百三十一章 情窦初开小公主




    回到太极殿，在这个刚刚被他送了一顶大大绿帽子的皇帝的千恩万谢下，龙名重新坐回了自己的位子上，让他微微吃惊的是，他的旁边还坐着一个陌生的小美人，一丝诱人的处子香气往他的鼻孔钻去。

    龙名几乎整天都在女人的肚皮上打交道，光是用眼睛瞄一眼，就知道旁边的这位佳人是个未被采摘的主，兴许就是等着他去采摘耕耘呢！

    心里虽然是这样邪邪地想着，不过在这么多人面前，他也不敢表现得太过冒失，作为情场高手的他，即使是遇到再美的女人，也能表现出一副淡然的模样。

    “皇上，这次可是多亏了李大人，要不然妾身还在忍受那病痛的折磨呢，皇上，您可要好好奖赏李大人啊！”张贵妃在皇上面前吹着耳旁风道，一个劲地说着龙名的好话。

    皇上那老不死的看着他最疼爱的张贵妃红霞满面，完全没有了之前的病态，高兴不已，“爱妃此话有理，李爱卿，想要什么赏赐，尽管开口，只要朕能办到的，一定满足你。”

    龙名心里骂着这个老东西蠢货，被别人戴了绿帽子，还要对他感恩戴德，寻思一阵，缓缓开口道：“谢皇上和娘娘恩典，微臣只不过是做了分内之事，而且娘娘所中之毒乃是苗疆的蛊毒，若是不及时找出凶手，后果恐怕不堪设想。”

    在场的各位都是深居宫中，哪知道什么叫蛊毒啊，听了龙名的一番讲解后，无不骇然，要是贼人有心要害他们的话，防不胜防啊！

    一旁刚回来不久的太后皱起了眉头，望向张贵妃，询问她中毒的经过，可张贵妃具体是怎么中毒的，她自己也全然不知，更讲不出个所以然来。

    “皇上，哀家和兰儿这才出去几天啊，就发生这样的事情，东厂和锦衣卫都是干什么吃的？”美貌太后嗔怒的模样，看得龙名双目一亮。

    同时也心中暗暗奇怪，这狗皇帝看起来都能做这美貌太后的爹了，但事实却偏偏相反，着实让人捉摸不透。

    而那位秀色可餐的小公主好奇的目光在龙名的身上扫来扫去，那些什么蛊毒的她不感兴趣，眼前这位她不曾见过的英俊男子才是正处情窦初开的她所感兴趣的。

    小公主悄悄走到张贵妃身旁，低头附在她的耳边，小手指着不远处的龙名轻声问道：“母后，那个救你的人是谁呀？为什么我从来都没有见过他？”

    张贵妃望了一眼龙名，情不自禁想起刚才和他的那番快乐云雨：脸色一阵羞红，迟迟解释道：“他呀，就是前不久上榜的小李探花，也是头一次上朝，你这个丫头当然没见过了。”

    皇上被太后一顿教训正不知该怎么开口解释的时候，龙名跨前一步说道：“回太后，微臣有一药方可以防治蛊毒，这样就算短时间内无法查到幕后凶手，也能让他们的奸计无法得逞。”

    一筹莫展的皇上闻言大喜，上前扶起龙名，龙颜大悦道：“爱卿，此事就交给你全权处理，若是再能捉拿到幕后黑手，朕有重赏！”

    龙名谢恩离去，连过过样式和宫里的那群庸医商量都没有，就直接开出了自己的药方，但需要他的尿液来做药引。

    这个龙名自然不会将用他的尿液做药引的事说出去，而是说成了一种最为珍贵的药水，反倒让皇上和那帮皇亲贵族感恩戴德。

    离开皇宫之前，龙名又偷偷摸进了张贵妃的寝宫，那张贵妃似乎知道龙名要来找他，早就准备好了，将所有值钱的东西都打包完毕。

    “你这是做什么？”龙名从背后将美人搂在怀里，那双色手轻车熟路地透过张贵妃那半透明的轻纱，往里一探，就触碰到了那软软的热乎乎的芳草地，晕，这女人真是疯狂，下面竟然是真空的，什么也没穿。

    不过这样都便宜他了，让他摸索得更加来去自由，也更加激发了他的情和欲。

    张贵妃娇嗔一声，“奴家要跟你走，再待下去会让奴家发疯的，现在奴家的身心都被你给偷去了，你可一定要把奴家带上，不然奴家就死在你的面前。”

    “不是吧，你要是跟我走了，那狗皇帝还不发疯了一样找你，你可要想清楚了，要是被抓住，我两就真的性命不保，而且还会死得很难看，很有可能会被株连九族的！”

    张贵妃也知道事情的严重性，咬着嘴唇道：“奴家知道，可是奴家发现真的离不开你了，要是你走了，奴家一个人待在宫里会生不如死的，而且奴家的病好了，皇上今晚肯定会过来临幸，奴家已经是你的人了，就算死也不会再让别的男人碰到分毫……”

    “好了，”龙名摆了摆手，无可奈何道：“真是怕了你了，走的时候把你带上总行了吧，不过你这些包裹要原封不动放到原位，由我来扮演刺客将你劫走，这样皇帝老儿只能把火撒到那些刺客身上。”

    张贵妃破涕为笑，点了点头，“嗯，待会儿奴家就把那些东西放回去，反正只要跟着你，就算是粗茶淡饭，奴家也会觉得很幸福的。”说着就要挣开龙名的怀抱，把那些包裹放回去。

    龙名却把她搂得紧紧的，“这个先不急，在离开之前，我们可得留些东西做纪念，嘿嘿，现在离天黑还早着呢，足够我们大战三百回合了！”说着龙名下面那根坏东西已经蠢蠢欲动了，欲要冲开层层束缚，直捣黄龙，闯进张贵妃那迷人的港湾。

    张贵妃脸色羞得通红，突然想到那个淘气公主随时都有可能过来，不由急道：“啊――不行的，兰儿随时都有可能过来的，这样会被发现的。”

    “你的就是那个小公主吧，就算她来了，也不会抓奸的，嘿嘿，不如你先给我跳支舞吧，听说宫里的女人没一个不会跳舞的，我倒要看看是你跳得好看呢，还是我家诗音跳得好看。”龙名暂时放开张贵妃，他当然希望那个小公主能过来了。

    只要是漂亮的女人过来，他都非常欢迎。

    “诗音？你――你有女人了？”张贵妃一脸凄苦的模样，酸酸道：“你都有女人了，那为什么还要来招惹我？”

    “额……”龙名倒没想到她的反应会这么大，“哎呀，男子汉大丈夫，三妻四妾不是很正常嘛，再说了，诗音是父亲从小就给我定下的未婚妻，就算我不想娶也不成啊，而且我是真心喜欢你的，要不然也不会冒着被诛九族的危险和你苟合，还将你带出皇宫了。”

    “什么苟合啊，难听死了……”张贵妃气呼呼地呸了一口，又在龙名的手上使劲咬了一口，瞪着他嗔怒道：“真是被你吃定了，哼，人家不顾一切跟着你，你以后可不能负了我，要不然，奴家就只能死在你的面前了。”

    张贵妃除了妥协也没有别的办法了，只能在心里默默祈祷，她没有看错人。

    龙名摸着她的脸蛋，“傻瓜，我虽然不能一心一意来爱你，但给你的绝不会比天下任何男人的少，我还要你给我们李家生一大窝孩子呢！”

    张贵妃闻言，羞不可遏，连忙把头转过去，轻轻转身，龙名还以为她想要逃跑了，刚准备把她抓回来，她却跳起了舞蹈，身上的透明轻纱随风飘动，不时地露出她那诱人的私处，黑黑的卷毛、晶莹剔透的小溪，粉嫩的小山包……

    龙名看得那是血脉喷张，只是舞姿再优美，他也没有多少兴趣，他的目光全部都集中在了张贵妃那无比诱人的三角地带了。

    忍无可忍，无需再忍，龙名压抑不住内心的情感，顿时如同虎狼一般冲了过去，重重地将张贵妃压在了身下，几乎是粗暴地撕碎了她身上的那层轻纱，露出了她那完美无瑕的胴体。

    修长而粉嫩的双腿是如此的迷人，怎么摸也是摸不够，龙名那顽皮的舌头从上往下，誓要吻遍她的每一寸肌肤。

    舌头在她的肚脐上一阵游走，滑过她那光滑嫩白的大腿，最后落在她的阴户骚穴上，品尝一阵过后又在她的屁股上咬了一阵，恨不得咬下一块吞进肚里。

    感受到体内的血液似乎就要燃烧起来，龙名忍无可忍，裤子也来不及脱下，就掏出了大鸡吧狠狠刺入了张贵妃的淫穴里。

    张贵妃顺势搂住龙名的脖子，配合着男人的动作也一前一后起伏起来，小嘴里发出了一声声诱人的呻吟。

    看着她脸上满足而又陶醉的表情，又听到她那令人疯狂的呻吟声，龙名不觉加大了马力，更快更猛地插干着她的淫水，发誓要将她的淫穴刺穿为止。

    一边热火朝天的大干着，两人还不忘改变着做爱性交的姿势，张贵妃被龙名抛来抛去，赶快快要疯狂了，真想一辈子就这样下去，哪怕是过后下了十八层地狱她也心甘情愿。

    先是传统式游龙戏凤，后又男耕女织，攀龙附凤，曲意逢迎，琴瑟合鸣，鱼翔浅底，西施浣纱，人面桃花，竹林吹箫，各种羞人的动作一一呈现。

    张贵妃感觉自己要飞起来了，很快她就支撑不住。

    她的芳心已经全给了这个男人，她还要给这个男人生孩子，“哦啊……来了……又丢了啊……射给我 啊相公……奴家……要给你……生……生孩子啊……全都射在……射在里面啊……”

   “好嘞，等我，我也要快要射了，我们一起共赴巫山喽！”龙名急忙挺动着腰肢，加快了抽插的速度。

    这对情动中的男女在屋里正准备要来个共赴巫山，耳边突然传来了一声欢快的笑语声，“母后，母后，兰儿来看你来了……”

    张贵妃被这一刺激，原本近乎僵直的娇躯骤然颤抖起来，双手死死地搂住男人的脖子，下面的淫穴也在急剧地收缩蠕动着，如同山洪爆发一般，泄出了女人最宝贵的淫水阴精来。

    龙名被这一灌溉，也不想再忍，将浓稠而滚烫的无数精液全部灌进张贵妃的花宫深处，想不到两人竟然是在外人的刺激下共赴了一场巫山。

    两人紧紧相拥在一起，享受着共赴巫山后的幸福和满足，但突然闯进来的小公主却是吓坏了，不可思议地喊道：“母后你――你们――”

    本来她想向母后多打听一些关于李大人的事情，哪知一进门就发现母后光着身子和一个男人抱在一起，那男人压在母后的身上，屁股还在一撅一撅的。

    屁股连续耸动了十来下，龙名才将所有的精液灌进张贵妃的体内，让她充分吸收，经过前后两次的灌溉，恐怕用不了多久，他就又要做父亲了。

    张贵妃缓过神来，看到小公主那不可思议的表情，吓得连忙从龙名身下爬起，紧张不安，吞吞吐吐道：“兰儿，母后――是母后对不起你――你先出去……”

    龙名依依不舍从后面抱住张贵妃，抬起头来让小公主见到他的真容，反正他有的是手段让这个情窦初开的小丫头不说出去。

    “啊――竟然是你！”果然，这个小丫头吃惊不小，嘴巴张得大大的。

    张贵妃嗔怪地瞪了龙名一眼，似乎在责怪他为什么抬起头来让公主看见，又望向公主哀求道：“兰儿，母后求你不要告诉你父皇好不好？”






第三百三十二章 孙小红

    


　　小公主一时间还是无法接受这个事实，苦皱着眉头嘟囔着嘴道：“母后，你――你实在是太让我失望了，还不快把衣服穿上，真是丑死了，要是让父皇知道了，不知怎么勃然大怒呢！”

    小公主在说话的时候，斜眼瞄了一下光着身子的龙名和张贵妃二人，只是两人还紧紧的结合在一起不肯松开，只能看到龙名那翘起来的屁股，不过光是这样，就已经够让她面红耳赤了，赶忙把目光收了回来，心里有一种异样的感觉。

    这还是她头一次见到男人的身体！像她处在情窦初开的年纪，正是探索男人身体好奇心最为强烈的时候。

    只可惜处在这深宫之中，整天面对的不是宫女就是太监，哪有真正的男人让她看啊！

    张贵妃白眼一翻瞪了一眼龙名，双手抵在他的胸膛，想要将他推开。龙名会意，只好心不甘情不愿地将大宝贝从她的身体里抽出，还未被张贵妃吸收完毕的一小股混合液体立即从她的花道里流了出来。

    在龙名抽出的那一瞬间，张贵妃情不自禁闷哼一声，让刚转过身去的小公主又把头转了过来，目光死死盯在她那已经红肿不堪的羞人处，还有那从里面冒出的乳白色精液和淫液的混合体液。

    未经人事的她自然不知道那些是什么，但当她看到龙名那根怒气冲冲的庞然大物，粉嫩的小脸立即刷地红到了耳根，心惊肉跳地又转过身去。

    “咳咳――这个，那个公主大人，您大人有大量，应该不会去告密吧？！”龙名咳嗽一声，在张贵妃的强迫下裹上了一层衣服。

    这丫头要是答应还好，要是不答应，那就别怪他连同她一块给吃了，虽然看起来小了点，似乎没有发育起来，但确实是娇嫩可人，让龙名这个打色狼有冲过去扑倒的冲动。

    张贵妃瞥见龙名那带有侵略性的目光，心里一突，连忙也跟着帮腔道：“兰儿，母后知道你现在肯定恨我，但母后也是被逼的啊，你知道吗？母后跟在你父皇身边这几年，就从来没有体验过作为女人的快乐，只要你不说的话，你父皇一定不会知道的。”

    虽然不是自己亲生的，但这小公主跟自己感情非常要好，自己以后亡命天涯走上不归路也就罢了，可不能把她也给祸害了。

    小公主听了母后的话，慢慢转过身来，可却是不敢再朝龙名望了，“可是――就算我不说，那以后要是别人发现了怎么办？母后，您就收手吧，兰儿真的不想失去你――”

    “不会有以后了，母后已经决定今晚要跟他走了，逃离这个如同监狱一样的深宫，兰儿，以后母后不在，你可要好好照顾自己，可千万不能再任性了。”张贵妃泪眼婆娑将小公主搂在怀里，天黑之后，她就要离开了，说不定以后就再也没有见面的机会了。

    “啊――母后，你要走？”小公主一惊，“兰儿舍不得你啊，兰儿不会告密的，求求你不要走好不好？你要是走的话，那兰儿就真的没人陪了――”

    张贵妃虽然心有不忍，但为了自己以后幸福的生活，为了自己心爱的男人，还是咬着牙斩钉截铁道：“兰儿，母后也舍不得你啊，可你也不小了，迟早要嫁人的，母后就算不走，也陪不了你几年了。”

    小公主拼命摇着头：“母后，那我不嫁人还不行嘛？”

    龙名在一旁感觉自己完全被无视了，轻哼一声道：“喂，我说你们两个有完没完啊，我已经准备好要离开了，娘娘你到底走不走？”

    张贵妃眼看自己的小男人有些不耐烦了，连忙歉然道：“奴家跟你走！”又转对公主道：“兰儿，母后真的要走了，你要多多保重啊！”

    要不是感觉时候已经不早了，龙名还真想把这可人的小公主吃了再走，不过转念一想，用不了多久他就能推翻这个腐朽不堪的大明王朝，整个天下都是他的，这个小公主当然也不例外了。

    龙名点了点头，“公主大人，那我们就先走一步了，至于娘娘为何突然消失，你就说是被一个黑衣刺客给劫走了，晚上我会再扮作黑衣刺客在宫里走一趟的。”

    可爱的小公主先是点了点头，然后又连忙摇头，刚要劝母后留下，可惜眼前的两人已经消失不见了，气得咬牙切齿，但又毫无办法。

    为了母后的安全，她只能把这个秘密吞在肚里了，虽然万般不舍，但心里还是在默默的祈祷着她能幸福。

    龙名带着张贵妃三两下的功夫便出了皇宫，白雕已经在宫外等候多时了，一感觉到主人的气息，立马迎了过去，只是一看到他身旁的那个女人，小嘴巴立即就翘了起来。

    “主人，您怎么可以这样，主母们可是让我看着你的，不准你找太多的女人！”白雕气呼呼地传音给龙名道，难怪她在外面等这么久主人还不出来，原来又是去招惹别的女人了。

    从两个人身上的气味来看，刚才两人肯定又是做了那羞人的事情，心里酸酸的同时，白雕把龙名身旁的那个美人也给恨上了，肯定是她勾引自己的主人。

    龙名瞧着她那副吃醋的可爱模样，连忙传音解释道：“哎呦，小姑奶奶，主人好不容易出来逍遥快活一下，你别提你那些主母行吗？而且主人来到这片空间，可是把所有的精华都给你了，这还是第一次和别的女人――”

    听主人越说越不像话，白雕羞红着脸连忙打断道：“呸，人家才没有呢，不许胡说，而且是主母们让我看着你的！”

    如果不整天粘着这个好色的主人将他榨干的话，他肯定又整天想着去找别的女人，只是显然她还是低估了她主人的实力，半天的时间没陪在他身边，就让他拐了一个女人。

    “得得得，你这丫头就别吃醋了，主人晚上回去一定把你喂得饱饱的，保证让你一点怨言也没有，哈哈哈！”说着龙名让白雕化为原形，他揽着张贵妃飞了上去。

    这次除了奉旨来京治病，龙名也让白雕暗中查访了京城的各方势力，对于金钱帮的那些小动作，他暂时还不想管，等时机成熟了，再将他们一网打尽。

    因为晚上他还要再去宫里扮演一下黑衣刺客，所以只能找一间客栈暂住一晚，明天再回魔刀门。

    一路上张贵妃的惊讶可不小，毕竟她亲眼看见一个美女变成了一只白色大雕，口吐人言，在龙名的解释下，她才慢慢接受这个事实，同时也庆幸自己的选择。

    当然龙名的解释就是，白雕是一只仙兽，而他呢，就是这只仙兽的主人，此次来到人间就是为了拯救天下苍生。

    在得知自己的男人是仙人的时候，张贵妃既是激动兴奋，又是紧张害怕，自己的男人厉害，她当然高兴了，可太过厉害，又让她感到自卑，毕竟仙凡有别，几十年的光景她就会生老病死――

    龙名自然知道她的那点小心思，这是每个女人的通病，当然，他每次给她们的惊喜也都千篇一律，就是告诉她们以后要多跟他做羞羞的繁衍大事，并尽可能多的吸收他的精华，这样就有可能和他长生不老，共赴仙界逍遥快活。

    白雕在下面听着主人连篇的谎话，而那个傻女人还听得一愣一愣的，高兴不已，真想说一两句风凉话，给她泼一盆冷水，让她清醒一番。

    ……

    “小二，你们客栈就剩一间房了是吧，快给大爷我安排一下，这块金子就是你的了！”一英俊男子手里拿着一块金子在店小二眼前来回晃悠，笑望着身后的两个貌美女子。

    店小二本能地想要摇头，开什么玩笑，客栈的房间还多着呢！可看着那块闪闪发光的金子，比他一年的工资还要多，再看看这位阔绰大少身后的两位美娇娘，聪明的店小二立即会意，连忙点头道：“对对对，大爷，我们店就真的只剩下一间上等房了，大爷和二位姑娘就将就一下吧！”

    “本大爷说话算话，这是打赏给你的，快去安排吧！”英俊男子十分好爽地将金子抛给店小二，然后戏谑地看着身后的两位美女。

    店小二接过金子，立即喜笑颜开，屁股颠颠跑去安排了。

    这位英俊男子和两位貌美女子当然就是龙名和白雕，还有张贵妃了。

    本来龙名打算在野外将就一晚的，顺便满足一下他打野战的心理，可知道他那龌蹉心思的白雕就是死活也不同意，虽然她对和主人做那羞羞的事情一直乐此不疲，而且还很主动，但有了旁人在，她就会很放不开。

    不得已，龙名只好陪着她们来客栈住宿了，这才有了上面的一幕。

    白雕和张贵妃一个气苦，一个想笑，但最后也只能随了男人的愿，三人将就一个房间。

    本来按照白雕的意思，她和张贵妃一个房间，然后主人一个房间，这样既不让主人乱来，也能看住这个来历不明的女人。

    “主人，晚上你可不能乱来啊，有外人在，我――我会紧张的――”白雕紧张不安地给龙名传音道。

    这丫头也有害怕的一天啊，龙名心里乐得呵呵直笑，“什么外人啊，以后就是你的姐妹了知道吗？，大不了等她睡着了，主人再来喂你！”

    白雕一看龙名那眼神，就知道今晚是阻止不了主人的荒唐了，不过经他这么一提醒，她倒是有了主意，大不了在主人荒唐之前，她施法把这个外来女人给弄晕，光是睡着的话她可不放心，毕竟每次她和主人做起来，那动静想小一点都不可能。

    这间客房本来是单人房，两个人还能将就一下，三个人的话，那就完全是挤在一起了。

    睡觉之前龙名还信誓旦旦说今晚要好好休息，方便明天赶路，可刚躺下不多久，三人的体温就不断身高，火气刷地往上直冒。

    这还能忍吗？龙名心道，忍无可忍，无需再忍，哗啦啦，十分干脆的声音，龙名很浪费地就震碎了自己身上的睡衣，粗暴加野蛮地把张贵妃的睡衣也给撕个粉碎。

    张贵妃突然受袭，猝不及防之间就成了一只白白的羔羊，被男人强健的体魄压在身下，还没有准备好了，就被心急如焚的男人来了个直捣黄龙，一阵闷痛，片刻之后才适应过来，动情地配合着男人的动作。

    龙名听到她喊痛，也知道是自己心急了，尽量把动作力道放慢，温柔地吻着她身上的每一寸肌肤，让她更快地情动起来，好适应他的狂风暴雨。

    渐渐激烈的战斗打响了，一旁的白雕就知道主人会耍赖，不过她已经做好了准备，捂住耳朵蒙上眼睛不去听不去看，不然她真的担心自己控制不住自己主动求欢。

    一次次地进入，一次次地占有这个张贵妃的身子，龙名在满足中把自己无数的生命种子又在她的体内浇灌了个遍，烫得张贵妃抽搐不已，很果断地晕了过去。

    轮到自己了，白雕很果断地在张贵妃身上施了个法，这样没有几个小时是不会醒的，这样她才敢肆无忌惮地和主人做那羞人的事情，即便在自己控制不了化为原形的时候，也不用担心被笑话或嘲笑了。

    龙名舒爽地躺在床上，面部朝上，并拢双腿，惬意道：“雕儿，这次就让你来服侍主人吧，上次那个貂蝉拜月的姿势还记得吧，慢慢来，主人不急的！”

    白雕玉颊羞红，却也是闻言照做，羞耻万分地跨坐在龙名的大腿与胯骨间，面向他的双脚，背对他的头部。

    一切就绪后，白雕这才抬起臀部慢慢往前移动，徐徐用自己的淫穴阴道去夹主人的大肉棒，配合双手，试了好几次才把那根又长又粗又滚烫的大肉棒轻微夹住。

    “嘶――真是舒服啊！雕儿，我看你是越来越会服侍主人了，今天主人就赏赐你生一窝小白雕来怎么样？”龙名挺了一下腰肢舒爽无比道。

    “啊……主人你……主人你别动啊――说好让我主动的！”白雕急忙道。

    “好好，不动就不动，今天晚上就让你翻身做一次主人――”

    说完龙名还真的静静不动了，而白雕则开始轻轻摇动着腰肢，浅插即止，像貂蝉之焚香拜月，动作徐缓而有节奏。

    这种女子控制全局、掌握场面主宰权的姿势，更能提高女性的性欲和亢奋快感。

    男性则一反往常的地位，扮演被动的角色，静静欣赏跨在其上的女子，上下颤动或左右摇晃，也是别有一番风味。

    这种细腻中尤见旖旎的姿势，是其它交合姿势不可比的，貂蝉拜月这四个字，很能表达这种姿势的意境。

    唯一的不足可能就是，待女子达到高潮，可能需要很长的时间。

    龙名一直享受到半夜，身上的白雕才一泄如注，攀上爱的巅峰，洒下了浓浓的阴精，而这时龙名也猛然一个起身，按住抬起她的翘臀，对其猛然冲击数下。

    “好雕儿，主人……主人也要射了……哦哦……全都射给你……就不信你的肚子是石头做的，快给主人生一窝小白雕啊……”说完龙名那顶在白雕淫穴深处的大肉棒马眼狂张，一汩汩浓烈而灼热的阳精骤然爆发出来。

    白雕被这一烫，立即控制不住现出了原形。

    ……

    第二天当张贵妃醒来的时候，入目的就是自己的男人趴在一只白雕的身上，紧紧连接在一起，当时心中只有一个想法，要是白雕怀孕了，那生下的孩子是仙还是兽啊？

    紧接着第二个醒来的是白雕，在感觉到自己化为原形后，立马变回了人形，都是自己这个无良主人害的。

    龙名昨晚先是把两女喂了个饱，接着又扮作黑衣刺客去宫里绕了一圈，顺带着亲手把皇帝老儿彻底弄成了太监，割下来的毛毛虫一样的小鸡鸡他都不忍直视，扔在了宫外的狗食盆里。

    身为九五之尊，皇帝老儿亲眼目睹自己被一把小刀割成太监，又听说自己最宠爱的张贵妃也被刺客给掳走了，雪上加霜，当场气晕过去后，醒来的第一件事就是下令东厂和锦衣卫放下手中一切事务，全京城搜查黑衣刺客的下落，抓到他后势要将之凌迟处死，灭其九族。

    按照宁可错杀一千也不放过一个的原则，京城以及四周的小偷小贼可就遭殃了，凡是被抓到的嫌犯，无不满门抄斩。

    懒洋洋从女人肚上爬起来的龙名听说后，不禁哈哈大笑，他这一手，倒是让京城四周的治安好了许多，对他来说还是件好事呢，毕竟采花贼少了嘛，京城四周的美女就能保存下来了，以后他推翻了大明江山，就会有更多的美女被选进宫去。

    “主人，看什么呢？快走吧，说好今天回去的！”白雕见主人停下脚步，不由催促道。

    “有趣，呵呵，要不雕儿你先带着婕妤回去吧，主人有些小事要处理，很快就能追上你们。”龙名刚下楼梯，就看到在大厅里说唱的天机老人，还有他的孙女孙小红，两人一唱一和，引得台下众人欢呼声一片。

    这才几个月不见，孙小红这丫头就出落得更加有致了。

    “不行，要走就一起走，总之，你到哪我都要跟着！”白雕鼓着嘴倔强道，在来到这个空间之前，主母黄蓉就千叮咛万嘱咐，让她片刻不离地呆在主人的身边。




第三百三十三章 怀孕的尼姑



    “你这丫头，真是麻烦，就不能让主人我消遣一会儿吗？唉，算了，真是怕了你了，你要留下就留下吧，反正主人我又没干什么亏心事！”眼看白雕是撵不走了，龙名只好让她和张贵妃留下。

    这也就意味着他想和小红妹妹单独相处的计划要泡汤破产了。

    白雕见主人点头答应，一阵得意，拉着张贵妃赶忙跟上，她对那说书的老头是自然不会感兴趣的，感兴趣的是和那老头一唱一和的丫头，因为她发现主人的目光时不时就往那边望去。

    “哼，主母说的没错，主人就是死性不改，不管走到哪里，一看见漂亮女人就走不动路了……”待看清那个说唱的丫头长得水灵可爱，白雕心里就开始嘀咕开了。

    龙名在客栈找个位置坐下，眼尖的店小二立马送来茶水，“公子，昨晚睡得可好？想要吃些什么，小的立马给您做去。”

    店小二的服务很是周到，龙名投以一个男人都懂得的眼神，又朝身旁的白雕和张贵妃望了望，笑道：“甚好甚好，就是挤了点，不过这也是没有办法的事情，你们店就只剩一间房了嘛，本公子是可以理解的，这样，就把你们店里的招牌早餐来点！”

    “是是，本店就只剩一间房了，多谢公子理解，小的这就准备去。”店小二连忙附和道。

    白雕和张贵妃两女听他们那男人间的对话，又被龙名这一望，玉颊上的红霞都爬到了耳根，恨不得找条地缝钻下去。

    等店小二走后，张贵妃的小手就来到了龙名的腰间，一个一百八十度旋转，娇嗔道：“让你大清早就胡说八道，你的那点鬼主意别以为我们不知道，要不是人家迁就你……”

    张贵妃话还没说完，客栈里又响起了一阵欢呼声，显然天机老人和孙小红的精彩故事讲到高峰了，龙名呵呵笑道：“夫君错了还不行吗，还望二位娘子大人宽大处理，绕了相公才是。”

    可那脸上的表情丝毫没有认错该有的态度，张贵妃和白雕气得咬牙切齿，却是没有丝毫的办法，打又舍不得真打，谁让她们被吃得死死的呢，要是太过分的话，还不知道晚上会被怎么收拾呢。

    一想到夫君那非同寻常的家法伺候，两女就是心里有什么不满也不敢说了。

    “主人，你说有事要处理，到底是什么事啊，比回家还重要吗？晚了可就要耽误你和诗音小姐的婚日了！”等客栈稍微安静下来，白雕又催促道。

    龙名指了指台上那个唱书的老头道：“额，看到那个老头没有，那可是江湖第一高手天机老人，知道的人可不多哦！”

    “那夫君你怎么知道？”张贵妃好奇道，她虽深处宫中，但对江湖上的事情也还知道一些，知道自己现在的相公小李飞刀在兵器谱上排列第三。

    “嗯，他体内是比常人多了好多雄厚的真气，不过比起主人的巅峰状态，那可差远了。”白雕也望了一眼天机老人，点头附和道。

    只是主人现在散去了体内所有的真元，重修皇龙之气，量虽然不及他，但质却是胜他千倍万倍。

    张贵妃这时候才想起白雕是修炼多年化形成人的妖精，相公也是高高在上的仙人，不由一阵苦笑，凡人再强，又如何能敌过仙人呢。

    她也不敢奢求自己成为仙人，但求能长伴在相公身边，最起码分离的那一刻能晚些到来。

    很快殷勤的店小二就端着早点小跑了过来，笑呵呵道：“公子，两位夫人，请慢用，有什么吩咐尽管吩咐小的！”

    龙名点点头，随意问道：“对了小二，台上那说书的老人天天都在你们这儿吗？”

    店小二摇了摇头，“您说他呀，他也是刚来不久，估计也待不了几天，不瞒您说，有他老人家和那女娃子说书，客栈里的生意着实好了不少呢！”

    由此看来，这天机老头是带着孙女到处流浪，四海为家呀，隐姓埋名的，日子恐怕也不好过吧。

    他一个老头四处流浪就流浪吧，重点是让小红姑娘也跟着受苦，这一点龙名可就看不过去了，还不如交给他来照顾呢，既能让她过上稳定幸福的小日子，还能体会到做女人的快乐与做母亲的幸福。

    “主人，想什么想得这么入神呢？”白雕见龙名好一阵没有开口，一看他那副模样，就知道他又是想什么歪主意了，不由提醒道。

    龙名歉意一笑，“没什么，吃完早点我们就回去行了吧，看把你这丫头急的，是不是迫不及待想要了？”

    白雕粉脸一红，连忙低下脑袋，不无娇嗔地辩解道：“主人，您就知道欺负我，谁想要了，人家只是不想让诗音小姐等得着急嘛！”

    龙名也不反驳她的辩解，女人嘛，都这个德行。

    正当龙名等人吃完早点要离开的时候，一群衙门的官差突然闯了进来，不由分说便将天机老头和孙小红围了起来。

    “衙门办差，无关人员速速离开，不然一同抓回衙门问罪！”衙门捕头气势嚣张一阵嚷嚷，转眼间店里的吃客就跑光了，就剩下龙名等三人。

    “站住，我让他们离开，可没让你们走。”捕头见天机老头拉着孙小红要走，不由冷笑道，这次就是奉上级的命令来抓他们的。

    天机老头甚是无辜道：“大人，您是不是弄错了呀，老头我和孙女就给客观讲些故事而已，可是什么坏事都没干呀！”

    “弄错？本大人当然不会，我劝你还是乖乖束手就擒为好，不然……哼哼……上！”捕头说完又是冷哼一声，示意下属将天机老头和他的孙女拿下。

    这次只是奉命将这个老头抓回去，可没想到还能捡到一个如此可人的丫头，真是太赚了，捕头心里越想越是开心，却不知死亡已经降临到他的头上了。

    四个虎头虎脑的衙差正准备给天机老头和孙小红拷上锁链，只见一个白影以迅雷不及掩耳之势冲了过来，留下一道道幻影，几声惨叫的瞬间，那道白影已经回到了座位上，手里还依旧端着茶杯。

    “你――你是谁，干扰衙门办事，你知道会有什么后果吗？”捕头颤颤巍巍地指着龙名喝道，心里莫来由地一阵恐惧。

    虽然没看清楚，但他敢肯定，那道白影就是他，整个屋子里就他一人穿着白衣。

    “后果？唯一的后果就是你将大难临头，三日之内你命休矣！”龙名不以为意地拿出那位已经成了太监皇帝（简称太上皇）送的金牌，亮了亮又接着道：“睁开你的狗眼看清楚，这是皇上御赐的金牌，见此金牌，如见圣上，你们还不跪下！”

    捕头和那衙差一见金牌，瞬间惊骇欲死，扑通一声跪下，再不复之前的嚣张气焰。

    “你们这些官差可真是明察秋毫呀，没有什么证据就诬陷一个老人家还有一位小姑娘，是谁给你们的权利？谁指使你们的我不管，但以后谁想找他们的麻烦，先问问我手里的金牌答不答应，还不快滚！”龙名最后的一声暴喝，那捕头和四个衙差如同瞬间耳鸣一般，半个魂儿差点都没了，哪还敢反驳啊，赶紧跑人。

    任务尽管重要，但也比不上自己的性命啊！

    “刚才那人的眼神真是讨厌，相公你就这样放他们走？”张贵妃从那捕头的眼神里看出了强烈的占有欲，心里一阵不舒服，现在她整个身心都是她相公的，别的男人想都不能想。

    “放心好了，主人已经在他们体内种下了印记，三日之内就会暴死，谁让他们这么不长眼，连主人的女人都敢起坏心思。”白雕在张贵妃耳旁轻声解释道。

    见衙门那群狗落荒而逃，龙名也站起身来，朝天机老人微微一笑，“老头，别来无恙啊！”又望向孙小红，“小红丫头也长得这么水灵了，有没有想念你李大哥呀？”

    龙名那调戏的口吻让孙小红这个情窦初开的丫头芳心一阵乱跳。

    天机老头当真是无语了，当着自己的面调戏他的孙女，估计也就只有这个家伙能干得出来，本来还想把自己的孙女托付给他，但一看他身后的两位美女，老头就开始犹豫了。

    和天机老头闲聊几句道别后，孙小红才从慌乱中反应过来，连忙穿过人群追了过去，在龙名一现身的时候，她就注意到了，心中不无欣喜。

    正心感自己和心目中的大英雄有缘的时候，却注意到了他身后一左一右的两个美女，两女的美貌让她这个小丫头都有点羡慕，心里酸溜溜的。

    天机老头看着跑出去的孙女，心道自己的孙女是真的长大了。

    “李大哥，这是我送给你的，你可一定要收好！”害羞可爱的孙小红跑到龙名面前，却连跟他对视的勇气都没有，急匆匆把一块准备了好久的礼物塞到龙名的手里，然后头也不转就跑开了。

    “额……这丫头，我还以为她要以身相许呢，没想到就只是送个礼物……”龙名接下礼物，一副失魂落魄的模样道，看得一旁的两女恨不得在他的脸上咬上几口来泄愤。

    而刚走不远的孙小红自然也是将他的话听在了耳朵里，心慌意乱又是充满了期待，跑得也更快了。

    “主人就是没个正行，整天想着英雄救美，然后让美女以身相许，世上哪来那么多好事啊？也只有傻瓜才会那样做。”

    龙名知道白雕这丫头是在吃醋呢，也不在意，快速赶路要紧，这些时日不见，他还真的有些想念诗音了。

    只是刚回到魔刀门，还没来得及跟林诗音亲热，就听到一个坏消息，刚好又被急忙赶过来的林诗音听到了，让龙名头疼不已，既要安慰好表妹，还要去峨眉派救人。

    原来是上次被他放走后又追过去破了她们身子的八个峨眉弟子，被他灌溉了一遭之后，竟然都怀上了他的种，这种事情自然是纸包不住火，哭哭啼啼告诉她们的师傅后，换来的不是安慰，而是被同门给绑了起来。

    也不是她们的师傅不近人情，而是少林、武当等几大门派正商讨如何对付魔刀门和李寻欢呢，一听到这个消息哪能放过如此机会，立刻将那八个怀有李寻欢孩子峨眉弟子捆绑起来，并发出通知，要李寻欢单刀赴会，不然就活活烧死这八个弟子和她们肚里的孩子。

    魔刀门他们倒是不惧，他们怕的是李寻欢这个硬骨头，只要除掉了李寻欢，那磨刀门就是刀板上的肉，任其宰割。

    所以为了对付李寻欢，为了他们眼中所谓的‘正义’，他们可以不择手段。



第三百三十四章 子母河水的威力



    “诗音，你听我解释，表哥哪有那么大本事让她们八个女人同时怀孕啊？这也太夸张了吧，你冷静下来好好想想，少林和尚那帮人满口雌黄，卑鄙无耻你又不是不知道……”

    饶是知道这荒唐事十有八九是自己干的，但此刻龙名打死也不能承认呀，林诗音到现在还气愤难消呢，岳父大人还在一旁看着。

    痛恨那帮虚伪武林正道的林过之对此事也觉得甚是蹊跷，也替龙名说话道：“是啊诗音，为父也觉得寻欢是被他们陷害的，那八个峨眉弟子是诗音你亲自放的，这一点难道你还不清楚吗？而且就算寻欢对她们做了什么事情，也不可能她们八个同时怀孕吧！”

    听林过之这么一说，林诗音总算冷静了一点，但还是有些不放心，“可那天表哥确实是一个下午不见人影，谁知道他干嘛去了，表哥，我要你亲口说，你到底有没有对她们怎么样？不准骗我！”

    “这个……这个真的没有啊，我心里就只有表妹一人，又怎么会去招惹别的女人呢！”龙名暗叹幸好没有直接把张贵妃带回来，要不然真是百口莫辩了。

    林诗音还不死心，笑脸相迎道：“表哥，你就说实话嘛，就算有什么，我也不会责怪什么的，大不了把她们全都娶进门做小妾嘛，表哥！”

    龙名可不相信哪个女人会有这么大度，而且诗音这前后态度变化也太快了，肯定是不怀好意，引他上钩，所以龙名坚决摇头否认，“真的没有，表妹，难不成你还要表哥发誓不成吗？”

    “诗音，别胡闹了，以后你是寻欢的人了，要相信自己的夫君，这样下去成何体统啊？为父虽然平时宠着你，但这次真的是你错了，寻欢真的是被冤枉的。”还好林过之打断了林诗音的胡闹，把龙名给救了下来。

    见表哥一副严肃的表情，加上老爹也生气了，林诗音也不好过分，只好暂停追究，“爹，您消消气，是女儿不好行了吧，可这事到底该怎么办呀？”

    她嘴上虽然不追究了，可心里还是放心不下，直觉告诉她吧，表哥一定有什么事情瞒着她。

    “当然是不去了，他们施展阴谋诡计无非是想对付寻欢，寻欢不去，那他们的阴谋自然无法得逞，功亏一篑。”林过之回答的倒干脆，可龙名心里可不是这么想的，要是真的不去，恐怕他的八个女人和肚里的孩子真的要被烧死了。

    早知道这样，当日就不把她们八个放回去了，直接收进幻灵戒多好，少了好多的麻烦。

    “可是……可是要是不去的话，那八个峨眉的弟子岂不是真的要被烧死？那多残忍啊，表哥你说是不是啊？”

    龙名刚说点头说是，可一看诗音那狡黠的眼珠子在转悠，就知道她在演戏，可不能说出真心话，“怎么会呢，那帮虚伪的家伙，只是做做表面文章而已，我就算不去，她们也不会有事的。”

    林过之点点头甚是赞同，“我想她们不但不会有事，而且很有可能是假装被绑起来，一旦你真的前去救她们，她们反会乘机对你暗下杀手，所以，寻欢你就不要去冒险了，安心训练帮里的兄弟，增强自己的实力才是重中之重。”

    如今的魔刀门早已今非昔比，在少林六金刚（服了大力金刚丹的六个少林和尚）和武当六火神（服了火焰丹的六个武当弟子），以及东洋十二神犬（服了神犬丹的十二个东洋武士）的加入下，人才济济，一统武林，铲除那些武林败类指日可待。

    “难道真的是我多虑了？”林诗音心里嘀咕道，试探了几次都没发现表哥有什么不对劲的地方。“一定是我想多了，表哥对我这么好，我也把身子交给表哥了，他应该不会去招惹别的女人的……可是，哎呀，真是烦死了，只要表哥这次不去，那就表明表哥没有骗我，和她们真的没有关系。”

    白雕见主人心事重重走回来，急忙迎上前去：“主人，你这是怎么了？发生什么事了？”

    “还能什么事啊，闹出人命来了！”

    “人命？什么人命啊？谁死了？”白雕一头雾水，显然对这件事还不知情。

    “上次我带你去追的那八个峨眉女弟子你还记得吧，就是她们，如今一不小心怀孕了，她们的掌门知道是我的种后，就把她们关了起来，并发出话来，让我单刀赴会，要不然就活活烧死她们！”

    “什么叫一不小心啊？还不都是主人你干的好事！”白雕愤愤道，“主人你……你那天要是忍一忍，不射在她们的肚子里，她们能怀孕吗？只要是正常的女人被你那样，不怀孕才怪呢！”

    “难道给你的还少呀，怎么就不见你怀孕呀，有本事你也怀一个试试！”龙名呵呵笑道，愁绪减轻了不少，“真是怪了，怎么就不见你的肚子大起来呢，虽说你的原形是只白雕，可已经化形成人了呀，按理说是能受孕的……”

    “呸，你怎么知道人家就没怀孕呀，就算怀上了也不告诉你，好了主人，你快说说，你打算怎么办呀，还有你在那个她们的时候，有没有使用禁术啊？”

    龙名之前已经把使用禁术孕育身外化身的事情告诉了他的那些夫人，结果立即就惨遭到了封杀，不准在和她们亲热的时候使用禁术。

    龙名摇摇头，“你们说那禁术有违天和，主人早就没有用过了，只是那禁术似乎和我的双休神功绑定在一起了，你们怀的是女孩还好，要是男孩，等长大了也一样会和主人我心意相通，成为我身外化身的。”

    “那就好，女人辛辛苦苦怀孕多不容易啊，时时刻刻要保持小心谨慎，这样东西不能吃，那样东西不能碰，而且生孩子的时候又是那么痛苦，更可恶的是，怀上主人你的孩子，很有可能要怀上个好几年，真不知道主母那些年是怎么忍下来的……”

    “得，你就别为你们女人诉苦了，蓉儿怀孕的时候只听她说过幸福甜蜜得要死，什么时候听她说过痛苦了？而且那时我天天陪着她呢，更何况她孕育的是咱两爱情的结晶，意义非凡，你这丫头懂什么呀，等你哪天也怀孕了体验一番过后再来教训主人吧！”

    “哼，别的我才不管呢，总之……总之你以后要是再和人家那个的时候，不能使用禁术就行了！”白雕撅着嘴一副不服气的样子道。

    “放心，主人说不用就不用，就算用也只会对付那些讨厌的女人，你快帮我想想办法呀，主人到底是去救好呢还是不去好呢？”

    “当然是去救了，那可是主人你的孩子哎！”可仔细一想，又觉得事情没有这么简单，“哦，我知道了，主人你是怕不好和诗音小姐交代吧，放心好了，这事我来搞定。”

    “你搞定，怎么个搞定法呀？”龙名疑惑道。

    “当然是我扮作你的样子喽，这样主人你就可以放心回去英雄救美了，只不过主人你得重新变个模样，变成你的原貌倒是不错，我觉得还是你原来的样子比较好看，嘻嘻……”

    “这样啊……这样也不是不可以，只是诗音那丫头狡猾的很，我就担心她会看出什么破绽。”

    “哎呀主人你就放心好了，我保证不会把事情搞砸的，只要你不担心我把诗音小姐睡了，给你戴一顶大大的绿帽子就行。”

    “你这丫头，真是越来越滑头了，以前多文静的丫头啊，看来蓉儿和我都被你这丫头给骗了！”龙名一番感慨一番唏嘘道，惹得白雕一阵面红耳赤。

    “哪有，主人你就快出发吧，晚了的话，小主人们可就危险了，另外替我狠狠教训一下那个峨眉的大尼姑，连自己的弟子都不放过，真是可恶！”

    龙名连忙点头答应，“好，到时候主人我一定替你好好教训她！”同时还在心里加了一句，“前提是这个尼姑头儿够漂亮，主人我一定不遗余力地教训她，教训她到肚子鼓起来为止，让她和她的八个弟子一样，看她还有何面目去惩罚她的弟子，最好弄得整个武林都知道。”

    魔刀门离四川的峨眉山还有一段不短的距离，龙名没有白雕当坐骑，只能使用轻功挪移之术，速度也慢不了多少，三个时辰不到就已经进入了峨眉山境内。

    一路打听，得知少林、武当、崆峒、蜀山、华山等几大门派的掌门已经率领弟子齐聚在峨眉山脚之下，等待三日后召开的屠魔大会，共同对付妖魔小李飞刀。

    小李飞刀什么时候又被冠上妖魔的称号了？这一点龙名很是不解呀。

    偷偷抓了一个人询问，竟然是因为他被魔刀门的妖女迷惑，助纣为虐，着实让他哭笑不得，这些人的想象力真是不可谓不丰富也！

    此时的龙名已经不是小李飞刀李寻欢了，而是化身成采花贼楚留香，在四川境内，尤其是峨眉派附近不停犯案，不管是富家小姐，还是官家小姐，亦或是平民女子，只要是美貌有加的，都是他采摘的对象。

    他到来的第一天就把峨眉附近的有些姿色的未出嫁女子给采了个遍，随后一天又漫及整个四川，那些慌乱中想把女儿急着嫁出去的人家，往往都是当天准备，当晚女儿就被采花贼楚留香光顾了。

    采花贼楚留香的大名瞬间在武林上掀起了滔天巨浪，就是朝廷也下达了对他的通缉令。

    可偏偏那些受害的姑娘们没有一个发出怨言，不但处子之身被采去了，就是少女的芳心也被俘虏了，作为一个出色又成功的采花贼，向来都是先俘虏对方的心，再要了她们的身子，而且速度之快，令人咋舌不已，要不然也不可能短短两天之内就把四周的美女都采光了。

    人家采花贼一般都是晚上作案的，他倒好，不论白天晚上，照采不误，地点随机，想做就做。

    不过他采花却也有他的原则，采花归采花，却不杀人放火，拿人钱财，也不实用强硬手段逼迫人家姑娘，完全属于自愿。

    也不知道他实用了什么手段，竟然让一个个小姑娘心甘情愿将身子交给他，死心塌地不说，十有八九还要求跟他私奔。

    “这他奶的都是什么事啊，我们是来对付李寻欢的，想不到竟被一个采花贼如此戏弄，我岳不凡以后还怎么面对武林同道？方丈、师太，你们可得为我做主啊！”华山派掌门岳不凡一脸的铁青，脸都气绿了，隐隐可以看到他的头上戴着一顶巨大的绿帽子。

    任谁被抢走了夫人都会气成这样，而且还是在他的眼皮子底下，更是弄得人尽皆知，他这顶绿帽子是戴定了，看来有一个美貌的夫人也不见得是好事啊！

    “岳掌门请息怒，贵夫人被那采花贼俘去应该没有性命之忧，只要那采花贼再现身，我们就合力将他擒住，让他交出贵夫人。”少林方丈空见神僧也是一脸的无奈，那个采花贼武功之高，真是超乎他的想象，而且他那绝顶的轻功，当真是来不影去无踪。

    他说这话也只不过是起个安抚的作用而已，他心里最清楚不过，就算他们所有人合力，恐怕也对付不了那个采花贼，到现在他的心口还隐隐作痛呢。

    “这让我们怎么息怒吗，方丈你没有女人，当然不会明白我们的感受了，她们性命无忧不假，可那是采花贼啊，我这绿帽子岂不是要戴定了！那混蛋竟然还当着我的面亲我夫人，要是让我抓住他，一定将他大卸八块，碎尸万段！”蜀山派掌门何弃疗怒气冲冲道。

    “何掌门，你与其对我们自己人发火，还不如想想怎么对付那个采花贼，更何况我们还有更重要的事情，去对付那个妖魔小李飞刀。”峨眉掌门无尘师太开口道。

    “不管了，不管了，夫人在眼皮子底下被人抢走了，真是气煞老夫，师太你也好自为之吧，你的美貌比我夫人也差不了多少，弄不好也被那采花贼给抓了去，告辞！”

    “哼，告辞！”

    华山派的岳掌门和蜀山派的何掌门愤愤离开，就他们两个把自己的夫人带来，本来想炫耀一下自己的夫人有多美貌，结果却是自取其辱。

    少林方丈和峨眉师太，以及武当张掌门也只能看着他们离去，平心而论，若是化作他们，恐怕比他们也好不到哪里去。

    “空见师兄，这可如何是好？”无尘一脸担忧道。

    “阿弥陀佛，就随他们去吧，贫僧刚才听弟子来报，那小李飞刀还在魔刀门，看来是不打算前来赴会了，他们就是走了也不要紧，眼下对付那个采花贼才是头等大事，要不然我们也无颜面对江湖的武林豪杰。”

    “那……那我的八个徒儿如何该如何处置？她们也是受害者，既然那魔头不来，干脆就放了她们吧！”无尘替自己那心爱的八个弟子求情道。

    “放了她们？可是她们各个怀了那个魔头的孩子，就这样放过她们岂不是养虎为患，除非师太让她们打掉肚里的孩子。”

    身为出家人，一切应以慈悲为怀，可这老和尚，连未出世的孩子都不放过，实在是可恶透顶，他这话要是让龙名听到了，恐怕会立即跳出来将他当场击毙。

    “是啊师太，应当以大局为重啊，我们知道她们都是你的心爱弟子，可您这样做也是为了她们将来好啊！”

    “这……”无尘师太一阵为难，说实在的她是真的不忍心，就算孩子的父亲再怎么为非作歹，可是孩子是无辜的，“贫尼试试看吧，一定给各位师兄一个满意的答复。”

    愤愤离去的岳掌门和何掌门同病相伶，刚走出峨眉山，正准备找个地方借酒消愁，却碰上了苦等已久的采花贼楚留香，只见他一左一右搂着两个挺着大肚子的美貌妇人，眼看就要临盆的样子。

    真是仇人见面分外眼红啊，两位掌门的眼珠子都要瞪出来了，红得似乎充血，那采花贼怀里搂着的女人不是别人，正是他们前不久被抢走的夫人。

    “两位掌门可好啊，咦，你们的头上戴的是什么，哇，好大的一顶帽子啊，还是绿色的帽子，好生壮观哪！”龙名看着两人一惊一乍道。

    两人脸色发青，青筋暴起，拳头握得咯咯直响，“呀，跟你拼了！”两位掌门不要命地冲了过来，挥出的拳头似要将龙名那张比他们英俊不知多少倍的脸蛋给打爆。

    龙名戏谑地看着他们挥来的如同蜗牛一般缓慢的拳头，摇摇头，轻轻一脚踹了过去，正中两人的下门，几声惨叫迭起，听在耳里，当真是壮烈非常啊！

    “不好意思，被我这一脚踹中，要是不赶紧回去治疗，恐怕你们这辈子就要断子绝孙了，而且要是没有我独门解药的话，恐怕也是无药可救啊！”

    “你――你不是说不伤害他们的吗？怎么可以言而无信呢？”岳夫人和何夫人异口同声道，只是两女低着头，不敢去看她们以前的夫君，谁让她们做了对不起她们夫君的亏心事呢。

    “这可不是我先动手的，是他们自己不要命地冲过来找我麻烦，我只是教训他们一下而已，还是你们对他们讲吧，现在和以后要一心一意跟着我，和他们再无关系了。”

    两女闻言对视一眼，缓缓抬起头鼓足勇气望向自己昔日的夫君，歉意道：“对不住了岳（何）掌门，从此刻起，妾身生是他的人，死是他的鬼，你就忘了我吧！”

    “不，不可能，怎么会这样，阿沁你怎么可以这样残忍地抛弃我，是不是他逼迫你的，你快说话呀！”岳掌门像发了疯一样地咆哮道，要不是被他身后稍微冷静一点的何掌门给拉住，恐怕又要不要命地冲过来。

    “这有什么不可能的，你难道没看见她们挺着大肚子都快要生了吗，这足以说明一切问题了。”龙名摸着两女鼓起的肚皮大笑道，这可是他的杰作呀！

    一开始将这两个美貌夫人抢了过来，她们还不肯就范，死活不同意把身子交给他，而龙名又不想用强，突然想到了在西游记空间里取来的子母河水，让两女喝下后，半个时辰不到就起了效果。

    恐怕再过一两个时辰，她们就要临盆了。

    瞬间怀孕的两女被龙名又一番糊弄，当真以为他是天神下凡，在她们看来，这样的奇迹恐怕只有天上的神仙才能办到，而且龙名的神秘和身手不凡也让她们更加相信。

    “不可能，这才多大的功夫，就算你们刚行完事，也不可能一下子肚子那么大吧，你当老夫是三岁娃娃哄呢！”两位掌门先是一愣，随后反而哈哈大笑起来。

    “切，是你们自己不行，没有男人该有的本事，还来质疑本大爷我，让你们死心也好，看好了，她们就穿一件，衣服里可是什么东西都没装，稍微露一点凸出来的肚皮给你们看，不过就一丁点啊，现在她们可是我的女人了，可不能让你们占一丁点便宜。”

    说着龙名在两女肚皮的衣服上划开一个口子，让他们确认里面确实没有装什么东西，是真真实实地怀孕了，而且不久就要临盆了。

    “这下相信了吧，本大爷才是真男人，你们呀，是真的不行！”龙名鄙视地望着他们，摇了摇手指，“要是你们还不相信的话，我再弄点她们的奶水给你们看，让你们彻底死心！”

    龙名用手轻轻一挤两女的乳乳，乳白的奶水还真的透着衣服流了出来，把龙名看得心痒难耐，真想咬上一口品尝一番。

    自从来到这片空间，他已经好久没有吃到奶水了，等把这两个讨厌的家伙打发走了，一定要过足瘾才是。

    两位掌门这下没有什么可说的了，他们当然知道自己的夫人之前是没有奶水的，这下就是不相信也不行了，可这偏偏又难以让他们相信啊！

    俗话说十月怀胎，哪有两个时辰不到就怀孕，而且肚子就这么大的，这根本不可能嘛！

    “好了，你们的问题问完了，这下该我问你们了，岳掌门，是你自己说呢，还是我来将你如何设计杀害阿沁一家，然后又英雄救美的故事讲出来？还有何掌门，你本来可以十分安稳地接任掌门，可为何偏偏等不及提前将前任掌门，也就是你的岳父大人给杀害呢？”

    “你――你怎么知道？”两位掌门同时一惊，这可是他们心底最大的秘密了，除了他们自己之外，没有第二人知道，他是如何得知的。

    很快他们意识到自己说漏了嘴，慌张解释道：“你……胡说，你说诬陷我们，别以为你这样，就能得到阿沁的心，阿沁你要相信我……”

    “够了，没想到你竟然是这样的人，要不是今天夫君揭开你的真面目，恐怕我要一辈子蒙在鼓里，你这个混蛋，我诅咒你断子绝孙，不得好死！夫君，不管你怎么处置他，我都不管了，别让他以后在我面前出现……呜呜呜……”阿沁说完把头埋在龙名的怀里，痛苦不已。

    何夫人贺文君也好不了多少，骂了何掌门人面兽心后，也是把头埋在龙名怀里痛哭。

    “你……你想干什么，我们夫人都不要了，你就把我们当做屁一样放了吧！”两位掌门知道，眼前这人抬手之间就能将自己灭掉，不得不装孙子求饶。

    “哼，放过你们，也不是不可以，只是你们刚才看到了不该看的东西，这该怎么算呀？”

    两位掌门心里叫苦不已，他这找茬的借口也太烂了吧，他们刚才明明什么都没看到嘛，而且肚皮上那么小的口子，能看到些什么啊！

    “大爷您说了算，只要你绕了我们两个，我们什么条件都答应你！”

    “这样啊，那好吧，两位夫人的仇就算了，只是我夫人的便宜你们可不能白占了，这样好了，你们门派里应该都有一些美貌的女弟子吧，我那兄弟李寻欢还没有女人，你们把你们门派里所有的女弟子都送过去，一个都不能少，让他自己挑选，而且还必须都是处，要不然后果你们是知道的！”

    顿了顿，龙名又接着道：“你们可别给我耍花样，我这两位夫人对你们门派的事情应该很熟悉吧，你们要是胆敢糊弄，恐怕会死得很难看！答应的话就快滚吧！”

    “是是是，楚大爷放心，这事包您满意，快，我们滚！”说完何掌门拉着岳掌门急忙滚下了山。




第三百三十五章 亲自接生


    “好了，别哭了，再哭肚里的孩子可就被你们哭瞎了！”龙名搂着怀里的两位美貌夫人一阵安慰，他最怕的就是女人哭呀哭呀的，很烦人的不是！

    “谢谢你，夫君，要不是你，恐怕我们两个都要被蒙在鼓里一辈子，那样死后都无颜见自己的父母。”两女感激涕零道，这一声夫君喊的却是发自肺腑，让龙名很是舒心。

    “你们要是真的想感谢我的话，就快些把身子托付给我，好歹我现在是你们的男人了，这下可不能再拒绝了哦！”龙名看着两女那娇滴滴的样子，真想立刻就将她们伏诛在草地里，来个轰轰烈烈的野战。

    一提到这男女之事，两女的脸蛋刷地一下红到了耳根，弱弱的抽泣声也被砰砰的心跳声取代，“夫君，我们姐妹都说从了你了，自然会把身子交给你，可眼下我们的孩子就要出生了，总不能这个时候吧？！”

    “嘿嘿，这个时候也没什么的，别忘了你们夫君可是天神下凡，说没事那肯定一丁点事儿没有，而且只有我们洞房之后，那生出来的孩子才是我们爱情的结晶，除非你们是不想替夫君生孩子。”

    被龙名这么一吓唬，两女只好羞红着脸点头答应，紧张之余又有些期待。

    说做就做，龙名打定注意，决定先把这两位美貌孕妇给吃了，再去峨眉找那些尼姑和秃驴算账。

    环顾四周，龙名找到了一个隐秘的好地方，四周草丛密集，灌木环绕，简单布置一番，设下了一个小型迷阵，一来抵挡毒虫野兽，二来不让过路人靠近。

    两女看着龙名一系列的手段，又见他凭空拿出了棉被铺在地上，心呼不可思议的同时，也慢慢接受了自己的男人是天神下凡这个事实。

    “愣着干什么呢？还不快点趴着，看夫君怎么喂饱你们两个小孕妇！”龙名首先挣脱了自己的衣物，一下子露出了自己的庞然大物大肉棒，一晃一晃的，甚是吓人。

    两女偷偷瞄了一眼，瞬间心跳加速，面红耳赤，却也是听话地宽衣解带，只剩下上面的、红肚兜和下面的遮羞物。

    看样子这两样宝贝是要龙名亲自动手才能取下了。

    看着两女嫩白的肌肤，傲人的身材，龙名瞬间热血沸腾，不能自已，粗暴野蛮地撕开了阿沁的红肚兜，一口就含住了她那暴涨的乳乳，奶水哗啦啦涌进了他的嘴里。

    “真香！相公我好久都没有吃到奶水了呀！”龙名一边啵啵吸着奶水，一边啧啧赞道。

    说完扳过阿沁的娇躯，让她弯腰双手着地，翘起动人的肥臀，好让她的淫穴凸出，方便龙名从身后进入。

    看着阿沁瀑布似的秀发垂在地上，欣赏一阵她的洁白胴体，也不再忍耐，正对着她的翘臀，双腿稍稍弯曲一点，让大肉棒找准阿沁淫穴的位置，噗嗤一声便贯穿而入。

    双手搭在她的腰间，随着大肉棒闯入阿沁的最深处，两人合为一体，之后就是一阵剧烈的造人运动。

    因为阿沁怀有身孕，而且临盆在即，龙名也不敢太过剧烈，但动作起来很有节奏。

    只可惜这种狗爬式的姿势不能一边操干一边喝着她的奶水，让龙名颇为遗憾，只能集中精神不停撞击着她的翘臀，抽插着她的淫穴。

    “哦啊……相公轻点啊……死了啊……肚里有孩子啊……慢……慢点啊……噢来了……要丢了啊……”阿沁已经意乱情迷，被性欲冲击得神志不清了，嗯嗯啊啊地狂叫着，呻吟着。

    很快就攀上了第一次性交的高潮，爽得她欲仙欲死，芳心大醉，对身后男人的爱意也更深一层。

    龙名见她泄了身，也松开精关，滚烫浓稠的阳精喷薄而出，只是那道生命精华刚入阿沁的体内，就被一股莫名的漩涡给吸走，从方向来看，应该是被那肚里的胎儿吸走的。

    刚爆发一次，龙名的欲焰减轻不少，正准备停下查看是怎么回事，天上忽然电闪雷鸣，乌云翻滚，以迅雷不及掩耳之势降下一道紫色雷电。

    龙名虽然早已凭强大的精神力感应到雷电的到来，但因为散功的关系，身体跟不上节奏，只能任由那道雷电击在身上。

    让他哭笑不得的是，那雷电似乎长了眼睛一样，正好打在他和阿沁结合的地方，随即身体一麻，却没有什么不适的地方，完全不似他渡劫时的雷电。

    一会儿过后，阿沁和贺文君从龙名的怀里探出脑袋，疑惑道：“夫君，刚才那是怎么回事啊？好像有东西涌进我肚子里去了。”

    龙名也困惑着呢，但却表现出一幅明白的样子，随口解释道：“你男人是天神下凡嘛，要是和凡间的女人结合孕育出后代，就会有异像显现，天雷入体，表明咱们的孩子也是天神转世。”

    “啊，你是说我肚里的孩子是天上的神仙转世，真的吗？”阿沁有些惊喜过头了，不敢相信。

    “当然，不过这样一来夫君下凡的事情就暴露了，恐怕用不了多久天上的玉帝就会知道的，很有可能会派神兵天将将我抓回去，因为我是偷偷下凡的，所以不知道还能陪伴你们多久……”

    “啊！夫君，我们舍不得你走，你要是走了，那我们还有肚里的孩子怎么办呀？”两女顿时慌了，刚刚还幻想着以后一家人过着快乐幸福的日子呢，这就要分离了。

    “别怕，天上一天，地上一年，等他们知道了再派天将来抓我，恐怕我已经在凡间过了几十年了，你们就放心吧，夫君不会抛下你们娘儿几个不管的，不过你们可要珍惜和夫君在一起的日子，夫君什么时候想要了，你们可不能害羞推辞，要主动点知道吗？不然夫君哪一天离开了，岂不是要你们守活寡……”

    “知道了，人家主动还不行嘛，夫君，你已经要了阿沁姐了，快点也要了我，晚了恐怕我这肚里的孩子就要生出来了！”

    “好嘞！”龙名一声得令，立即猴急地冲了上去，津津有味吃着她的奶水。

    奶水喝足了，他才嘿嘿邪笑着将大鸡吧伸到她的嘴边，“文君，快点把夫君的大肉棒给舔干净！”

    贺文君看见晃荡在眼前的大肉棒，上面沾满了阿沁姐的淫水，却让自己要舔舐干净，贺文君哪里肯答应，连连摇头。

    不论她答不答应，龙名已经将大肉棒挺进了她的嘴里，贺文君虽然气苦，却也只能无奈地替他舔着肉棒。

    龙名摸着贺文君的头，满意点头道：“这才乖嘛！把夫君的大肉棒给舔干净了，待会儿夫君才好干你的小淫穴，让夫人欲仙欲死！”

    一旁刚从高潮余韵中回过神来的阿沁，看着贺文君舔着夫君那刚从自己淫穴里拔出来的肉棒，将肉棒上的淫液吞下肚去，顿时满脸羞红，恨不得找个地洞钻进去。

    这个夫君，就会变着法子羞辱她们姐妹两！

    龙名心满意足地让贺文君给自己舔了一阵大肉棒，这才放过她，同样也让她和阿沁一样趴着，快要临盆的孕妇，也就只有这个狗爬的姿势才能方便龙名的大干。

    不过这次龙名动真格的了，狗爬的性交姿势，没有狗怎么成？

    心念一动，龙名的身影渐渐模糊，取而代之的是一条大黑狗，看到挺着翘臀趴在那里的贺文君，立刻兴奋地汪汪大叫一声，朝贺文君扑去。

    猛地爬上贺文君的屁股，大黑狗那又粗又长的血淋淋大肉棒对着贺文君凸起的淫穴啵地一声插了进去，淫水立即飞溅而出，淫穴里面的嫩肉立即将闯进的入侵者大肉棒缠住。

    阿沁把龙名变身成大黑狗的经过看在眼里，傻眼了许久都说不出话来。

    如果一开始还对夫君是天神下凡的事情存在些疑惑，但现在是完全相信了，自家的夫君真的是天上的神仙，要不然怎么可能在她的眼皮子底下变成一条大黑狗呢！

    就是夫君这样也太羞人了，怎么能变成一只大黑狗来欺负文君妹妹呢！阿沁的脑海里突然涌现了兽交一次，本以为自己刚才趴着被夫君狗爬式的插入已经够羞人的了，但和文君妹妹比起来，就算不上什么了。

    而贺文君呢，在听到汪汪的狗叫声后，好奇地转过头来，而这时化身大黑狗的龙名已经爬上了她的翘臀，耸着血淋淋的大肉棒插入了她那淫水直流的骚穴，舒爽无比！浑身通泰！

    “啊――”贺文君尖叫一声，被趴在自己屁股上猛干的大黑狗吓得惊骇欲死，连忙挣扎着要起来。

    大黑狗见状，连忙口吐人言道：“文君，别动，是夫君啊，你忘了，夫君是天神下凡，你身后的大黑狗是夫君变的！”

    “你――你真是夫君？”贺文君闻言娇躯一颤，极度绷紧的芳心也放松了下来，但还是有些半信半疑。

    大黑狗猛地往前挺动了一下粗长的狗鞭，“当然了，要不然哪家的狗会说人话呀？好了，快点趴好，让夫君好好插插你的骚穴。”

    贺文君这才继续趴下挺起翘臀，感受到身体里的狗鞭来回抽插，她真是羞愧欲死，混蛋夫君，真是会折磨人，真是羞死人了！

    一旁的阿沁兴致勃勃地盯着这场人狗交合的大战，这已然超出了她的认知，在她的小脑袋里，这种事情想都没有想过，但今天却突然发生了。

    贺文君身上的大黑狗喘着粗气，一个劲地撅动着屁股，将血淋淋的狗鞭来回插进插出，每次的进出，都要带出贺文君淫穴里大片的细肉和大量的淫水。

    化身成大黑狗，又是干着孕妇，龙名的情欲比往日高涨了几倍，很快就有了射精的欲望。

    “文君，夫君要射了，全都射给你了――文君你就等着给夫君生个狗娃娃吧――吼――”说完大黑狗将屁股撅动的速度提升到了极致，噗嗤噗嗤的抽插声震人心魄。

    随即插在淫穴深处的狗鞭瞬间暴涨了一个尺寸，大量浓稠滚烫的精液从狗鞭里爆发了出来，全部射进了贺文君的肚子里，同样被她肚里的胎儿吸收了。

    贺文君也被这滚烫的精液一烫，烫上了高潮，可能是和狗交合的缘故，贺文君这次的高潮经久不息，泻出了超多的阴精，差些把淫穴里狗鞭给淹死。

    两人阴阳交合，上空再次乌云翻滚，电闪雷鸣，几个呼吸间便降下一道紫色雷电，劈在两人结合的地方，随即紫色雷电的力量又传入贺文君的肚里。

    突然想到狗鞭是有骨头的，大黑狗往后退了退，想要将狗鞭从贺文君的淫穴里拔出来，可他这刚一拔，贺文君便惨叫了出来，“啊――痛啊……夫君你不要动啊――”

    “哈哈，文君，夫君的狗鞭插进去，现在拔不出来了，这可怎么办呀？”说着大黑狗背过身去，和贺文君背靠背，只是他那又粗又长的狗鞭紧紧插在贺文君的淫穴里，不论怎么拔也拔不出来。

    狗鞭的构造本就与众不同，比其它的性器官多了一根阴茎骨，阴茎受到刺激后，位于阴茎骨前端的海绵体便会立即充血膨胀，周径比原来扩大数倍，以至被阴道卡主、锁紧，拔不出来。

    再加上龙名变身的时候，就将那狗鞭变得特别粗特别长，因此就算他刚才射了精，也基本上无济于事。

    “啊――那该怎么办呀？夫君，你不是天神下凡吗，快想想办法呀！”贺文君急的都快哭了，这要是一辈子拔出来，那岂不是惨了，想起这种羞人的姿势，贺文君就有种自杀的冲动。

    龙名想了一阵，嘿嘿笑道：“办法肯定是有的了，只要让夫君在你小肚皮里多射几次，这狗鞭自然就软了下去，那样就能拔出来了。”

    “哦，那――那夫君你快上啊！晚了，恐怕奴家就要临盆了――”贺文君急忙道，这时候也顾不得什么娇羞了，她只想快些让夫君把那害人不浅的狗鞭拔出来。

    “来喽！”大黑狗再次转过身来，轻轻一跳爬上了贺文君的翘臀，埋在她淫穴里的狗鞭再次活跃起来，噗嗤噗嗤地摩擦着淫穴里的嫩肉，撞击着淫穴深处的花心。

    “阿沁，你也过来！”龙名把一旁双目迷离的阿沁也喊了过来，让她用小嘴去舔两人的结合处，增强自己的快感，好快些在贺文君的体内射精。

    阿沁一开始死活不同意，但被龙名严重的警告一吓唬，也顾不得羞耻之心了，只好弯下身子，把头埋进两人的胯间，去舔两人结合的地方，喝着两人分泌出来的淫水。

    她也担心要是真的拔不出来，待会儿文君妹妹生孩子的时候就麻烦大了。

    果然，有了阿沁的加入，两人交合的快感倍增，大黑狗很快又在阿沁的肚子里内射了一次，再次引来了一道紫色雷电。

    连续在贺文君的肚皮里内射了四次，大黑狗的狗鞭才勉强从她的淫穴里拔出来。

    每内射一次，紫色雷电都会被引来劈打在两人的结合处，顺着两人的结合而传向贺文君肚里的胎儿。

    玄妙，真是玄妙！

    龙名忽然感觉自己体内的皇龙之气一下子聚集了好多，这两个女人也不是什么纯阴之体，甚至连处子都不是，可双修的效果却是出奇的好，龙名在这段时间聚集的皇龙之气都快赶上前两日他采摘的那些花季少女所获得的皇龙之气了。

    具体是什么原因龙名想不明白，也就懒得去想了，很有可能是那子母河水的功效。

    “二位夫人，可是你们先溃不成军的哦，这下不用担心夫君满足不了你们两个人了吧！”龙名变成真身后，躺在两女的中间，那下面还紧紧和贺文君结合在一起，舍不得离开。

    阿沁和贺文君两女从幸福的余韵中睁开眼睛，满脸未退的潮红，娇嗔地瞪了一眼身旁的男人，刚要开口呢，阿沁只觉肚子一痛，“啊――好痛啊，夫君，肚子好痛啊――”

    “阿沁，你先忍一忍，可能是孩子要生了吧，这荒郊野外的，可没办法帮你们找产婆，只能夫君亲自来了，来，快躺好，把腿分开……”

    虽然他没接生过，但看过好多次了，好歹也是个经验一族，实在不行，他就运功将孩子吸出来呗，反正保证母子平安就是。

    “夫君你行不行啊，要不我来吧，要是出了岔子，阿沁姐和肚里的孩子可就危险了，夫君也真是的，非要在这荒郊野外做，要是在客栈的话也不用这样了。”贺文君似乎比阿沁还急。

    “没事，你放心吧，夫君是天神下凡，接生还不是小意思，你就在一旁等着吧，待会儿就轮到你了！”

    阿沁也是咬紧牙关点了点头，“嗯，夫君，妾身相信你！”只是觉得有些羞人。

    “放轻松点，也别害羞，你现在可是夫君的女人，刚才这地方亲都亲过了，鸡巴也插过了，还怕个啥呀，来，把腿再分开些，好让夫君把手伸进去。”

    阿沁闻言只好把腿再分得开些，可见夫君匍匐在她那羞人的地方，怎么也使不出劲来，“不行啊夫君，我一点劲也使不出来……”

    很有可能是她太过紧张了，但十有八九是刚才她被龙名折腾得太厉害了，连续攀上好几次高峰过后，还哪来的力气呀！

    “别紧张，可能是你太过紧张了，放松知道吗？深呼吸，对，就是这样，深呼吸，然后想象着孩子从你肚里出来……”龙名也只能这样安慰了，心想实在不行，我就运功把孩子吸出来。

    阿沁的迷人妙处就在眼前，但此刻龙名的心思却不在这上面了，他捣鼓了半天，可还是没把孩子给接生出来，阿沁疼得死去活来，一旁的贺文君也是心急如焚。

    “啊――夫人，我摸到孩子的头了，快出来了，你再稍微忍一忍，孩子就快出来了！”还好，在龙名失去耐心的最后一刻，那孩子出来了，不然他就真的要运功把孩子吸出来了。

    阿沁也感觉到了，被夫君这么激动一喊，不知哪里的力气，一气呵成将孩子生了出来，听到孩子呱呱坠地的哭声，她才彻底放松下来。

    龙名随即剪断孩子的脐带，给阿沁止血，又从幻灵戒内拿出包被来把孩子包住，还真的是手忙脚乱，“夫君，妾身生的是男孩还是女孩？”阿沁急切的声音传来。

   “嘿嘿，是女孩，和夫人一样漂亮的千金宝贝！”龙名把孩子放在阿沁眼前，“辛苦了夫人，不管是男孩还是女孩，夫君都一样喜欢，你要是想要男孩，来日方长，还可以和夫君慢慢生嘛！”

    “呸，谁还要跟你再生啊，刚才真是疼死妾身了……快把孩子靠近妾身一点，娘要亲亲她，这就是我们的女儿啊！”本来因为生了女儿有些遗憾失落的阿沁见夫君这么喜欢女儿，没有责怪她的意思，心情大好，看自己的女儿也是越看越喜欢。

    “啊――夫君你干什么呢？妾身刚生完孩子……”正逗弄着自己女儿的阿沁忽然感觉下面一阵痛一阵痒，抬头一看，却见荒唐的夫君又把头埋在她那羞人的地方，吓了她一跳。

    她这刚生完孩子，哪里还能经得起夫君那野蛮的冲击啊！

    “瞎想些什么呢！夫君是替你清理一下伤口，要是感染了，受罪的是你，心疼的可是夫君，别动，夫君的口水能让你伤口很快愈合。”

    阿沁闻言连忙羞红着脸把头转过去，见文君妹妹还在那津津有味地看着，更是无地自容。




第三百三十六章 想走，把你的夫人留下



    龙名这边替阿沁清理完伤口，那边贺文君也是要生了，一个劲喊肚子痛，龙名只好又担当起了产婆的重任，一边接生还得一边安慰，提心吊胆了一整天。

    但最后还是顺利地将孩子接生出来，但出乎意料的是，文君生的竟然是个男孩，按理说喝了子母河水生的应该是女孩才是。

    “夫君，你想什么呢？妾身给你生了男孩不高兴吗？”贺文君心里却是喜滋滋的，自己生的是男孩，给自己的夫君传了香火，可以说是立了大功了。

    之前她还隐隐担心，夫君刚才变成大黑狗在她的肚子里射了那么多，让她肚里生的是狗娃就惨了。

    “没事，”龙名摇摇头，“不管是男孩还是女孩，夫君都一样喜欢，也不会偏袒谁，你们就放心好了，现在你们刚生完孩子，身子弱，夫君做弄些好吃的给你们补补！”

    两女齐齐点头，一天都没有进食，而且因为生孩子耗费了大量的体内，是真的饿坏了。

    龙名去附近的小河里插了几条鱼，烹饪了一锅鲜美的鱼汤，又去捉了几只兔子，烧烤出来香味扑鼻，等弄完了，夜幕也降临了。

    一家五口围聚在篝火旁，两女一边喝着可口鲜美的鱼汤一边夸赞夫君的厨艺，那烤兔虽然香味扑鼻，但两女吃了几口就跑去喂孩子了。

    “二位夫人，你们可不能有了孩子就忘了夫君啊，那奶水可得给夫君留着点，要不然夫君晚上睡不着的。”看着两个孩子抢了自己的奶水，而且还一副津津有味的模样，龙名心里老大不愿意了。

    阿沁和贺文君见龙名那副委屈的模样，乐得掩嘴直笑，“跟孩子抢奶水喝，真不知羞！”

    “就是，夫君还跟孩子争风吃醋，哪有这样的父亲啊！”

    龙名老脸一红，“反正孩儿们也吃不完嘛，夫君这不是怕你们待会儿涨得难受吗，更何况这本来就是夫君的功劳好不好，要没有我的辛勤耕耘，哪来的他们啊！”

    “好了，待会儿给你留点还不行吗！不过以后孩子饭量大了，奶水不够吃的话，你可不能再抢了。”阿沁妥协道。

    但龙名可不买账，“这可不行，孩子们大了，那自然就要让他们断奶了，或者给他们找个奶娘也行，总之，夫君要天天吃你们的奶水。”

    两女不由一阵气苦，自己的这个夫君有时候真的像个孩子，耍无赖让人没有丝毫的办法。

    在荒郊野外度过了一天一夜，总不能这样一直过下去吧，所以天一亮龙名就带着两女和孩子找了间客栈住下，打算在附近买一套房子，让两女和孩子们安顿下来。

    待会儿他还得去峨眉派一趟呢，总不能把她们也带上吧！

    但两女都刚生完孩子，身体孱弱，还有孩子要照顾，若是没有人照看的话，他走了又不放心。贺文君还稍微好些，她练过武艺，身体恢复的快，但阿沁就不行了，恐怕没有十天半个月，都下不了床。

    “你们先在屋里好好休息，夫君出去看看能不能买套房子住下，顺便给你们找几个服侍的丫头。”龙名吩咐一声，在两女的依依不舍下离开客栈。

    这刚出客栈，就听到有人在议论，“兄弟，你们听说了吗？那赵员外的闺女要嫁人了，我看他们一家是不想活了！”

    “你是说那个被大名鼎鼎的采花贼楚留香糟蹋的那个？可不是吗，这要是让楚留香知道，不知还会闹出多大的动静呢？我说兄弟，你说说看，到底是谁家有这么大的魄力，竟敢娶被楚留香玩过的女人？”

    “这事大街小巷早已传得沸沸扬扬了，兄弟你咋还不知道呢，告诉你吧，听说那人是少林俗家弟子，有少林寺撑腰，赵员外见有人敢娶他的女儿，高兴还来不及呢，当然就答应了。”

    “切，我还以为是多大的后台呢，昨日少林方丈、峨眉师太、武当张掌门、华山派的岳掌门和蜀山派的何掌门五大高手和那楚留香一战，结果那岳掌门和何掌门的夫人被当着面抢走了，武林早已传遍了，人家楚留香根本不把少林寺放在眼里，我看那小子真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “说的也是，不过牡丹花下死，做鬼也风流啊！听说那赵员外的千金美若天仙，而且知书达理，温柔似水，只要是个男人，那谁不动心啊，就算被楚留香采了头筹，那也有无数的男人想着要上啊！”

    “就是，要我是楚留香该多好啊，一定娶了赵家小姐，那样的话，就是让我死后下地狱也愿意啊！”

    “你小声点，现在风声紧着呢，少林方丈和峨眉师太，就是朝廷的六扇门也出动了，小心你被牵扯进去。”

    “走走，咱们还是喝酒去吧，免得真的惹祸上身。”

    龙名听完两人的议论，一阵冷笑，就那少林方丈和峨眉老尼也想来抓他，还有那六扇门更是可笑。

    不过这赵员外的府邸，他还真的要去一趟，那赵小姐和自己虽无夫妻之名，但有着夫妻之实，也算得上是他的女人了，怎么能让别的男人染指呢。

    走着走着，还未到赵府，就听到了震耳的铜锣打鼓声，看样子是迎亲的队伍赶过来了。

    这个龙名先不管，而是悄无声息地越墙跃入赵府，找到了赵思月的闺房，从窗户上投射的身影来看，应该是正在化妆打扮。

    龙名有些不敢相信，他不相信赵思月会背叛自己嫁给别人，所以他想也没想就破窗冲了进去，随即点住了那几个丫鬟的穴道，望着赵思月，希望她给自己一个解释。

    “啊！”赵思月惊呼一声，待看到是自己的梦中情郎，赶忙放下手中的发簪，冲上前去一头埋在龙名的怀里，将龙名紧紧抱住。

    但随即又想到了什么，赵思月连忙推开龙名，焦急道：“郎君，你不该来的，你赶快走吧！这是他们设下的圈套骗你出来的，爹也是被他们逼迫才答应这婚事的，思月生是你的人，死是你的鬼，绝不会委曲求全嫁给别人的，你快走吧！”

    “现在想走已经晚了！”少林空见老和尚突然领着一帮人冲了进来，这次他是做足了准备，请来了江湖上的老前辈不嗔和尚，还有那无名双剑。

    这不嗔和尚是少林的上一任掌门，听闻江湖上出了一位了不起的人物，特来拜会，顺便也将他的好友无名双剑卓东来、月无双请了过来。

    这三人都是活了上百年的老怪物，可看起来却如同中年人一般，尤其是那无名双剑，明明是武当张掌门的师叔，但看起来比他还要年轻许多。

    “不错嘛，竟然在这么短的时间内请来了三大高手，不过对付我这么一个后辈，用不着这么大的阵仗吧！”龙名不得不对他们刮目相看，首先成功用计引他出来不说，而且还请来三大高手，是真的有备而来啊！

    而且这请来的三大高手比起少林方丈来，的确高出不止一个层次，但在江湖上却从未听过他们，想来应该是隐秘的世外高人了。

    空见方丈和无尘师太自信满满，以为能一局拿下这个采花贼，可不嗔和尚和无名双剑却是面部表情凝重，高手过招，只是片刻之间的事情。

    “师兄，你怎么样？”月无双瞬间脸色惨白，而她的师兄卓东来更惨，嘴角丝丝血迹渗出，要不是他强行忍住，恐怕就直接吐出来了。

    在刚才的气势比拼下，他们已经输了。

    龙名实在是看不惯那两人郎有情妾有意，情意绵绵的模样，所有才出手教训了一下那个男的，看在那女的是个美女的份上，才没有狠下重手。

    “阿弥陀佛，阁下果然身手不凡，苦海无边，回头是岸，施主若能回头，那将是江湖上的幸事，但若执迷不悟……”

    不等不嗔和尚说完，龙名就打断道：“等等大师，这话你就不对了，我一没杀人，二没放火，三没抢劫，更别说过做过伤天害理的事情了。”

    “你还说你没做过，你在四川境内犯过多少采花案你自己心里清楚，多少未出嫁的姑娘一生被你给毁了，你又在众目睽睽之下，强行抢走岳掌门和何掌门的两位夫人，你还说你没干过伤天害理的事情？！”无尘师太愤然道。

    “那师太你可就冤枉我了，在下和一般采花贼可是有本质区别的，男女之事，第一就是要讲究自愿，你们要是不信的话，可以问问她。”说着龙名看向赵思月，“思月，你是自己愿意把身子给我的，还是我强迫你的，你放心大胆地告诉他们！”

    “我……我……”赵思月面红耳赤，但为了自己的郎君，还是鼓起勇气说出了实情，“是我自愿的，楚大哥他是好人，他说他以后会对我负责娶我的，你们就放了他吧！”

    “听到了吧，是思月她自愿的，我们是真心相爱，你们这些出家人也真是的，连这种事情都要管……难不成是思春了？”

    无尘师太一阵气急，可偏偏这小子油嘴滑舌，自己说不过他，只能干受气，“你……哼，小姑娘，你说他会对你负责，贫尼告诉你吧，跟你一样被这小贼破身的处子没有一一千也有好几百，你让他怎么负责呀，难道把那些女人全都娶进门吗？”

    “那些我不管，我相信郎君，他说他会娶我，就一定会娶我，就算等个十年，二十年，等到头发都白了，我也一直会等下去。”赵思月虽然心里不是滋味，但这个时候，她自然要帮自己的郎君说话。

    啵地一声，龙名在赵思月的脸蛋上亲了一口，“真乖，夫君没有白疼你，等把他们这群苍蝇打发走了，夫君再好好爱你！”

    这下就让无尘师太有些挂不住了，“不管怎样，小贼，你今天是逃不出去了，干脆束手就擒吧，我们也许还能对你宽大处理。”

    “笑话，就你们也想留下我，没开玩笑吧？”龙名很干脆地把他们一群人鄙视了一番。

    “阿弥陀佛，施主，你若是执迷不悟，就别怪老衲以大欺小了！”眯眼半天的不嗔和尚终于忍不住开口了，“东来师弟，无双师妹，我们一起上！”

    刚才夫妻二人合力都不是人家的对手，自然知道对手的强硬，希望三人联手能将这小贼擒下。

    空见方丈和无尘师太等人准备一起动手，不过却被不嗔大和尚给喝住了，因为以他们的那点修为，不但起不到丝毫的作用，还有可能拖累他们三人。

    “老和尚，这里是思月的闺房，以后还要作洞房用呢，可不能被你们给破坏了，我们就出去打吧！”说着龙名就搂着赵思月从窗户跃出，不嗔和尚等人无奈之下，也只好跟着。

    “看招！”不嗔和尚第一个冲来，卓东来和月无双紧跟其后，夫妻二人双剑合璧，看来是动真格的了。

    只是龙名依旧谈笑风生，丝毫不将他们放在眼里，在怀里搂着美人的情况下，照样十分随意地躲开了不嗔和尚那一套接着一套的少林绝技，以及无名双剑夫妻威力无穷的双剑合璧。

    纵是他们的绝技威力再强，可打不到人是个硬伤啊，龙名那游走的速度快得让他们眼花缭乱，到最后愣是连衣服都没碰着。

    “你们的绝技都耍玩了，这下该轮到我了吧！”龙名嘿嘿一笑，以迅雷不及掩耳之势点住了三人的大穴，同时三人的内力源源不断朝他体内涌入。

    这三人各个都是修炼了上百年的老怪物，功力雄厚精纯，但对他却是没有多大作用的，不过他却可以储存起来等以后有机会传给别人。

    三人在不可思议中被吸干了内力，可以说是彻底变成了废物。

    “你……你怎可如此歹毒？”白发苍苍满脸皱纹的不嗔大师双目充满怨毒之色，那可是他修炼百年的功力啊，瞬间说没就没了，让他如何接受得了。

    三人中也就只有月无双一人被吸收功力后还保持着年轻的容颜，这当然是龙名故意为之了，谁让她也是个美女呢，虽然老了点，但也还符合龙名的口味，而月无双的师兄卓东来则和不嗔和尚一样，白发苍苍，满脸皱纹，一副行将就木、奄奄一息的模样。

    “这只能怪你们你们技不如人，刚才我已经让着你们，让你们把所有绝学都施展出来了，可就是拿我没有办法呀，我看你们这一身功力不弱，死了怪可惜的，正好废物利用。”

    龙名哈哈大笑，看向那月无双的师兄，邪邪道：“当然了，我也会替这位仁兄好好照顾你夫人的，你放心，她虽然没有了功力，但还可以做一个正常的女人，生娃织布还是可以的，哈哈！”

    “你……你不得好死！”卓东来气急攻心，不知是被气晕了过去，还是直接被气死了。

    “师兄，师兄你没事吧，师兄你醒醒啊！”月无双焦急地爬过去，愤恨地望着龙名：“要是我师兄有个三长两短，我就是做鬼也不会放过你！”

    空见方丈等人这时候才反应过来，一个个不要命地冲了过来：“老衲今日跟你拼了，大家一起上啊！”

    来得正好，索性将你们全都吸干，一网打尽！这以后武林就是魔刀门说了算。

    少林、峨眉、武当几乎所有高手在一瞬间被龙名吸个精干，在赵府躺了一大片，连动弹的力气都没有。

    赵思月那小丫头躺在龙名的怀里，满眼都是小星星，本来她是担心得不得了，但她的情郎以一人之力将这么多人全部打倒，让她这个平日里的大家闺秀都忍不住骄傲起来。

    “郎君，刚才真是吓死我了，还好你把他们全都打趴下了，看得我眼都花了！”小丫头激动道。

    躲在远处观战的赵员外这个时候跑了过来，“丫头，你高兴个什么劲啊，现在六扇门的人已经赶过来了，他不光与整个武林为敌，现在就是朝廷也卷进来了，他再厉害也敌不过朝廷的军队啊，丫头，你还是跟他走吧，走的越远越好，不然我们一家都要被你连累！”

    “啊――可是――可是我们能去哪啊？”没见过什么大事的赵思月听她老爹说得这么严重，不由慌了神。

    “思月，你以后就跟着我好了，夫君以后会好好照顾你的，别让岳父大人为难，那岳父大人，小婿就带着思月告辞了，您老保重！”对于这个赵员外的心思，龙名也能理解。

    人家既然都已经把女儿交给自己了，他也不能让人家为难不是。

    “爹，是女儿不孝，以后不能孝顺您了，爹，您保重！”赵思月依依不舍和赵员外告别。

    赵员外立即准备好马车和一批钱财，走前吩咐龙名道：“这些钱够你们衣食无忧一辈子了，你要是对思月好，那是她这辈子的福气，你要是对她不好，那只能怪她命苦了，唉，你们走吧！”

    “岳父大人放心，您把话都说到这份上了，那小婿也向您保证，以后一定好好对待思月，加倍疼爱她呵护她，不让她受一丝委屈，要是等以后我们有了孩子，小婿一定带思月回来看您，告辞了！”龙名握着赵思月的小手，那副郑重其事的表情，说成是影帝级的表演也不为过。

    可谁让赵员外和赵思月都不具备辩解真话假话的能力呢，有些人就喜欢被骗，心甘情愿被骗，被骗了才会心里舒坦。

    赵员外连连点头和他们告别，可心里却是一个劲道：得，你们还是不要回来的好，这样你们安静，我们也能省心，不然我这把老骨头非被折腾死不可。

    龙名走的时候把无名双剑夫妇也拉进了马车，这可是他的战利品，至于那群和尚尼姑，就让他们自生自灭吧！

    “郎君，我们私奔带上他们干什么？你不会真的想要那个老女人吧？你要是想要的话思月可以给你的，求求你把他们放了好不好，思月不要你喜欢别的女人。”赵思月从马车里探出脑袋，很多人都说自己的夫君是个花心的采花贼，可她却始终不信。

    “放心好了，夫君只是想让她做个暖床丫头，以后还要专门服侍你呢！”龙名说着转过头来往马车里望去，那个被气晕过去的卓东来已经醒了，目光里不无怨毒，龙名传音过去：“放你也可以，不过嘛，得留下你的夫人，考虑一下吧！”

    “呸，狗贼，你有种就杀死我们夫妻二人，我们不会妥协的！”

    这人还有几分骨气，龙名不禁来了兴趣。




第三百三十七章 野外的狗合


    龙名用赵员外给的盘缠，很顺利地买了一个偏僻安静的别院，先将赵思月安顿好后，又回客栈将阿沁和贺文君一同接了过来。

    待赵思月得知那两个女人是她郎君的夫人，而且还都有了孩子，小脑袋一阵天旋地转，很干脆晕了过去。

    “夫君，这丫头是谁呀？你请来的丫鬟吗？”

    “她呀，以后也是你们的姐妹，这段时间就让她来照顾你们吧，不过你们可别欺负她。”龙名摇头苦笑道，抱着晕过去的赵思月回到房里，让她好好休息。

    “妾身一看就知道她是被夫君骗过来的，等她醒来不知夫君跟她怎么解释呢，嘻嘻！”贺文君忍不住笑道，其实她一开始就不相信这个花心的夫君会给她们找什么服侍的丫鬟。

    龙名老脸一阵尴尬，眼珠子一转，直接把这个难题抛给了她们，“那就你们替夫君解释好了，反正你们女人之间沟通起来比较方便，什么话都好说，思月这丫头心思也比较单纯，你们好好哄应该很容易搞定的，夫君还有些事情要处理……”

    “哎……夫君你要去哪啊？什么时候回来呀？”见夫君刚回来就要走，两女不由都急了。

    可龙名已经跑得没了踪影，两女就是急也没用，“阿沁姐，都怪我不好，要是我说得委婉一点就好了，夫君也就不会难堪，也就不会走了。”贺文君自责道。

    “这不怪你，夫君的个性你又不是不知道，他才不会在意这些呢，可能是他真的有事吧，等处理完事情自然就会回来了，”

    “希望如此吧，”贺文君擦了擦眼角的泪水，“只是他要是不早点回来，这奶水孩子又吃不完，涨得难受啊……”

    阿沁扑哧一笑，“放心好了，奶水孩子要是吃不完啊，姐姐帮你吃得了，这不是还有那小丫头了吗，既然夫君让她这段时间来照顾我们，我们可不能不领情。”
，
    “嗯，也不得不佩服夫君的眼光，找来这么俊俏的丫头……”

    ……

    无名双剑卓东来和月无双夫妇二人还被关在马车上，龙名驾着马车赶往峨眉，正、碰巧的是，刚好路过昨晚他和两位夫人洞房的草丛。

    昨天晚上留下来的痕迹还清晰可见，尤其是两位夫人临盆产子的血迹，格外的刺眼，卓东来和月无双被龙名从马车上拉下，扔在沾满血迹的草丛上。

    “你……到底想要怎么样？”月无双躲避着龙名那如野狼般的眼神，她死倒是不怕，就怕这个恶魔毁了她的清白。

    现在她全身功力都被吸尽，和废物没有什么区别，连自杀的能力都没有，如果他真的要干些什么，根本反抗不了。

    “我可是闻名江湖的采花大盗哎，你好歹也是老江湖了，怎么可能不知道我想干什么呢，哈哈！”龙名跨步走上前来，仔细打量着这个女人，不愧是修炼了上百年的老怪物，保养有加，风韵犹存，要是年轻的时候，肯定也是江湖上数一数二的美女。

    一旁的卓东来见妻子被辱，气得浑身打颤发抖，怒指着龙名大骂道：“你……你这个禽兽，你要是敢动无双一下，我……我跟你拼了！”

    “你自己都是泥菩萨过江，自身难保了，还拿什么跟我拼啊，况且要不是你们自己主动过来找我的麻烦，我又怎么可能无缘无故抢你的女人，在下虽然有心向善，但奈何不了你们咄咄逼人呀！”

    龙名说完直接点住了卓东来的哑穴，这样少了好多的麻烦，“小娘子，现在给你两个选择，一是乖乖从了我，从今以后跟他脱离关系，我呢，就把他放了，你要是让我满意的话，我还能把功力也还给他，第二就是我现在杀了他，就算你不从我，我照样还可以得到你。”

    卓东来口不能言，只能怨毒地望着龙名，一个劲地摇头示意，让月无双不要答应。

    可月无双还是让他失望了，“对不起，师兄，无双不能眼睁睁看你死去，恶贼，你说过的话要算数，不然我就是做鬼也不会放过你！”月无双含泪泣道，心里已经抱着被侮辱后自杀的念头。

    “这才是明智之举，那咱们现在就洞房吧，洞房之后我就立刻放了他！”说着龙名把卓东来扔到了草丛外面，不过距离不是很远，这样能让他依稀看到草丛里面的身影，还能听到各种美妙、让人回味无穷的声音。

    “啊……不要……不要在这里啊，求求你不要在这里啊……”月无双拼命反抗挣扎着，在自己的夫君面前和别的男人欢好，让她怎么接受得了，她的师兄估计会被直接气死吧。

    可是她的反抗更加激起了龙名的性欲，衣服都没有脱，直接在她裤子下面撕了一个洞口，很粗暴地闯入了她的阴道深处，将她死死压在草丛上抽插起来后，才慢慢开始替她宽衣解带，品尝她胴体的每一处肌肤。

    由于被茂密的草丛挡住，卓东来只能看到一个男人的身影匍匐在他妻子的身上，拼命快速地上下耸动，那剧烈的喘息声传入他的耳里，让他差些窒息。

    而很快，他妻子迎合的娇吟声也传入他的耳里，紧接着就是看到他妻子的身影从草丛里爬了起来，反坐在那个男人的身上……

    “小娘子刚才不是还反抗吗，怎么现在这么热情啊，你要是想要的话，就自己弄吧！”龙名的声音传了过来，显然是故意的。

    卓东来目眦欲裂，但见那个男人又将他的妻子压在身下，以更加快速的节奏冲击着，而他的妻子则是拼命迎合……

    听到那个男人传来的虎吼声，他知道自己的妻子已经不再属于自己了。而妻子传来的那美妙欢快的娇吟声，更是让他惭愧不已，自己是一个没用的男人，从来就没让她这么快乐过。

    龙名眼看差不多了，不再忍耐，死死抵住月无双的花心，“小娘子，准备好给咱们未出世的孩子起个名字吧！”随即无数滚烫的生命种子带着浓烈的气息浇灌在月无双的体内，估计用不了多久就能生根发芽，结出果实来。

    月无双剧烈喘息着仰躺在草丛上，洁白无瑕的胴体一动不动，眼角的泪水不争气地留下，那既是一个女人达到快乐的巅峰喜极而泣的泪水，也是一个女人背叛自己的丈夫悔恨的泪水。

    刚才的一幕幕不断在脑海中闪现，自己从挣扎反抗到被迫无奈接受，但最后竟然情不自禁主动迎合，将心房一次又一次向他主动开放，连续攀上了好几次的高峰。

    这种交合的快乐是她从来没有体会过的，几乎要爽她的灵魂里，永世难忘是肯定的了，要是再来几次，她不知道自己还不能坚贞下去。

    难道自己真的是一个善变的女人吗？月无双不断在心头质问自己，要不然怎么可能在自己的夫君面前，和别的男人玩得那么舒服，还主动迎合，甚至在泄身的那一刹那，想永远臣服在这个男人的身下，永远享受他的疼爱。

    不，这是幻觉，这肯定是幻觉，一定是这个恶魔弄出来的幻觉，我不是善变的女人，我不是……

    龙名连续撅动了数百下，才将生命的种子浇灌完毕，又在她的身上趴了许久，反复按摩她的小腹，让她尽可能多地将其吸收。

    毕竟她的年龄摆在那里，虽然因为练功的原因显得比较年轻，但体质肯定不能跟年轻的姑娘相比，受孕的几率自然也就小得多，只有多吸收龙名的精华才能弥补。

    休息一阵，龙名从月无双的身上爬起，心思一动，在元神中修炼的金之化身立刻出现在了眼前，“金之化身，参见本尊！”

    双目无神的月无双突然瞪大了双目，仿佛发现什么不可思议的事情一般，反复揉了揉双目，没错，她看的没错，眼前竟然站着两个一模一样的大恶魔！

    “无双，你看到的可不是幻觉哦，我们是不是长得很像啊？实话告诉你吧，我可是天神下凡，他便是我的一个金之化身，你要是不行的话，我变成一条大黑狗给你看看，嘿嘿！”龙名说完，摇身一变，再次变成了之前大干贺文君的那条大黑狗。

    一旁的金之化身满眼的黑线，以他对这个无良本尊的了解，肯定又要干些什么荒唐的事情来。

    月无双见龙名还真的变成了一条大黑狗，脸上的肌肉抽动了数下，不知心头是什么滋味。

    这时，大黑狗将一瓶奶水塞在了金之化身的手里，口吐人言道：“待会儿你将奶水不断往她的身上喷，你喷一下，本尊我上去吃一口。”

    月无双一时不明白龙名的意思，但金之化身却立即知晓其中的深意，面无表情地点了点头，将奶瓶里的奶水往躺在地上动弹不得的月无双喷去。

    见奶水喷在月无双的乳房上，大黑狗立即冲了过去，将月无双身上的奶水舔了个干净。

    狗的舌头又宽又长，舔起来特别方便，嘴巴也足够大，能够将月无双的大奶子一口咬在嘴里。

    想到这里，龙名立即就开始做实验了，将月无双乳房上的奶水舔舐干净后，便张开大嘴将她整个乳房含在了嘴里，轻轻用牙齿咬了一口。

    “啊――痛呀……你个混蛋……你快松开啊……”羞愧欲死的月无双奶子吃痛，立即惨叫出来。

    听她惨叫，龙名立即张开了嘴巴，吐出了她的乳房，依稀可以看到自己的牙齿印留在乳房上。

    这个时候金之化身又在月无双的肚脐上喷了奶水，大黑狗又忙碌开了，大舌头在月无上的肚脐上一阵舔舐。

    月无双被舔得酥痒难耐，浑身燥热不安，可除了摇晃一下她的胴体，她没有丝毫挣扎的力气，刚才被龙名大干特干送上高潮，早就耗光了她所有的力气。

    接着，金之化身在她的小嘴上，脸颊上，脖颈处，乳房上，小腹处，大腿上到处喷着奶水，大黑狗立即就会冲过去将奶水给舔个干净。

    最后在龙名的指示下，金之化身不停地在月无双的蜜穴处喷着奶水，大黑狗立即如猫儿见腥一般冲了过去，伸出舌头又舔又咬。

    张开嘴巴便可以将月无双的整个小淫穴山包都含在嘴里，舌头则是钻入淫穴阴道的深处，狠狠刮擦着阴道肉壁的褶皱嫩肉，骚穴里的淫水源源不断对流入他的嘴里。

    奶水伴着淫水的味道，真他娘的让人疯狂！

    “痒……好痒啊……求求你不要舔了啊……不要折磨我了啊……你还是不是男人啊……快……快上啊……”压抑不住内心火欲的月无双终于疯狂了，开始求着龙名去干她了。

    这个时候也不管他是人还是大黑狗了，只要他的那根大肉棒能给自己解痒就行。

    反正之前已经让他干了一次，被他干上了欲仙欲死的高潮，还被他内射了那么多的精液在肚里，现在再让他干一次又如何呢！

    “哈哈，无双妹妹终于肯求我了，不过我可不受你的激将法，除非你答应以后乖乖做我的女人。”大黑狗一边继续撕咬着她的小淫穴，一边哈哈笑道。

    “混蛋……你休想……我……我死也不会屈服的――啊……好痒啊……要死了啊……我……快……快舔啊……我……我答应还不行嘛……快上啊！”

    被龙名那情圣级别的挑逗手法拨弄一阵，月无双是彻底臣服在欲望之中了，现在龙名就是提出要干她亲娘，恐怕她还会将她老娘的双腿扳开，方便龙名大肉棒的插入。

    “好嘞！夫君的狗鞭就要进来了！”大黑狗吐出她的小肉穴，将嘴里的淫水和奶水一口吞进了肚里，这才用爪子给月无双翻了身，正对着她的翘臀扑了上去。

    这个时候，金之化身很识趣地回到了龙名的元神里，继续修炼。

    “哦啊……好舒服啊……”大黑狗的狗鞭一插进去，月无双便疯狂地呻吟开了。

    她这醉人的呻吟也让大黑狗的情欲更加高涨，顶着她的小淫穴疯狂地插送。

    大黑狗不知趴在她的翘臀上抽插了多久，趴在地上的月无双突然娇躯痉挛起来，淫穴里的褶皱嫩肉疯狂地收缩吸允着大黑狗的狗鞭。

    大黑狗感受到她的变化，知道她这是要攀上高潮了，不由加快了抽插的速度和力道，似乎要将她的淫穴给插穿了。

    “嗯啊……要死了啊……快……再快啊……来……来了啊……又要……要丢了啊……快啊……”疯狂插干着的大黑狗只见月无双那平坦的背脊不停地颤动，而淫穴里的嫩肉紧的要命，似乎要将他的狗鞭给夹断了。

    “啊……丢……又丢了……快……快射给我啊……混蛋……全都射给我啊……你不是……不是要我给你生孩子吗……快……快射给我啊……”颤抖中月无双的阴精狂泻而出，如利箭一般冲打在龙名的狗鞭上。

    真是泄了身的月无双并没有瘫软下去，娇躯还在痉挛不止，疯狂呐喊道：“快……快射给我啊……要死了啊……啊……快射啊……混蛋快射啊……”

    大黑狗感觉到有些不妙，连忙松开精关，狗鞭剧烈耸动数下，浓烈灼热的精液立即喷薄而出，射入月无双的华房内，终于再一次内射在了她的体内。

    精液一喷出来，月无双不知哪里来的力气，猛然反身抱住了身上的大黑狗，按住他的屁股将其死死贴在自己的淫穴上，让一汩汩的精液全部灌入她的淫穴里。

    龙名一边射着精液，一边狂喊道：“啊我射……射死你……无双，快给夫君生一窝狗娃娃吧！”

    而月无双则更是疯狂，“啊……好舒服啊……全都射给我……我要啊……我给你生一窝狗娃娃……全都射给我啊……'

    一汩，两汩，三汩……连续射了十几汩，龙名感觉这是自己射的最多一次的精液了，足足有一大碗，但却全都被月无双给吸收了。

    高潮过后，月无双再无半分力气，瘫倒在地上，再也动弹不得，而化作大黑狗的龙名也是趴在她的身上，沉沉睡去，狗鞭还依依不舍地插在她的淫穴里，舍不得拔出。

    干过无数的女人，这还是他头一次有累的感觉，不过这种累的感觉他很喜欢。

    一直到第二天早上太阳晒屁股了，月无双才迷迷糊糊睁开眼睛，忽然想到了什么，一把将身上恢复真身的龙名推开，“混蛋，还不快起来，你说好放了我师兄的，还不快去啊！”

    其实龙名早就醒了，看她着急的小模样，也就不再装睡，睁开眼来。

    “好好好，现在我才是你的男人好不好，我放了他，但以后你可不能再想他，心里只能有我一个男人。”龙名说着懒洋洋地起身，那大肉棒一离开月无双的身体，立即发出啵的一声。

    月无双玉颊一阵火烫，连忙拿过旁边的衣服将自己那羞人的地方盖住，等他转过身去，才急忙把衣服穿上。

    只是等两人收拾完毕，赶到卓东来身旁的时候，那家伙的身体已经僵硬了，不知是被冻死的，还是被活活气死的。

    他整个人跪在地上，面前还写着几行字，看来是临终前的遗言了，“无双，是师兄无用，跟着师兄这么多年都没能让你有一个家，让你享受不到一个女人该有的快乐，对不起，让师妹你受苦了，你以后就好好跟着他吧，师兄不怪你，师兄在九泉之下会祝福你们的！”

    “师兄――”月无双抱着师兄的尸体失声叫道，“你说过会放过我师兄的，你这个骗子！”

    龙名敢对天发誓，卓东来的死真的不是他干的，“这个真的不是我干的，你看看他的遗言，显然是他自己不想活了自杀的嘛！真是个笨女人，他是想成全我们两个，这都没看出来吗？”

    “你给我闭嘴，我再也不要看到你，师兄――”

    “靠，你现在已经是我的女人了，这可由不得你，给我起来，不准你抱着他！”龙名怎么可能让她一个女人的翅膀硬起来呢，果然，被他这么一吓，月无双老实了很多。

    这种女人就不能宠着，不然就真的麻烦死了。

    简单地将卓东来埋了，又找人给他立了块碑，月无双这才结束了哭哭啼啼的生涯，不过依旧不给龙名好脸色看，整天到晚本着脸，一副和龙名有着深仇大恨的模样。

    也就只有在被龙名强行拉去洞房的时候，她才暴露出自己的本心来，虽然嘴上依旧强硬，但龙名相信她早晚会臣服投降的。

    只是这娘们一天到晚寻死让龙名伤透了脑筋，她的师兄死了，没法威胁她，看来在她肚子大起来之前，只能对她严加看管了，等她有了身孕，看在孩子的份上，她应该不会寻死了吧。

     “小娘子，夫君现在要出去办点事，你要在客栈里好好待着，但怕你想不开做傻事，夫君只能出此下策，你就好好睡一觉，等睡醒了夫君也差不多回来了。”说完龙名给月无双点上睡穴，替她盖好棉被，才出门向峨眉派出发。

    这次有空出来，可不是单纯泡妞来的，峨眉的那八个丫头还等着他去救呢。

    悄悄混进峨眉派的大堂，那个被他吸光一身功力的无尘师太已经回来了，正在大堂打坐恢复。

    只是这个时候又从里面走出了一个披着长发的绝美尼姑，说她是尼姑，那是因为她身穿道袍，手拿拂尘。

    “掌门，属下无能，这次我们峨眉损失惨重……”那个被他吸光功力的尼姑连忙起身，瞧她那副恭敬的模样，那个披着长发的美尼姑应该才是掌门。

    “唉，想不到我闭关半年，就发生了这么多事，师妹，你身为代掌门已经尽力了，少林怎么样了？”美尼姑叹息道。

    “回掌门，少林比我们损失还要惨重，少林高僧全都被那采花贼吸干功力，恐怕以后少林再无高手，还好我们峨眉还有掌门坐镇，不然那些三教九流的小派都能欺负到我们峨眉头上。”

    “唉，不知这场武林浩劫什么时候才能结束？那个采花贼武功深不可测，连空见方丈请来的三位前辈都不是其对手，还有魔刀门这个心腹大患……”

    “掌门，恐怕眼下只有一个办法了，那就是利用魔刀门来对付那个采花贼。”

    “你是说小李飞刀？他会帮我们吗？就算他肯出手，恐怕也未必是那采花贼的对手。”美尼姑担忧道。

    “这……掌门有所不知，我那八个徒儿怀上了李寻欢的骨肉，要是他肯帮忙，我们就不为难他的孩子，想必他会很乐意接受的，而且江湖传言，李寻欢的手里握有仙药，若传言不假，那对付采花贼楚留香应该不成问题。”




第三百三十八章 打胎药的惩罚



    美尼姑步伐沉重，沉思良久，忽而抬起头来，“那她们八人现在如何了？师妹你没把她们怎么样吧？”

    “这个……”无尘师太有些吞吞吐吐，“本来，空见方丈是打算利用她们引小李飞刀李寻欢上钩，但没把小李飞刀引来，倒把那采花贼引出来了，如今她们在后山闭门思过呢――啊，糟了！”

    无尘师太心下一慌，这才想起不久前，她让弟子给她们怀孕的八人送去了打胎药。

    “不好，掌门，我们快去后山，再晚恐怕就来不及了！”说着无尘师太也不管自己刚恢复不到半成的功力，急急忙忙带头往后山赶去。

    美尼姑掌门见师妹如此慌张，也急忙跟上，而躲在暗处的龙名也尾随过去，心想要是她们八个没事还好，但要是少了一根毛发，那峨眉派今后将永无宁日。

    “各位师妹，我说你们怎么这么傻呢，那个混蛋毁了你们的清白，让你们一辈子都抬不起头来见人，难道真的还要替他生孩子吗？乖，还是听师姐的话，把这药喝了吧，不然受罪受苦的还是你们，而且师傅也说了，只要你们把这药喝了，和那混蛋脱离关系，你们还是师傅最心爱的弟子。”

    无尘师太的大弟子剑霜苦口婆心劝了她们八人半天，可那八碗打胎的药水还是一碗没少，这让她很是为难，要是完不成任务就没法跟师傅交代。

    但她们八人又是和自己从小一起长大，感情最好的姐妹，要是让她强行逼迫，她又于心何忍。

    “师姐，我们知道你和师傅都是为了我们好，但不管怎么样，肚里的孩子是无辜的呀，这样残忍地将他们杀害，你让我们怎么忍心？当一开始我们知道自己怀孕的时候，我们也曾想过他们投错了胎，不该来到这个世上，但肚子一天天变大，渐渐感受到胎儿的心跳，我想他们肯定很想出来看看这个新鲜的世界，师姐你没有这种经历，是不会明白作为一个母亲的感受的。”

    八人中的主心骨剑姬真情流露道，她想保住孩子，倒不是因为那个毁了她们八姐妹清白，害得她们未婚先孕的男人，对于那个男人，几女可是恨死他了。

    “唉，我就知道你们会这么说，但师姐就怕你们被那个男人的迷魂汤给骗了，误入歧途，那次是你们第一次行走江湖，师姐真该陪你们一块去的，不然也不会发生这样的事情了。”剑霜一阵自责道。

    可她要是真的跟去的话，恐怕结果只能是多一个孕妇而已。

    “师姐你别这么说，从小到大都是你在照顾我们，可我们这次想保住肚里的孩子，真的不是为了那个混蛋，我们恨不得杀了他呢！说起来师姐可能不信，但这是真的，每当我们产生要打掉肚里胎儿这个念头时，脑海里就会想起一个乞求的声音，我们能感受到那是孩子发出来的，他们真的很想来到这个世界……”

    “有这回事？难道是天意如此？唉，算了，师姐也不为难你们了，那接下来你们有何打算？”说着剑霜将石桌上的八碗药水全部倒进了一旁深深的石洞，“师傅要是问起，你们就说都已经喝过了。”

    “大师姐你――你这样要是让师傅知道，会连累你的！”

    “没事，短时间内师傅她们是不会知道的，等到时候你们肚里的孩子长成形了，就算东窗事发，师傅她也不会再对你们怎么样了，我嘛，最多被师傅罚在后山闭门思过，正好过来陪伴你们，岂不更好？”

    “大师姐！”八女情不自禁热泪盈眶，大师姐从来都是这么善解人意，对她们就像自己的亲妹妹一般，每次她们犯错了，向师傅求情的都是大师姐。

    剑霜拿出手帕替她们一个个擦着脸上的泪珠，“傻丫头，都这么大的人了，很快就要做母亲了，还哭，真不知羞！对了，到时候师姐再向师傅求情，希望她老人家能容许你们将孩子在峨眉生下来，那样就皆大欢喜了。”

    “嗯，我们一起求师傅，师傅一定会答应的，可就怕我们生的是男孩，峨眉是不收男子的，那该怎么办呀？”剑音是八姐妹中最小的一个，平时属她最乐观，这时脸上却挂着忧色。

    剑霜也脸色凝重起来，“想让你们全生女孩，这是几乎不可能的，但我们峨眉的规矩又不能破，依我看，就算师傅能法外通融，男孩子到十二岁也会被赶下山的，所以你们可要做好心理准备。”

    “师姐，这样已经挺好了，能陪在孩子身边十二年，我们就已经知足了，对了，要是姐妹们有生男孩的，到时候就送到我大舅家吧，而且离我们门派也不远，姐妹们想要是想念孩子的话，随时都可以去看望。”

    听剑姬师妹提到她大舅家，剑霜心里一阵为难，想了想，还是觉得把事情说开为好，“师妹，你大舅赵员外他……”

    “我大舅他怎么了？”剑姬一下子紧张起来，如今大舅一家是她在这个世上唯一的亲人了，听师姐的口气，她有一种不详的预感。

    “你先别激动，你大舅赵员外他没事，只是……只是你表姐赵小姐她……她被那个可恶的采花贼楚留香给毁了清白，如今下落不明，听说是被楚留香给带走了。”

    “啊――怎么怎么会这样？师姐，这到底是怎么回事啊？”这些天她们八个一直呆在后山，外面很多事情都不知道。

    剑霜无奈，只好把事情从头到尾给她们粗略讲述一遍，末了说道：“师傅本来的意思是想把那个李寻欢引出来，为武林除害，也替你们报仇，但谁想冒出一个厉害的采花贼，几大门派机会所有的高手都被他吸干了功力。”

    顿了顿，剑霜又接着道：“师妹，师姐想再确认一下，你们肚里的孩子真的是那个恶贼小李飞刀李寻欢的？”

    “师姐，你怎么也问和师傅同样的问题啊？我们都说了好多遍了，那日李寻欢在她表妹面前假惺惺把我们给放了，可谁知过一会儿就骑着一只白雕追了过来，那白雕飞得好快，我们没有逃掉，就被他……”

    “你们说的师姐都信，但你们仔细想想，就他一个人追过来的？没有别的男人？”

    “嗯，就他一个人，要是还有别的男人的话，恐怕我们姐妹几个直接就自杀谢罪了，哪还脸回来见师傅啊？”

    “可……可这也太匪夷所思了，师姐虽然没嫁人，但一些常识也还是知道的，他一个男人同时对付你们八个，而且让你们全都有了身孕，实在是……”剑霜虽然相信师妹不会骗她，但这个事实她还是无法接受，也不相信。

    回想那日的场景，几个丫头不由羞红了脸，吞吞吐吐道：“师姐，那个李寻欢真的没来吗？会不会是他不知道这个消息呀？”

    “不会，”剑霜摇了摇头，“我们已经让人把这个消息亲自送到魔刀门了，不过也说不准，万一要是他的那个表妹把信息拦下……但也有可能他根本就没把你们放在心上。”

    “师姐，你就不用安慰我们了，他来不来跟我们也没关系，反正这孩子以后生下来跟他没有关系。”但一想起那个男人的无情，几个丫头虽然嘴上不说，但心里还是很介怀的。

    “谁说跟他没关系的？！”这个时候无尘师太突然走了进来，其实她来了已经有一段时间了，一直在听着她们的谈话。

    “剑霜，你好大的胆子，竟敢违抗师命，你知道自己在干些什么吗？”无尘师太望着剑霜厉声喝问道。

    剑霜瞬间脸色惨白，急忙跪在师傅面前，认罪道：“弟子知罪，请师傅责罚，但弟子求师傅饶恕师妹她们吧，您也经常劝导我们，出家人以慈悲为怀，她们肚里的孩子真的是无辜的呀。”

    剑姬等八人也急忙跪下，替大师姐求情道：“师傅，都是我们不好，您就放过大师姐吧，是我们哀求大师姐这样做的，师傅――”

    “够了，要是不想你们肚子里的孩子有事，就赶紧起来！”无尘师太也只是吓唬她们一下，她这次急忙赶来为的就是阻止她们把打胎药喝下去。

    还好剑霜顾及师门姐妹情谊，把打胎药给撒了，不然后果不堪设想。

    “啊……这么说师傅您是原谅她们了，太好了，真是太好了！”剑霜最先反应过来，作为大弟子，她最清楚师傅的性格了，永远都是刀子嘴豆腐心。

    要不是少林那些和尚威胁，师傅才不会舍得把师妹们关在后山呢，更不会以她们作人质。

    “谢师傅成全！”几女也是欣喜若狂，一颗绷紧的心总算是松懈了下来。

    无尘师太长叹一声，“唉，错不在你们，归根到底，是师傅无能，没能保护好你们，这才让李寻欢那恶贼欺负到你们的头上。”

    “师傅，这怎么能怪您呢，是弟子们学艺不精，在那个混蛋手里毫无反手之力，这才让他得逞的，弟子们以后一定勤加苦练，替峨眉争光！”

    无尘师太摆了摆手，叹道：“晚了，根据峨眉清规第二十三条，弟子被毁了清白后是不能留在本门了，根何况你们还身怀六甲，所以你们从今往后，将不再是我峨眉的弟子。”

    “啊――师傅，求您不要赶我们走啊，师傅！”八女刚把肚里的孩子保住，还没高兴够呢，师傅就要把她们逐出师门，巨大的反差让她们如何接受得了。

    剑霜也跪下替她们求情道：“师傅，万事都有例外啊，清规上说的不守贞洁是本人不洁身自好，但师妹她们都是被迫的，师傅，您就让她们留下吧！”

    “为师心意已决，而且为师已经通知魔刀门了，要是你们肚里的孩子真的是那个李寻欢的，相信他很快就会赶来接你们的。”

    听师傅的意思，是要把师妹她们托付给那个恶贼李寻欢，剑霜不由急了，“师傅，您这不是让师妹们羊入虎口吗？您这样还不如直接杀了她们呢！”

    “你知道什么！”无尘师太瞪了一眼剑霜，“女人的贞洁比生命还要重要，她们既然被李寻欢毁了清白，那这辈子除了嫁给他，就是要守一辈子活寡，而且你们口口声声说她们肚里的孩子是无辜的，你们要是真的为孩子着想的话，就该让他们有父亲！”

    无尘师太的一席话让几女哑口无言，一时之间不知该说些什么。

    就连暗中偷听的龙名也小小被震撼了一把，这个老尼姑，封建思想严重，不过却是帮了他大忙呀！

    “师妹，你也冷静点，”美尼姑掌门这个时候走了过来，“这事还需从长计议，要是那李寻欢能善待她们，那交给他也无妨，而且他究竟有没有对付采花贼的本事，也是个未知数。”

    “是，掌门！”无尘师太在掌门面前，一下子没了脾气。

    一物降一物，真是一点也不假。

    “谢师傅，谢掌门师伯！”剑霜等几女不由送了口气，对掌门师伯充满了感激。

    龙名耐心地等待着，一直到那几个碍事的尼姑走了之后，才从几个丫头的身后现出身来。

    “啊――放开我，师姐救命啊！”突然感觉身后有人抱住了自己，小丫头剑音吓了一跳，一边拼命挣扎，一边惊呼道。

    “嘘！”龙名连忙捂住她的嘴巴，要是让她喊出来，估计全峨眉的人都要被惊动，“是我，别喊，快让我看看，这肚里的是男孩还是女孩？”

    一看是李寻欢，几女真是又喜又恨，百感交集，恨他野蛮霸道，毁了她们清白，喜的是，他总算还有点良心，知道过来看望她们。

    “你这个混蛋，你来干什么，我告诉你，这肚里的孩子跟你没有一点关系，这孩子就算是姓猪姓狗也不会跟你姓的！”剑音小丫头火山爆发道。

    “当初是我的错行了吧，我不该那样欺负你们，可是我是真心喜欢你们的，一见钟情，真的，要不然我也不会背着师妹出来追你们了，我承认我这个人是花心了点，但对你们的感情是真的，听说你们怀了我的孩子后，我放下了手中一切事物，快马加鞭就赶过来了。”

    “你少来，我们是不会再上当了，你把你这些话收起来，对你的表妹说吧！”

    龙名一看这丫头脸上酸酸的表情，哪还不知道她是吃醋了，她吃醋就表明还是在意自己的，虽然还没有很深的感情，但这是最基础的东西。

    “我要怎么说你们才能相信我呢，要不这样，我告诉你们一个秘密，待会儿你们峨眉派的所有弟子都会怀孕，而且两个时辰之后就会临盆，生的都是女儿。”

    几女听完他的胡话，直接背过身去，选择了无视他。

    “你们不相信是吧，那好，我们打个赌，要是这件事真的发生的话，你们以后就得乖乖听我的，安分守己做我的女人，要是没有发生，那我做牛做马、任劳任怨当你们八人的奴仆，听你们差遣，上刀山还是下火海，随你们的便，怎么样？”

    “那好，不过你得发誓，不然我们没法相信你。”

    “好，发誓就发誓，我刚才所言，句句属实，要是胆敢违抗，天打雷劈，五雷轰顶！”龙名信誓旦旦发誓道，反正他被天打雷劈已经不止一次两次了。

    发誓完毕，龙名就选择留在她们身边，免得她们待会儿说是他暗中搞的鬼。

    虽然占不到什么便宜了，但在他的死皮赖脸下，还是让几女答应让他听一听肚里的动静，好歹他也是孩子的父亲不是。

    他敢如此这般胸有成竹，那是因为在他来的路上，正好赶上峨眉派的弟子在做午餐，他趁机偷偷把饮用水换成了子母河水，谁让这些尼姑把他的女人和孩子关起来呢，以示惩罚。

    尤其是那个无尘师太，竟还利用自己的弟子来引他出来，实在是可恨。

    “喂，刚才你可是发了誓的，可不能说话不算数，不然我们就真的不让孩子认你这个父亲！”时间过了半个时辰，剑音丫头似乎在提醒龙名他输定了。

    经过这半个时辰的相处，剑音觉得这家伙除了脸皮厚一点之外，也不是太让人讨厌，没有自己想象的那样凶神恶煞，也没有师傅师姐说的那样坏事做尽、没有人性，她反倒觉得这家伙本性还是好的，如果能够与魔刀门脱离关系的话，看在孩子的份上，跟着他也是有可能的。

    “哪能呢，你听，孩子在叫爹呢，听到没有？”龙名把耳朵贴在她的肚皮上，一下子和里面的胎儿有了心灵感应，这要不是他的种那才叫怪事。

    “啊――真的哎，师姐，你让他听一下试试，刚才真的在叫爹呢！”剑音压抑不住内心的激动惊呼道，连忙把师姐剑姬拉过来，又让龙名把耳朵贴在师姐的肚皮上。

    结果龙名又和剑姬肚里的胎儿心灵感应，让胎儿喊了数声爹爹，“哈哈，虽说这孩子是你们生的，可这里面也有我一半的功劳不是，这孩子还没出生呢，就已经认出我是他们的爹了，所以说，就是你们瞒着孩子也没用的，等孩子长大了了，还是要认我这个爹。”

    “哼，反正你待会儿就要输了，我们也不让你做牛做马，只要你回去把你那个表妹给休了，然后与魔刀门脱离关系，我们姐妹八个以后就心甘情愿跟着你，怎么样？”剑姬冷哼一声道，她和小师妹一样，也认为龙名是输定了。

    她们峨眉有好几百的弟子呢，怎么可能瞬时间全部怀孕呢，而且还在两个时辰后就临盆，这绝对不可能。

    “没问题，不过你们也别忘了，要是你们输了，就乖乖跟我回去，而且你们只能做小，不准有任何怨言。”

    “一言为定！”

    就在龙名和八女意见达成一致时，外面传来了断断续续的惨叫声。

    “走，去看看吧，看她们是不是都怀孕了，而且是不是快要生了！”龙名哈哈笑道，带头走了出去。

    几女赶忙跟上，等赶到大厅，只见一个个师姐或师妹挺着大肚子哀叫不已，就连她们的大师姐剑霜也一样，再看看她们的师傅无尘师太，也是挺着大肚子在痛苦地惨叫，还有掌门师伯，也是挺着大肚子，脸上正冒着热汗……

    她们这才离开多久啊，怎么会这样？而且全都被那个混蛋给说中了！

    龙名站在这群尼姑中间，竟然没人发现他的存在，可能是她们把注意力全都集中在她们莫名其妙大起来的肚子上了。

    “阿弥陀佛，我身上虽然没有落胎泉水，但有过两次接生的经验，不介意帮你们接生的！”龙名心里说道，正好借这次机会教训她们一顿，让她们体验一下做母亲的过程，要不然从她们口里吐出来的慈悲没有一点实际意义。

    而且谁让那个无尘师太想用打胎药打掉他的孩子呢，现在让她怀孕，看她会不会也给自己来碗打胎药？



第三百三十九章 尼姑难产



    “大师姐，怎么会这样？你要不要紧啊？”剑姬几女连忙跑过去扶起躺在地上疼得死去活来的剑霜大师姐。

    “肚子……肚子疼，有……有孩子在踢我啊！你们，你们快去看看师傅还是师伯她们怎么样了？不用……不用管我，快去……快去啊！”剑霜痛得几乎连说话都是断断续续，额头上已然青筋凸起，热汗淋漓。

    而她们的师傅无尘师太，以及那个美尼姑掌门师伯比她也好不到哪里去，双手摸着自己的肚皮，看起来一副疼痛难忍的模样。

    “喂，小尼姑，她们这是快要生了，依我看，你们还是快给她们找产婆吧，晚了可就来不及喽！”龙名在一旁善意提醒道。

    “可……可我们峨眉弟子全都是出家之人，什么时候生过孩子哪，这个时候去哪找产婆啊？”几女已经没有跟龙名斗嘴的心思了，只希望师傅、师伯，还是师门这么多的姐妹们都平安无事才好。

    想想也是，峨眉派哪来的产婆呀，而要是去山下找，肯定也来不及。

    “那我可就没办法了，只能顺其自然了，不过会不会遇上难产，就只能看她们自己的造化喽！”龙名一开始还以为只有几十个峨眉弟子怀孕，但这一看才发现不对劲，大大小小加起来没有一千也有好几百人了吧。

    这峨眉不愧是能和少林匹敌的大门派呀！不过这么多的孕妇，让龙名立刻断了要给她们接生的念头，上次接生两个，就把他累得半死。

    而且这群尼姑，又不是个个都绝色，不是美女他才懒得碰呢。

    “啊――”一听到难产，对她们这几个小丫头来说，简直是火上浇油嘛，把几女吓得面容失色，她们虽然没生过孩子，但因为被迫怀孕的关系，最近也被普及了一点关于生孩子的知识，要是碰上难产的话，很有可能就会一尸两命。

    而且这里还没有产婆，那就更危险了。

    几女不由捏紧了手心，心里一阵忐忑。

    “难道……难道就没有别的办法了吗？你……你既然都能算到会发生这样的事情，那一定是有办法的喽？”几女这时候只能把希望寄托在龙名的身上了。

    “办法嘛？”龙名想了想，笑道：“办法我是真的没有，况且这是天意，任谁也无力回天啊，不过她们中有谁要是难产的话，我倒是可以运功将孩子吸出来，减轻她们的痛苦。”

    “呸，你这个色魔，分明就是你想占她们的便宜！”见龙名说话时那副色色的表情，几女气得咬牙切齿，哪还真的敢让他帮忙啊。

    不帮就不帮，谁稀罕啊！到时候你们别过来求我就行！龙名心里冷哼道。

    不过看着她们八个孕妇在人群里跑来跑去，忙得不可开交，他心里还是很过意不去的，怎么说她们八个肚里的孩子是他龙家的种不是。

    但人家都不让他上去帮忙了，他要是厚颜无耻过去，也太没面子了，就跟他没见过女人那生孩子的肉穴似的，馋的要命！

    虽然龙名很想对她们说，“喂，你们可别小看我，就你们女人那生孩子的肉穴，各种风情的，老子见得多了！”但他想了想，还是算了，男人就应该有男人的风度，不必为这样的小事而失去男人的风度。

    “出来了，出来了，师姐，你快看呀，孩子生出来了！”剑音抱着大师姐剑霜刚生出来的孩子，兴奋得手舞足蹈，仿佛那孩子是她自己生的一般。

    众女忙碌了半天，终于松了口气，也都开始打量着刚出世的婴儿，你抱一会儿她抱一会儿。

    “多亏你们了，是男孩还是女孩？”剑霜有气无力地睁开眼睛，甚是虚弱，也很狼狈，但她眼眸里射出的却是喜悦解脱的目光，这孩子也许是上天给她的恩赐。

    “是女孩呢，大师姐，和你小时候长得一样呢！”剑音娇呼道。

    “真的吗？还是女孩好，那样就可以留在门派了，快，让师姐看看，”剑霜这边刚被扶起来，准备看一下孩子，那边就传来了师傅无尘师太疼痛难忍的惨叫声。

    “不行，师妹，你们快去照看师傅吧，把孩子给我就行，我能应付的，你们快去呀，没看到师傅疼得快不行了吗？”剑霜急忙道。

    “哦，那师姐你有事就大声喊，我们会立马跑过来的。”

    这个时候龙名也被孩子落地的哇哇哭声给吸引了过来，见是那个好心的大师姐，看她狼狈的样子，不由有些心软。

    她是个好尼姑，其实不该受这些罪的。看看这条件，连张床都没有，就更别说是产婆，以及一大堆服侍的丫鬟了，现在生完孩子还没有人照顾，还得躺在冰冷的地上，下面生完孩子的伤口也没有人替她处理。

    “你……你是谁？你过来干什么？”剑霜之前不是没有发现龙名这个外人，只是当时所有的心思都放在生孩子上了。

    但她可不知道，就是眼前这个男人，毁了她八个师妹的清白，然后让她们有了孩子。

    “你别害怕，你现在很虚弱，下面还流血不止，救人心切，在下只能得罪了！”龙名一本正经道，不知从哪端来了一盆温水，放在一旁，准备开始替她止血，并顺便清理一下伤口。

    “别……你别乱来，我告诉你，师妹她们就在那边，我一喊她们就会立刻过来的！”剑霜脸色一变，连忙把双腿并得死死的。

    “那你就当我是想占你便宜的色魔好了，不管你心里怎么骂我，我都认了行了吧！”龙名直接点住了她的哑穴，看她那眼神，就知道她肯定是恨死自己了，不知道心里面将他骂成什么样了。

    他看这个小尼姑心地挺善良的，这次真的是想帮她而已，可老是被误会，让他很是郁闷呀！

    得，干脆就让你们误会到底吧，反正也不是被误会一次两次了，把我当成大色魔好了，懒得跟你们解释！

    剑霜眼睁睁看着这个男人将自己的两条腿扳开，自己却没有一点挣扎的力气，因为刚生完孩子，她下面都还没来得及整理，完全是真空的，所以那羞人的地方完全就暴露在了那个男人的眼皮下。

    这下真是羞死人了，那个地方就是她自己看几眼都会脸红，被这样一个大男人注视着，剑霜连忙羞愧地闭上了眼睛，眼角的泪珠不争气地顺着脸颊流下。

    看着她那里好大的伤口，鲜血还在汩汩往外流，这要是再不处理，就算不大出血，怕也会被感染上女人妇科病，落下病根。

    想到这里，龙名也就顾不得许多了，急忙给她点穴止血，接着又用温水轻轻擦拭着伤口，生怕触到伤口弄疼她。

    感觉到下面的异样，剑霜不由睁开眼睛，可入目的却是龙名认真谨慎地替她擦拭着伤口，完全不是她想象中的那副垂涎欲滴的色狼模样，心里不知是什么感觉。

    可能是自己真的误会他了吧？

    “好了，现在好看多了，额……对不起姑娘，在下失言，真是抱歉！”龙名一阵尴尬，不过他说的也是实话，那是他见过的为数不多的妙地之一。

    要是能够亲自开垦的话，那一定很爽，肯定能种出很多庄稼来。

    “对了，姑娘，你要是不嫌弃的话，涂抹在下的一点唾液，能让你的伤口好得更快，姑娘要是不说话的话，可就是同意了啊！”龙名见她没有吭声，还以为她是答应了，就吐了一口唾液在手上，然后轻轻涂抹在她的伤口上。

    剑霜哪来是不想吭声啊，而是她被点了哑穴，根本就开不了口，只能任由那个荒唐的家伙为所欲为，于是乎心里又把龙名给骂个狗血喷头，同时她自己也是羞得不行，脸颊都红到了耳根。

    可是那里被他涂抹了之后，真的好舒服，凉凉的，又热热的，刚才那轻微的疼痛感也完全消失了。

    “怎么样？是不是舒服了很多，我说管用吧！”龙名依依不舍地将手从她的腿上移开，随着她双腿并拢，那妙地也被完全挡住，也不知何时才能再次欣赏到。

    说不想要了她吧，那是假的，但这个时候要是趁人之危的话，那就和禽兽无异了，龙名自认为他和禽兽还是有本质区别的。

    况且这个小尼姑保住了他那八个小美人肚里的孩子，功劳甚大，他还要感谢她呢，可不能恩将仇报不是！

    剑霜这时候开不了口，只能轻轻点点头，那红通通的脸蛋看在龙名眼里，真想凑过去亲上一口。

    这个时候龙名才想起忘了给她解开穴道，“对不起，姑娘，在下刚才冒昧，实在是不得已而为之，姑娘要是不肯原谅在下，大可一剑杀了在下。”龙名说完将一把利剑塞在了她的手里。

    “我……算了，你也是为了救我，可……可你又看到了不该看到的东西，占人家的便宜，大不了就两清了，我们谁也不欠谁的。”

    “谢姑娘不杀之恩，那在下还是扶姑娘起来吧，你刚生完孩子，躺在地上对身体可不好。”

    剑霜点点头，在龙名的搀扶下站起身来，“咦，不疼了，真的不疼了！你那……那唾液还真的管用……”剑霜有些激动道，可一想起他的唾液是涂在自己的那羞人的地方，就感觉自己下面一阵凉飕飕的，仿佛他的唾液还在一般。

    “那当然了，要是换做我血液的话，效果还要好。”其实龙名是想说，要是用他的生命精华来浇灌她一下的话，那说不定她现在就生龙活虎了。

    “对了，你医术既然这么好，那可不可以帮一下我的这些师门姐妹，她们和我一样，不知道怎么回事就突然怀孕了，而且还没来得及反应过来就要生了。”剑霜向龙名求助道。

    “那好吧，我去那边看看，能不能帮上什么忙，你现在刚生完孩子，不能乱动，还是在这边休息吧！”龙名答应了她的请求。

    等他走到剑姬八女那边的时候，已经陆续看到好多峨眉弟子顺利将孩子生下了。

    呵，这群尼姑也不赖嘛，龙名以为她们除了整日念经诵佛，满嘴的仁义道德以外，干不了别的呢，看来她们生孩子的本领丝毫不差呀！

    只是这么多女人同时生育，想不碰到难产都不可能，恰巧的是，让剑姬她们的师傅无尘师太还有师伯赶上了。

    也有可能是她们年纪大了，碰上难产的几率也比其她年轻弟子大上许多。

    剑姬等人在一旁催产了半天，可无尘师太还有她们掌门师伯就是没把孩子给生出来，八女急得都快哭出来了。

    龙名站在一旁也不急着上去，什么时候等她们想起自己了，过来求自己的时候，再过去才有面子。

    可这左等右等，听那无尘师太还有那个美尼姑把嗓子都喊哑了，听得他都心疼，那八个小妞就是把他给忘了。

    就在龙名忍无可忍，准备厚着脸皮上去帮忙的时候，那个叫剑音的小尼姑终于注意到他了，“喂，你快过来帮忙啊，师傅她真的难产了――”

    “这个时候才想起我来，活该你们师傅受罪！”龙名心里想道，“你们刚才不是很嚣张吗？有本事别来求我啊！”

    “你――”

    “师妹，救师傅要紧，你就别添乱了，李寻欢，你不是说可以运功把孩子吸出来吗？那你快点上啊，晚了就怕来不及了，人命关天，求求你了，要是师傅师伯没事，我们姐妹八个就一起服侍你。”剑姬赶忙叫住要发飙的师妹，照这个情形下去，师傅师伯撑不了多久。

    眼下她只能相信这个男人真的有办法，而不是信口胡说。

    “还是你这丫头识大体，不过你们和我打赌已经输了，本来就要乖乖跟我回去，算了，看在你们的面子上，我就发发善心，帮帮她们，就当是为了咱们的孩子积德吧！”龙名心里很是欣慰，那个叫剑姬的丫头，才有大妇的风范嘛。

    见几女自觉地给自己让开了通道，龙名也就不再矫情了，看了看无尘师太的状况，这个时候的她哪还有之前在赵员外家那嚣张劲啊，除了一个劲地喊疼之外，她不能干别的。

    此刻的她，要是能认出龙名的话，恐怕也没有力气去骂人了，现在她脑海里只有一个想法，那就是赶紧把孩子生下来。

    “难怪她这么喊疼呢，胎儿一般都是头先出来，她肚里的孩子是脚在外面，这样就麻烦了。”龙名仔细端详一阵，得出结论道。

    “对对对，我刚才把手伸进去，好像真的摸到脚了，那这可怎么办呀？”其中一个丫头连忙点头附和道。

    “你们也别慌，我之前既然说了有办法，那自然就不会让你们失望，不过你们得闭上眼睛，我这是师门绝技，外人是不能看的。”

    “那好，我们闭上眼睛行了吧，但你一定不能骗我们，不然……不然我们之前的赌约就无效。”

    “那是自然，你们只要闭上眼睛，在心里默数十下就好！”龙名毫不犹豫点头答应，十秒的时间对他来说足够了。

    十秒钟的时间很快过去，当几女睁开眼睛的时候，龙名已经把孩子抱在怀里了。

    就是这么神奇！

    除了剑音之外，其余七人急忙将龙名围了起来，打量着他怀里的孩子。

    只有剑音还傻乎乎的，眼睛睁得大大的，她刚才受好奇心驱使，偷偷睁开眼睛瞧了一下，哪想竟然看到那个混蛋在用嘴吸师傅那羞人的地方。

    还说什么师门绝技，肯定是看师傅长得漂亮，想占师傅的便宜，可那个混蛋就不嫌脏吗，连师傅那里都不放过，真是混蛋，混蛋死了，要是以后跟了他，一定不能让他亲嘴。

    而那个无尘师太虽然知道自己的处境，知道自己的羞人处被一个陌生的男人亲了，但这么羞人的事情她又怎么会伸张呢，还好这个男人让她的徒弟都闭上了眼睛，不然她死了的心都有了。

    龙名见无尘师太那副羞不可遏的模样，不由悄悄传音给她道：“师太，你那里的味道好怪啊，骚中带香，还有一股血腥味，师太，你该不会还是处子吧？”

    “你――”无尘师太一张口才发觉自己用不了传音之术，她的功力都被那个采花贼给吸走了，只能瞪着龙名道：“施主的大恩，贫尼感激不尽，日后定当报答。”

    她的意思不言而喻，自然就是希望龙名不要太过分，在弟子们面前让她难堪。



第三百四十章 不是结局的结局



    龙名看她那凄苦样，也就没有为难看，继续帮那个美尼姑掌门把孩子吸出来，这女人估计是她们峨眉派最美的了吧，龙名看着就心动。

    不过也只能看不能吃，顶多也就借这次帮忙机会过过嘴瘾。

    “好了，大功告成，小尼姑，难产的姑娘应该没有了吧？”龙名帮最后一个难产的尼姑接生完毕，发现一个很严重的问题。

    他这次是亏大发了呀！

    这峨眉派里的尼姑大部分就是处子，因为生孩子的原因把处子之身给破了，这多可惜呀！

    看着地上那一滩滩刺目的血迹，到处都是，龙名肠子都悔青了，这要是让他慢慢来破的话，该多好啊，而且她们都有点武功底子，和他双修起来吸收皇龙之气肯定很快。

    当然，最心疼的就是那个美尼姑掌门了，没能将她这个熟透了的大美女的处子之身给采摘了，损失真是太大了。

    龙名这时候心里后悔的要命，但等十几年后今日刚出生的女娃娃出落成大美人后，让他凭空又多了几百个皇妃，组建成峨眉超级后宫。

    此刻的峨眉派已经成了一个生孩子的女人窝了，一人一个孩子，还有不少是双胞胎。

    而且这孩子生下来，肯定是要照顾的，所以那美尼姑掌门立刻下令峨眉派封山三年，看来是要专职抚养孩子了。

    而龙名也很顺利地将剑姬等八女带了出来，和阿沁、贺文君、赵思月、月无双她们会和，准备启程回魔刀门。

    回魔刀门之前，龙名又扮成了采花贼楚留香，将四川境内被他祸害的女子全都收进了幻灵戒。

    眼下正是统一武林的大好时机，而武林统一之后，就是他夺取天下之时，既然他穿越到了这个世界，那他就必须成为这个世界的主宰。

    本来赵思月在阿沁和贺文君的劝说下，已经接受了和她们共侍一夫的事实，但当龙名把八个挺着大肚子的漂亮女人往家里带的时候，这丫头嘴巴又鼓起来了，眼泪汪汪，一副受了巨大委屈的模样。

    这次别说是她，就是阿沁和贺文君也生气了，两人好不容易把赵思月这个小丫头给说服了，他倒好，变本加厉，一下子带回了八个女人，还都挺着大肚子的。

    看样子，那肚子里的孩子肯定又是夫君的种无疑了。

    “夫君，你这是把我们置于何地啊？”贺文君不给龙名好脸色看，要是再宠着他，恐怕他能把天下的女人都给娶了。

    女人吃醋那是很正常的，龙名也能理解，“夫人，夫君这也是没有办法呀，这还是夫君碰上你们之前所干的荒唐事，但如今生米已经煮成熟饭，她们孩子都有了，夫君总得做一个负责人的男人吧，好夫人，你们就原谅夫君这一次吧！”

    听龙名这么一说，剑姬等八女又不干了，直接和贺文君、阿沁两女吵了起来，后来连赵思月那单纯的丫头都加入了。

    只有月无双一人冷静地坐在一旁，表情冷淡，自从龙名传信让阿沁将她接回来后，就一直是这幅模样，不过也没听说她再自杀过。

    龙名也不拦着，就让她们吵个够好了，等她们吵完了，直接一个饿虎扑食过去，将这十二个女人全都收进了幻灵戒，再来个大被同眠。

    她们不是要吵吗？看她们光着身子的时候还能不能吵起来，看她们和自己欢爱的时候还能不能吵起来。

    龙名先是把阿沁和贺文君以及赵思月三女喂得饱饱的，肚皮似乎都要被撑起来，这才集中注意力攻击剑姬这八个孕妇，自从上次吃了她们就再也没碰过她们了，现在又都怀有身孕，龙名早就迫不及待了。

    “啊……坏蛋夫君，你……你怎么又先拿我开刀啊……别……别抠了啊……要……要泄出来了啊……”剑音丫头小嘴呻吟个不停，因为她的下面的淫穴此刻正被龙名的两根手指剧烈而快速地抠挖着。

    上次她们姐妹八个失身的时候，她就是第一个遭殃的，今天这个坏蛋夫君又是拿她开刀，真是气死她了。

    谁让她是个潮喷的主呢，龙名最喜欢的就是用手伺候着女人潮喷出来了。

    眼看她就要潮喷了，龙名立即加快了抠挖的频率，果然，挺着大肚子的剑音小丫头立即弓起了身子，淫穴里嫩肉剧烈地收缩翻腾着，一道，两道，三道，四道，五道，六道，足足六道水箭喷薄而出，喷溅在龙名的小嘴里。

    这次龙名做好了准备，知道她要潮喷，连忙张开嘴巴将她潮喷的淫水吃进了肚里。

    “啊……坏蛋夫君，你――你竟然吃了，你――你都不嫌脏的吗？”剑音小丫头脸皮挂不住，羞耻无比，但心底却隐隐透着一丝的兴奋。

    夫君连自己喷出来的脏东西都不嫌弃，说明夫君还是很喜欢自己的。

    “小孕妇，你们一个个都快过来，坐在夫君的身上，谁要是想要的话就自己来！”龙名干脆往床上一趟，那暴涨的大肉棒冲天而立，等待着八个小孕妇的吞入。

    八个小孕妇你看看我，我看看你，最终还是剑音小丫头第一个坐在了龙名的身上，按照龙名一步步的指示，用手小心翼翼地引导着，将那根又粗又长的大肉棒吞进自己那狭窄无比的嫩穴里。

    适应那坏东西的巨大和暴涨之后，剑音小丫头才开始缓缓套动起来，学着龙名以前在她身上一上一下，一前一后的动作，不急不缓地抽动。

    只有当高潮降临时，她才加快速度和节奏，在嗯嗯啊啊的呻吟声中泄了身。

    大师姐剑姬第二个上场，很快也败下阵来，连泄了两次的阴精，却还是没能让夫君在她体内爆发射精。

    一直到第八个小孕妇泄了身，龙名才猛然翻身，将身上的小孕妇压在身下，大肉棒死死顶住她的淫穴深处，往她的子宫口方向射出一汩精液来。

    射完这汩阳精，龙名立即将大肉棒拔了出来，又将剑音小丫头抓在身下，腰身一挺就插了进去，进入之后便是对着她的子宫口猛然射出一汩阳精。

    接着是剑音的大师姐、二师姐……七师姐，每个小孕妇的体内都被他内射了一汩精液。

    “现在知道你们男人的厉害了吧，告诉你们，收拾你们绰绰有余，所以不用担心得不到夫君的宠爱，以后我们就是一家人，彼此要互相关爱，不要动不动就争吵，谁要是破坏家庭和睦，可别怪夫君家法处置哦！”龙名发出警告道，随即虎吼一声，将最后一发炮弹又深深射在小丫头剑音的体内。

    那生命精华，不知是被剑音给吸收了，还是会成为她肚里孩子的玩具。

    众女被龙名狠狠教训了一顿，浑身酸软无力，自然是不敢反驳了，不过彼此间的敌意哪能这么容易就消磨掉的，睡觉的时候还你瞪着我，我瞪着你，争抢龙名的身体。

    谁让她们共同服侍一个男人呢，所以她们的战争都是围绕这个男人，而且斗争的方式也很简单，谁得到的宠爱越多，那谁就是胜利者。

    剑姬等八人人多势众，自然是她们把龙名抢过来，躺在他温暖的怀里入睡，不过能够容纳龙名那坏东西的就只有一人了，但她们八人是是姐妹，同仇敌忾，很快就商议按照顺序轮流来。

    阿沁和贺文君被气得咬牙切齿，可却又没有办法。

    而此刻赵思月这丫头的心思就不在争宠吃醋上了，而是她看其余女人不是有了夫君的孩子，就是怀了夫君的骨肉，就她没有，心里难免有些失落，祈祷着自己也能快点怀上夫君的孩子。

    而且只有等她有了孩子后，她才好求夫君带她回娘家看看。

    月无双则是一副欲言又止的模样，龙名问她，她又不说。只有在攀上高潮的时候，才和龙名算得上是真正的夫妻。

    龙名回到魔刀门之后，用了半个月的时间，将江湖武林大大小小门派全部收服，率领两万武林高手杀向皇宫。

    擒贼先擒王，龙名先是入宫挟持住了皇上，同一时间，林过之也率领少林三金刚、东洋十二神犬将禁卫军的统领控制，顺利地夺下京城皇宫。

    文武百官被龙名以傀儡术控制，水到渠成，登基称帝，封林诗音为皇后，大明王朝土崩瓦解，属于他龙家的大华王朝正式登上历史舞台。

    不过地方叛乱时有发生，龙名任命国丈林过之前往平叛，半年有余，终于政局稳定下来。

    龙名正准备再麻烦一下国丈林过之领兵去西方作战，他却呈来一本要辞官的文书，盖因身怀六甲的诗音到了临盆的时间，他唯一的要求就是亲自带着自己的外孙。

    按理说诗音身为皇后，这生下的孩子若是男孩的话，那自然就是太子，哪能交由他带去深山老林抚养呢。

    不过诗音是个孝顺的女儿，虽然自己舍不得孩子，但还是过来哀求龙名，龙名无奈只好答应。

    反正他在这个空间几乎是不死的存在，立太子什么的没有一点意义，只是做给那些大臣百姓看，而且那孩子长大了就变回了自己的化身，他一点损失也没有。

    当上了皇上嘛，龙名立即将峨眉八姐妹，月无双，赵思月，阿沁，贺文君，张婕妤接进了宫里，册封她们为皇妃。

    就连还在民间的孙小红，也被他厚着脸皮从天机老头的手里要了过来，封为皇妃。

    林诗音被封为皇后，成为一国之母，深受表哥的宠爱，集万千荣耀于一身，对龙名的那十几个皇妃，也是睁一只眼闭一只眼。

    她的侍女小娟，因为给龙名生下了一个儿子，也被龙名册封为皇妃。

    而白雕，她还真的给龙名生下了一窝小白雕，龙名说话算话，给她一个大大的封赏，册封她为自己的贴身侍女，这也是她要求的。

    至于前朝的那些缤妃和宫女，还有几分姿色的，就被留了下来填充他的后宫，其余人都被打发了出去。

    龙名又串通那些傀儡大臣，让他们以皇上没有子嗣为借口，力谏皇上多立皇妃，多生龙种，诗音她们就算想要阻挠，也是没有办法。

    与此同时，他设下的暗影部队每日源源不断给他送来姿色上佳的美女，这也导致几年后，中华大地，东瀛，海外再也找不到一个美女。

    接下来，龙名便将大部分的心思和精力都花在了和夫人们的双修上，在双修中吸收着龙气。

    按部就班，每日的生活都被白雕给安排好了，双修的第一批便是皇宫里的女人，白雕、林诗音、小娟等等，以及每年从民间选秀进来的妃子。

    第二批便是幻灵戒内的女人，包括在四川采摘的女子，还有暗影部队每天送来的绝色女子。

    第三批才是峨眉山的那群尼姑，在剑音等八姐妹的游走下，龙名终于得偿所愿，将峨眉打造成他的超级后宫。

    也是他的私生子场所，原因无它，就是在峨眉成为他后宫的第二年，峨眉山上的那群尼姑又是集体怀孕生产了，不过这次和上一次不一样，这次生的全都是他的种。

    现在他也不用为孩子多而发愁了，女儿嘛，好说，作为美女好好培养，将来长大了统统收进后宫！儿子嘛，让他们玩个十几年，长大了，自动就会跑进自己的元神里修炼。

    而且还有一个好处就是，诗音她们有了孩子照顾，在和龙名双修之余，也就不会觉得无聊了。虽然一天当中每个女人都能见到龙名，都会同他双修，但龙名花在每个女人身上的时间只有那么一会儿。

    而且随着女人的增加，时间也是越来越短。

    有趣的是，月无双那娘们怀胎四个月，竟然真的给自己生了一窝狗仔，黑乎乎的，毛茸茸的，倒也可爱，成了皇宫里唯一的宝贝。

    龙名研究了好久，也没弄明白其中的原因。发生这样的事情后，他也不敢随便变来变去了，其余的夫人们也死活不再让狗爬了，生怕自己也像月无双那样，人胎却生出狗仔来。

    而怪异的是，月无双在给龙名生出一窝狗仔后，才算是真正的归心，乖乖做起了她的皇妃，在龙名离开这片空间之前，她又替龙名生了三个儿子和一对双胞胎女儿。

    龙名猜想，可能是在她生出狗仔后，龙名没有嫌弃她，感动了她，这才彻底得到她的芳心。

    但事实却恰恰相反，月无双给龙名生出一窝狗仔，将其当做是对龙名害死了她前夫的报复，这才心里平衡，接受了他，心甘情愿做他的妻子，之后又替他生儿育女补偿他。

    天下一统后，整个空间的信仰之力都聚集在龙名的身上，又以他那九五之尊的身份，龙气牵引着龙脉，在他体内缓缓汇集。

    两年后的一个晚上，皇宫里突然传出一声龙啸，“哈哈，功夫不负有心人，终于让朕成功了！”

    龙名将龙脉完全汇集在体内，此后这个空间所有的气运都会集中在他一人身上，更重要的是，他体内有了龙脉，便可摆脱空间的束缚，自行源源不断产生龙气。

    他之所以耐着性子苦修不辍，为的就是这个龙脉，确认他重修之路的选择是否正确，现在看来，他完全不用担心了，重修之路定将前途无量。

    也是时候离开了，他还要吸收更多的龙脉。

    不过离开之前，还得把他的女人们安顿好。

    这个时候他才发现，这个空间早已不是原来的小李飞刀世界了，因他的介入早已面目全非。

    大反派云王、上官惊鸿等人早就在他起兵造反的时候就被弄死了，就是他的属下白发三千丈，也成了龙名的暖床丫头，虽然一把年纪，但也不得不为龙名端茶倒水，生儿育女。

    而龙啸天更是在一开头就被弄死了，所有现在让龙名觉得都没啥好玩的了，为了早点获得龙脉，他的步伐有些快了，都没能和原著里的那些人物好好玩玩。

    唉，也就只能去别的空间玩了，看看还有哪些女人忘了收了，那个惊鸿仙子杨艳、她身边的丫头杏儿，还有那个和诗音长得一模一样的莫兰。

    龙名有些怀疑，这莫兰会不会是诗音失散多年的姐妹呢？要不然怎么可能长得那么像。

    派人去问了一下林过之，诗音还真的有一个失散多年的妹妹，这下好了，龙名要是不把她找回来，恐怕诗音要整天缠着她。

    就这样龙名带着林诗音微服寻访小姨子的故事开始了！两人一身便服，先是去磨刀门看望了他们的宝贝儿子。

    诗音表示很开心，之前龙名不是忙着修炼，就是有那么多女人陪着，现在总算可以过一段没人打扰的二人时光了。

    帮诗音找回了妹妹，小姨子莫兰表示要第三者插足，最后的结果还是龙名占了便宜。

    之后龙名又带着赵思月和他们的孩子回娘家看看，可把那赵员外给激动得要命。

    水涨船高，如今他的女婿成了当今的圣上，而她的女儿也是贵妃娘娘，看到闺女养的几个小外孙和小外孙女，赵员外老泪纵横啊！

    ……


第三百四十一章 萧夫人你不能死



    雁门关外，北风呼啸。

    一白衣男子长发飘飘傲然立于悬崖边上，目光落在不远处的一滩滩血迹上，一阵自言自语：“看这血迹，应该时间不长，还好赶上了！”

    说着那男子不再犹豫，纵身跃下，如此高的悬崖，要是常人摔下去必定会粉身碎骨，但只见他如鸟儿盘旋般轻轻下落，身形说不出的潇洒。

    这男子便是刚穿越过来的龙名了，只可惜未能目睹一场属于那位带头大哥的风采。

    这片空间比小李飞刀的空间要高一个档次，灵气充裕，龙气丰足，龙名打算好好发展。

    “夫人，天意不让我随你而去，那我萧远山就在次立誓，一定查出杀害你的凶手，为你报仇！”龙名刚从悬崖落下，便听到萧远山那充满仇恨的誓言。

    龙名不是出家人，自然不会说一些让他放下仇恨，冤冤相报何时了的废话，他只是在站在一旁等待，等萧远山离开。

    萧远山在墓前跪了足足半个时辰，才心情沉重，双眼含泪依依不舍地离去。

    龙名现出身来，来到墓前，微微运功，那埋在土里的棺材便破土而出，稳稳落在他的脚前。

    打开棺材一看，还真是一个闭目沉睡的美貌妇人，嘴角的血迹还清晰可见。龙名虽然知道那带头大哥是无意之举，但把一个弱女子伤成这样，也太不该了。

    她，显然已经没了气息，要不然萧远山也不会将她埋了。

    龙名从幻灵戒内取出一颗还魂丹来，咬了咬牙，还是决定给她服下，这还魂丹虽然贵重，贵重得他只有那么几颗，但终究还是身外之外。

    拿它来换一个心爱的女人，龙名觉得还是值的。

    还魂丹散发出微弱的光芒，它不像一般丹药那般入口即化，而是有灵性地在病人体内四处游走，聚集她那消散的魂魄。

    想要救活她，光是一颗还魂丹是远远不够的，她五脏六腑均是遭受重创，需要及时修复才行，“萧夫人，你不能死，只要用意念坚持住，你就不会死的！”龙名说完，不再耽搁，抱起她往不远处冒着炊烟的一个村庄赶去。

    只是还未到村庄，龙名便敏锐地闻到了一股血腥味，紧接着是马蹄阵阵，又隐隐传来女人的哭喊声。

    龙名心下一紧，不由加快了脚步。

    当他抱着萧夫人踏进村庄，十几个辽兵立即围了过来，显然来者不善，龙名只见他们嘴皮子动个不停，但却完全听不懂他们在说些什么。

    “你们都该死！”一股怒火涌上心头，龙名当即打出一掌，十几个辽兵瞬间毙命。

    龙名一般不轻易动怒，但看着不远处一大片的尸体躺在血泊之中，有壮年男子，有老人，有孩子，甚至是还在襁褓之中的婴儿，他焉能不怒。

    这些辽兵如此禽兽不如，没有人性，龙名恨不得将他们碎尸万段。

    另一边还有十来个被捆绑的妇女，最前面的是一个挺着大肚子的孕妇，衣服被扒掉了一半，要是龙名来晚一步，估计这个孕妇就要遭到这群辽兵惨无人道的凌辱。

    “你们快起来吧，我已经杀了那群畜生，你们安全了！”龙名连忙解开她们身上的绳子，这些乱世中的弱女子最是可怜。

    又将身上的长袍披在那位差些受辱的孕妇身上，安慰道：“人死不能复生，你们还是节哀顺变吧，不过这事让我碰上了，我一定会为你们报仇的。”

    “恩公――”十来个妇女跪在地上泣不成声，龙名急忙将她们扶起，“你们别这样，快起来，路见不平，拔刀相助，况且那群畜生丧尽天良，杀我汉人同胞，从民族大义上，我也要为你们主持公道。”

    被十来个女人哭哭啼啼围着，龙名就彻底凌乱了，唉，女人永远都是他最大的克星和弱点。

    还好龙名提议让死者尽快入土为安，分散了她们的注意力，他这才得意脱身。

    这个偏僻的小村也就这十几户人家，因为地处辽国边境，平日里也都过着放羊的游牧生活，一直很平静，直到今天被这群辽兵发现。

    本来这群辽兵是被派来寻找萧远山的，萧远山他们没找到，却看到了好多漂亮的村姑，这群畜生为了将她们占为己有，竟然屠杀了整个村子。

    按照计划，他们是想占有这些女人后就放火烧了这个村子，然后将所有牛羊带走，哪想被龙名给碰上，因此也断送了性命。

    在龙名的帮助下，村姑们含泪将自己的亲人下葬立碑，让他们入土为安。前不久他们还是幸福快乐的一家，可这转眼家就是家破人亡，无依无靠，一个个亲人变成了冷冰冰的尸体。

    她们心如刀割，龙名又何尝不是呢，最触目惊心的就是那还个在襁褓中的婴儿，他真的很想知道，那些辽兵怎么就狠得下心将她给杀害呢！

    将死者下葬之后，龙名才找村姑们帮忙，让她们给自己找一个安静的地方，萧夫人的伤势得尽快治疗，因为时间一长，还魂丹就会失去效用。

    “恩公，那就去奴家那里吧，就在前面不远！”那位怀孕的大姐很是热情，能有机会报答恩公，她当然不会错过。

    当时她被辽兵欺负扒掉身上的衣服，她都快要绝望了，自己遭到凌辱不说，肚子里的孩子恐怕也性命不保。

    恩公不仅将她从辽兵手中救下，更是在她伤心欲绝的时候安慰她，让她就算是为了肚里的孩子，也要勇敢地活下去，她这才打消了轻生的念头。

    所以恩公的大恩大德，就算是让她这辈子、下辈子做牛做马也难以报答。

    “那就打扰了，柔大姐，你再给我将这些药给熬了，顺便再准备一大锅热水，可以吗？”龙名也不矫情，眼前都是无依无靠的女人，他去哪家还不都一样，应该不会有谁说闲话吧。

    “恩公，放心吧，这些都交给奴家，你安心照顾这位姑娘就好，看起来她伤势很重，脸色这么白！”柔大姐瞧了一眼龙名怀中的那位还在昏迷中的女子，心里一声惊叹，好美！

    也许这就是女人的通病吧，尤其是棋逢对手的美女。

    龙名点了点头，还是先将萧夫人给救活要紧，其它事都可以暂先放一放。

    在柔大姐家里，龙名先以龙气打通萧夫人全身淤塞的经脉，然后逐步修复她的五脏六腑，说的很是简单，但做起来可不轻松，也就因为他有龙脉作后盾，他才敢放手去做。

    而且龙气治愈的效果也是出奇的好，比起一般武者的真气来，那根本不是一个级别的。

    “柔大姐，药熬好了没有？”龙名缓缓睁开眼睛，只要这样每日给萧夫人修复一次，再配上他开的药方，半个月下来，她应该就可以苏醒了。

    “好……好了，”柔大姐先是一愣，但随即反应过来，“恩公，就让奴家来喂吧，你运功这么久，一定很累了，就好好休息吧！”说着还给龙名递去一块手帕，示意他擦擦额头上的汗水。

    不得不说，这男人认真做事的样子，真的很吸引人，柔大姐刚才就是看得入了神。

    “那就麻烦柔大姐了，盘坐半天，还真的是有点累了！”龙名接过手帕，迎面而来就是一股扑鼻的香味，不由放在鼻前轻轻一闻，还有一股女人特有的味道。

    这么香的手帕，他可舍不得拿来擦汗，趁柔大姐不注意，悄悄塞进了怀里，不过他那小动作，还是被柔大姐用余光扫描到了。

    走出屋子透透气，龙名忽然想起那十几个辽兵的尸体还没有处理，倘若这些辽兵没有按时回去报道，恐怕会招来更多的辽兵。

    他倒是不怕，但就怕他走了之后，村里的女人会遭罪。

    “正好拿你们来试药，就当为你们所造的孽赎罪！”龙名从幻灵戒内拿出一个紫色的小葫芦来，倒出十几颗黑乎乎的小药丸，瞬间弹到那十几个辽兵的嘴里。

    奇迹发生了，死得不能再死的辽兵突然全都站了起来，只是面容有些僵硬。

    这不死丹是炼制还魂丹时得到的副产品，能让已死之人如同行尸走肉般继续活着，但却没有什么意识。

    服下这不死丹，这些士兵就会变成不死兵了，只有砍掉他们的脑袋，才能让他们倒下，不然他们会永远战斗下去。

    “回去吧，别忘了替主人多杀一些辽兵！”龙名以意念将他们控制，只要他们还没有倒下，就会不惜一切执行这个命令。

    目送他们离开后，龙名又吸来一大片尘土将四周的血迹掩埋，不给辽兵留下任何蛛丝马迹。

    “恩公，你回来了，奴家已经把药给夫人服下了。”柔大姐见龙名回来，连忙起身道。

    龙名微笑着点了点头，感激道：“真是麻烦柔大姐了，要不是柔大姐帮忙，我真不知道该怎么办了。”

    “哪里话，”柔大姐显然有些受宠若惊，“恩公切莫这样说，恩公对奴家的大恩大德，就算奴家这辈子做牛做马都难以报答。”

    “柔大姐严重了，以后也别提什么做牛做马了，我们大家相互照应，一起面对难关，没有过不去的坎！”柔大姐倒是个知恩图报的好女人，只是人家现在刚死了丈夫，又怀有身孕，龙名不想趁人之危，以卑鄙的手段将她占有。

    以前趁人之危的事情他干得多了，觉得没啥意思。

    龙名看了看依旧还在沉睡中的萧夫人，气色红润了不少，看来他这一天的辛苦没有白费，只要坚持下去，就有奇迹发生。

    “嗯，”柔大姐望着龙名，脸颊有些发烫，“对了，恩公，你要的热水已经烧好了，还有，今晚……今晚你就在这里休息吧，奴家去林妹妹那里。”

    “好的……哎等等，柔大姐，你可不可以再帮我个忙，夫人她一直昏迷不醒，我想给她洗个澡，可我一个大男人实在是……”龙名说到这里，似乎感觉到了自己的窘样，不由停下。

    柔大姐扑哧一声，“没问题，待会儿就交给奴家吧，女人家的事情你们男人还真的干不了。”可柔大姐似乎忘了，她自己还是个孕妇呢！

    热情助人是好事，可也要考虑一下后果，她这次帮忙，直接导致了不久之后她肚里胎儿的不保。



第三百四十二章 穆桂英是你师妹？



    “恩公――恩公，你快来啊！”

    龙名正在屋外打坐休息，忽闻柔大姐的求救声，连忙睁开眼睛，急忙冲进屋里，“怎么了柔大姐？”

    “恩公，夫人……夫人她出血了，那里流了好多的血――”柔大姐带着哭腔道，心里说不出的慌乱。

    龙名也顾不得什么非礼勿视的繁文缛节了，急忙将萧夫人从浴桶里抱了出来，此刻浴桶里冒着热气的澡水都被染成了通红的血水。

    待将萧夫人安放在柔大姐的闺床上，龙名才发现是萧夫人那生儿育女的肉穴大出血，难怪柔大姐刚才会那般怪异和惊慌。

    龙名一边给萧夫人止血，一边安慰着柔大姐，“没事了，夫人她只是来了月事，连同体内的淤血一同排了出来，柔大姐，你们女人每个月不都有月事吗？”龙名说完一脸好奇地望着她。

    刚才听柔大姐喊得那么急，弄得他以为是萧夫人小腹上的伤口裂开了，吓了他一跳。

    弄半天是萧夫人来了月事，随同体内的淤血排了出来，流血量虽然是多了点，但排出这些淤血却是有百利而无一害。

    “啊――奴家……奴家当时是真的吓坏了，就没有往那方面想……”柔大姐玉颊一红，她当时一见萧夫人那里流血，如同泉涌一般，哪还冷静得下来。

    而且她这几个月也没来过那东西，很难联系到一块。

    “没事，柔大姐你也不用自责，小心点总是没有错的，这也说明柔大姐你是个心细的女人。”龙名的目光落在萧夫人那裸露出来的曼妙胴体上，尤其是她那最美的生儿育女的肉穴，感觉自己要不和柔大姐说话来分散一点注意力的话，很有可能就会把持不住。

    不过饶是这样，龙名还是没能压抑住内心的渴望和冲动，“柔大姐，我需要按摩来给夫人止血，你也过来帮帮忙吧！”

    柔大姐一阵犹豫，脸色绯红一片，“那……那奴家该怎么帮啊？”

    “就是这样，你看着跟我学就行！”说着龙名已经将手按在了萧夫人那生儿育女的肉穴，一阵搓揉和轻轻抠挖。

    盯着那妙处，龙名感觉自己的血液都快燃烧起来了。

    龙名的大手揉着揉着就开始往萧夫人的别处移动，游走她的全身，很快就完全控制不住内心的火焰了，呼吸倏地急促起来。

    “柔大姐，你快把夫人扶好了，我要进来了！”

    柔大姐起先一阵还一阵迟疑，不知恩公要干什么，但一抬头就见恩公不知何时已将身上的衣物褪了个干净，挺着男人那特有的狰狞大物，没给她反应的时间，就钻进了夫人那羞人的肉穴。

    龙名匍匐在萧夫人的身上疯狂驰骋，脑海中只有一个念头，那就是将他的生命种子播进萧夫人的体内，让乔峰多一个弟弟。

    要是他此刻清醒一点的话，他就会发现他体内的龙脉彻底苏醒了过来，从他的丹府中移到了龙根位置，源源不断滋润着他的小龙名。

    柔大姐是完全不知该如何是好了，去不是，留也不是，一开始她还能捂住自己的眼睛，强迫自己不去多想，但也就那么一会儿。

    渐渐她就感觉自己的下面湿了，而且淫水越来越多地从骚穴里涌了出来。

    看着恩公在萧夫人的身上疯狂地驰骋，柔大姐近乎痴了，脑海里想着，要是自己是恩公身下的萧夫人该有多好！

    不知过了多久，萧夫人不知是第几次泄下了阴精，龙名如同龙啸一般吼叫了几声，大肉棒死死顶在萧夫人那淫穴的最深处，滚烫而浓稠的生命岩浆从马眼喷薄而出。

    终于在萧夫人的身体里内射了！

    这时龙名也清醒了过来，拍了拍自己的脑袋，暗道一声糟糕，刚才他似乎对自己的身体失去了控制，竟然不顾及萧夫人还在昏迷当中，而且刚来了月事就强要了她那么多次。

    所幸他的生命精华有滋补解毒作用，不然萧夫人身体虚弱，又来月事，非被他给折腾坏不可。

    “恩公――恩公，求求恩公要了奴家吧，奴家也要服侍恩公――”龙名正回忆刚才究竟是怎么回事，忽然被一个柔软的身体从后面抱住。

    听声音是柔大姐的，龙名转身一看，不由瞪大了双目，柔大姐不知何时已将自己剥成了小绵羊，那因为怀孕而凸起的小腹特别显眼。

    “柔大姐，你这是做什么，快把衣服穿上！”龙名不由分说把衣服给柔大姐披上，他现在还对萧夫人有些愧疚呢，可不能再把好心的柔大姐给害惨了。

    柔大姐闻言娇躯一颤，本来在龙名身上有走的那双小手也如同僵硬住一般，龙名隐隐听到身后的抽泣声，心中也是一痛，不由捂住柔大姐的双手，安慰道：

    “柔大姐，你别哭呀，都是我不好，刚才也不知是怎么回事，就在你面前和夫人那样，让你受委屈了。”

    龙名也知道，柔大姐今天承受了不小的打击，确实需要做些羞羞的事情来发泄一下，而且又看了他和萧夫人大战那么久，不动情才怪。

    她又是一个孕妇，对其中的渴望比一般的女人也要强烈许多。

    “不――这不怪恩公，是奴家不要脸，奴家蒲柳之姿，早已不是清白之躯，又怀上了孩子，配不上恩公，就算恩公嫌弃奴家也是应该的――呜呜呜……”

    “额……”柔大姐这样说就让龙名犹豫了，这不上吧，恐怕会伤了柔大姐的心，毕竟，她才刚燃起对生活的希望。

    但这要是上了吧，他又怕到时候跟刚才一样，控制不住自己，柔大姐情况特殊，她肚子里还有孩子，被他那样折腾孩子就遭罪了，很可能就会让柔大姐流产。

    “柔大姐，你这么善良漂亮的女人，我怎么会嫌弃你呢，不是这样的，只是……只是你肚里怀有孩子，就怕到时……”说着龙名指了指她那微微凸起的肚子，希望她能明白。

    怕她不相信，龙名索性在她的小嘴上亲了一口，“真的，真的不是嫌弃，谁要是能娶到你，那是三生有幸才对！”

    可龙名也太高估自己的忍耐力了，在他亲上柔大姐的时候，深受感动的柔大姐很是热情地回应起来，双手情不自禁搂住他的脖子，整个人都挂在了他的身上。

    美人在怀，这下龙名就是想忍也忍不住了。

    于是，忍无可忍，无需再忍。

    “柔大姐，你把身子转过来，我要从后面进去，这样不会压到孩子。”龙名吻着柔大姐的耳垂说道，他虽然已经陷进去了，但却时时刻刻保持着警惕，不敢有丝毫的松懈。

    或许这次他能找出他刚才失去清醒的原因。

    柔大姐心头一阵感动和甜蜜，同时也是羞涩不已，那样的姿势她还从来没有过呢，不过为了心爱的男人，她还是乖乖地把身子转了过去。

    双手扶着床沿，挺起翘臀，柔大姐转过头来，媚眼如丝，眼巴巴地盯着龙名下面那根大肉棒。

    看她那如此渴望的眼神，龙名也不婆婆妈妈的了，快步走了过去，轻轻在她的翘臀上一拍！

    白嫩光滑的翘臀极有弹性，手感非常的不错，看来今天运气不错，遇到个极品女人。

    双手扶着大肉棒，对着柔大姐那微微凸起来的肉穴，挺起腰杆，屁股猛地一沉，大龟头便势如破竹地挤开柔大姐的娇嫩阴唇，强行闯入她的阴道深处，彻底将柔大姐给占有。

    身子被男人占有，柔大姐立即发出了一声闷哼，可能是还有些不适应身后男人的巨大，虽然她那淫穴里流的淫水够多了，但还是能感受到要被撑开的饱胀感。

    龙名卖力地挺动着腰肢，将大肉棒在柔大姐的淫穴里来回捣弄，直插得柔大姐芳心大乱，淫水直流。

    两人激烈的战斗持续了好久，不过这次却是龙名先缴了械，将一大股又弄又稠的生命精华灌进了柔大姐的体内深处。

    而柔大姐被这一刺激，也是攀上了快乐的巅峰，泄下了浓浓的阴精

    柔大姐从来没有体会过这样的快乐，男人的精液烫得她欲仙欲死，真想一辈子被他这样抱着内射！柔大姐心头从未有过的悸动，感觉自己这辈子再也离不开这个男人了。

    而龙名就有些疑惑了，刚才随着他的情动，体内的龙脉就变得十分活跃，难道之前他失去意识跟龙脉有关系？

    “恩公，让奴家也做你的女人好不好，奴家不会和夫人抢什么的，真的，哪怕就是让奴家当服侍恩公的丫头也行，只要能让奴家陪在恩公身边，奴家就心满意足了。”高潮过后的柔大姐，低着脑袋，声音低低地道。

    “阿柔，以后要喊相公，别再喊恩公了，让我想想看，等夫人苏醒了，我告诉她这些天一直是你辛苦照顾她的，想必她也会接纳你的。”龙名一边按摩着阿柔的小腹，一边说道。

    “真的？”阿柔甚是激动，“相公，奴家一定会好好照顾夫人的，让她早点苏醒过来。”

    “当然了，不过你也别太劳累，别忘了你肚里还有孩子呢，不过你放心，等孩子生下来之后相公一定待他如亲生般疼爱。”

    “嗯，”阿柔不无感动地点了点头，“相公真好，啊――糟了，林妹妹还在等着呢，和相公荒唐了这么久，她该等急了！”

    要是让村里的姐妹们知道她和相公的好事，她就没脸见人了。

    这件事来得虽然有些意外，但她却并不后悔，如果不是恩公，她也许早就死在了辽兵的屠刀之下，而且还要遭受百般凌辱。

    龙名看她手忙脚乱，站起身来都疼得直皱眉头，只能起来帮忙：“别急，现在你身子不便，就让相公帮你穿吧！而且，你就这么怕她们知道呀？”

    “奴家……奴家也不是怕，就是……相公，你给奴家一点时间好不好，等七天守丧日子过了，奴家会亲口跟她们说的，到时候不管相公去哪里，奴家都跟着。”

    “行了，相公还要在这待段日子呢，快把手伸出来，别不好意思。”

    阿柔耐不过龙名的死缠烂打，只好闭紧双目羞红着脸让龙名替她穿衣，脸皮上过意不去，但心里却被感动得一塌糊涂。

    第二天，阿柔早早就赶了过来，给龙名准备早餐。

    龙名揉揉眼睛，看到阿柔忙碌的身影，也不好意思再赖床了，依依不舍从萧夫人身上下来，替她盖好被子，刚想和阿柔打声招呼，村口便传来阵阵的马蹄声。

    “这么快就找来了，是谁有这么大本事，破了我的不死兵？”龙名心里一阵嘀咕，脚步却不慢，几个呼吸之间便出现在了村口。

    一大队辽兵陈列在村口，严阵以待，龙名端详一阵，这些辽兵无一不是以一当十的精兵，而且训练有素，听从号令，让他奇怪的是，领军人却是一个年轻公子。

    看他气势不凡，雍容沉着，举手投足之间透着一股潇洒，龙名不由皱紧了眉头，这年轻男子到底是何许人也？

    瞧不出他身上有武者的气息，可龙名又能感觉到从他身上散发出来的高手气势。

    “阁下真是好手段，轻而易举，就灭了我大辽一支上万的军队，在下佩服！”

    传音入密！果然是高手，龙名精光一闪，同样回音道：“不敢，不知你是何人？在大辽官居何职？”

    “在下耶律皓男，蒙大辽陛下恩宠，担任大辽国师一职，阁下是个人才，要是能投效我大辽，在下定当举荐，阁下的前途不可限量。”

    “耶律皓男？”龙名一愣，随即下意识问道，“那穆桂英就是你的师妹喽？”

    “你――你怎么知道？”耶律皓男显然也是没想到有人能认出他的身份，不由一惊。

    “什么！还真的是啊，我不光知道穆桂英是你的师妹，还知道你们的师傅希夷老祖！”龙名一瞧他的表情，就知道自己是猜对了。

    他只不过是提前了三十年来到天龙八部的世界，竟然还有机会遇上女中豪杰穆桂英。



第三百四十三章 阿柔流产



    “知道又能怎么样，况且我早已和他脱离了师徒关系，阁下最好还是考虑清楚，投效我大辽，荣华富贵，享之不尽，如若不然，就别我耶律皓男手下无情！”

    龙名不屑地冷哼一声，“一个被逐出师门的家伙，也有脸说出这样的大话，真是不自量力，来呀，让我见识一下你的天门阵。”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”耶律皓男恼羞成怒，一步跨出就冲到了龙名面前，一掌击向龙名的面门，掌风凌厉。

    龙名谈笑风生间躲开了他的一掌，不论他的攻势有多猛烈，龙名总是能轻易躲开。

    耶律皓男所有招式从头到尾耍了一遍，愣是连龙名的衣脚都没有碰到。

    真是邪门！

    龙名越是挂着他那招牌式的微笑，耶律皓男就越是恼怒。

    作为北汉皇孙的他，集天生的霸气、自信、孤傲、高贵于一身，跟随希夷老祖修道多年，练就一身好本事，更是青出于蓝，从未遇到过对手。

    今日之辱，让他那颗高傲的心置于何地。

   “怎么样？要不要让他们一块上？”龙名指着耶律皓男身后的那群大辽精锐，他不介意先拿他们开刀。

    耶律皓男一阵犹豫，最终理智还是战胜了他的愤怒，拳头握得咔嚓响。

    他带来的大辽精锐对付大宋士兵可以以一当十，但眼前这人深不可测，上了只会是送死。

    “不送了啊，有空常过来做客！”龙名对着他们离去的背影喊道，暂时他还不想改变太多，得留着他的性命。

    这时，阿柔也领着村里的女人们赶了过来，远远就关心地问道：“相……恩公，你没事吧？”

    阿柔心里记挂男人的安危，差点说漏了嘴。

    “没事，”龙名摇了摇头，“不过这个地方是不能再待下去了，大家都搬走吧，辽兵应该不会善罢甘休，很有可能率领大军前来围剿，到时候我一个人可以自保，但你们就危险了，所以得赶快离开。”

    阿柔对龙名的话自然是言听计从，也不多说，就带着姐妹们回去收拾行礼。

    龙名也得回去把萧夫人背出来，迫于无奈，只能再重新找个落脚点给她养伤了。

    还好萧夫人不是很沉，还是个香喷喷的大美人，龙名一路背着倒也是享受，“怎么就你一个人？她们不走吗？”

    阿柔一脸焦急道：“相公，姐妹们突然不想走了，她们说就算走出去也不知道去哪儿，这可怎么办哪？”

     “额……她们不走？那你呢？”

    “奴家自然是要跟着相公的！”阿柔连忙点头道。

    “那我们就走吧，她们想要留下就让她们留下吧，我总不能强逼着她们离开吧？”

    “可……可我们要是走了，那辽兵再来怎么办？而且看林妹妹的样子，她都不想活下去了，奴家真怕她会想不开，相公，求求你把她们也带上吧！”

    “我？”龙名不明白她想表达什么，“就算我想把她们带上，那也得她们想走才行啊！”

    “那这么说相公你是答应喽？”阿柔一阵激动，“太好了！相公，你再等会儿，奴家这就去把这个好消息告诉她们！”

    龙名瞬间感觉自己是被耍了，这阿柔，什么时候变得这么会耍心眼了！

    果然，不一会儿阿柔就领着村里的女人赶了过来，她们哪是什么不愿意离开啊，无非就是想跟着他而已。

    不过龙名也能理解，她们这些女人也够苦的，刚刚家破人亡，现在还得背井离乡，这天下之大，着实没有她们的容身之处啊！

    能鼓起勇气活下去就已经算不错的了。

    龙名带着这些女人往中原方向走去，一路上被人指指点点，好不尴尬。

    当然，羡慕他艳福不浅的也缕缕皆是，龙名身上背着一个大美人不说，一旁还跟着个绝美的孕妇，身后又尾随着十几个美貌村姑。

    行了大半天路程，看着集市上熙熙攘攘的人群，龙名一行人终于松了口气，终于可以找个客栈暂时住下了。

    龙名身上背着个人，阿柔又是个孕妇，其余人也是背着好多的行礼，赶了大半天的路，无一不是腰酸背痛的。

    上楼的时候，龙名又吩咐了店小二，替他在附近物色一个安静的院子，价钱什么的好商量，店小二见他出手阔绰，给自己的赏金就赶上一年的收入了，喜滋滋答应去办事了。

    “相公，不知怎么回事，奴家突然肚子有点痛，啊――又痛了！”阿柔刚走到门口，就感觉自己肚子痛得不行。

    为了行事方便，阿柔就住在龙名的隔壁。

    龙名急忙将萧夫人放置好，扶住阿柔让她先坐下，把脉什么的他不会，他只能给她输入龙气，一则缓解她的痛苦，二则探查她体内的情况。

    “奇怪，没什么问题呀！”龙名刚疑惑着将手掌从她的背后移开，就听阿柔又是一声痛叫，脸色一片惨白。

    地面上突然传来滴答滴答的声音，龙名连忙低头望去，地面上一大滩黑红的血液，阿柔的裤子也被献血染得通红，正一滴一滴往地面上滴着。

    这时候龙名也顾不得许多了，迅速将阿柔的裤子撕开，这一撕开，更是吓人，一大团东西直接从裤子里掉了出来落在地面上。

    龙名吓了一跳，等回过神来，仔细端详那团东西，竟然……竟然是个未成形的胎儿！

    阿柔也是吓得花容失色，脸色惨白得没有一丝血色，呜呜呜哭了起来，说话的声音都有些颤抖，“相……相公，孩子没了，呜呜呜……”

    “阿柔，你先别哭，快告诉我，你是从什么时候开始肚子疼的？”流产这事可大可小，但要是稍不注意，阿柔这辈子想再怀孕就难了。

    “赶路的时候还没什么感觉，就是刚才，突然就痛的不行，相公，这……这是怎么回事啊？孩子……孩子怎么一下就没了？”

    阿柔的下面还在流着血，龙名急忙替她止血，又打来热水替她清洗一番，“这几天你可不能再动了，乖乖躺着休息，等把身体养好了，你想生多少，相公都满足你，好不好？”

    阿柔那惨白的小脸总算有了一丝红晕，轻轻点了点头，被龙名这一安慰，心里好受了许多，这也许是老天故意安排的，让她这辈子只替她现在的相公生孩子。

    “相……相公，可不可以给奴家拿条裤子过来？”阿柔吞吞吐吐道，她现在躺着，下面什么都没穿，连一块遮羞布都没有，就算龙名是她的男人，她也感觉很是难为情。

    龙名直接摇头拒绝，“不行，你刚流产，伤口都还没有愈合，现在要是穿裤子，很容易就让伤口恶化，要是严重的话，你以后想再怀上孩子可就难了。”

    一听以后不能怀上孩子，阿柔也就不敢再吱声了，难为情就难为情吧，总比以后不能替相公生孩子好。

    龙名又端详了一阵那未成形的胎儿，四周包裹了一层乳白色的东西，怎么看怎么像是自己浇灌在阿柔体内的生命精华，难道是……

    要是这样，那阿柔流产，自己要负很大的责任。

    不过也说不准，阿柔那天被辽兵欺负，虽然没有到最后一步，但那个时候有没有受伤他也不知情，而且她赶了大半天路也有可能造成流产。

    算了，不想了，阿弥陀佛，大不了等她以后身体恢复了，再还给她一个孩子。

    将那滩血迹和未成形胎儿处理了之后，阿柔和萧夫人两个人都得由他来照顾，虽说照顾美女是一种享受，但晚上就有的他受的了。

    一天下来，龙名是苦不堪言，只好把隔壁的林妹妹给请了过来，林妹妹几女听说阿柔流产了，全都跑来看望。

    不等龙名开口，她们就主动承担下了照顾阿柔的重任，尤其是林妹妹，阿柔的流产，让她不由想起了自己的遭遇，自己的孩儿还在襁褓中就被那畜生不如的辽兵给无情杀害了。

    当然龙名脱身后也没闲着，白天烹饪不同的补品喂给两女，晚上还勤勤恳恳用自己的唾液替阿柔保养伤口，让阿柔娇羞喊着难为情的同时，也被感动得热泪盈眶。

    在林妹妹照顾阿柔的时候，龙名无意间了解了一个小秘密，原来林妹妹刚出生不久的婴儿被辽兵杀害后，奶水没有孩子吃，整天忍受着饱胀的痛苦。

    龙名感觉自己生来就是替女人排忧解难的，他好想帮忙，但却总是开不了口。

    这样的日子持续了半个多月，集市上各家店铺的人参雪莲差不多都被龙名买光了，阿柔的身体好了大半，可萧夫人除了面色比以前红润许多之外，没有一丝要苏醒的征兆。

    “相公，你就别担心了，奴家有预感，夫人她很快就会苏醒的！”阿柔在一旁安慰道，“要不相公，奴家陪你去西湖边散散心吧，听说那里的景色可美了。”

    西湖？经阿柔这一提醒，龙名忽然想起了那个姑苏慕容家，不知道这个时候老贼慕容博有没有装死，他要是装死的话，那他的女人我可就不客气了！



第三百四十四章 白素贞



    俗话说，上有天堂，下有苏杭，龙名在阿柔的陪同下观光了西湖风景，还真的是心情舒坦了许多。

    “相公，你看那边，好热闹啊！我们也过去看看吧！”

    顺着阿柔手指的方向看去，不远处停泊在湖边的小舟被好多人围着，时不时传来一阵喝彩声。

    龙名还没作声，就已经被阿柔拉着赶到了近旁，却是一大家小姐在泛舟，被一群公子哥拦下，死缠烂打要陪同佳人。

    那小姐可能也是被逼得没有办法了，这才提出要求让他们每人作一首关于西湖的诗，谁能让她满意，谁就可以上船陪她在西湖上泛舟。

    这群公子哥整日花天酒地，让他们喝喝酒逛逛窑子还行，让他们作诗……

    不过这却也难不倒他们，每人身后都带着一个跟班呢，虽然作不出绝美的佳句来，但糊弄一下还不成问题。

    听了几首‘佳作’，龙名和阿柔都是忍不住笑出声来，“相公，他们那也叫诗吗？真是笑死人了！“

    阿柔这话说得无意，却被不远处一公子哥给听见了，恰巧的是，前面那首诗就是他的跟班作的。

    “小姑娘，怎么说话呢！我那不叫诗叫什么？哼，要不是看你长得漂亮，本公子可不会轻饶你！不过比起前面船里的那位小姐，你可就差远喽！”

    看在阿柔长得一张漂亮脸蛋的份上，那位公子哥也就没有追究。

    比美之心，人皆有之，阿柔被这么一说，不禁也好奇起来，“喂，那你说说，她到底有多美啊，把你们这群男人勾得魂不守舍的！”

    “你是外地来的吧？！”那位公子哥先是瞪了阿柔一眼，不过随即解释道：“本公子就告诉你吧，白小姐可是江南第一美女，不光人长得美，那琴棋书画更是无所不通……”

    龙名闻言，也不禁被勾起了好奇心，目光透过小舟上的帘子，还真是个绝美的女子，不由脱口而出道：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    那女子就如同这西湖美景一样，清新自然，美得让人心惊。

    刚朗诵完毕，立即传来一阵喝彩声，阿柔乐得心花怒放，“相公，还是你作的诗好听！”。

    龙名已经十拿九稳等着那位小舟上的白小姐派人来请他了，心里正得意着呢，那边平静的湖面上忽然就是巨浪翻滚，一条百米多长的青蛇突然冲出了水面，后面一个和尚紧追不舍。

    要说这青蛇的来历，那可就说来话长了。

    三百年前，生性玩劣的青蛇戏弄薄情渔郎，引来道行高深的白蛇好心阻拦，但小青不服管教，呼风唤雨致使水患成灾，白素贞收拾残局，并将她缚住，镇于湖底。

    三百年后，白素贞信守诺言，放小青出世，小青这边刚获自由不久，就被捉妖和尚法海遇上，于是一场争斗在所难免。

    龙名围观一会儿，忽然瞧见小船里的那位白小姐潜入了水底，瞬间恍然大悟，难怪世上会有如此美丽的女子，却是千年蛇妖化身成人。

    白小姐，那她就是白素贞喽！被和尚追杀的那条青蛇，应该就是小青了。

    这个时候围观的那些公子哥早就被吓得丢了魂，眨眼的功夫就跑得无影无踪，那么粗那么长的蛇，估计一口就能将一个壮汉给吞了。

    阿柔也是被吓得小脸惨白，将头缩在龙名的怀里，“相公，我们快走吧，那么大的蛇，会吃人的！”

    龙名笑了笑，“有相公在呢，别怕，不就是一条青蛇嘛，而且还被那大和尚追着打呢！”

    这时白素贞化为一条白蛇从湖面冲了出来，见法海祭出了紫金钵，龙名立刻抓住英雄救美的机会，几个呼吸之间闪到了的紫金钵前面，替小青挡下了致命一击。

    这紫金钵对付妖魔鬼怪那威力无穷，但对付身负龙脉的龙名，那就如同挠痒痒一般，而且龙名的肉身已经跨越极品仙器，无限接近神器级别了。

    龙名只觉喉咙一甜，然后满嘴的血腥味，一丝丝献血从嘴角流出，但实际上他是一点伤也没有，而且还把法海震得五脏六腑移位。

    深受‘重伤’的龙名闭上双目，任由身体从高空往下降落。

    果然不出他所料，白素贞及时赶了过来将他抱住，龙名乘胜追击，直接晕倒在白素贞的怀里，闻着白素贞身上传来的特殊女人香味，心里都美呆了。

    刚才还想着怎么去慕容家给慕容博那个老贼戴个绿帽子，现在他就改变主意了，要是和白素贞生条小蛇那就好玩多了，至于许仙，哪边凉快哪边呆着去。

    “蛇妖，今日就放过你们，若是再敢出来害人，贫僧绝不留情！”法海强忍住心血没有吐出来，今日是拿她们没有办法了，只能先行撤离。

    等到法海离去，白素贞和小青都变回人形，遭受此次劫难，差点小命不保，这下小青是心服口服了，甘愿追随白素贞，以后以姐妹相称。

    “姐姐，他不会被那个大和尚给打死了吧？真是可恶，改日我一定要找那个大和尚算账！”小青还是那副暴脾气。

    白素贞摇了摇头，“他还没死呢，只不过伤势比较严重，那和尚的紫金钵就是姐姐我都不一定能抗下，更何况他一个凡人，不死已经是很幸运了。”

    龙名心里暗乐，以现在白素贞的修为，自然是看不出他的深浅来了，要是知道他的肉身已经快要接近神器级别了，不知会有何感想。

    “站住！”这时突然冒出一个丫头，“你们一个白蛇一个青蛇，别以为我不知道，哼，识相的话就把那人放下，不然休怪我不客气！”

    “那你是要怎么个不客气法呀？”小青目光盯着那个丫头不放，她就不信还收拾不了一个黄毛丫头，“我和姐姐是蛇妖又怎样？难道以你那点修为，还能降服我们不成？！”

    白素贞怪她多事，瞪了小青一眼，“姑娘，我们是妖不假，但妖也有善恶之分，况且这位公子对我们有恩，我们又怎会加害于他呢？”

    “哼，谁知道那人是吃错了什么药，冒死替你们挡下那和尚的紫金钵，人妖殊途，你们要真是好妖的话，那就把他交给我。”

    “抱歉，不是我们不想交给你，而是他现在受了重伤，必须要赶快救治，不然很有可能性命不保……”

    白素贞还在耐心解释着，可小青就不耐烦了，“姐姐，别跟她废话了，要不就让我好好教训她，要不我们直接走人，反正她也追不上。”

    见那姑娘还要死缠烂打，白素贞迫于无奈，只好和小青带着龙名以飞行之术离开。

    龙名暗道一声好险，要是白素贞真的把他交给了那个丫头，那他就只有哭的份了。

    被白素贞带回了白府，龙名又憋气让自己的气息若有如无，一副奄奄一息的模样。

    白素贞立刻决定拿出观音大士赐给她的仙丹来救龙名，小青连忙劝道：“姐姐，你可要想清楚了，那仙丹是观音大士赐予你成仙时用的，你要是救了他，那成仙可就难了。”

    白素贞摇了摇头，“好了，别说了，姐姐心意已决，就算他不是我们的救命恩人，只是一个寻常百姓，姐姐也不能见死不救吧，而且成仙也不是光靠一颗仙丹就能成的。”

    还真是个善良的女人，龙名心里又是感动又是愧疚，就算是妖又如何，他是要定了。

    他这样做也是有苦衷的，仙丹什么的他才不在乎呢，就是想让她晚点成仙，给他多点追求她的时间。

    到时候把她娶了做媳妇，再好好待她，加倍偿还她，这样想着，龙名心里也就好受了许多，心安理得地吃下了那颗仙丹。

    吃了仙丹，他也就不好再装下去了，不然就要露出马脚了。

    过了大概半日，龙名缓缓睁开眼睛，见到白素贞那如同仙子般的绝美面庞，一阵恍惚道：“多谢仙子救命之恩！”

    一旁的小青扑哧一声大笑，“姐姐，我说得没错吧，这天下的男人都一个样，你看他看你都看傻了！”

    “小青！”白素贞瞪了小青一眼，朝龙名抱歉道：“还请公子不要见怪，都是小青不懂事，对了，还未请教公子贵姓。”

    龙名也不在意，大方道：“没事，小青姑娘只是口直心快而已，这种真性情又怎能怪罪呢！在下龙名，久闻白姑娘大名。”

    由此这般，大家也算相识了，龙名以退为进告辞离去。

    白素贞可不是一般寻常女子，能打动她的只有真情实感，感情嘛，需要慢慢来培养，而且刚才他只顾英雄救美把阿柔抛在一旁，这会儿估计正着急呢。

    这不，等他赶到西湖边，就看到阿柔急切焦急的身影，不知什么时候把林妹妹等几女也都喊了过来，在湖边四处寻找他的踪迹。

    阿柔一看到龙名，那眼泪就不争气地流了下来，什么也不顾跑了过来扑到龙名怀里，泣不成声道：“相公，奴家还以为再也见不到你了……呜呜呜……”

    “傻瓜，相公答应过要还给你一个孩子的，老天爷不会让我那么容易死的！倒是你，这下林妹妹她们全看见了，待会儿看你怎么解释。”

    阿柔小脸一红，娇嗔道：“看见就看见，奴家才不管呢，反正奴家已经是你的人了，这辈子都是，她们羡慕还来不及呢！”

    看来阿柔是不打算这样和龙名藏头露尾下去了，这段时日的修养，她的身体已经恢复得差不多了，大夫说她可以受孕生孩子了。

    要是再和相公欢好的时候怀上孩子，等肚子大起来的时候就算不说也会被林妹妹她们发现，还不如直接说了的好。

    “这可是你说的，那晚上相公就去你那儿，也好早点把孩子还给你，嘿嘿！”

    “啊――那……林妹妹晚上睡哪儿？要不……要不奴家去相公那儿吧。”阿柔既是欢喜又是羞涩，还有些为难。

    欢喜那是肯定的，这些天和龙名感情的升温，尤其是龙名的体贴照顾，让她早就想献身报答龙名的恩情了。



第三百四十五章 乔峰多了个弟弟



    龙名迫不及待领着阿柔等一大帮美女赶回前几日刚买的院子，为了找他，阿柔把所有姐妹们都叫了出来，让萧夫人的身边连个照顾的人都没有。

    要是她醒了到处乱跑，到时候找不到人就糟了。

    回到家里，龙名半喜半忧，喜的是萧夫人安然无恙，依旧躺在床铺上，忧的是不知哪日她才能醒来。

    还魂丹已经用上了，人参雪莲等也不知喂她吃了多少，在她身上可以说是下了血本喽！到头来希望不是血本无归才好。

    “相公，夫人她慢慢会好起来的，你就不要担心了，看得奴家心疼。”阿柔善解人意过来安慰道，现在这个男人是她生命的全部，刚才他失踪了，差点吓得她魂飞魄散。

    要是相公没了，她真不知道自己还有没有活下去的勇气。

    “嗯，有你照顾倒也不用担心，家里的药材也快用完了，我再出去买点，乖乖在家等相公回来！”说着龙名在阿柔的小脸上亲了一口，出门而去。

    阿柔玉颊羞红，一直目送到男人的身影消失不见，这才忙碌起来替萧夫人擦拭身子。

    龙名找遍了附近集市上大大小小的店铺，也没买到他需要的药材，原因无他，前几日被他一个人买得断货了。

    “要是能有颗千年人参就好了！”龙名心里嘀咕道。

    可这千年人参都是有灵之物，哪能那么容易得到！本来他的幻灵戒内并不缺少这样的东西，但因为他的夫人们都被女娲带去了仙界发展，几乎所有的好东西都被搜罗一空。

    “许仙，你把那位公子要的东西记下来，明天我要出趟远门，多带些回来！”

    龙名刚走出药铺不远，忽然听到许仙这个名字，不由转过头去，看到这家药铺叫宝芝林，那他应该就是许仙没错了。

    这许仙可不能留下，龙名虽然对自己很有信心，但那白素贞又岂是一般的女子，为了确保万无一失，这次只能狠点了。

    当然龙名也不会要了他的性命，只要将他扔出这个空间，在万千世界里随便给他挑一个，说不定他会找到另外一份幸福，到时候应该感谢自己才是。

    龙名很有耐心地等着，一直等到晌午，等到他走出宝芝林，一路尾随而去。

    一直到了他家门口，龙名这才突然现身将他击晕，利用幻灵戒打开空间之门将他扔了进去，这之后的事情就全靠他的造化了。

    “许仙，你站在门口干什么？”龙名刚变成许仙的模样，一个美貌女子突然打开门出现在了门口，吓了他一跳。

    想来她应该就是许仙的姐姐了，还挺漂亮的，许仙也就只有这么一个亲人。

    看她的发髻并没有像已婚妇女那般盘起，看来是还没有嫁人，龙名看她还有几分姿色，脑海里不由生出了一个邪恶的计划。

    “我……我刚从宝芝林回来，姐，饭做好了没有，我快饿死了！”龙名镇定自若，很快就融入了许仙的角色。

    进门之后，龙名立即转身把大门插上，插得紧紧的，好像做了什么亏心事一般。

    许仙的姐姐许娇容奇怪地看着龙名，疑惑道：“许仙，大白天的你把大门关上干什么？”

    也不知道是不是自己的错觉，自己这个弟弟好像突然间变了一个人，变得神神秘秘的。

    龙名摇了摇头，满脸涨红道：“没事，就是今天掌柜的给我吃了一个虎鞭，弄得浑身难受，感觉身体快要燃烧起来了一般……”

    “啊――”许娇容玉颊一红，“掌柜怎么会给你吃那个东西啊，真是的，现在你感觉怎么样了？”

    说着许娇容已经上前扶住了龙名，立即传来烫人的温度，不由紧张起来：“天哪，怎么会这么烫？”

    许娇容一脸焦急地将龙名扶到屋里，刚准备起身去外面打点冷水过来，就被弟弟从身后抱住，一把按在了身下。

    看到弟弟通红的双目，以及顶在自己小腹处的那根火热，许娇容哪还不明白弟弟想干什么，急得大叫：“许仙，你快醒醒，我是你姐姐啊，你不能这样，姐姐过几日就要嫁人了……”

    可不管她如何喊叫，龙名就好像没有听见一般，粗暴地撕开了她的外衣，然后一件件将她的衣物褪下，拨成了一只白白的小绵羊。

    然后腰肢毫不客气猛地一挺，狰狞巨大的肉棒便势如破竹闯入了她的嫩穴，让许娇容彻底告别了处子生涯，一朵血色的梅花在两人的身下悄然绽放。

    为了让自己狠下心来，龙名在进门前就吃下了一颗七情六欲丹，不过却把未经人事的许娇容害苦了。

    从一开始的苦苦挣扎到中间的火热迎合，许娇容痛哭流涕，感觉自己这辈子完了，只希望弟弟能快点把虎鞭的药效发泄出来。

    但弟弟在她身上纵意驰骋，没有休息片刻，让她不知攀上了几次高峰，那初经人事的羞人处已经红肿不堪了，他还是不肯放过。

    龙名一边挺腰疯狂操干着姐姐许娇容，一把双手把玩着她胸前的酥乳，变换着各种形状，同时还不忘在姐姐的小嘴，脸颊，脖颈，肚脐处留下热切的深吻。

    “姐姐，你的小穴可真是紧啊，都快要把弟弟的大肉棒给夹断了！”龙名感受着姐姐许娇容淫穴的狭窄，和她交合的同时，也不忘夸赞道。

    脸色惨白的许娇容则是一个劲地摇头，“啊……不要啊……姐姐的小穴要被你给插坏了呀……你个混蛋，我是你姐姐啊……你不能这样的……”

    “哈哈，姐姐，你的骚穴里流了这么多的淫水，都快把弟弟给淹死了，怎么会被插坏呢！”龙名又开始了新一轮又深且快的抽插。

    大肉棒在姐姐许娇容的淫穴里疯狂地翻搅着，急速而剧烈地刮擦着阴道壁上的粉红嫩肉，深沉而又快速地撞击着淫穴深处的花心。

    如此刺激，就算许娇容内心再是痛苦，也得暂时屈服在这剧烈的欲望之中。

    “哦……天哪……怎么会这样……啊……姐姐要尿了啊……”许娇容亢奋尖叫一声，脖子高仰，浑身痉挛不止，带着浓烈处子气息的阴精从子宫深处泄了出来。

    尽管她是处子之身，但龙名之前吃了七情六欲丹，完全没有蛇精的欲望，对着剧烈收缩的淫穴阴道发起了更加猛烈的攻击。

    抽插一阵，龙名又见姐姐许娇容的身体翻转过来，爬上她的屁股，狗爬式地又对着她发起了攻击。

    在如此羞人的姿势下，许娇容很快又被干上了高潮，泄出了第二波的阴精。

    龙名尤不满足，抱起姐姐许娇容的一条大腿横穿他的双腿，放在他的小腹上，让她侧着身子的同时还保持着金鸡独立的姿势，这样龙名的整个跨部就能和姐姐的跨部十字交叉。

    大屁股猛然一撅，气势汹汹的大肉棒便带着野兽般的气息冲入了姐姐许娇容的淫穴，直捣黄龙，全根没入阴道深处，一大波的淫水立即被挤了出来。

    一手在她的大腿上来回抚摸，一手不断地搓揉着她那诱人无比的阴蒂，给她以无限的刺激。

    “啊……不要啊……求求你了不要再插了……坏了啊……插到肚子里去了……啊……插坏了姐姐……姐姐就不能生……生……生孩子了啊――”

    许娇容既是痛苦又是愉悦地尖叫着，脑袋里一边是姐姐和弟弟的血缘关系，一边是姐姐和弟弟肉体的交合，两边进行着激烈的斗争。

    在龙名卖弄的抽插下，许娇容只觉下面被插的淫穴说不出的舒服，那种让人沉沦的快乐几乎要让她疯狂了，渴望着他能插得更加猛烈些。

    和亲弟弟交合的欲望战胜了两人之间的血缘关系，许娇容也不管他是不是自己的弟弟，拼命大喊着：“哦啊……好弟弟快……快些啊……姐姐要……姐姐要飞了啊……啊……又丢了……来了……”

    紧接着便是曼妙的胴体痉挛个不停，平坦的小腹猛然抽动了数下，小屁股也学着龙名的样子，一撅一撅的，显然是正在抛洒着火热的阴精。

    看姐姐许娇容那疯狂的小模样，如此强烈持久的高潮，不知她的灵魂会不会也跟着飞起来。

    龙名忍着射精的冲动，大肉棒依旧紧紧插在姐姐许娇容的淫穴里，不过这次却是让她四肢着地，肥美的翘臀朝天，龙名如同骑大马一样骑在她的身上，微微弯曲腰杆，小腹起起伏伏撞击着她的翘臀。

    高潮不久的许娇容感受到体内的大肉棒再次汹涌而来，不争气的淫穴口水直流，淫穴里褶皱嫩肉也背叛她的抑制，热切亲吻纠缠着侵入的大肉棒，向她传递无限的快乐。

    被骑大马的许娇容痛苦万分，羞愧欲死，“弟弟……姐姐真的会被你插坏的……求求你快……快放过姐姐吧……姐姐真的……真的要不行了……”

    龙名一边抠挖着她的阴蒂，把玩着她的乳房，一边回道：“姐姐，乖姐姐，好姐姐，弟弟吃了虎鞭，要是不发泄出来会欲火焚身而死的，我们许家就我一个男人，难道你想让我们许家断后啊！”

    “可……可我是你姐姐啊……呜呜……姐姐过几天就要嫁人的……你个混蛋，姐姐这辈子被你给毁了……呜呜呜……快插啊……啊……姐姐又要来了……啊……”

    可能是认命了，许娇容任由那强烈的快感刺激着自己的神经，再次沉入欲海的深渊，不可自拔。

    龙名看她高潮来临，也不废话，连忙加快冲击的力道，大肉棒噗嗤噗嗤地往淫穴里钻去。

    果然，抽了十几下，耳里便传来姐姐许娇容的一声歇斯底里的尖叫，淫穴里嫩肉也在疯狂地紧缩缠绕，放佛着逼着龙名交出枪药一般。

    大肉棒被她那火热的阴精一个浇灌，龙名这才有了射精的感觉，连忙双手扶住她的腰肢，喘着浓烈的粗气，更加卖力地抽干：“姐姐，弟弟也要射了，全都射给你！”

    还在享受高潮余韵的徐娇让一听这话，再感受到淫穴里那根大肉棒的火热和膨胀程度，立即恢复了清醒，惊恐万分道：“不要啊……快停下……不要射在里面……混蛋……快停下啊……”

    龙名充耳不闻，反而抽动地更加快了。

    如此强势地抽插，眼看暴风雨就要来了！

    “啊……混蛋弟弟你……快……快停下啊……求求你不要射在里面啊……快拔出来啊……我是你姐姐啊……弟弟你快醒醒啊……”

    “哦哦……来了……姐姐，射了！”

    话音刚落，龙名插在姐姐淫穴里的大肉棒瞬间膨胀到了一个不可思议的程度，尤其是前端的大龟头，竟然将淫穴内阴道和子宫结合处的阴道穹窿给撑得扩张起来，马眼正对着狭窄的子宫口。

    轰！

    马眼狂张，一股腥浓的气息袭来，一汩汩冒着热气的浓稠乳白色精液犹如脱缰的野马，从马眼里喷薄而出，强劲的力道直接穿过了对面的子宫口，射在了子宫深处的子宫壁上。

    龙名憋着气，狠狠撞了一下姐姐许娇容的淫穴，射出了第一汩精液，“哈哈，姐姐，终于射在里面了，弟弟可是渴望好久了，哦又来了！”

    说完撅起屁股又是狠狠顶了一下姐姐的淫穴，大肉棒射出第二汩精液。

    无比慌乱的许娇容挣扎着往前爬，似乎想把那根怒射精液的大肉棒给甩出去，痛苦不堪抽泣道：“呜呜……不要射了……不要再射了啊……混蛋，姐姐会怀孕的……”

    “哈哈，怀孕才好呢，弟弟就是要射，还要一直射到你怀孕为止！”

    见她趴着往前爬，龙名不但没有制止，反而更加用力地用小腹撞击着她的翘臀，助她一臂之力，同时在她的淫穴深处射出第三汩精液。

    许娇容足足爬了四五米，龙名也在她的淫穴里接连射了十几汩，才算将小精库里的精液给射完。

    只是刚一射完，姐姐许娇容也被烫得娇躯狂颤不止，显然是又一次攀上了性交的高潮，火热阴精抛洒之后，再无半分力气地瘫倒在地上。

    龙名也是懒洋洋地趴在了她的身上，紧紧抱着她的胴体，和她一起享受着高潮过后的余韵。

    许娇容心中此刻只有一个念头，被弟弟射进去了那么多，万一要是真的怀上了孩子怎么办？

    她虽然还没有嫁人，但到了这个年纪，在街坊领居的耳濡目染之下也知道，女人一旦被男人射进去了东西，就有可能怀孕。

    父母死得早，弟弟是她从小带大的，如今发生这样的事情，让她如何去面对九泉之下的父母啊？

    而且她的亲事已经说好了，几天后男方就要过来娶亲了，这下她是完全不知道该怎么办了。

    龙名知道她心里难受纠结着呢，这时候说什么都是白搭，干脆他也懒得开口，直接穿上衣服走人，等她冷静下来再说。

    走的时候他还不忘揉一揉许娇容那被他灌溉后微微凸起的肚皮，让许娇容羞愧欲死。

   “你……你个混蛋，你就这么走了？”见弟弟吃完她的身子，什么也不说就要走人，许娇容急得大哭。

    这时候她也顾不得穿衣服了，反正自己的身子都已经被弟弟给毁了，再去遮挡自己的羞人处没有一点的意义。

    龙名转过头来，看她哭得梨花带雨，心里也是不忍，“姐，既然我们都已经生米煮成熟饭了，干脆你就嫁给我好了。”

    “住口，我可是你姐姐，这种话你怎么说得出口，呜呜……”

    “可是，可是我们家境贫寒，弟弟我这辈子恐怕是讨不到媳妇了，你要是不嫁给我，我们许家就要断子绝孙了，你对得起父母的在天之灵吗？”

    许娇容一阵沉默，一脸的绝望，这种话他都能说得出口，她感觉自己这个弟弟是疯了。

    龙名转身离开，忽然看到门后挂着一件红色的新娘嫁衣，不由将它扯了下来撕个粉碎，“姐，你现在是我的女人了，不准你嫁给别的男人，你要是怕别人说闲话，大不了我带着你私奔，找一个没有人认识我们的地方。”

    龙名丢完话直接走人，留下嚎啕大哭的许娇容，望着自己红肿不堪，已经不再纯洁的下处，她恨不得用剪刀将其剪个粉碎。

    忽然想到有可能会怀上那混蛋的孩子，许娇容忍着剧痛，急忙找来清水冲洗，虽然明知道不管她怎么清洗那里，那里也不会再干净了。

    龙名回去的路上，几乎是蹦着走的，白上了一个漂亮的女人不说，而且把许仙的名声搞臭了，这样就算白素贞想要报答许仙的恩情，也不会以身相许了吧！

    他还打算，过几天等许娇容的婆家过来娶亲的时候，他要把这事闹得人尽皆知。

    最好每天都回来一趟，拉着许娇容去有人的地方打野战，让更多的人知道他们姐弟间的好事。

    “相公，什么喜事这么高兴啊？”龙名变回原形后一进家门，就见阿柔从门口迎了了过来，这傻女人，就像望夫石一样，也不知在门口观望傻等了多久。

    龙名收敛起脸上的笑容，摇了摇头道：“哪来的喜事啊，相公把附近的药铺都走了一遭，愣是没有买到一点药材，只是听店铺老板说长白山有千年人参，有起死回生之效，要是让夫人服下，说不定能快些醒来。”

    “相公，那长白山好远的，我们为何不找个大夫来看看呢，说不定能管用呢！”阿柔建议道，她一听长白山，自然不愿意让自己的相公去冒险。

    龙名沉思一阵，“你说的也有几分道理，是相公太过执着了，事不宜迟，我现在就去找个大夫过来看看！”

    很快龙名就花重金请来了附近最有盛名的刘大夫。

    刘大夫把脉诊断过后，龙名便急忙问道，“刘大夫，我家夫人几个月前深受重伤，如今伤势痊愈，却迟迟不见醒来，不知是何缘故？”

    刘大夫先是闭目沉思一阵，随即睁开眼来，大呼不可思议，又给萧夫人把脉诊断一遍，这才唏嘘道：“夫人这是有喜了，她伤势虽然痊愈，但在她重伤期间就已经有了身孕，按照当时夫人的状况，能保住肚里的孩子当真是奇迹！”

    “什么？你是说夫人她怀孕了？”龙名惊呼一声，“那请问大夫，夫人她什么时候能够醒来？”

    因为散功重修，他那强大的精神力也留给了他的身外化身，要不然也不至于他连萧夫人怀孕都不知晓。

    额……这孩子该不会是萧远山那混蛋的吧？心里这样想着，龙名赶忙将一丝龙气输入萧夫人的体内，很快就和她肚里的胎儿联系上了，“哈哈，果然是老子的种，不是那萧远山的！”

    龙名兴奋得想要大叫，看来这孩子就是上次他在阿柔家荒唐，让萧夫人怀上的，这让龙名不得不感慨他那种子的顽强生命力，当时萧夫人基本上是一个垂死之人，那种情况都能让她受孕，难怪刘大夫会说是个奇迹。

    这下有得玩了，乔峰多了个弟弟，真有意思！



第三百四十六章 要浸猪笼了



    谈到萧夫人何时能够醒来，刘大夫长叹一声，“若不是因为夫人有了身孕，早就苏醒了，现在只能听天命，看夫人的造化了！”

    龙名本来也没有太大的希望，如今虽然没能让萧夫人立刻醒过来，但得知她怀上了自己的孩子，还是很满意的。

    这孩子要是出生，必定能够遗传他的优点，到时候好好培养，怎么着也要比乔峰厉害吧！

    虽是同一个女人生的，但他龙家的种肯定要比那萧远山的种强吧！龙名充满了期待。

    阿柔把刘大夫送走回来，看见龙名那乐呵呵的样子，也替他高兴道：“恭喜相公，奴家就说吧，夫人她吉人自有天相，不光身体痊愈，而且还替相公怀上了孩子。”

    龙名笑得更甚，兴奋地把阿柔搂在怀里，对着她的小脸蛋亲了又亲，“夫人她怀上了我们龙家的种，阿柔你是不是羡慕了呀？”

    阿柔玉颊绯红一片，在龙名的怀里不安分地扭动着，“阿柔就是羡慕了，相公，你可是答应要还给奴家一个孩子的！”

    “好好好！相公说话算话，保证两个月后让你的小肚皮大起来，嘿嘿！我们龙家一直一脉单传，到相公这里终于可以开枝散叶喽！”龙名一边说着一边已经开始行动了，在阿柔的脖颈耳际乱亲一顿，眼看就要把脑袋钻进她胸前的衣服里了。

    阿柔顿觉身体发热，酥痒难耐，羞红着脸道：“相公，奴家愿意替你生孩子，可一会儿林妹妹就回来了呀，别在这里好不好？”

    龙名今天心里高兴，自然不会乖乖听阿柔的话放过她，一会儿就把她亲得主动迎合起来，半推半就中两人如同干柴烈火般狠狠结合在了一起，纠缠不休，当真是剪不断，理还乱。

    这还是大白天呢，就在萧夫人的面前，动了情的两人是毫无顾忌，百般纠缠，恨不得与对方融为一体。

    阿柔因为一个月前流产，被龙名特殊照顾，身体素质比以前强劲了不少，一连泄了多次还嚷嚷着要龙名把好东西射给她。

    看来她是真的被萧夫人怀孕给刺激到了，铁了心也要为相公生孩子。

    龙名自然不会对自己的女人吝啬，将自己体内储存的最优良的种子给阿柔灌进去，让她生个够！

    以前在别的空间他还嫌自己的孩子多，一听哪个夫人想要孩子了，他就感到心烦。

    但到了这个天龙世界，也不知是怎么回事，特别想要孩子，当听到萧夫人怀孕的消息时，他当真是欢喜得很。

    “阿柔，这次你在上面干相公，让你享受一下主动权！”说完龙名直接躺在床上，双腿弯曲分开，等待阿柔过来。

    阿柔虽然羞涩，但还是羞红着连点了点头，无师自通地坐在了龙名的身上，调整好最佳的姿势，引导那根又粗又长的坏东西进入自己的体内。

    “相公，是不是这样啊？”阿柔喘着粗气，匍匐在龙名的身上，学着男人以前干他的动作一上一下耸动着，硕大的乳房和男人的胸膛紧紧相贴。

    龙名和她深情对视，点头笑道：“嗯，就这样，要是动作再快点就更好了，节奏你把握吧！”

    阿柔玉颊绯红着点了点头，加快了腰肢的耸动。

    “啊――”

    就在两人肆无忌惮地抵死缠绵时，林妹妹回来了，抬眼就看到龙名和阿柔两人一丝不挂地搂抱在一起，而且两人就站在萧夫人床铺的旁边，地上一滩水迹。

    听着男人的喘气声和女人的娇吟声，再看阿柔姐在恩公身上一气呵成的动作，林妹妹哪还不知道他们在做那羞人的事情呀，当即没能忍住惊叫了出来。

    虽然早就猜到了阿柔和恩公两人有奸情，但林妹妹怎么也没想到他们会这么大胆，大白天的，连门都不关就做上了。

    她心里那个震撼呀，两人的动作彻底颠覆了她的认知，原来夫妻间的房事还可以这样来。

    尽管她只是瞄了一眼就转过头去，但那地上的一大滩水迹，阿柔姐那疯狂的状态已经完全印在了她的脑海里，想必阿柔姐是舒服死了吧！

    龙名和阿柔两人被林妹妹这一声惊呼，也是吓了一跳，只能草草了事，共赴最后一次巫山。

    转过身去的林妹妹忽然感觉身后没了动静，屋里安静得有些诡秘，不由好奇地转过头来，这一看又是闹了个大红脸。

    她本以为两人已经收拾好了，但哪想他们还紧紧地结合在一起，恩公抱着阿柔姐一阵有节律地抖动，不知道在干些什么，而阿柔姐也是一脸幸福的样子。

    忽然她想到了什么，不由脸蛋更红了，心想阿柔姐很快就会怀孕了吧，到时候看你还怎么隐瞒我们这些姐妹。

    “相公，这下羞死人了，全让林妹妹看到了，奴家都没脸出去见人了――”阿柔从巫山回到了现实，想到刚才羞人的一面被林妹妹看到，羞愧欲死。

    龙名还巴不得她多看一眼呢，哈哈大笑道：“瞧把你羞的，林妹妹又不是外人，都是自家姐妹怕什么，对了，那件事你和林妹妹商议得怎么样了？”

    “哪个呀？”

    “就是……就是那个奶水呀，是你告诉我林妹妹她的奶水没人吃，每天都涨得难受，你不会把这事给忘了吧？”

    阿柔大羞，“那个呀，林妹妹她……她一开始没有答应，但奴家告诉她是相公给夫人治病用的，她感念相公的救命之恩，就点头答应了，相公要是需要的话就跟她要好了。”

    “真的？”龙名闻言大喜，“那真是太好了，今天可真是个好日子呀，夫人她有了身孕，阿柔你又即将怀上，林妹妹也答应了，真是三喜临门啊！”

    “相公，你该不会是想把林妹妹也给收了吧？”阿柔和龙名对视一眼，突然问道。

    龙名一阵尴尬，“你胡说什么呢？相公只是想帮一下林妹妹，阿柔，你可别多想，相公有你和夫人就已经知足了。”

    也怪他刚才太得意了，想不让阿柔看出点什么都难。

    阿柔扑哧一声笑了出来，“奴家还以为相公对林妹妹有意思呢，本来还想撮合一下，但相公没有这个念想，那就算了。”

    额……龙名心里一抽，这个小娘皮，胆子是越来越大了！看来刚才是没让她满足呀！

    “啊――相公你――你怎么又乱动啊……林妹妹还会回来的……别啊――”

    “嘿嘿，刚才是让你享受了，这下怎么着也该轮到相公了吧，嗯，相公要把你按在身下好好奸淫一顿，哈哈！”

    “啊――不要啊，救命啊――光天化日之下有人要强奸了啊！”阿柔配合着惊呼道。

    ……

    龙名和阿柔荒唐了一个下午，把阿柔折腾得只能躺在床铺上休息，连动弹的力气都没有。

    阿柔被弄成这样，晚饭只能由林妹妹来做了，等把阿柔哄得睡着了，龙名想来想去，不知道是去许仙家里好呢，还是去林妹妹屋里好呢？

    “算了，林妹妹是煮熟的鸭子，肯定跑步了，还是去许仙家里好了，得尽快把许仙的名声搞臭了，到时候就能娶个蛇妖做老婆喽！”龙名一阵自言自语，收拾一阵，就又变成了许仙的模样，往许仙家出发。

    龙名也不敲门，直接翻墙进去，姐姐许娇容屋里的灯还亮着，只是她的房门却被关得死死的。

    “姐，救命啊，弟弟在外面被人砍了一刀，血流不止，快救我啊！”龙名在她门外凄声喊道，就好像真的要死一般。

    屋里的许娇容还在为今天的事情心烦，哭哭啼啼的，虽然把那个混蛋弟弟给恨死了，但听到他的救命声，不疑有假，赶忙跑着去开门。

    哪想门一开弟弟就冲了进来，猝不及防就被他给搂在了怀里，动弹不得。

    “许仙，你个混蛋，你――你竟然骗我，快把姐放开啊！你要是再敢胡来我就死给你看！”看他生龙活虎的样子，哪里像是被人给砍了。

    “嘿嘿，我要是不骗你，你能开门吗？姐，你就认命做弟弟的女人吧，弟弟保证以后会好好疼你的！”龙名说完也不再客气，瞬间褪去两人衣物，粗暴地和许娇容结为一体。

    许娇容的泪痕都还没有干呢，那眼泪就又哗哗地流了出来，有时候她真的很想一死了之。

    这个混蛋弟弟真是让她又爱又恨，在她被弟弟弄得动情之时，她也会想，要是他不是自己的弟弟该有多好，那她就能没有任何包袱和他在一起，替他生儿育女。

    当她完全沉醉，抵死迎合弟弟的粗暴撞击时，她又会想，哪怕死后下十八层地狱，她也要和弟弟在一起，做一辈子弟弟的女人。

    龙名可不知道她的这些心理变化，只是一味挺着他那根大肉棒，横冲直撞着她的淫穴，他现在要的并不是让这个女人归心，而是要让周围的人都知道许仙和他姐姐的苟且之事。

    战场一开始在许娇容的闺房里，但很快就转移到了院子里。

    “许仙，你个混蛋，快抱姐姐进去啊！要是让别人看见了，姐姐就没脸活了。”许娇容两手扶着墙壁，身子被身后的弟弟撞得一晃一晃的，这个混蛋弟弟，竟然把她从屋里扛了出来，在外面就干起这种羞人的事情。

    虽然是晚上，那也难保不会被从门口路过的人听见。

    家丑不可外扬啊，要是真的让街坊邻居知道了，恐怕就真的再也没有她和弟弟的容身之地了。

    “我不管，除非你答应不要嫁给别人，以后一心一意做弟弟的女人。”龙名继续蛮干着，故意把声音喊得老大。

    许娇容紧张得要死，“你――你要死啊，会被人听见的，弟弟，我们这样会遭天打雷劈的，你冷静点，姐姐答应你，一定帮你讨一个漂亮的媳妇好不好？”

    龙名果断地摇头，“不好，天下间我就喜欢姐姐一个女人，别的女人再漂亮我也不稀罕，姐，你快答应呀，不然我抱着你去外面了！”

    “不要啊，我是你姐啊，我们不能这样的――”

    见她还不答应，龙名又将战场移到了大门外的草堆边，故意虎吼了几声，把动静弄得大大的，大声喊道：“姐姐，我许仙就是要娶你为妻，姐姐，弟弟我好爱你呀，姐姐，我要你为弟弟生孩子――”

    他这声音就如同打雷一般，就算是还在睡梦中的邻居，也会被他给吵醒。

    “别喊了，求求你别喊了，姐姐答应你还不行嘛――呜呜呜……你个混蛋！”许娇容吓了个半死，这要是再不答应，估计一会儿街坊邻居就都围过来了。

    “嘿嘿，那你说爱不爱弟弟，愿不愿意替弟弟生孩子呀？”

    “愿意，许仙，姐姐爱你，姐姐愿意替你生孩子还不行嘛，你个混蛋，快把姐姐抱进屋里啊！”

    “好嘞，那咱们就回屋洞房去喽！”龙名说着，暗暗运功将两人对话的声音传得老远。

    一进屋里，龙名便将许娇容重重抛在了床上，随即自己也扑了过去，他的大肉棒开始在许娇容那已经开始变得火热、淫滑，洪水泛滥，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。

　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓抚摩。

    这个时候的许娇容闭着双目，放弃了挣扎和反抗，似乎认命一般，也渐渐请动起来。

　　一只手还不过瘾，龙名又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏。

　　许娇容瘫软在床上，小嘴微张，体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅，和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸p快感。

    龙名越来越沉重的抽插，也将许娇容那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促。

    “……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

　　龙名一手托住她柔软光滑的纤腰，腰腹继续前顶，“扑哧……”一声水响，他粗长伟岸的阴茎大肉棒立时顶上了她的子宫颈。

    许娇容被这结实的一顶弄得胴体轻颤，随着自己呢喃腻人的呻吟声，她拧动腰挎，媚眼如丝地向上耸抬着圆润的肉臀，伴着龙名鸡巴的抽送不断迎合着。

　　龙名低下头，张嘴含住许娇容雪白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰，不停地嘬吮着，口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头。

    他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的阴茎便在许娇容滑腻的阴道中不停的出入抽插起来。

　　许娇容一双皓臂紧紧搂抱着弟弟的头颈，柔软的腰臀配合着弟弟的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着，呻吟着：“哦哦……啊嗯……好弟弟……快用力……啊……噢哦……嗯……”

　　两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，龙名那根巨大粗壮的阳具有力的出没在姐姐许娇容娇嫩水滑的阴道中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。

　　龙名的阴茎肉棒每每结实地插入许娇容的体内，那青筋暴起的粗大阴茎身躯都会强力的摩擦着姐姐娇嫩的阴唇，填满她湿滑火热的阴道。

    那阴茎前端圆硕硕大的龟头，都会有力挤压顶触到她阴道尽头凸起的子宫颈口。

　　而那龟头下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她阴道四壁柔软光嫩的嫩肉，这位美艳的姐姐还是头一次有如此情欲的冲击，那里还能矜持的住，从她口中不时发出诱人甜腻的呻吟。

　　“哦啊……好弟弟……你顶……的奴家……好舒服，啊啊……嗯……”

　　两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢的许娇容的神经。

　　许娇容那桃源肉洞深处更渗出大量淫水，双臂紧紧环绕在弟弟的脖颈上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着弟弟腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的阴道吞吐着男人硕大的阴茎。

　　许娇容的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的淫穴开始阵阵强力的收缩，阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着。

    许娇容只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。

　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在弟弟那浑圆硕大的龟头上面。“啊啊……哦噢……啊噢……”

　　这种莫名而强烈的快感直令许娇容放声淫浪的欢叫起来。

　　龙名眼见许娇容高潮已至，他的粗硬至极的大肉棒抽插的更为猛烈有力，随着姐姐湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的鸡巴，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令他腰间酸软。

　　粗大暴硬的阴茎鸡巴在姐姐阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在许娇容鲜嫩的子宫上面。

    屋里不断回荡着淫水和精液的噗嗤噗嗤声，这个时候两人的战斗才落下帷幕。

    第二天早上，还在睡梦中的许娇容忽然听到外面的敲门声，睡眼惺忪爬起了床，忍着身体的不适去开门，大清早的，也不知道许仙那个混蛋干什么去了。

    昨晚她被弟弟折腾的只剩下半条命，到现在那羞人处还隐隐作痛呢，但她也真真实实尝到了做女人的快乐，怎么说呢，痛并快乐着吧！

    被混蛋弟弟昨晚那么一闹，她是真的认命了，打算过几天和弟弟去找一个没有人认识他们的地方，好好过日子。

    本以为是弟弟在敲门，但一开门，吓了她一跳，竟然是她未来的婆婆，身后还站着好多的人。

    “许娇容，你这个贱女人，竟然和自己的弟弟做那苟且之事，今天我就要替天行道，为民除害，大家快把这个贱女人绑起来，带她去浸猪笼！”

    一看许娇容走路的姿势，就知道她已经不再是清白之身，看来早上那个传言一点也不假。

    “你们――你们要干什么，快放开我，婆婆，你听我解释――”许娇容惊慌挣扎道，那个混蛋弟弟，也不知道跑哪去了，心想这下死定了。

    “解释？你有什么好解释的，你这个不知检点的贱女人，和自己的弟弟苟且也就罢了，竟然还肆无忌惮在野外搞上了，不要命嚷嚷着要替你弟弟生孩子，贱女人，赶紧把老娘的彩礼还回来！”

    幸好她和弟弟的苟且败露了，不然她家就要娶这么一个被弟弟破了身子的破鞋，那就真的家门不幸了。

    弄不好娶来的还是一个怀有乱伦杂种的孕妇！

    许娇容百口莫辩，只能在围观群众的谩骂声中被带走。

    “段大哥，前面好热闹啊，我们去看看吧！”

    “好啊！”

    一对年轻男女不由走向了前面热热闹闹的人群，那男子姓段，会是谁呢？



第三百四十七章 被李青箩缠上了



    当龙名得知许娇容被一帮村民绑去要浸猪笼，急急忙忙赶去的时候，那帮村民已经散了。

    这时候龙名才紧张起来，许娇容不会被他给害死了吧？之前他只想着弄臭许仙的名声，都没有顾忌许娇容的感受。

    还好在询问附近的村民后，得知许娇容是被一对年轻男女给救了，不然龙名要后悔死。

    顺着村民所指的方向，龙名一路追去。

    怎么说许娇容也是他的女人了，龙名心想，以后要好好珍惜她才是，她能作出和弟弟私奔的决定，不知道心里有多痛苦多纠结呢。

    足足狂奔了半个时辰，龙名终于捕捉到了许娇容的气息，不由加快了脚步。

    耳边远远传来一个女人的哭喊声，“段正淳你个混蛋，快放开那个姑娘，我真是瞎了眼，怎么会喜欢你这个人面兽心的家伙，你要是再不放开她，我……我就对你不客气了！”

    段正淳？好熟悉的名字，龙名来不及多想，因为他已经看到一个男子在撕扯许娇容的衣服。

    龙名几乎是瞬间将那男子踢飞了出去，把哭哭啼啼的许娇容搂在怀里，看她一脸痛苦的模样，心里一阵心疼。

    他承认之前是为了破坏许仙的名声才利用她，毁了她的清白，但现在真的好想怜惜她，补偿她，让她享受到做一个女人的快乐，没有一丝一毫痛苦的快乐。

    龙名抱着已经晕倒过去的许娇容，来到那个被他踢飞的男子面前，正准备一掌结果了他，却被身后一个女子喊住了。

    “你――你可不可以放了他，求求你了，他之前救过我一次，也把那位姑娘从村民的手里救了出来，就当是我们报答他的恩情好了。”

    “放了他？要是我晚来一步，恐怕我姐的清白就不保了，光天化日，朗朗乾坤他都敢这样，背地里还不知道干了多少坏事呢！”

    看他长得白白净净的，打扮得也是人模人样，不知多少姑娘毁在了他的手里，龙名打算为民除害，替天下善良美丽的姑娘们讨个公道。

    “不是的，阿箩，你听我解释，刚才我也不知道怎么回事，脑子昏昏沉沉的，这位大侠，我真的不是有意要冒犯那位姑娘的。”那男子一脸无辜道。

    那女子冷哼一声，“段正淳，当本姑娘是傻子吗？刚才是我亲眼所见，说什么昏昏沉沉的，我看你是色迷心窍才是！”

    闹了半天，龙名终于是明白过来了，这厮竟然就是段正淳那个色胚，听他一个劲地喊阿箩，那女子应该就是无崖子和李秋水的女儿，李青箩了。

    真是冤家路窄呀，龙名本来就打算过些时日就去找他呢，只要在他的身后悄悄跟着，那就能遇到甘宝宝、秦红棉、阮星竹等一大波美女呀。

    “算了，看在这位姑娘的面子上，我今天就放了你，不过以后要是再让我碰到，休怪我手下无情！快滚！”

    段正淳被龙名散发出来的气势压得喘不过气来，冷汗直冒，心道大丈夫能屈能伸，暂时就委屈一下，夹着屁股跑路。

    虽然损失了两个美人，但总比丢了性命要强啊！

    “喂，等等，你是怎么会凌波微步的？”龙名刚才特意露了一手凌波微步，果然如他所想，把李青箩给吸引过来了。

    “怎么，这位姑娘，你也会凌波微步？”龙名转过身来好奇道。

    “那是自然，这凌波微步是母亲教给我的，就是……就是没有你使得自然罢了。”说着李青箩在龙名面前将凌波微步演示了一遍。

    只不过她踩出来的凌波微步就差多了，只得其形，未得其髓，完全体现不出凌波微步的飘逸潇洒之感来。

    龙名呵呵一笑，“姑娘也不用气馁，只要姑娘勤加苦练，有朝一日也一定能像我这般自然。”

    “才不是这样呢，我都已经练了好几年了，可就是一点进步也没有，看你那么娴熟，比起我娘来也不差分毫，不如你教教我好不好？”李青箩可怜兮兮哀求道。

    “这……那你的娘亲呢？为什么不让她教你呀？”龙名一脸为难道，他虽然很想让她跟着，但奈何家里还有萧夫人、阿柔、林妹妹、许娇容等女没有搞定，要是把她带回去，估计家里就要闹翻天了。

    更何况他还要花心思追求白素贞呢。

    “在我七八岁的时候，娘就不辞而别了，爹不要我，娘也不要我，就剩下我孤零零一个人，呜呜呜……”李青箩想起了伤心的往事，那眼泪不由哗哗顺着脸颊滴了下来。

    原本漂亮美丽的脸蛋也哭成了大猫脸。

    龙名是最怕女人哭了，女人一哭他就心烦，“姑奶奶，你就别哭了，我答应教你还不行吗？”

    她的那点小伎俩早就被前人用烂了，装可怜博同情，龙名也不知领教过多少回了。

    果然，龙名话音刚落，李青箩的雨水也停了，破涕为笑道：“真的？这可是你说的呀，男子汉大丈夫，不能说话不算话。”

    “行，真是怕了你了，明天这个时候，也在这个地方，不过先说好，每天只有一个时辰的时间。”

    李青箩连连点头，一个时辰她已经知足了，“那好，明日不见不散。”

    龙名抱着昏睡过去的许娇容回到家里，许家他是不敢回了，现在许娇容和许仙已经成了过街老鼠，人人喊打了。

    之前他没变成许仙的模样真是个明智的选择，不然想从村民口里套出许娇容的下落就难了，这样耽搁下去，许娇容就有可能被段正淳那个家伙给坏了身子，那他得后悔死。

    到了家，阿柔见龙名抱回来一个女人，一开始还能忍住心里的委屈没有说什么，但过一会儿那眼泪就哗哗落了下来。

    龙名一看不得了，连忙放下许娇容过去安慰道：“阿柔，你这好端端的哭什么呀？相公跟她没有什么的，就是相公看她被村民们拉去浸猪笼，看她可怜，才把她救回来的。”

    阿柔摇了摇头，破涕为笑道：“相公，奴家还以为……还以为不要奴家了呢，相公，奴家也不是妒妇，你要是想要纳妾，奴家绝不会拦着，只是……只是……”

    “只是什么呀？阿柔你倒是说呀！”看她吞吞吐吐的，龙名都急了。

    阿柔瞪了龙名一眼，娇嗔道：“相公，你是真傻还是假傻呀，难道林妹妹她们的心意你都不明白吗？昨晚林妹妹在房里等到半夜，没见你来，到现在还伤心呢。”

    “啊――阿柔，你是说林妹妹她们几个也想要嫁给相公？”

    阿柔点了点头，“要是不想的话，当初她们也就不会跟着你出来了，是你救了她们，给了她们生活下去的希望和勇气，而且相公又是个很特别的男人。”

    “这样啊，相公的魅力竟然这么大，哈哈，早说嘛，早说相公就早点把她们给收了，也省得她们受活寡之苦。”龙名异常得意。

    阿柔玉颊羞红，呸了一口道：“相公，现在你都知道了，就快点把她们也给收了吧，以后奴家和林妹妹几个好好服侍你，相夫教子――”

    龙名一把将阿柔搂在怀里，捏着她的鼻子笑道：“你呀，就不怕她们进门后抢走相公对你的宠爱吗？没有相公的滋润，看你以后的日子怎么过？！”

    “不会的，”阿柔连连摇头，“相公才不是这样的人呢，而且相公说过要让奴家给你生孩子的，就算相公不要奴家了，奴家还有孩子呢！而且林妹妹她们几个是奴家最要好的姐妹，她们能够幸福的话，奴家心里也高兴。”

    “真是个傻女人，放心好了，相公才不会舍得抛弃你呢，你呀，永远都是相公的心头肉！”龙名心里一阵感动，阿柔是把所有的爱都给了他，而他却只能分出很小的一部分来给她。

    直到吃午饭的时候，许娇容才迷迷糊糊醒了过来，得知是龙名将她从段正淳的魔抓里救出后，对龙名充满了感激。

    当然，要是她知道就是龙名变成了她弟弟许仙的模样，毁了她的清白，让她饱受心灵的折磨，让她成为过街老鼠被街坊邻居唾骂，不知会是何感受呢。

    龙名也不会自找没趣，主动告诉她就是自己冒充她的弟弟。

    “许姑娘，暂时你就安心住在这里吧，把不开心的事情统统都忘了！”

    被龙名这一安慰，许娇容的泪水不争气地流下，若不是眼前这位好心大哥救了自己，并且将她收留，她真的不知道自己以后的日子该怎么过。

    会不会再被那帮无赖抓了回去浸猪笼都是个问题。

    也不知道那个混蛋弟弟死哪去了，可能是逃命去了吧！

    萧夫人的肚子一天天大起来，但就是不知道什么时候能够醒来，这些天多亏了阿柔的照顾，喂饭洗漱什么的全是她一个人代劳。

    以后许娇容住在家里，说不定能帮些忙，缓解一下阿柔的压力，要是等阿柔也怀上了，这些粗活她就不能再干了，毕竟她已经流过一次产了，这次说什么得注意了。

    晚上，龙名把阿柔喂得饱饱的，一直等她睡下，这才悄悄溜进林妹妹的房里。

    她的奶水一直没人吃，今天得喝个够才行。

    龙名悄悄走进林妹妹的屋里，见她已经躺在床上入睡了，不由一愣，但随即便听到砰砰的心跳声，心下立即有了主意。

    她既然要装睡，那大爷我就和你好好玩玩！

    龙名静悄悄地走到床边，盯着她那红红的小脸蛋看了一阵，明显感觉到她的睫毛在颤动，嘿嘿一笑，附过身去，去亲吻她那动人的眼睛。

    林妹妹紧张得要命，因为害羞的缘故，却是怎么也不敢睁开眼睛，她是想装睡到底了。

    虽然闭上双目，但却能清晰地感受到那湿热的舌头在她全身的游走，从眼睛、鼻梁、小嘴、脸颊、脖颈一路向下，胸前的衣物也随着他的游走而渐渐被撕开。

    忽然感觉到胸前一凉，然后又被一个温暖的口腔给包裹，林妹妹紧张万分，心道自己的乳房也被男人给占领了。

    龙名津津有味地吞吐着林妹妹的乳房，吮吸着里面的奶水，还不忘发出啧啧的赞叹声。

    一直将两个乳房的奶水全都喝光了，又把玩了一阵，他才依依不舍往下吻去，在她的小腹肚脐上一阵乱舔。

    林妹妹还真是个爱干净的女人，肚脐完全没有那种汗腥的味道，惹得龙名喜爱非常。

    听到林妹妹的小嘴已经发出了如蚊子般嗯嗯啊啊的娇吟声，龙名心里一阵得意，看你还能忍到什么时候！

    她的上身已经全被自己解了开来，龙名顺着小腹继续往下吻去，最先看到是一簇簇黑色的阴毛，龙名毫不犹豫地将乌黑发亮的阴毛含在嘴里，一阵咀嚼。

    “啊――”林妹妹心里发出了一声惊呼，眼看他就要亲到自己那羞人的蜜穴，林妹妹那惹人怜爱的俏脸如同烧红的火炭一般滚烫。

    迫不及待扒下了她的裤子，吞了吞口水，定睛一看，林妹妹那粉红的小亵裤已经湿透了！

    再也无法忍受，龙名趴下脑袋，隔着小亵裤，就亲了上去，一阵乱舔，浓烈火热的鼻息喷打在她的小肉包上。

    林妹妹娇躯不安地扭动着，在龙名埋头吃她奶水的时候，她就已经酥痒难耐了，此刻最敏感的部位被舔弄，再也控制不住，大声娇吟起来。

    她那粉红性感的小亵裤上，已经被龙名的口水和她自己蜜穴里的淫水给湿透了。

    看她雪白的胴体如同一条白蛇在床上扭动着，龙名也不再客气，温柔地将她的小亵裤给退了下来，林妹妹也配合着抬起修长的大腿，方便男人的撕扯。

    龙名正津津有味喝着林妹妹的淫水，玩得不亦乐乎，林妹妹不知何时已经坐了起来，面色绯红地伸出皓臂将低头舔舐她蜜穴的龙名搂住。

    抬起头来，望着林妹妹那渴望非常的眼神，龙名立即把头伸过去，林妹妹立即会意，主动献上热吻：“恩公，爱我！”

    这娇滴滴的声音，堪比春药，龙名哪里还能忍耐，几个呼吸间脱下全身的衣物，一边还在热吻，一边将她压在身下。

    林妹妹很自觉地将两腿弯曲抬起，方便男人的进入，龙名也不客气，紧紧抱着她的两腿美腿，暴涨的大鸡吧对准她的蜜穴，腰肢一挺，全根没入。

    林妹妹嗯哼一声，男人那异常巨大的突然闯入，让她不适应地皱起了眉头。

    龙名吻着林妹妹那雪白的胴体，热血沸腾，等她渐渐适应，呻吟声逐渐响亮起来，这才冲开束缚，开始了又猛又快的抽插。

    “以后要叫相公知道吗？屁股抬起来一下，让相公把手伸过去。”龙名深情地向她索取着热吻。

    林妹妹的眼神也传来浓浓的爱意，羞涩道：“嗯，奴家以后会和阿柔姐好好服侍相公的。”说着乖巧地抬起屁股，让龙名将手从屁股下穿过去。

    龙名双手抓住她的两片屁股蛋，好让她的阴户紧紧贴在自己的小腹上，方便他更深地插入。

    “啊……相公……奴家……奴家要来了……奴家也要替你生孩子……”敏感的林妹妹很快就支撑不住，在娇躯狂颤中泄出了灼灼的阴精，向男人抛洒着浓浓的爱意。

    “没问题，想要孩子的话，相公就全都射给你！”龙名被她那火热的阴精一个浇灌，也是不想再忍耐，大肉棒死死卡在她的阴道穹窿处，马眼狂张，猛然爆发出一汩汩的精液。

    那些钻入林妹妹子宫深处的精液，随时都有可能让林妹妹受孕。

    林妹妹的身体突然停止了摆动，接着是痉挛，阴道里的嫩肉间歇性的抽搐，将男人的精液吸了进去。

    被一汩汩的精华射入里面后，林妹妹一阵失神迷醉。

　　好半响才幽幽醒转过来，看着抚摸着自己雪白身子的男人，林妹妹忽然感到一阵从来没有经历过的悸动，将脑袋埋入他的胸口，深情地注视着他，“相公，以后不要负我好不好？奴家会好好服侍你的，替相公生儿育女，相夫教子。”

　　龙名看着柔性大发的林妹妹，心里一阵舒畅，征服女孩子家的最佳方法果然是在床上。

    “好妹妹，你先告诉相公，刚才舒服吗？”龙名趴在林妹妹的身上，笑呵呵问道。

    林妹妹还挺诚实的，羞红着脸点了点头，“相公，刚才奴家就像失了魂一样，真想一辈子就这样都躺在相公的怀里。”

    “哈哈，你这小嘴可真是甜，相公真是爱死你了！”龙名趴在林妹妹的身上，感受着身下雪白的胴体，说不出的舒服。

    林妹妹被他那么重的身体压着，一开始还能忍受，渐渐就喘不过气来了，娇嗔道：“相公，奴家快喘不过气来了，你先下来好不好？”

    下来可以，但龙名的大肉棒却还依依不舍地埋在她的蜜穴里，“好妹妹，相公压得你难受，那我们就侧身来好了，这样，你把一条腿从相公双腿中插过去，我们四腿交叉，侧身交合，相公还能搂着好妹妹热吻。”

    林妹妹芳心羞涩，犹豫一阵，还是鼓足勇气配合着男人。

    ……

    日子过得飞快，许娇容在龙名家待了月余，才渐渐从心里阴影中走出，她倒是个勤劳的女人，不管什么活都干，有时候还和阿柔，林妹妹抢着干。

    可能是她也觉得待在龙名家里白吃白住不好意思吧，也可能是想报答龙名的救命之恩。

    这个月里，龙名总算把林妹妹等几个美貌村姑给收了，家里人口也一下子暴增到十一口，萧夫人作为大夫人，阿柔二夫人，林妹妹三夫人，接着往下排，一直排到九夫人。

    一妻八妾的美日子羡煞旁人，龙名整日泡在阿柔、林妹妹她们八个的温柔乡里，播下的种子足足有一大水桶了，但就是没见他的哪个女人有怀孕的迹象。

    倒是许娇容他碰都没碰，这几天吃饭的时候老是嫌恶心难受，阿柔给她找来大夫，大夫一把脉检查，说她怀孕了。

    当时的场景龙名还历历在目，在大夫话音刚落的时候，阿柔、林妹妹等八个女人的目光齐齐落在他的身上，好像在说：“快说，她肚里的孩子是不是你的种？”

    龙名百口莫辩，因为那孩子确实是他的，但那已经是以前的旧账了，他这个月里对许娇容真的是规规矩矩的。

    许娇容当时整个人都傻掉了，她最担心的事情还是发生了，自己真的怀上了弟弟的孩子了……

    在给阿柔她们解释，还了龙名的清白后，她的第一个想法就是要打掉肚里的孩子，她和弟弟的野种本就不该来到这个世上。

    龙名见她想要打掉肚里的孩子，那可是他龙家的血脉呀，他当然不同意了，但也不能明着说出来，只能让阿柔她们几个出面，不管怎么说，孩子都是无辜的呀。




第三百四十八章 迷奸慕容王夫人



    最终在阿柔几女的劝说下，许娇容才打消了要打掉肚里胎儿的念头，龙名也在一旁附和，等孩子生下来后，他会视如己出。

    那孩子本来就是他的，他当然会视如己出，只是这事不能明着说出来而已，能瞒多久就瞒多久。

    晚上，阿柔躺在龙名的怀里，心里很不是滋味，“相公，你说娇容妹妹她多可怜呀，被她那个混账弟弟坏了身子不说，还怀上了孽种，要是换做奴家的话，也不知能不能挺住。”

    龙名不禁老脸一红，好一阵尴尬，“这……也不能这么说吧，说不定是人家真心相爱呢，他们能打破世俗的偏见走到一起，这才让人钦佩呢！”

    “可他们是亲姐弟啊，而且娇容妹妹哭得那么伤心，险些就要把孩子打掉了，肯定不是她自愿的，依奴家看，十有八九那她那个混账弟弟强迫的，是他奸淫了娇容妹妹，而且娇容妹妹被村民抓去浸猪笼的时候，那个狼心狗肺的东西不知跑哪去逃命了――”

    龙名一时之间不知说什么好，脸色一阵青一阵紫的，不无尴尬地咳嗽两声，转移话题道：“算了，不说这个了，阿柔，你这肚子怎么就不争气呢，人家许姑娘被她弟弟上过一次就怀上了，相公这近两个月天天把你喂得饱饱的，怎么就没动静呢？”

    一提到这个，阿柔也是皱起了眉头，怒其不争地在自己的小腹上拍了两下，“相公，奴家也想早点怀上，看着夫人的肚子一天天大起来，奴家真是羡慕死了，你说是不是上次奴家流产的原因啊？”

    见她怒打自己的小肚皮，那可是他的领地，龙名赶紧把她的手拉住，“你疯了？说不定你现在已经怀上了呢，被你拍这两下再流产看你怎么办？放心好了，这才两个月，很有可能你和林妹妹她们都怀上了，只是还显出迹象来，相公的身体有多强壮你又不是不知道。”

    阿柔羞红着脸点了点头，本来她还担心林妹妹嫁过来之后，相公不能每天都陪她，但相公的本钱超出她的想象，她们姐妹八人加起来都不是他的对手。

    八姐妹联起手都不是对手，于是她们就商议不再每天晚上轮流服侍，而是一起服侍相公，所以家里的那张床不是一般的大。

    “对了，阿柔，夫君记得你以前还来月事的，但这个月好像没有，你仔细想想，是不是这样？”

    阿柔想了一阵，羞涩地点头道：“好像是真的，以前在每个月中旬的时候，奴家都会来那个的，可这个月不知道怎么回事，一直都没来，奴家前几天还觉得奇怪呢。”

    尽管是自己的相公，但谈到女人的月事，阿柔还是觉得很羞人。

    “笨，这个都不知道，像你这样的年纪，要是不来月事的话，十有八九就是怀上宝宝了，你不信的话明天去找个大夫看看，看相公有没有骗你！”

    “啊――真的？”阿柔惊喜莫名，激动万分地在龙名的脸上亲了一口，“奴家明天一早就去，要是真的怀上就好了，奴家天天给相公做好吃的。”

    ……

    第二天一大早，天刚刚亮，阿柔就早早起了床，早饭也没给龙名准备，就拉着林妹妹几女一起看大夫去了。

    龙名的早饭还是孕妇许娇容准备的，吃完早饭见阿柔她们还没有回来，龙名只好先行出门，因为他和李青箩每日约会的时间快到了。

    自从上个月被李青箩缠上，让龙名教她凌波微步，两个年轻男女每日见面，时不时因为指导武功的需要还要亲密接触一番，一个阳刚似火，一个情窦初开，很容易就会碰出爱的火花。

    更何况龙名还是此道中的高手，见了漂亮女人就走不动路的情圣，加上李青箩又是原著中神仙姐姐的娘亲，让他多了几分幻想。

    此前两人的感情每日都在升温，但也彼此恪守着男女之间的最后一道防线。

    只是今日李青箩有些怪怪的，龙名一过来李青箩就冲到了她的怀里，热情地送上了香吻，“名哥，吻我！”

    要知道龙名对女人的抵抗力几乎为零，李青箩这一投怀送抱，瞬间就把龙名体内的龙脉给激活了，小龙名也在几个呼吸之间膨胀到最大尺寸，顶在李青箩的小腹处。

    龙名托起女人的下巴，吻在了她那雪白的脖子上，稍稍的用力，就把她柔软的身子推倒了，再次拉开她那挡在胸前的双臂，十指全都插进她两手的指缝儿中，两个人的双手紧紧的握在一起，放在她的头两边。

　　李青箩的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。

    龙名在美女的脸上、嘴唇儿上、额头上、耳朵上、散乱的黑发上吻着、舔着，几乎吻遍女儿家的所有。

　　不一会儿，陶醉在热吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，双腿之间也流出一丝丝的爱液。

　　显然美人儿已经情动了，小嘴不时发出一两声抑制不住的娇吟，身子更是不堪挑逗似的不停颤抖。

    潮红的脸蛋，硬挺的奶头，任谁看见都会知道她正春情勃发，难以自制渴望男人进入她的身体最深处了。

　　龙名一侧身，挪到美人的左边，右手从她的背后探出，抓住她的右乳揉着，舔着左乳的下缘，左手向下面滑去在李青箩双腿之间的阴唇上搓弄。

　　一阵快感从下体传到脑中，李青箩真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了地面，向着男人的手指挺动，哪里还看到出那个高傲的美人的影子。

　　龙名再次张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头儿上磨擦，右手食指按下女人的右乳头儿，再放开，它就被有弹性的乳肉一下儿崩了起来。

　　感觉到左手上的爱液，龙名放开李青箩的乳房，双手扶住她的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。

　　李青箩全身无力的躺在被子上任由他欺负，龙名的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，在两条大腿沟里舔，接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下儿。

　　“啊！”

　　就在李青箩眼睛里要湿的嫡出水来，要阻止龙名的时候，他已向下吻去，大腿、膝盖、小腿、一处也没放过。

　　“你怎么……停啊……你都不嫌脏的……呜呜……”李青箩羞涩的快哭出来了，因为龙名竟然在玩弄她的玉足，连脚趾都不放过。

　　“谁说脏了！向阿箩这么好看的美人儿，怎么会脏呢！”

　　龙名说着就将李青箩翻了过来，在她粉嫩的背上吻了起来，直到圆翘的臀部。

    “嗯……”李青箩把脸蒙住，发出不清不楚的声音，“那个坏蛋，竟然连人家的屁股都不放过！”

　　正陶醉在龙名抚弄里的李青箩，忽然又感到自己被翻了过来，双腿被轻轻的打开了。

　　抬起头却看见龙名正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直要羞死了，“你干什么，别乱看啊……你……”

　　她上身坐起，两手挡住自己的阴户，已是满面红霞了。

    这个地方连她自己都不好意思多看几眼！

　　龙名拉开女人白嫩的双手，按在她的屁股两边，跪在了两条修长的美腿中间，双臂撑着让李青箩根本没法儿并拢双腿，“好妹妹，你的这里这条粉红色的细缝真的好美啊！”

　　“啊……不要……不要看……好羞人的……”

　　这是李青箩第一次将性器暴露在别人的面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉，都不知道自己在说什么了。

    “不要……啊……”

    李青箩惊赫地绷紧身子看着龙名将嘴巴埋进了自己双腿之间。

　　李青箩的软语相求更显出她的可爱，龙名伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上，闻着阴道中散发出的阵阵处女幽香，他实在是没法儿再温柔下去了，猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的路於中疯狂的上下舔弄，吞咽着香甜的爱液。

　　李青箩开始时还不停的叫着不要，可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇儿中发出了唔唔的哼声。心里安慰自己道，“自己已经算他的人了，没有事的。”

　　龙名吸吮着李青箩充血的阴核儿，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，已经彻失神的美处女开始配合他的玩弄了。

　　正当龙名手指插的“咻咻”有声时，李青箩十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在他头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊……你……快躲开……我快要尿出来了……呜呜……欺负人……走开啊……”

　　话还没说完，一道甘美的阴精就射满了龙名的手和手臂，甚至是脸上。

　　“哈哈哈，没有想到还会潮吹啊！”

　　龙名高兴地说道，这可是不多见的女人啊。

　　正在体验着高潮后舒畅感觉的李青箩听了这话，虽不知具体是什么意思，可也本能的感到是很令人害羞的事，真是想找个地缝儿躲起来。

　　龙名又吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近她的脸蛋，“嘿嘿，阿箩，给我生个孩子怎么样？”

　　李青箩撇开脑袋到一边，“混蛋……我才不要生呢……我……我有点怕……求你怜惜我啊……”

　　“放心吧，我会很温柔的，乖乖做我的女人吧！”

　　龙名将李青箩的屁股稍稍抬起，娇美的阴户向上凸起到适合插入的高度。李青箩紧张地闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。

    龙名扶住大鸡巴，对准可爱的穴口儿，深吸一口气，屁股沉了下去。

　　虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。

    “嗯唔……”

　　李青箩明显的是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落，就算是再高的高手被男人破身，也会痛苦的厉害。

　　不过现在决不能心软，否则就前功尽弃了，龙名的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的李青箩永远的告别了处女，被男人彻底进入了身体里面。

　　“啊！”

　　李青箩被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的棉单，尖尖的指甲几乎刺入了男人的肌肉里，留下几道深深的抓痕。

　　“啊……痛啊……轻点……求你……别……别乱动……好疼……你不会轻点啊……”李青箩倒吸着冷气说道。

　　龙名见她如此的痛苦连忙使尽全部的手段，接吻，捏弄乳房和乳头，抚摸全身敏感地带。

    直到阴道中有更多的爱液分泌出来，穴肉已开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，李青箩才渐渐地松开眉头。

　　“我已经是你的人了，是吗？”李青箩幽幽地问道。

    “傻瓜，你没有看到我们连在一起了吗？当然是我的人了。”龙名故意将两人交合处露给李青箩看。

　　“混蛋，我算被你害苦了……啊……你别那么快动啊……夫君……”李青箩叫喊着。

　　“乖，终于知道叫夫君了。”

　　龙名压在李青箩的身上，屁股不停地耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。

　　李青箩情动地一手摸着在自己蜜洞中不断进出的鸡巴，一手抓住正搓揉乳房的手，“啊……夫君……用力……啊……我要你……夫君……”

　　“阿箩，你的小穴好紧……夹的我真舒服……不愧是高手哦！”龙名边干边说道。

　　几分钟后，李青箩已接近高潮了。

    龙名决定换个姿势，打算用背抱式。

    就在龙名拔出肉棒的一瞬间，李青箩发出一声失望的叹息。

　　“别急，小宝贝，夫君这就来疼你！”

　　龙名淫荡地嘿嘿笑道，李青箩娇嗔地白了他一眼后，被龙名抓着圆臀抱起，向上直立的大鸡巴猛的捣入了娇嫩的穴道，狠狠的撞到子宫上。

　　“啊……”李青箩高亢地叫了一声，抱住男人的脖子，拼命的在他的头发上亲吻，盼望中的高潮到来了，她在攀上高峰的一瞬间，想到这一生可能也忘不了这个心爱的男人了。

　　“嘿嘿，我还没有完呢！”

　　等到女人静静的享受完了高潮的余韵，龙名又开始上下抛动她的身体，下面不断的进进出出，带出一股股的淫水。

　　“啊……啊呀……啊……”

　　李青箩不知该怎么表达自己身体的快感，只能不断的叫春。

　　“啊……”一声尖叫，小脑袋和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，黏在那满是汗水的脸蛋上面，“啊……啊……我又要出来了……”

　　随着身体激烈的摇动抽搐，又一波的高潮即将到来，一股股的淫水从子宫深处喷射了出来。

　　龙名也是一口含住上下抛动的乳头儿，下身全力一挺，将巨大的龟头送到最深处，被里面的嫩肉咬着，一股股精液注射进了李青箩的子宫深处。

　　李青箩的身体突然停止了摆动，接着是痉挛，阴道里的嫩肉间歇性的抽搐，将龙名的精液吸了进去。

    落红不是无情物，化作春泥更护花，一番风雨过后，李青箩的处子落红滴在绿油油的野草上，想必来年的野草肯定长得更加旺盛。

    这不单证明了李青箩的清白之躯，也宣告了她处子生涯的终结。

    龙名这位自称天下第一的情圣，到目前为止，到底终结了多少个处子，恐怕他自己都记不清了。

    风雨过后的两人，仰脸躺在草地上互相紧紧搂抱在一起，享受着风雨过后的余韵，这种感觉真好，真想时间就在这一刻停下。

    “傻瓜，别想瞒着我，到底发生什么事了？”龙名刮着李青箩的鼻子，他最喜欢在欢爱过后刮对方的鼻子了，这也是他示爱的一种方式。

    刚才李青箩表现得甚是疯狂，让他感觉怪怪的。

    原著中的李青箩虽容貌极美，但心肠狠毒，爱好养山茶花，喜欢砍人的手脚做花肥，逼迫有婚外情的男人回家杀妻等。

    可经过这一个月的相处，龙名倒觉得她心地挺善良的，很有可能是原著中的她后来被段正淳抛弃，才变得狠辣，和神雕世界里的李莫愁倒有几分相像。

    “你――你怎么知道？”被龙名说中了心事，李青箩没能忍住眼眶里的泪水，很快就把整个脸庞都打湿了。

    “别哭呀，到底发生什么事了？你现在已经是我的女人了，难道不该让我知道吗？”龙名一边替她擦着泪水，一边安慰道。

    李青箩伤心哭泣了好一阵，才缓缓道：“名哥，过几天我就要嫁人了，可我一点也不喜欢那人，我爱的人是你……”

    “所以你就今天跑过来献身？”

    李青箩点了点头，“嗯，人家喜欢你嘛，就想要把这最宝贵的清白之躯给你。”

    “傻瓜！”龙名把李青箩搂得紧紧的，让她对视着自己的目光，深情道：“你既然一点都不喜欢他，那为何还要嫁给他？你就算不为你自己着想，也要考虑一下我的感受啊！告诉我，是不是他们逼迫你的？”

    李青箩摇了摇头，“这也不怪他们，是我的养父母从小就给订下的婚事。”

    “就算是这样也不行，阿箩，我们的幸福要靠自己争取，你要是不答应我，我就不放你回去。”龙名干脆耍起了无赖。

    “名哥，不要这样，王家势力庞大，我们惹不起的……”

    “哪怕是死在一起，我也不要你嫁给别的男人，阿箩，留下好不好？”

    ……

    经不住龙名的死缠烂打，李青箩那颗心最终还是动摇了，龙名也答应带着她去王家说个清楚。

    来不及回去跟阿柔她们告别，龙名只能写一封信让人捎过去，让她们放心。

    半日之后，龙名带着李青箩来到曼陀山庄，庄上热热闹闹，张灯结彩。

    “阿箩，你看，他们举办得这么隆重，看来对你很是在意呀！”

    李青箩瞪了龙名一眼，“我才不稀罕呢，要是名哥和我成亲的话，倒还差不多。”

    “你真的想和我成亲？我倒是有一个办法。”龙名灵光一闪，嘿嘿笑道。

    “什么办法？”

    龙名在李青箩耳旁悄悄耳语了一阵，李青箩隐隐有些担忧，“这不好吧，要是被揭穿了，恐怕我们就走不了了。”

    “没事，你要相信我的易容术，绝对不会出问题的，你只要乖乖当好你的新娘子就好了！”

    “嗯，那名哥你要小心！”

    是夜，龙名悄然钻进新房房里，将姓王的小子轻松击晕捆绑起来，关在衣柜里，然后又变成他的模样。

    他这比易容术可要高明多了，就算是那小子的父母亲人，恐怕也难以分辨真假。

    第二天拜堂成亲，李青箩心里七上八下，忐忑不安，生怕和自己拜堂的不是名哥，一直等她被送入洞房后，看到龙名留给她的信号后，才放下心中的不安。

    龙名虽然轻而易举扮成了新郎，但拜完堂后却不得不留下来应酬，慕容王夫人拉着他到处去敬酒。

    端详着身边的这位假姐姐，慕容复的娘亲，今天看起来特别高兴。

    慕容王夫人也挺为他着想的，替龙名挡了不少酒，敬完亲戚朋友后就让人把他送入了洞房。

    进入洞房后，龙名关好门这次变回自己的模样，揭下李青箩的红盖头，得意笑道：“阿箩，名哥没有骗你吧！”

    李青箩如同蚊子一般轻嗯了一声，点头道：“名哥，从今以后阿箩就是你的人了，你以后可要好好善待阿箩，不能薄情寡义。”

    “那是自然，阿箩，那我们就洞房吧！”龙名说着就扑了过去，将李青箩拨得干干净净。

    而李青箩也是情动地撕开了龙名的衣服，两人很快就赤身裸体搂抱在一起，互相吻着。

    看到不远处的椅子，龙名嘿嘿一笑，将软绵绵瘫倒在怀里的李青箩抱了过去。

    然后他趁势坐在椅子上，尽量分开大腿，拉着李青箩面对面坐在自己的跨部。

    “啊――这样好羞人的，名哥，我们还是去床上洞房吧！”这种羞人的姿势，让李青箩的脸皮有些挂不住。

    她还是喜欢那种传统的姿势，名哥面对面趴在自己的身上，让她很有安全感。

    “我们都是夫妻了，你身上哪个地方相公没看过没摸过，还害羞什么呀！”龙名不理李青箩的挣扎，一把将她按下，让她那流着口水的小淫水正好吞没了自己的巨大肉棒。

    哦啊――李青箩娇呼一声，媚眼如丝地瞪了龙名一样，双手却是把龙名的脖子搂得紧紧的。

    那个姓王的小子就在一旁的衣柜里，龙名特别兴奋，抱着身上的阿箩连连挺动着屁股，顶撞坐在他胯间的淫穴。

    李青箩也是配合着男人的动作，一上一下，好不快活。

    由于李青箩的整个身子都压在龙名的大肉棒上，让龙名的肉棒能够抽插得更有力，更深入，那性交的快感也让两人扩增数倍。

    “啊――名哥，阿箩要来了……要丢了啊……快射……射给我……”

    “等等相公，相公也要来了啊……全都射给你宝贝！”

    说话间两人狂烈涌动，身躯狂颤着一起攀上了高潮，共赴巫山，淫穴和大肉棒互相激烈对射着，真是欲仙欲死！

    享受完高潮后的余韵，两人再次热吻起来，梅开二度。

    假新郎与真新娘在洞房里做着甚是激烈的造人运动，花样百出，动静颇大，让在门外听房的慕容王夫人都脸红不已。

    正在屋里嘿咻嘿咻的龙名，感应到门外慕容王夫人的气息，不由加快了节奏，在李青箩的体内又内射了一次，将她的小肚皮都撑了起来。

    等李青箩熟睡过去后，龙名快速穿上衣服，往慕容王夫人的房里摸去。

    他的本意是想将那本斗转星移的秘籍给偷过来，但哪想他的那个假姐姐正在屋里自我抠挖着她的骚穴，浓烈的喘息声从她那诱人的小嘴里喷出。

    龙名强忍住心里的冲动，悄悄将七情六欲散吹进她的屋里，一直等她完全丧失了意识才推门进去。

    感受到男人的气息，慕容王夫人主动迎合过来，龙名感觉自己的身体都快要爆炸开了，血液已经接近燃烧起来，解开衣服就冲了上去，和慕容王姐姐紧紧搂在一起。

    王姐姐小嘴的呻吟不断，娇躯在床上轻轻扭动了起来，一双玉手无意识的在自己的身上自摸，似乎一副焦渴难耐欲求不满的模样，而且双手极力想撕裂掉自己身上的衣服。

　　龙名看着此情此景非常干脆的撕掉了自己的身上的伪装，下面的那条小兄弟毫无意外的高高挺立，小兄弟的目标自然就是这个，无意识的玩自摸玩的开心的王姐姐了。

　　“看姐姐你那么辛苦，好弟弟我就好好满足你一下吧，我够孝顺吧！嘿嘿嘿。”龙名那标志性的奸笑响起。

　　龙名犹如饿狼一般，扑上了王姐姐的娇躯，对着她玲珑完美的躯体，就是一顿的乱摸。

    慕容王姐姐感受到龙名赤裸裸的雄性躯体，好像找到了归宿一般，紧紧抱住他，在他的身上蠕动着，樱唇里发出的粗重喘息声更加的急促了。

    当龙名吻上她粉红的樱唇的时候，本能的觉得口里干渴的王姐姐不由自主的轻轻张开了小嘴，吐出了粉嫩的舌尖。

    “咕噜！”

　　龙名暗暗的吞了一口口水，仅仅是一截小舌头，就让经历过无数女人的龙名有些情不自禁了，不愧是能生出天龙主角之一慕容复的女人。

　　不等王姐姐将整个舌头吐出，龙名已经抑止不住的俯下身去，大嘴“啧”地一声将王姐姐的小舌头吸进了嘴里。

　　“啧啧……”

　　龙名吸吮着嘴里香滑的舌头，而通过舌头流过来的香甜唾液更是让他爱不释口，随着两人的热吻，王姐姐也慢慢的张开了那双灵动的美目，这双如同夜空一般的美目如今完完全全被欲火所掩盖。

    里面的火焰足以将任何正常的男人融化！

    恢复了一点意识的王姐姐只觉得脑中轰地一声，然后全是男女交合的画面，香唇和龙名纠缠的更加的紧了。

　　一对全然只追求男女之事的男女陷入了热吻中，两人的舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般轻点，时而互相深挺到对方嘴里。

    吻到激烈时，两人的舌头就好似两条正在交尾的蛇，紧紧的缠绕在一起。

　　龙名不停用粗糙的大舌在王姐姐的嘴里四处扫动，时而用舌头在王姐姐的左右脸面顶出凸痕，时而用舌面刷着洁白的牙齿。

　　也不知道两人交换了多少的玉液，龙名才转而开始亲吻王姐姐的其他的部位。

    而那根大肉棒在接吻的时候就已经迫不及待的来到了王姐姐的双腿之间，开始隔着衣物做起了摩擦运动，甚至有几次顶进了那个迷人的小洞里，将王姐姐胯间的裤子也带进了一小片。

　　下面的大鸡吧在留手地轻轻挺动，上面的大嘴和双手也不甘落后，王姐姐早就已经被剥为了小白羊。美丽动人的娇躯暴露不已，那一颤一颤的奶子和奶头也无时不是那么的诱惑人。

　　从小巧的耳朵到优美的脖颈，龙名到处都留下了红红的吻痕，而当他吻到那雪白浑圆的双乳时，王姐姐突然嘤咛一声将龙名死死搂紧，这样两人已是亲密无间的双双躺在棉被上。

　　龙名将王姐姐左边整个的乳尖含在嘴里，轻轻的往后拉扯着，然后放开嘴，整个乳房马上就弹了回去，“哈哈……弹性真是不错呀！”

　　龙名一边称赞着一边用舌头在鲜红的蓓蕾上舔弄着，口水将整个乳房都打湿了。

　　这时王姐姐情动的更加明显了，嘴里不时地发出哼哼的娇吟，搂着龙名腰部的双手时而紧紧握着粉拳，时而五根修长的玉指松开。

    当龙名吻到小小的肚脐眼之时，王姐姐突然发出阵阵尖叫，呼吸也变得更加急促起来。

　　龙名心中一喜，知道吻到了王姐姐的一处敏感地带，于是他伸出舌头，开始在肚脐眼内舔了起来，灵活的舌头四处扫动，并时不时地使劲往肚脐眼里钻，同时双手也按在了挺翘的雪臀上不住揉搓，几乎使出了浑身解数。

　　“嗯……嗯……”

　　王姐姐从鼻子里发出了性感的哼声，从肚脐眼传来的感觉让她的心剧烈的跳动起来，似乎有那么一股热流流向了小腹，忍不住“呀！”地娇呼一声，然后那股热流全都涌向了下体。

　　正将头埋在王姐姐小腹上的龙名突然感觉到有一股热热的液体打到了自己的肚皮上，抬起头一看，却发现原来是王姐姐在他舌头的舔弄下，竟然潮吹了，打在肚皮上的正是因为高潮而喷出的玉液。

    李青箩是个潮吹的主，想不到今天又遇到了一个慕容王夫人，自己的运气是不是太好了一点啊！

　　龙名嘿嘿一笑，伸出手指抹了抹，然后放进嘴里，一丝淡淡的咸味传来，这更加刺激了龙名蓬勃的火焰，因为这个时候他那根原本已经非常粗长的大肉棒，这时更加肿胀得如同小儿手臂一般，只是上面暴涨得有如一条条蚯蚓一般的血管看起来有些吓人。

　　刚刚发泄了一次的王姐姐，她的意识再次清醒了一点，看到了龙名品尝自己玉液的行为，小脸红了红，不过马上就被身体里滔天的火焰埋没了。

 　 “快……快……我要……我要……要……”王姐姐那渴望插入的嗓音响了起来。

　　感受到王姐姐将下面的肉穴往自己的大肉棒上靠近，龙名心中满足不已，双手从她屁股部移动到了修长的大腿，两手握着王姐姐的脚弯往两边一撑，整座神秘的花园就彻底的暴露在眼前。

　　映入眼中的是一片苍翠的黑色耻毛，不过耻毛上却是沾满了滴滴的淫水，而在那茂密的草丛中，有着一条神秘且柔嫩的粉红裂缝，那便是王姐姐迷人的洞口了，而洞口外的唇微微的张开，点点的淫水不停往外涌出。

    龙名忍不住沿着优美的玉腿曲线，顺着腻滑雪白的肌肤将手伸向了那纤柔的芳草丛，感觉到下体的刺激，王姐姐本能的想要将纤嫩滑腻的美腿闭上，但是龙名又怎能让她如愿？死死抓住她。

　　反抗无功，在心底的火焰的驱使下，王姐姐将一双美腿缓缓打开，开始完全放下心来体味那异样消魂的快感刺激。

   龙名的手指缓缓地挑开阴唇，慢慢的深入不住蠕动的肉壁之中，如同柔软的蚌肉一般的触感让龙名不由想象着呆会儿小兄弟插入之时那该是多么的美味。

　　借着粘湿的淫液龙名很容易的就进去了半个指头，滑腻的肉壁似乎在欢迎着陌生的入侵者，将手指紧紧的缠住，龙名很小心的一步步，一寸寸的探索着紧密而又火热的秘洞。

　　王姐姐只觉得身体一阵阵难以言语的颤抖，对方的手指就好象捅到了自己的心里，让她忍不住将双手深深地抓住床上的床单，小嘴一张又是几声诱人的呻吟。

　　似乎是感受到王姐姐心底的火焰已经不堪情挑，又或者是忍耐力已经到了极限，龙名强劲的身躯已是腾身而上，双手抓住了王姐姐高举在空中的脚踝。

　　而这时王姐姐似乎也感觉到了即将要发生的事，她紧紧的咬住了嘴唇，手中的棉被揉成了一团。

　　龙名挺着硬如粗铁的大鸡巴，缓慢而有力的凑向王姐姐的胯间禁地，当大龟头碰触到早湿漉漉的阴唇之时，龙名并没有猴急的迅速挺进，而是缓缓用头部不住的摩擦着粉嫩的阴唇，时儿上下磨动，时而左右挑动，不断涌出的点点淫液将龟头涂得通亮。

　　王姐姐此时也不知心中是什么感觉，只觉得被男人头摩擦得快疯狂了，然后阵阵瘙痒便沿着肉壁直深入身体的每一处，那种强烈至极的消魂感让她本能的喊了出来：“嗯……嗯……快进来……”

　　听到王姐姐的哀求声，龙名顿时觉得心神俱痒，“姐姐小乖乖……弟弟我就要来啦……以后你就是我的人了！”

　　伴随着像是宣言似的话语，龙名猛地一挺腰，滚烫且硕大的小兄弟挤开了王姐姐蜜穴外两片亮晶晶的幼嫩阴唇，开始向着里面刺入。

　　“嗯……”

　　王姐姐不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的阴唇将入侵的粗大阴茎死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的嫩肉也死死地将入侵者缠绕起来。

　　感受到大肉棒周围传来的一阵阵消魂的紧密压迫感，龙名已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，棒身已是撑开层层嫩肉的阻隔，向着深处昂扬挺进。

    同时他还不忘在王姐姐的脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。

　　感受到粗壮的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了王姐姐的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快乐，让王姐姐只觉得体内深处涌出阵阵热流，紧抓棉被的双手开始轻轻搭在眼前男人的粗腰上。

　　感受到身下姐姐的迎合举动，龙名心中暗喜，双手将王姐姐的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒终于尽根而入，直抵花心。

　　“呃……”

　　王姐姐一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的男人，她终于喊了出来：“好舒服啊……”

　　龙名开始缓缓抽动起来，开始时只是做短程的动作，但是没动了十几下，王姐姐便急切地挺动自己的小腹，看上去竟是异常的情动了。

　　“哈哈……”

　　龙名一边加快了进进出出的动作，一边看着两人的性器交接处，只见一根壮硕的棒，在娇小粉嫩的肉洞间来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉刮出，同时一股股爱液也被带出，然后溅射在两人纠缠在一起的耻毛上。

    而每一次凶狠的进入，则几乎将粉嫩的阴唇给整个的带进里面内部，而同时，紧箍的穴肉将肉棒上附带的淫液挡在穴外，在湿糊的肉棒上形成了一个白色淫液圈。

　　“好姐姐，你以后就是弟弟我的女人了！”

　　龙名一边狠狠地大声叫着，一边狂顶狠抽，而王姐姐此时也形同疯狂一般挺送自己的雪臀，清脆的“啪啪，啪啪……”肉体相撞声，利落的“噗吱，噗吱……”抽插声不绝于耳，惹人遐思。

　　龙名一阵疯狂的抽插过后，发现王姐姐和自己小腹撞击的大屁股已是通红一片，于是他转而搂着王姐姐的纤腰，身体往后一倒，两人就变成了女上男下的体位。

　　龙名惬意的躺在床上，而王姐姐则娇羞的伏在他满是肌肉的肚皮上，美臀轻轻耸动着，但是这轻微的动作越做下去，淫穴内却更是瘙痒不已，她渴望的是更强烈的冲击，“我要……快啊……嗯……要……”

　　想不到王姐姐竟会主动求欢，龙名双手在她光滑的裸背上轻轻抚摩着，淫笑几声，“嘿嘿……想要的话……自己快点动吧！”

　　说着双手往王姐姐圆翘的臀部使劲一按，在她“呃”的惊呼声中肉棒再次的尽根没入，性器摩擦挤出的淫液有如天女散花般溅射开来。

　　“来……小乖乖……先往这边扭动……对……就是这样……夹的真紧啊……然后臀部提上去……好……留着龟头不要出来……对……再用力往下坐……嘶……好爽……”

　　在龙名的指导下，王姐姐半闭着眼眸，一边轻摇粉首，一边扭腰甩臀，迎合着肉棒上上下下激烈的抽插动作，淫穴中滚滚的淫液横流，让龙名的肉棒很顺畅的次次都顶到花心最深处。

　　看到王姐姐微微张开小嘴扭动纤腰的淫靡景象，尤其是小嘴内不停喷出的兰香，简直熏人欲醉。

    看到如此美景，龙名决定做个高难度动作来奖励王姐姐，他突然坐了起来，带着王姐姐挪到了床边，然后……抱着王姐姐有如羊脂白玉般的娇躯，就那么的站了起来。

    而他那粗长坚硬的肉棒趁着站起来的机会，重重的撞击到王姐姐的淫穴深处，“吱”地一声淫汁飞溅，惹得王姐姐一阵“哦啊”不已。

　　因为这种霸王举鼎的体位，使得王姐姐的身体整个的支点都在那根粗壮的肉棒上，火烫的龟头死死顶着花心，让她高潮后本身就极为敏感的身体更是一阵剧颤，差点儿又来了一次高潮。

    王姐姐只好把修长光洁的美腿紧紧的缠在男人那肥胖的有如水缸的腰间，同时一双圆润的粉臂也缠绕着箍在了男人的脖子上，将无限美好的上身往后仰着。

    这般美艳浪荡的姿态落在龙名眼中，让原本深藏在淫穴中的肉棒不住颤抖，变得比先前更为坚硬粗长，在原本平坦的小腹上形成了一处凸起的痕迹。

　　男人身上的体味以及混合男女淫液混合在一起形成的奇特骚味，让刚高潮不久的王姐姐更是骨酥筋软，原本春情荡漾的情欲，现在更是一发不可收拾。

　　龙名双手捧着王姐姐圆翘滑腻的美臀，一面上下抛动，一面在屋内走动起来，每走一步，那巨大烫热的龟头便要重重的直击花心一次，而每一次花心被顶，王姐姐的上身便深深后仰，性感的双乳因为激烈的动作而不住抖动，形成了道道乳波，嘴里则发出阵阵娇呼，显然是爽到了极点。

　　龙名下身一连串的挺进抽出，大腿将王姐姐的洁白小腹撞得“啪啪”巨响，而王姐姐不断晃动的上身，真是让人怀疑她的腰是不是会被扭断。

　　突然龙名将肉棒狠狠顶了进去，龟头又一次的和花心胶粘在一起，然后顶着花心揉动起来，王姐姐“啊”地大叫一声，突然吻住了龙名的大嘴。

    而被突然吻住的龙名则感觉到美人儿娇嫩的花心一阵张合，有如鲤鱼嘴一般紧紧吸住了马眼，穴内的嫩肉强烈的收缩夹紧，火热的阴精喷洒而出，打在敏感的龟头上，浇灌着整根肉棒。

　　感觉到肉棒似乎要被熔化一般，龟头一跳一跳的，龙名狠狠地紧咬着舌尖，止住了射精的欲望，他猛地深吸一口气，大吼一声，借着王姐姐花心大开的机会，将她猛然往下一按，同时屁股狠命向上一顶。

    肉棒竟然硬生生的变长了！

　　“哦！”

　　龙名感觉到龟头突破了花心子宫口，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地，他知道，这次终于进入了女人最神圣的子宫之中。

   “哈哈，好姐姐，弟弟我插进你的子宫里了！”

　　“呜……疼……”

　　王姐姐被突然的冲击弄得叫了起来，子宫内初次容纳异物，让她在感觉到疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉。

　　龙名开始了对王姐姐子宫的一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽插动作，龟头和子宫的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龟头摩擦到娇嫩的子宫壁都让他心底一阵阵颤抖，随着肉棒一次又一次的冲击，龟头在整个子宫内横扫了一遍之后，终于撞到了子宫的最深处。

　　“唔……好深……呃……不行了……”

　　王姐姐终于忍不住开始了销魂的叫床声，从龙名刚开始挑逗时就积蓄的欲火，这个时候终于全都释放了出来。

　　伴随着王姐姐的娇吟浪啼，龙名用凶悍粗长的大肉棒不停进出着蜜穴，一波波的淫液随着肉棒的动作被带出体外，沾湿了两人的大腿以及床铺。

　　龙名再次的用龟头向王姐姐的子宫发起了冲击，火炭般灼热的龟头一次次的撞击在柔嫩的子宫口处，而王姐姐也再一次的被撞得心神俱醉，高潮迷乱间滑嫩的子宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龟头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将龙名的肉棒浇了个通透。

　　这次没有刻意运功的龙名，再也忍不住那种直达身体骨髓的销魂快感，死命往前一顶，龟头再次冲破子宫口，穿过子宫颈，进入了子宫内部。

　　“哦，好紧……好爽……”

　　龙名疯狂的抽插起来，他的力量将王姐姐顶了起来，整个腹部和臀部都悬在空中，只剩下头着地，瀑布似的秀发垂在地上。

　　巨大的刺激让王姐姐本能的收缩子宫，这让龙名的感觉更加强烈起来，终于，一股酸麻从脊椎传来，然后一股电流传过龟头，到达整根肉棒、阴囊……龙名狂吼起来：“好姐姐，给弟弟生个漂亮女儿吧！也好让慕容复有个伴！”

　　感觉到体内肉棒比以前变得更为火烫粗大，也在这一刻经过数次高潮的王姐姐彻底清醒了过来，恢复了神智。

    发现自己如今的状况后，立刻惊恐的大喊道：“弟弟啊……哦……不要……不要射进来啊……”

　　龙名哪里会管啊！双手死死的掐住王姐姐的纤腰，阻止她的扭动，再死命的抽插了几下，马眼狂张，滚烫的精液如同岩浆喷发般暴射出来。

　　第一汩又浓又热的精液劲射出来，打在王姐姐的子宫壁上，强劲的力量仿佛要把子宫射穿，而滚烫的热度像是要将子宫熔化。

    本来挣扎不休的王姐姐立马狂呼道：“啊……好烫……烫死姐姐我了……”

　　紧接着是第二汩，第三汩，一连十几汩，王姐姐感觉到自己的子宫内似乎已经被灼热的精液充满，再也容不下其他。

    意识到不妙的她立刻大哭了出来，“弟弟，你个混蛋，姐姐我会怀孕的……”

　　一汩又一汩的精液持续不断的输入到王姐姐的子宫内，而王姐姐的子宫如同一个肉壶，壶口被龙名的肉棒紧紧塞住，只能无奈的接受着这又浓又多的精液注射，强劲的射精持续了一分多钟才慢慢停下。

    射出的精液充满了整个子宫，王姐姐的小腹明显的鼓了出来。

　　感觉到射完最后一滴精液之后，龙名搂着王姐姐同时倒在棉被上，两人赤裸裸的肉体紧紧拥抱在一起，身体不停颤抖，体会着高潮时那飘飘欲仙的快感。

　　而龙名仍然坚硬的肉棒堵着子宫口，一方面防止精液的流出，另一方面他希望自己的精液能更长时间的留在子宫内。

    同时龙名还用一只手轻轻的抚摩着王姐姐的小腹，好让精液更好的被她吸收，以便让自己的种子在子宫内生根发芽。

    那慕容复多可怜啊！龙名是真心想让王姐姐生个孩子，也好给慕容复做个伴不是！

    本来还等着王姐姐要斥责他呢，哪想她倒下后就这样睡着了，让龙名哭笑不得。

    在这个风韵犹存，成熟味十足的慕容王夫人身上，龙名极尽所能，纵意驰骋，战斗得酣畅淋漓，屋里的每一个角落都留下了他们欢爱的足迹。

    直到最后将无数生命种子浇灌在慕容王夫人的体内深处，龙名才满足离去。

    第二天慕容王夫人醒来后还以为自己昨晚是做了一个春梦，脸色羞得通红，暗骂自己死了丈夫后就想男人了。

    而且想的那个男人竟然还是自己的亲弟弟！

    可一起身才发现不对劲，那羞人处痛得她倒吸了一口凉气，定睛一看，那里已经红肿一片，乳白色的男人精液已经干透了，贴在附近。

    作为过来人，她又怎么不知道那是男女欢爱过后的痕迹。

    慕容王夫人瞬时间慌了神，如同晴天霹雳一般，脑子一片空白。

    ……

    而被捆绑在衣柜里的真新郎听了一夜的笙歌，等到第二天龙名把他拉出后，已经没了气息。

    他本来就是个短命鬼，患有绝症，被龙名和李青箩这么一刺激，不死才怪了。

    “名哥，他……他怎么死了？”已为人妇打扮的李青箩吓了一跳，看他死不瞑目的样子，心里很不是滋味。

    龙名也有些意外，“昨日就只是将他关在衣柜里，他应该是昨晚听到我们的动静，被气死的。”

    “啊――”李青箩面红耳赤，不由想到了昨晚各种羞人的场面，瞪着龙名道：“都怪你，真是羞死人了，要是知道有人在偷听，我死也不让你胡来――”

    “现在不是追究我责任的时候，而是想想怎么处理他吧，而且我也不能一直这么扮成他的样子吧！”

    李青箩沉思一阵，“既然他都已经死了，就只能等晚上偷偷找个地方把他埋了呗，这样也好，等过些时日我把曼陀山庄控制后，名哥你就可以光明正大和我在一起了。”

    “那好吧，这家伙就交给我处理！”龙名点了点头。

    昨日他还觉得李青箩是个性情柔弱的女子呢，现在他可不敢这么想了。




第三百四十九章 少室山下的温柔乡



    龙名把姓王的那小子拖出去找个地方埋了之后，直接就离开了曼陀山庄，以李青箩的精明，相信她一个人能应付过来。

    前两日他离家出走，都没来得及跟阿柔她们告别，就给她们捎去了一封信，估计她们该急坏了。

    把她们几个不会武功的美女放在家里，他实在是放心不下，要是遇上个采花贼，那他哭都没有地方哭去。

    这趟回去得教她们修炼了，不求让她们无敌于天下，但怎么着也要有自保的实力才行，不然龙名他就是想出去泡个妞，那心里都不踏实。

    ……

    “相公――啊，奴家不是在做梦吧？”站在门口翘首盼望犹如望夫石的阿柔看到龙名那熟悉的身影，揉了揉眼睛，欣喜若狂迎了过来。

    龙名伸开双臂将她搂在怀里，刮了刮她的小琼鼻，“真是个傻女人，相公一出门你就站在门口等，弄得相公以后都不敢出门了！”

    阿柔一阵幸福地傻笑，感受着相公怀抱的温暖，心里如蜜一样甜丝丝的，“人家就是想盼着相公早点回来嘛！”

    “这才两天而已，你看你都瘦了不少，看着让人心疼。”龙名说着，心疼地在她那瘦弱的小脸上亲了一口。

    阿柔一阵娇羞，扭扭捏捏地把龙名的大手按在自己的小腹上，“奴家才没瘦呢，相公你摸摸看，看奴家有什么变化没有？”说完阿柔充满期待地等着龙名的答复。

    龙名把手放在她肚皮上反复摸了又摸，“暖暖的，软软的，滑滑的，和以前一样啊，不对，好像有点凸了，等等――阿柔，你该不会是怀上了吧？”龙名忽然激动道。

    阿柔幸福地点了点头，“嗯，奴家终于如愿地怀上相公的孩子了，还有林妹妹也是，那天奴家拉着林妹妹去看大夫，听大夫说真的是喜脉，就连忙跑回来想告诉相公，可……可就看到相公让人捎回来的那封信。”

    这个时候早已站在一旁的林妹妹等人扑哧一声笑了出来，“相公，阿柔姐这两天担心你是觉也没睡好，饭也没吃好，我们姐妹几个看着都心疼呢！”

    阿柔被她们几个嘲笑，连忙反击道：“你们还不都一样，也不知是谁去庙里求菩萨的！”

    一旁的许娇容看龙名一家欢欢乐乐的气氛，脸上也是笑呵呵的，但心里不知怎么回事，却是一阵失落。

    龙名挽着众位夫人回到屋里，跟她们商量搬家的事宜，阿柔她们都是以夫为天，自然一切都听龙名的。

    如果不搬家的话，许娇容待在这里都不敢出门，更重要的是，他这么多妻妾，万一要是被白素贞和小青看到了，估计他那娶个蛇妖做老婆的美梦就彻底泡汤了。

    事不宜迟，当天龙名就让阿柔她们收拾行李，第二天领着一家十几口就浩浩荡荡出发了。

    萧夫人、阿柔、林妹妹、许娇容等几个都怀有身孕，龙名一路上只能驾着马车慢慢赶路，历经半个多月，终于让他来到了少室山下。

    一打听姓乔的人家，整个少室山下就乔三槐他一家。

    找到乔三槐，看到还在襁褓里的小乔峰后，龙名在乔三槐家的旁边建了一座大房子，和阿柔她们搬了进去，顺理成章和乔三槐夫妇成了邻居。

    龙名问阿柔她们几个，有没有后悔跟他搬到乡下，过这乡野村夫般的生活。

    阿柔她们却欢喜得不得了，当天晚上各个卯足了劲坚持和龙名战斗到最后一刻，充满热情向夫君抛洒自己的爱意和感激。

    她们不求荣华富贵，只求一家人幸福甜蜜生活在一起，时时刻刻能陪在相公的身边，自然对这种幸福而又平静的农家生活最为向往。

    就是许娇容，在得知龙名是为她考虑才搬家的时候，都差点有献身的冲动，只不过一想到自己是残花败柳，不得不打消那个念头。

    和乔三槐渐渐熟络后，龙名三天两头抱着小乔峰守候在萧夫人的身边，希望能让她早点醒来。

    眼看她就要临盆了，这要是还不醒，等孩子降生的时候他都不知道该怎么办。

    而且萧夫人这个大美人，整日如同个活死人一般躺在床铺上，能看不能吃，弄得他心痒难耐。

    阿柔她们几个不知其中缘故，看着自家相公三天两头把邻居家的小孩往家里抱，还以为是相公太想要孩子了，都想着自己肚里的孩子能早点出生，最好能个带把的，替相公传宗接代。

    “阿柔，你们几个都过来，相公有话要对你们说。”

    看龙名一脸严肃的样子，在床铺上打闹的众位夫人连忙停止打闹，围在龙名身边。

    “从今天开始，相公要教导你们修炼，相公传授你们的修炼之法切不可外传，明白吗？”

    阿柔还从来没有见过相公如此严肃过，连忙点了点头，其余众女也跟着点头答应。

    “其实你们之前每次跟相公欢好的时候，都是在修炼，两个月下来，体质已经能够承受住筑基了，今天相公就帮你们筑基，再把双修口诀告诉你们，以后闲暇无事的时候就可以修炼，若是和相公双修，修炼速度能提升十倍不止……”龙名耐心着给她们讲解修炼的知识。

    龙名讲了半天，阿柔几女也是听得云里雾里的，“相公，奴家和姐妹们要是修炼了，哪还有时间做家务服侍你啊，况且……况且还有孩子要照顾呢！”

    “是啊相公，我们才不想修炼呢，我们姐妹几个就想服侍好你，在家相夫教子，平平淡淡过一辈子，我们就心满意足了。”林妹妹也是点头附和道。

    看到其余几女也都点头附和，龙名一脸苦笑道：“你们呀，相公之前不是说了嘛，只是让你们在闲暇的时候修炼，而且实话告诉你们吧，相公的寿命会很长很长，你们要是不修炼，还怎么和相公白头偕老啊？只有你们修炼了，才能保住青春和美丽，才能活得更长。”

    龙名说完见她们还是一脸不信的表情，无奈之下，只能逼着她们修炼了。

    “啊相公――你干嘛呀――奴家……奴家答应……答应还不行嘛！轻点――小心――小心肚里的孩子啊――”阿柔被龙名一把拉了过去，龙名直捣黄龙和她结为一体后，就运起双修心法，引导自己体内的龙气顺着两人的结合之处进入阿柔的体内，帮她筑基。

    在众多姐妹的目睹下，阿柔羞愧欲死，可很快她就感觉到了身体的异样，以前和相公欢爱的时候从来没有这种感觉。

    “别乱想，记住那道龙气游走的路线，相公现在把双修口诀打入你脑海里。”说着龙名将双修口诀打入阿柔的脑海，继续引导龙气在两人的体内运行。

    龙气循环一周，帮助阿柔打通全身经脉后，继续在全身游走，替她孕育灵根，有了这灵根，她才算踏上这修炼之路。

    一个时辰过后，沉浸在修炼中的阿柔睁开眼来，突然闻到一股怪怪的臭味，还不明白是怎么回事，就听到姐妹们的嘲笑声。

    低头一看自己的身子，全是黑乎乎油腻腻的脏东西，吓了她一跳。

    “那边有一桶热水，专门为你准备的，快去洗洗吧！那些都是从你体内拍出来的毒素。”龙名笑着解释道。

    又转身望向其余几位夫人，“怎么样？还愿不愿意跟相公修炼了？”

    她们可是亲眼目睹阿柔发生的变化的，原本略显粗糙的小手变得白皙水嫩，全身上下，没有一处不是完美无瑕。

    几女都顾不上羞涩了，争相要和相公双修，看来女人对美丽的抵抗力就和他对美女的抵抗力一样，几乎为零。

    早知道这样，他先前就懒得跟她们说那么多废话了，直接把阿柔拉过来双修示范一遍就行。

    把阿柔等八女筑基完毕后，龙名想了想把还在昏迷中的萧夫人也抱了过来，都是自己的女人，他不能厚此薄彼不是！

    只是萧夫人筑基过后，身体里排出的毒素就只能有阿柔她们代劳清洗了。

    洗干净后的萧夫人，就如同清水里跳出来的睡美人一般，同样身为女人的阿柔几女，看着都是心动。

    替夫人们筑基后，她们的承受能力也增强了不少，运行双修心法的话，有时候和龙名战斗一天都还不能分出胜负来。

    这让龙名大呼棋逢对手的同时，也开始了他那短暂的荒唐生活。

    一直到萧夫人肚里的孩子出生，龙名几乎就是在双修中度过的，家门前的野地里，屋檐后不远处的小溪里……到处都是他欢爱双修后留下的足迹。

    竹林里。

    “啊――名哥，不要这样，会……会被夫人她们发现的……我……我不能对不起她们的……”感受到自己身上衣服逐渐的减少，许娇容喘息着心里一阵不安。

    生怕自己和名哥的偷情会被阿柔姐她们抓住。

    虽然已经不是第一次偷情了，但她还是说不出的紧张和害怕。

    “怕什么，只要你不说，我不说，她们怎么会知道呢？昨天你还说你爱我，怎么，今天就不喜欢了？”龙名撕扯下许娇容的最后一件衣服，立即露出了她那鼓鼓的肚子。

    一想到和这个大孕妇的姐姐偷情，龙名就热血沸腾。

    “不是……不是的，人家愿意还不行嘛！”许娇容连忙闭上了双目，一副任君采撷的娇俏模样。

    龙名嘿嘿一笑，甚是满意，“这才像话嘛，你扶着这两根竹子，待会儿我从你后面进去，不会伤害到孩子的，你就放心好了！”

    说着龙名抬起许娇容的一条大腿，将其抱在怀里，然后稍稍弯腰，调整姿势，大肉棒对着她那凸起的淫穴就插了进去。

    剧烈刺激而又有些紧张的偷情开始了，可能是紧张的缘故，许娇容的高潮来得特别快，很快就把龙名抽插得泄了身。

    将她数次送上高潮，龙名才在这个大孕妇的阴道深处，射入浓浓的精液。

    ……

    家里有一个睡美人，八个娇妾，还有一个时不时陪他玩偷情的许娇容，让龙名这段日子过得异常滋润。

    等孩子一出生，他也就要离开了，说不准什么时候才能回来呢！趁他还在的这段时间，就当作是加倍补偿她们吧！

    不过这段时间他更在意的是众位夫人的修炼，他辛勤耕耘的同时，说到底还是想快点提升她们的修为，她们走的是修真路线，和这些练武的有本质区别。

    就算他离开了，有他给的龙形玉佩，想必她们也应该有自保的实力了。

    一般的小毛贼不足为据，就怕那个萧远山时不时来看望一下他的儿子，要是让他撞见自己的妻子萧夫人没死，那就坏菜了。

    所以龙名对阿柔她们千叮万嘱，等萧夫人哪天苏醒了，少出门为妙，就算出门也要戴着斗篷。





第三百五十章 虚竹的老爹是我了




    “龙兄弟，你就别走来走去了，村里人家生产都是我家老婆子接生的，不会有啥事的，你安安心心等着把娃娃就好！”乔三槐一边哄着小乔峰，一边安慰着急得走来走去的龙名。

    龙名擦了把脑门上的热汗，这都临盆了，萧夫人还没有苏醒过来，让他能不急吗？

    而且今天还不止她一个人生产，比她晚了两个月的阿柔、林妹妹、许娇容三女也似乎心有灵犀一般，同一时间喊着肚子痛，肚里的孩子看起来像是要早产了。

    正考虑着是不是要进去瞧瞧，忽然听到产房里传来娃娃的呱呱坠地声，紧接着乔大嫂就打开门出来报喜道：“恭喜了龙兄弟，夫人生的是龙凤胎呢，而且夫人也苏醒过来了！”

    这简直是双喜临门啊！龙名心里大为得意，“哈哈，还是老子厉害呀，一生就是两个，比萧远山那家伙强多了！”

    都来不及向乔大嫂道谢，龙名就冲进了产房，阿柔、林妹妹、许娇容脸色惨白地躺在床铺上，其余几个挺着大肚子的夫人正抱着孩子围在萧夫人身边，一阵叽叽喳喳。

    一脸疲倦的萧夫人望着冲进来的龙名，眼里闪过一道精光，欣喜道：“相公，奴家给你生了一对双胞胎，喜不喜欢？”

    在她昏迷的这段时间，意识却是清醒的，甚至能听到龙名和阿柔她们的谈话。

    她只记得自己大病了一场，然后相公费了九牛二虎之力将她从死亡边缘拉了回来。

    龙名一愣，但随即反应过来，被他用还魂丹救回来的人都是会失忆的，“当然喜欢了！”说着龙名迈步上前弯下腰来，在萧夫人那略显疲倦的脸蛋上亲了一口，既是高兴又是心疼道：“夫人，你可是为我龙家立了大功，等你把伤养好了，相公一定多多疼爱你！”

    萧夫人那惨白的脸蛋上爬上了一丝丝的红晕，她自然知道相公口中的疼爱是什么意思了，就是在她昏迷的时候，相公还荒唐地疼爱她了好多次。

    她虽然是昏迷的，但那种美妙的感觉却是一辈子都无法忘掉。

    安慰好萧夫人，龙名也没忘了阿柔几女，不过他也只能眼神上的鼓舞，一会儿他就被乔大嫂和其余几位夫人给赶出去了。

    在阿柔几女的心里，自然是希望相公能够陪在自己的身边，但又真怕乔大嫂说的那样不吉利，只好把龙名轰出去。

    龙名无奈之下，只好抱着双胞胎儿女出了产房。

    乔三槐连忙跑过来恭喜，看着龙兄弟都有几分羡慕，倒不是羡慕龙名妻妾十几个，而是羡慕他能有自己的孩子。

    要是自己怀里抱着的小乔峰也是自己亲生的就好喽！只可惜他不能生育，和老伴成亲都有好几个年头了，老伴的肚子就是没动静。

    而人家龙兄弟今天四个妻妾同时临盆，大夫人更是生了双胞胎，怎能不让他羡慕。

    “同喜同喜！”龙名虽然对几女将他无情赶出来很是不爽，但萧夫人给他生的这对双胞胎很快就把他乐得笑歪了嘴。

    之前他还想着乔峰很快就要多个弟弟了，这下愿望终于实现，不光多了个弟弟，而且还多了个妹妹。

    看着两个小宝宝在自己的怀里一阵扭动，水灵灵的大眼好奇地打量着他，龙名心里暗道，不愧是自己的种啊，这一出生眼睛就睁开了，看起来，个头比十个月的小乔峰还要大。

    此时此刻，龙名沉浸在自豪与得意中，也没注意到乔三槐的那份失落，要不然他说不定还能大发慈悲，赏赐乔三槐一些灵丹妙药，将其不育的顽疾治好。

    有了两个心肝宝贝哄着玩，那时间就过得很快了，几乎每隔一柱香的时间，乔大嫂就要，跑出来恭喜他一次，感觉那几个孩子，几乎是商量好什么时候降生一般。

    阿柔生了个漂亮女儿，林妹妹和许娇容生的则都是带把的。

    现在不管是男孩还是女孩，龙名都无所谓了，儿子就想是自己身上掉下来的一块肉，长大了就会渐渐往自己的身外化身转化，最终还是要和自己融为一体。

    女儿的妙处就更多了，女儿多贴心哪，嘿嘿！

    一开始阿柔还为自己的生的是女儿而心情失落，可渐渐感觉相公似乎更疼爱女儿，每天都把两个闺女抱来抱去。

    家里一下子多了三个男孩，两个女孩，顿时感觉热闹了许多。

    在孩子生下来的当天晚上，龙名就向许娇容许诺，他会把她的孩子当作亲生儿子一样对待，也让她的下半生和下半身交给他来照顾。

    许娇容大为感动，萧夫人、阿柔等女也过来劝说，让她加入这个大家庭，大家以后一起服侍相公、照顾孩子。

    而龙名更是夸张，直接作势要给她跪下，她要是不答应，龙名就打算长跪不起，许娇容只能在娇羞中答应，正式成为龙家一员，成为龙名的十夫人，以后再也不用心惊胆战地和龙名偷着胡来了。

    等她真正融入这个家庭的时候，她才知道，原来她和龙名的那点勾当，阿柔她们早就知道了，只不过是睁一只眼闭一只眼，没揭穿出来罢了，弄得许娇容大为尴尬，之后好几天都不敢在阿柔她们面前和相公欢好。

    之后就是给孩子取名字了，看在他们是自己来到天龙世界的第一批孩子，龙名也不好意偷懒了，要是再和以前一样，直接喊阿大、阿二、阿三，那立即就会遭到众位娇妻的围攻。

    想了一会儿，龙名给三个儿子分别取名龙腾、龙博、龙战，两个女儿起名为龙欣、龙柔，至于会不会和他在别的空间的儿女们重名，他就不得而知了。

    阿柔见相公给自己的女儿取名龙柔，感动了好多天，就是连龙名提出来的霸王条款她都也很是爽快地答应了，把奶水尽可能多地留给他。

    和孩子们抢奶水喝，在龙名这里，那是家常便饭，喝自己女人的奶水不单单是为了满足他的情和欲，而是其对自己的修炼大有裨益，喝了奶水过后，他吸收龙气的速度是平时的几倍，这效果直追他和夫人们的双修。

    想必，用不了多久，把自己的奶水留给相公喝就会成为龙家的家规，因为这个家规在别的空间都落实了，而且落实得甚是到位。

    陪了孩子两个月有余，一直到其余几位夫人肚里的孩子降生，龙名也到了离开的时候了。

    为了不让她们担心挂念，龙名想到了一个好办法，将他的一个身外化身召唤回来替代他，对夫人们美其名曰他要闭关修炼，至于什么时候能够出关，那就得看他什么时候有空了。

    毕竟白素贞妹妹还等着他去采呢，再说为了几棵树而放弃整片森林，那都对不起他的这趟天龙之行，至于阿柔她们，龙名以后多找机会回来看望就是。

    离开前夜，自然是少不了一场恶战的，龙名把十个夫人全都拉在了一起。

    大被同眠！

    疯狂了一夜，龙名依旧精神抖擞，出了家门，他就往少林寺而去。

    那个扫地僧他是神交已久，这次既然来了，怎么说也要会会他才行，看看他究竟是什么来历。

    龙名摸进少林寺转悠了好一阵，才找到藏经阁，一进藏经阁，就感受到了一道强者的气息。

    这气息他再熟悉不过了，武者突破先天进入宗师之境后才有的气息，一般人很难察觉。

    龙名盯着他注视了许久，很快就引起了那扫地僧的注意，龙名看他一边扫地一边往这边走了过来，微微一笑，传音道：“小和尚，你的修为不错嘛，只是想要再进一步就难喽！”

    他这还真是语出惊人，那扫地僧瞬间脸色一变，这个世上能喊他小和尚的人已经死得差不多了。

    不过能会这传音之术的，最低也得有着宗师的修为，那年轻人到底是何来历？“阿弥陀佛，施主年纪轻轻，就会这传音入密之术，着实让老衲佩服！”

    龙名笑着朝他点头致意，废话不再多说，直接以龙气运行逍遥派的绝学，气势逼人朝扫地僧攻去。

    不过以龙气运行以前修炼的武功，威力比真气要大了许多，唯一的缺点就是龙气的储备不足，不能维持太久，所以龙名得速战速决才行。

    扫地僧显然对龙名使出的逍遥派绝学很是熟悉，前几波攻势都被他躲去。

    龙名试探的目的达到了，也就不再客气，使出真本事来，一掌将他击退。

    扫地僧倒退十来步后，心里久久不能平静，“阿弥陀佛，不知施主和逍遥派有何渊源？”

    逍遥派的名字一直都鲜有人知，只有逍遥派的内室弟子，才有这个资格。

    而眼前之人不但熟悉逍遥派的各种绝学，而且异常精通，这让扫地僧如何不惊讶！而且他能感受到，眼前这位年轻人深不可测，恐怕之前的过招仅仅是为了试探自己的深浅。

    “小和尚，说起我和逍遥派的渊源，那可都是几百年前的事了，往事不堪回首啊！小和尚，我看你修为不错，不如我将你收为弟子，传你修仙之术可好？”龙名摆出一副仙风道骨的模样说道，颇有几分神棍的气势。

    怕他不信，龙名又在其面前施展了几个瞬移术，变幻术，看得扫地僧眼花缭乱，这才接着道：“怎么样，到底想不想跟我学习修仙之术？机不可失时不再来哦！”

    扫地僧扑通一声跪在了地上，“逍遥派弟子拜见祖师爷，祖师爷在上，请受弟子三拜！”

    龙名先是愣了愣，随即哈哈大笑道：“不用如此大礼，不过呢，我也算得上是你的半个祖师爷，你喊得也没错，这么多年过去了，都不知道传了多少代门人喽！”

    被龙名这么一说，扫地僧死活也不敢答应做龙名的弟子。

    “祖师爷，在下是逍遥派第三十六代弟子无情，师傅是逍遥子，只是师傅他老人家已经破空而去了，不知祖师爷为何会？”扫地僧，无情问出了心中的疑惑。

    “无情是吧，虽然这仙界人人向往，可我在仙界待了好几百年，早就厌烦了，这才偷偷跑下界来，尝一尝凡间女人的味道，到处泡泡妞，日子过得可比在仙界好多了！”龙名一番感慨道。

    无情眼前闪过一道道黑线，心里大汗！这祖师爷……他都不知该说什么好了。

    龙名看他一副若有所思的模样，不由解释道：“喂，你可别想歪了，祖师爷我到凡间来泡妞，可不是因为我泡不到仙女，实话告诉你吧，仙界的那几十个仙女早就被我玩腻了，凡间美女多，我这才下界的。”

    无情连连点头称是，这是哪门子的祖师爷啊，真不知道他是如何修炼成仙的，可这话无情也就只能在心里想想而已。

    龙名见他如此听话，从怀里掏出了一本修仙秘籍，朝无情扔了过去。

    无情欣喜接过那本秘籍，一看上面写着八个大字，修仙秘籍，葵花宝典，连忙跪在龙名面前感激道：“多谢祖师爷，弟子感激不尽！”

    龙名点了点头，“你名字不是叫无情嘛，这本秘籍你好心钻研，用不了多久就会达到真正无情的境界，那时候离成仙也就不远了。”

    这本葵花宝典被他修改过，男人练了不至于变成太监，但练得越深，就会越无情。

    他才没有那么好心随随便便让一个人修炼成仙呢，就算修炼他这本葵花宝典成了仙，也不会跟他抢女人，对他构成威胁。

    “对了，有空的时候你去少室山下找一户叫乔三槐的人家，旁边住着你的十个祖师母，她们都是不久前祖师爷我娶的女人，还有了几个孩子，你去帮忙传授那些孩子武艺，这该没有问题吧？”

    本来龙名想亲自指导那些孩子的，但他现在真的是抽不出空来。

    无情和尚连连点头答应，这点小事何足挂齿，可等日后他去了祖师母那儿看了看，哪里是几个孩子啊，加上小乔峰，足足十一个顽皮捣蛋鬼，每次去他都要被烦得半死。

    这下阿柔她们内有身外化身护法，外有无情和尚照看，自身也在修炼法术，龙名也就能放心离开了。

    ……

    “恩公，奴家是心甘情愿的，求恩公怜惜――”

    “二娘，这――我是出家之人，我――我不能――”

    龙名这刚走出藏经阁不远，路过一片小竹林，耳边就传来一对年轻男女的对话声。

    耐不住心中的好奇，龙名循着声音的方向望去，“啧啧，这少林寺的和尚还真是大胆，这大白天的就敢偷腥……等等，少林寺的和尚，二娘？莫不是虚竹那个老爹吧？”

    这个玄慈老头还真是虚伪，嘴里说着不要，却让人家叶二娘把衣服脱得只剩下最后的遮羞布，眼珠子散出的分明全是占有的目光。

    再看下去那叶二娘的清白就真的要被他给毁了，既然他这么犹豫，那就由自己代劳好了！

    “喂，你这个和尚既然不愿意，那就让我代劳好了，哈哈！”龙名是瞬间出现在了玄慈和叶二娘的中间，将两人分了开来，而打算献身光着身子的叶二娘也被搂在了怀里。

    “啊――你――你是谁？放开我，快放开我，恩公，快救我――”猝不及防的叶二娘被吓了个半死，连忙在龙名的怀里挣扎起来。

    可她在龙名的手里根本没有反抗的余地，只能被他掳着飞奔而去。

    “二娘――快把她放下！”玄慈气急攻心，运起全身功力，不要命地追了过去。

    龙名抱着叶二娘在空中疾驰，转头望着追赶过来的玄慈和尚，哈哈笑道：“小和尚，快过来追呀！不过这个女人很快就是我的喽，谁让你刚才做伪君子假正经呢，嘿嘿，活该你要当和尚一辈子！”

    说着龙名腾出一只手来掏出裤子里的大肉棒，又将叶二娘下面的遮羞布往旁边挪了挪，腰肢一挺，便轻车熟路地闯了进去，在叶二娘的处子蜜穴里一阵抽插。

    啊的一声惨叫从叶二娘的小嘴里传了出来，代表她清白之躯的落红从两人飞过的半空洒下。

    惊恐万分的叶二娘怎么也没想到抓了自己的贼人会这么快就毁了她的身子，下面的巨痛让她不由将腰肢拱了起来，但内心的伤痛要比这严重百倍千倍。

    她放弃了挣扎，绝望地闭上了眼睛，两行清泪顺着她的脸颊流下……

    龙名一边飞行一边疯狂地占有着叶二娘，还不忘在叶二娘的脸蛋、脖颈、小腹处留下深深的热吻，又时不时地转过头嘲讽一下快要发疯的玄慈和尚。

    他这手做得还真是‘天衣无缝’，为了不让玄慈看到不该看的东西，在他飞行的时候特意让自己的古式长裤将两人结合的羞处挡住。

    毋庸置疑，玄慈和尚该恨死他了！

    本该属于自己的女人却被别人在自己的眼皮底下给占有了，偏偏自己无可奈何，这让玄慈自杀的心都有了，更是恨不得立刻将那个兔崽子剁成肉酱！

    尤其是刚才他从二娘的处子落红上空飞过的时候，他心如刀绞，滔天的怒意和恨意充斥全身。

    玄慈越是愤怒，那龙名就越是高兴，心想，这下虚竹的老爹可就不是你玄慈喽！

    谁让这玄慈和尚听信慕容博的谣言，将他的萧夫人残忍杀害呢，尽管他不是故意为之，但不给他一点教训很难让龙名咽下这口气。




第三百五十一章 叶二娘




    叶二娘闭上双目麻木地由着陌生的男人糟蹋，但也就支撑那么一小会儿，很快她就神志不清起来，迷迷糊糊中双手情不自禁搂紧了龙名的脖子，配合着男人的动作。

    那股排山倒海的感觉压得她喘不过气来，迷醉的娇吟声控制不住地从她的小嘴里飘出。

    “哈哈，刚才还一副要死不活的模样，现在倒好，热情凶猛得像只母老虎，要不是大爷我本钱雄厚，还不被你给榨干啦！”龙名哈哈大笑过后，动作得更加疯狂了。

    叶二娘虽然羞愧欲死，但根本挡不住身体里传来的那种异常感觉，不可自拔地将自己的身体往龙名的腰肢上挺送。

    而后面的玄慈和尚肺都要气炸了，怒不可遏之下，速度明显有了一点的提升，不过他和龙名之间的距离却越来越远了。

    在半空疾行中两人共赴巫山，龙名异常满足的吼叫了一声，这才抱着满脸桃红浑身酸软无力的叶二娘在不远处的一颗大树上停下。

    玄慈和尚见龙名停下，也找了一棵树着陆，望着两人还是紧紧结合在一起，怒气冲冲道：“你这个淫贼，还不快放了二娘！”

    龙名完全无视他的愤怒，一边轻轻揉着叶二娘的小腹，一边微笑道：“亏你还是少林寺的出家人呢，如此容易动怒，还当什么和尚呀！再说刚才可是你自己不愿意要了这位姑娘，正所谓我不入地狱谁入地狱，本大爷代劳，你不感激我也就罢了，还以怨报德，这可就说不过去了。”

    玄慈被说得哑口无言，感觉自己这一辈子从来没有这么窝囊过，打是打不过人家，就连嘴皮子也斗不过，只能咬牙切齿地瞪着龙名。

    而叶二娘很干脆地将头缩在了龙名的怀里，当起了鸵鸟，刚才那股滔天的快乐让她现在还有些脑袋不清醒，自己失了身，更是没有脸去见玄慈和尚。

    心里想着可能是天命如此吧，身子被这个陌生男人给破了，和恩公在一起是不可能了，纵是再不情愿，恐怕以后也要跟着这个男人了，这就是自己的命。

    龙名见玄慈和尚还不知悔改地瞪着自己，直接一个远程巴掌扇了过去，扇得他嘴里吐血，脸上一个清晰的血色手掌印，大门牙有没有掉就不得而知了。

    躲在龙名怀里的叶二娘一听玄慈的惨叫声，抬头一看，看到玄慈那副惨样，心有不忍，替他求情道：“大侠，求求你，你就放了他吧，他救过奴家一命，你要是放了他，奴家一辈子给大侠做牛做马――”

    “哼，看在这位姑娘的面子上，大爷今天就放你一马，小和尚，你也别怪大爷我恃强凌弱，谁让你这么弱呢，当然，你要是觉得不服，我们也可以去少林寺评评理，怎么样？”

    玄慈他自知犯了少林寺的淫戒，哪敢带龙名去少林寺评理啊，只能带着不甘离去。

    走的时候还不忘怨毒地望了一眼龙名和叶二娘。

    不知死活的家伙，龙名最讨厌别人这样怨毒地望着他了，就算刚才答应饶他一命，不过活罪难逃，龙名在他身上略微施了一点小手段，让他这辈子做不成男人，只能安安心心做他的和尚。

    玄慈走后，龙名将刚才遮挡用的衣物拿开，也不说话，目光邪邪地打量着叶二娘的妙体。

    不得不说，年轻的叶二娘很有几分姿色，也不枉龙名刚才费尽心思将她从玄慈身边抢夺过来。

    现在她被自己捷足先登摘了红丸，不知命运会有何改变呢。

    叶二娘虽然是微闭着双目，但跟玄慈学过武艺的她，还是能感觉到龙名那浓烈的目光，却是更加不敢睁开眼睛了。

    “你走吧，要是刚才我在你的肚里下了种，你就给孩子取名龙虚竹吧，这块玉佩你拿着。”龙名欣赏完叶二娘的胴体，长叹一声将一块龙形玉佩交在她的手里。

    考虑了许久，他真的不能将叶二娘留在身边，不然原著的情节被他改变的太多，以后的事情就会脱离他的掌控。

    而且他是要去追求白素贞，带着一个女人在身边哪里成啊。

    叶二娘听龙名要将她赶走，顿时六神无主，眼泪不争气就流了下来，“你――你混蛋，呜呜――你怎么可以这样对人家――”

    长痛不如短痛，龙名把玉佩塞在她的手里，就直接闪身走人。

    只是龙名前脚刚走，哭哭啼啼的叶二娘就赶紧跟上。

    一路向南，龙名往西湖赶去，叶二娘始终保持着距离跟在他的身后，龙名虽然早有察觉，却也只好随着她，就不信她还能跟上自己一辈子。

    他这只不过是夺了她的身子而已，应该不至于让她立刻就不可自拔地爱上自己吧，龙名虽然对自己很有自信，但自知之明还是有的。

    这叶二娘如今跟着自己，只怕还要归功于那根深蒂固的三从四德，若是换做他那个时代的女人，不去警察局告他就不错了。

    ……

    “晕，这天说下雨就下雨，那个傻女人怎么还跟着？”龙名一阵自言自语，终究还是心有不忍，从幻灵戒内取出一把雨伞来，等着一路跟踪自己的叶二娘过来。

    这不知不觉已经跟踪自己一个多月了，也是龙名心软，要不然早就将她甩出十万八千里了。

    他的身体自然不怕风吹雨打，但叶二娘一介弱女子，武功又不是很高，很容易就会感染上风寒。

    等了好一会儿，却不见叶二娘人影，龙名急忙回头找去，发现叶二娘已经晕倒在了地上。

    “唉，这古代的女人怎么就这么傻呢！自己毁了她清白，她还这般不要命地跟着自己，哪怕就是反抗一段时间再屈服也好啊！”龙名一阵感慨，弄得他心里好一阵纠结难受。

    当然也不是说叶二娘不够坚贞，若是她事后对龙名不理不睬，或者把龙名恨个半死，说不定龙名还会留下来对她死缠烂打，多花一些心思去得到她的芳心。

    这样的女人真是让他又爱又恨，莫非自己的魅力真的没有女人能抵挡吗？

    说归说，但龙名却不能一走了之啊，将她从雨水里抱了起来，送到最近的一家客栈休息。

    “你醒了？别动，快躺下休息！”龙名见叶二娘睁开眼睛要起身，连忙将她按下，那虚弱苍白的小脸蛋看得他一阵心疼。

    “我――奴家――”叶二娘吞吞吐吐，不知如何开口。

    “行了，”龙名摇了摇头，目光正对着叶二娘认真道：“其实那天――那天错的人是我，当时我看他是个和尚，担心你是被他勾引，日后将你抛弃让你守活寡，这次出面阻止，哪想你没穿衣服，身子又是那么动人，我――我一时把持不住，这才――”

    叶二娘身子一颤，已是情不自禁泪流满面，“呜――这就是奴家的命，奴家清白的身子被你拿了去，这辈子就只能是你的人了，要怪就只能怪奴家跟玄慈恩公没有缘分，你也不用自责――”

    说一点也不恨龙名是假的，但逆来顺受的她只能接受这个残酷的事实。

    而且这一个月跟踪他，也了解到，他并不是一个坏人。

    龙名一副愧疚万分，过意不去的表情，“二娘，我知道你是个好女人，温柔娴淑，端庄大方，我要不是已经有了妻子，一定留在你的身边跟你好好过日子让你给我生一大窝大胖小子，所以――”

    “你不用说了，奴家能理解，以后奴家不会再跟着你了。”叶二娘转过脸去，努力控制住自己的情绪，不让泪珠从脸颊流下。

    龙名一脸苦相，“二娘，实话告诉你吧，其实我那妻子是个千年蛇妖，上次就有一个女子仅仅因为跟我说了几句话，被我妻子发现，你猜怎么着？”

    “怎么着了？”叶二娘的注意力被龙名给吸引了过来。

    “唉，那女子就被我妻子一口给吃了，你和我发生那样的关系，要是让我那蛇妖妻子知道了，她就更不会放过你了！”

    “啊――这――这世上真的有妖怪？”

    龙名点了点头，伤心回忆道：“是我亲眼所见，哪能有假啊，洞房那天，我和妻子饮交杯酒后，她现出了原形，差些把我给吓死，后来才知道她是为了报答我上辈子对她的救命之恩才嫁给我的，可人妖殊途，我妻子不能为我生孩子，她还不让我碰别的女人，龙家恐怕在我这里要断子绝孙了啊！”

    听完龙名的诉苦，善良的叶二娘原本对龙名的那点恨意也在顷刻间烟消云散，“你，那你为何不逃呢？奴家愿意跟着公子，再苦再累，奴家也不怕。”

    龙名苦笑连连：“逃？那蛇妖神通广大，我这次能出来还是因为她回娘家避难去了，用不了多久她就会回来的，恐怕这辈子我都逃不出她的魔掌了，二娘，你一定要保重好自己，还记得上次我给你的那块玉佩吗，那是我的家传玉佩，万一――万一你要是怀了我的孩子的话，你就把那块玉佩传给他，可以吗？”

    叶二娘抽泣着点了点头，“相公，你以后就是奴家的相公，你就让奴家跟着好不好，就算是让那蛇妖吃了，奴家也不怕。”

    龙名温柔地擦拭着叶二娘脸颊上的泪水，哀叹道：“傻瓜，我怎么能够拖累你呢，再说，你要是出了事，那我龙家就真的要断后了，你身上寄托着我龙家最后的希望。”

    叶二娘一阵沉默，似乎下了什么艰难的决定一般，忽然抬头道：“那――那相公可不可以陪奴家一晚？奴家愿意替相公生孩子。”

    “真的？你真的不后悔？”龙名眼睛一亮，随即落寞道：“你要知道，我是不能陪在你身边的，就算你替我生了孩子，你也要守一辈子活寡的。”

    “奴家那点苦不算什么，相公有苦说不出那才叫真的苦呢，相公，奴家是心甘情愿的！”

    龙名心里甚是感动，情不自禁在叶二娘的脸颊上亲了一口，“唉，这辈子能得到二娘，就已经是我莫大的福气了，还让你――”

    龙名还未说完，就被叶二娘吻住嘴巴，双手攀上，搂住龙名的脖子，瘦弱的身子便缠了上来。

    感受到二娘的热情，龙名哪还能婆婆妈妈，直接以最传统的姿势将叶二娘压在身下，分开她的双腿，然后掏出自己的大肉棒，屁股一沉，就见自己的大肉棒全根没入了二娘的蜜穴之中。

    一番颠鸾倒凤过后，冒着热汗的两人黏糊糊地纠缠在一起，喘着粗气享受着共赴巫山后的快乐。

    一会儿，叶二娘便睡着了，睡得甚是香甜，看来她是真的累了，这一个月来没日没夜地跟着自己，估计都没有休息好，刚才又被他真刀真枪折腾了一番。

    第二天早上龙名早早起身，没等叶二娘起来就离开了，在书桌上给她留了一封信和两本秘籍，一本小无相功，一本凌波微步。

    他倒不担心叶二娘会再找别的男人，就是有点心疼她为自己守寡，给两本秘籍给她修炼，一来让她多些自保的本领，二来打发打发时间，让日子好过些。

    离开客栈，龙名直接动身前往西湖，继续寻找白素贞。

    “真是奇怪，既不在西湖里修炼，也没待在清波门的白府，到底去哪了呢？”龙名面对着西湖美景，却是怎么也高兴不起来。

    找了一个多月，愣是连白素贞的影子都没见到。

    刚才去了白府一趟，听那树妖管家说，他家小姐白素贞和小青出远门去了，不知什么时候才能回来。



第三百五十二章 穆柯寨比武招亲




    又是找了半月有余，龙名都不知道自己绕着西湖转了多少圈了，可仍然是一无所获。

    “这两个小娘皮，到底跑哪去了呢？等把你们弄到手，看我怎么用家规教训你们！”龙名心里一阵咬牙切齿地想道。

    那白素贞有着千年的道行，该不会是故意躲着自己吧！想到这里，龙名决定主动出击，引蛇出洞。

    在西湖边一隐秘处，龙名从幻灵戒内召唤出一条曾经被他制服当坐骑的黑色蛟龙，在其耳边轻轻嘀咕一阵后，才大笑着让它飞入西湖。

    ……

    “救命啊――救命啊――妖怪来了――”

    “快跑啊――大家快跑啊――妖怪来了――”

    半个时辰过后，原本平静的西湖突然掀起了惊涛骇浪，一条巨长的黑色蛟龙冲出水面，把附近的百姓吓得是魂飞魄散，撒腿就跑。

    跑得慢或是没来得及跑的百姓全都被那黑色蛟龙给卷了去。

    这还不止，那黑色蛟龙源源不断吐出西湖之水，看样子是要把这钱塘门给淹没。

    龙名躲在暗处不停地默念着阿弥陀佛，刚才他叮嘱黑龙，只要闹出点动静就行，但不得伤及无辜，对百姓造成的财产损失，他龙名以后会加倍补偿他们的。

    只是等了半天，没把白素贞给引来，却把那个秃和尚法海给招来了。

    “黑龙，替主人好好教训一下那个秃和尚！”龙名给黑龙秘密传音道，这和尚早不来晚不来，非要这个时候来，这不是存心打扰他和白素贞的约会嘛！

    在龙名散功重修之前，那黑龙就已经在他的帮助之下得道成为仙体，对付一个会点道术的小和尚还不是轻而易举，收到龙名的吩咐，立即会意地点点头，张开血盆大口就朝法海冲去。

    法海一手拿着禅杖，一手拿着紫金钵，面色凝重，心里连连叫苦，今日别说是降妖除魔了，恐怕能不能活着离开都是一回事。

    光那黑龙散发出来的威压都让他喘不过气来，凭着佛祖所赐的禅杖和紫金钵才勉强撑住，不然早就鲜血狂喷了。

    看到法海被黑龙当做皮球一样，在西湖的上空抛来抛去地戏弄玩耍，心中的郁闷消失了大半。

    “大胆妖孽，要杀就杀，贫僧要是皱一下眉头，就不是法海！”士可杀不可辱，心高气傲的法海遭到如此这般奇耻大辱，感觉无颜面对佛祖，无颜存于天地之间。

    黑龙哪会听他的，仍然自顾自将他抛来抛去，时不时让他倒立在水里，玩得不亦乐乎。

    之前一直被主人关在小黑屋里修炼，无聊透顶，今日好不容易出来，怎么着也要玩得尽兴，玩得够本。

    龙名正看得入神，忽然感觉有两道熟悉的气息在靠近，“咦，好强的妖气――哈哈，果然是她们两个，终于来了，这次可不能再让你们跑了。”

    顺着妖气所在的方向，龙名果然看到了一白一青两道身影。

    白素贞修为高深，龙名也不敢轻举妄动，甚至是大气都不敢出，生怕被她们给发现。

    要不是他散功重修，聚集龙气，怎么也用不着这么窝囊。

    龙名竖起耳朵，打起十二分精神，勉强能听到她们的对话，只听那小青道：“姐姐，那蛟龙看起来甚是厉害，那秃和尚都被它玩得那么惨，我看我们还是走吧！”

    上次她差点被法海给捉了去，这黑色蛟龙显然要比法海厉害得多，恐怕就是她和姐姐联手，也不是对手。

    白素贞皱紧了眉头，“这蛟龙厉害不假，但它身上无半分妖气，显然是已经得道成仙了，而且之前也没见有人遇害，它究竟是何来历呢？小青，你说是不是观音大士派来助我成仙的？”

    小青沉思一阵，“观音大士当时说，有缘千里来相会，需往西湖高处寻，姐姐，莫非这蛟龙就是一千七百多年前救你的那个小牧童？”

    白素贞摇了摇头，“怎么可能，这黑龙修炼的岁月估计比姐姐都还要多上许多。”

    “那到底是谁呢？对了，姐姐，上次救我们的那个龙公子呢，听管家说他去白府找了我们好多次，在西湖边转悠了好多圈，真是够傻的，我们躲在妖界，岂是他能够找到的。”

    白素贞瞪了小青一眼，叹息着说道：“上次姐姐倒忘了查他的前世了，要是真的是他――”

    小青连忙笑着抢道：“要是真的是他呀，姐姐你就以身相许嫁给他是不是？”看姐姐那羞涩样，又有些担心道：“不过姐姐，我真担心你会陷入进去不可自拔，到时候想要跳出来可就难了。”

    白素贞坚定地摇了摇头，“不会的，姐姐只要报完恩，就会离开红尘俗世，和你一起修成正果。”

    “姐姐，说的容易，就怕到时候由不得你了。”

    “好了，姐姐这份定力还是有的，你就别瞎操心了，快看，那个法海要撑不下去了，我们过去帮他吧，不然这钱塘门就要被淹了。”

    见姐姐要去帮忙，小青连忙劝道：“别呀姐姐，就算要帮忙，也得等等，上次这个臭和尚差点就把我收了，这次得借这蛟龙的手好好教训他一顿。”

    白素贞一声娇笑，“你呀，还真会记仇，就怕待会儿我们姐妹两不是那黑色蛟龙的对手。”

    龙名听着两人的对话，心里暗道侥幸，上次他把许仙送入另一世界的时候，幸亏运用秘术取了他的一丝魂魄融于体内。

    这样就算白素贞修为高深，能算出他的前世，也只会是救了她的小牧童。

    当然，这还是在龙名愿意的情况下，要是他用龙气抵抗，就算是观音菩萨亲临，也休想算出他的来历。

    眼见时机成熟，龙名也就不再隐藏身形，暴喝一声向黑龙和法海的战场冲去，“大胆黑龙，修得张狂！”

    一直关注着法海惨状的小青看见一道白影突然冲了出来，连忙惊呼道：“姐姐，姐姐，你快看，那人是不是之前救我们的龙公子？”

    白素贞定睛望去，还真的是他，连忙运起法力卜算他的前世，他的前三世竟然都是九五之尊！

    运起法力再算，他穿的衣服好奇怪，不知是什么职业，一直算到他的前二十一世，才看到那个熟悉的小牧童。

    看到姐姐一时惊讶一时困惑一时欣喜的表情，白素贞一睁开眼来，小青便急忙关心道：“姐姐，算得怎么样了？”

    白素贞不无欣喜地点了点头：“嗯，真的是他，他就是一千七百年前那个小牧童的转世。”

    “哇，那真是太好了，以后再也不用茫茫人海到处寻找了，只是姐姐，他怎么会一下子变得这么厉害，你看，貌似比那个臭和尚还要厉害几分呢！”小青先是大喜，但看到不远处和黑龙大战三百回合的龙名，又是充满了惊讶和困惑。

    白素贞也是惊讶不小，之前她的心思都在龙名的前世上，经小青这么一提醒才注意到战场上的龙名早已今非昔比。

    小青灵光一闪，突然惊呼道：“啊――姐姐，我想起来了，上次你把成仙用的仙丹给他服下，会不会是那颗仙丹的作用？”

    白素贞想了想，也觉得这个可能性很大。

    “小青，我们也去帮忙吧！”说着白素贞便祭出观音大士赐予的仙剑飞向战场，直指黑龙。

    看到姐姐已经动手，小青无奈，只好也赶紧跟上，西湖上的大战也由此爆发。

    黑龙重点攻击的对象立即由龙名转向了白素贞，纵是有着千年道行的白素贞，也不是已经得道成仙的黑龙对手。

    这就给了龙名英雄救美的机会，好几次舍生相救，让白素贞充满了感激。

    半个时辰过后，表面上是经过龙名、白素贞和小青三人的共同努力，将黑龙击退，但也就龙名自己知道，那黑龙是被他传音给轰走的。

    击退黑龙，龙名正准备过去跟白素贞搭讪，却不料小青拉着她的手跑了，留下话来，“喂，龙公子，你要是能追上我们，姐姐就嫁给你如何？”

    白素贞被小青说得满脸羞红，但话都说了，只好顺着小青的意思，也顺便试探一下龙名的深浅。

    龙名一阵苦笑，这小青还真是害人不浅，不过却也不敢耽搁，连忙运起全身龙气追去。

    还好自己的瞬移之术高明，虽然没有法术的支撑，效果弱了点，但却也不比她们的法术飞行慢上多少。

    “这里是哪里？”龙名拍了拍身上的尘土，那小青也真够顽皮的，带着他飞行了那么久，体内的龙气也差不多消耗殆尽，一屁股从半空掉了下来。

    仰望着湛蓝的天空，万里无云，偶尔有几只雄鹰搏击长空，在天际盘旋。四周尽是葱葱郁郁、生机勃勃的千年古树，遮天蔽日，直入云霄。

    林中地面上堆积着一层厚厚的鸟粪，枝桠上到处都是鸟窝。

    闻着四周花草树木散发出来的芳香，龙名依依不舍走出这片千年古树盘根错节，百年老藤交织缠绕的林区，半空中盘旋的鸟儿才安静下来，落到林中的枝桠上。

    走了一会儿，忽闻远处传来喧天的铜鼓声，龙名循着声音的方向望去，隐隐约约看见，远处一个山寨张灯结彩，显然是在办喜事了，正好自己也饿了，正好上门去蹭顿饭。

    正巧碰上几个同道中人，龙名就静静跟在他们的后面，一路上，四周机关暗道，埋伏无数，偶有成队的山寨弟子经过，哥哥看起来训练精良，充斥着杀伐气息，手中拿的也不是寻常兵器，而是军伍连弩。

    龙名越走越是心惊，“这里是什么地方，不会是土匪窝吧？”

    到了山寨，龙名这才明白过来，这山寨张灯结彩的不是办喜事，而是比武招亲的。

    听前面老兄说，比武招亲要办三天，待听到是穆柯寨，穆桂英几个字时，龙名立刻就淡定不住了。

    上次在雁门关碰到那个耶律皓男，这次迷路了竟然就走到了穆柯寨，也不知是自己的运气好，还是上天早有安排。

    穆桂英，她现在比武招亲，龙名怎么能不捧场呢！





第三百五十三章 穆桂英失身




    “喂，你是干什么的？说你呢！”龙名被这吼声一下惊醒，只见一个看起来甚是彪悍的巡逻弟子向他快步走了过来，走到跟前，上下左右打量着他一阵。

    大汉瞧他长得倒是英俊不凡，但来历不明，不由吼道：“快说，你是不是异族过来的奸细，我劝你从实招来，不然本大爷让你尝尝分筋错骨的滋味！”说完双手一握，咔嚓作响。

    龙名也不在意他的无礼，微微一笑道：“你说我是奸细，可有证据？”

    “你要不是奸细，那我为什么从来都没有见过你？”

    这家伙还死缠烂打上了，龙名也懒得跟他废话，直接瞬移从他身边移开，转眼就消失在了人群当中。

    “咦，真是见鬼了，人呢？”大汉一阵挠头嘀咕道。

    今天是比武招亲的第一天，到处熙熙攘攘，不过大部分都是来看热闹的，擂台下围着的妇女小姐，总不能也是来参加比武的吧！

    前排站着的都是些大人物，九帮十八寨的各帮各寨的帮主寨主，低倍弟子也就只能在台下看看热闹。

    龙名混在人群中，这时一个体态微胖，身着对襟长衫的大汉站在擂台中央，此人看上去约莫着四十来岁，但一双眼睛却透着饱经世事的沧桑，身上透着一股江湖的侠气。

    他一上台，就引来四周人群的骚动，不断有人发出啧啧的赞叹声和敬佩声。

    听周围人议论，此人便是九帮十八寨的大龙头，穆柯寨的主人穆羽。

    只见他对着台下众人抱拳道：“各位兄弟，前几日刘贤侄前来向老夫求亲，只是小女早有言明，要找一个压得住她的夫君，所以老夫就广邀九帮十八寨的兄弟，希望能给小女找个如意的夫君，在场的各位只要有实力，都可以登上擂台，好了，废话也不多说，比武时大家切记，点到即止。”

    大龙头说完，下面马上响起一片热烈的掌声，就是龙名也毫不吝啬地献出了他的掌声。

    穆寨主的豪气让龙名甚是欣赏，顺着大龙头手指的方向望去，一英伟男子迈步走出，来人长身玉立，鹰鼻高挺，天庭饱满，面相之中还带有一股王者之气。

    那人头戴四方巾，腰系金玉带，踏石而上，颇为潇洒，虽是一步一步走来，但落足之处却是三丈之外，须臾间，便走到擂台中央。

    在场识货的诸位都是心下一惊：“难道这就是传说中的缩地成寸？”

    “劳众多前辈等候，皓南心中实在过意不去！”刘皓南躬身对着台下众人行礼，众人只觉此人气质不凡，谦恭有礼，之前那一手缩地成寸的功夫，更是让人对他刮目相看。

    在这之前，龙名便已经和耶律皓男打过一次交道，对他自然再熟悉不过。

    若不是龙名知晓他的来历，恐怕也要被他今天伪装的外表给欺骗了，此人外表看起来心思沉稳，气度不凡，但实际上却是个冷酷无情、心狠手辣、不择手段的主。

    这可能和他的不幸遭遇、背负家仇国恨有很大关系，耶律皓南，原名刘皓南，北汉皇孙，北汉被宋灭后，皓南为了借助辽国之力灭掉北宋、兴复汉室而效力辽国，因立下大功而被辽国国主赐姓“耶律”。

    他外型俊朗、气宇轩昂，又作为北汉皇孙，集天生的霸气、自信、孤傲、高贵于一身。

    “贤侄，不必客气！小女顽劣，私自离开穆柯寨，上次让你空等一场，老夫心中也是过意不去。贤侄既然来了，便和众位叔叔伯伯认识认识吧！”大龙头显然很看好耶律皓南，如果不是穆桂英反对，他早就是自己的贤婿了。

    刘皓南向坐在前排的那些长辈一一问好，这时一个魁梧大汉大步走上擂台，哈哈一笑道：“刘兄弟，我大老粗一个，俺也知道配不上小姐，今日上来就是想领教一下，看刘兄弟是否能配得上小姐，我不会那些好看的招式，就是有点力气，你便接我一手如何？”

    台下笑声一片，龙名的注意力也被他们吸引，也许比力气他还有一线希望，要是比武功，那大汉肯定不是耶律皓南的对手。

    躲在阁楼上观看的紫衣少女听后皱了皱眉头，地板被她蹬得嗒嗒作响，她对耶律皓南只有兄妹之情，要不然也不会想出比武招亲的主意。

    此时战斗已经 开始，那大汉伸手向对方抓去，一拳击出，带起阵阵风声，这下要是打实了，只怕是石头也要粉身碎骨。

    站在台下观战的龙名却心道不妙，那大汉虽是力道惊人，但却是难以收劲，爆发了这一下，必露出极大的破绽’

    耶律皓南身子不闪，手臂也不动，只是两指伸出，恰如一狼头形状，右手手腕诡异一缩，正好抓住了那大汉伸过来的手臂。

    砰地一声，那大汉的全力一拳犹如击打在了棉花上，接着又被反弹了回来，倒退了好几步，退下了擂台。

    “承让！”耶律皓南拱手抱拳对着那魁梧大汉笑道。

    输就是输了，那大汉也不以为意，反而内心深处对他刮目相看，暗暗佩服，显然是没想到外表瘦弱的年轻人却有如此大的力气，当即退下，不再阻拦。

    大龙头穆羽笑的更欢了，他看好的贤婿果然没有让他失望，先前那上台的魁梧大汉可是他寨子里力气最大的，属于天生蛮力。

    心想如果律皓南最后打赢了擂台，桂英应该没话说了吧！这样他就能早点抱上外孙享福喽。

    看那穆羽老头的高兴样，龙名也是明了，这比武招亲不过是走个形式，想让穆桂英心服口服，乖乖就范嫁给那耶律皓南罢了。

    又有几个人登上擂台去比试，但无一例外，都被耶律皓男打得心服口服。

    大当家穆羽正要开口大声宣布，一白衣男子突然出现在擂台上。

    别说是他，就是台下的观众，也都没看清楚这白衣男子是如何登上擂台的，九帮十八寨的各个龙头纷纷对此人好奇不已，不知他是什么来路。

    “耶律兄，别来无恙啊，上次一别，你我胜负未分，今日可要好好领教耶律兄的高招。”

    龙名说的漫不经心，可耶律皓南却听得心惊胆战，陈思一阵，他也认出了眼前之人便是那日的劲敌。

    他望向龙名的眼睛已经带了杀机，今天谁阻止他迎娶师妹，谁就得死，更何况眼前这年轻人还知道自己是辽国国师的秘密。

    “彩云，你去查下那白衣男子的来历。”阁楼上的紫衣女子同样震惊不小，刚才她已经做好离家出走的准备了。

    “小姐，那我们不去华山了？你该不会是……”彩云嬉笑着说道。

    “快点去！先看看再说！”紫衣女子怒嗔道，这彩云现在是越来越不像话了。

    擂台上龙名已经和耶律皓男动起手来，两大高手对决，招招惊险，看得台下众人震撼不已。

    他们两人的比试已经超出了武学的范畴，被龙名气势所压的耶律皓男已经用上了道术。

    而龙名那近乎神器级别的躯体，几乎免疫耶律皓男的道术伤害，都不用任何防御，凭着龙气打出来的伤害，将耶律皓男压得死死的。

    “小姐，小姐――”彩云匆匆跑上阁楼，“小姐，我刚才去问过巡逻的弟子了，他们都说不认识那个白衣公子，小姐，要是他打赢了，你不会真的嫁给他吧？”

    紫衣少女沉思一阵，“那要看他有没有这个本事，彩云，你过来！”接着便低头在彩云耳边轻声密语吩咐了一阵。

    擂台上的战斗已经进入了尾声，龙名脸上依旧挂着潇洒不羁的微笑，淡定自若，从容不迫地应战。

    而耶律皓男则是心里连连叫苦，表面上他还立于不败之地，但也就只有他自己知道，这只不过是对方玩猫捉老鼠的游戏而已。

     每一次过招，对方的怪异真气都会进入一些到他的体内，现在移入全身经脉，要是不及时将其排出，后果不堪设想。

    想到这里，耶律皓男只能认输，但他仍不甘心，“阁下武艺高强，皓男甚是佩服，不过据我所知，阁下貌似已经有了妻儿吧！”

    此话一出，众人的目光都落在了龙名的身上，看他怎么解释。

    龙名心思电转，从容不迫道：“在下一直跟随师傅在深山修行，这才出山半年，何来的妻儿？可能是上次在下从辽兵手中救了一个孕妇，被耶律大国师误会了吧！”

    接着龙名便将他刚出山时如何从残忍无道的辽兵手中救出无辜妇女的始末详细道来，更是道出了耶律皓男大辽国师的身份。

    末了振臂一呼道：“大辽士兵简直是畜生不如，连孕妇和襁褓中的婴儿都不放过，不知多少汉人同胞惨遭他们的毒手，皓男兄，你身为汉人，却为何助纣为虐，残杀我汉人百姓呢！”

    “什么，他竟然是辽国国师，大家一起上，不能让他活着离开！”

    “对，杀了这卖国求荣的辽贼！”

    凡是有点血性的都附和起来，就是穆寨主也是一脸铁青地看着耶律皓男，希望他给自己一个解释。

    耶律皓男知道自己今天惹了众怒，迎娶师妹是没指望，再待下去恐怕还会性命不保，不无怨毒地望了一眼龙名，“阁下真是好算计，今日之仇，来日定当双倍奉还！”

    不知他使用了什么道术，转眼间就消失在了人群中，龙名也懒得去追他，下面还有更重要的事情等着他呢。

    果然，片刻后穆寨主走了过来，宣布龙名成为他的乘龙快婿。

    众人的欢呼声此起彼伏，响彻云霄，龙名顺利得到大家的拥戴，成为穆柯寨的姑爷。

    就是不知道那穆桂英是何等的美人，希望不要和他想象中的英姿飒爽形象差上太多才好。

    穆老爷子似乎比龙名还要急，趁大家伙热闹劲儿都在，当即就张罗着把闺女和龙名的婚事给办了。

    龙名无奈，被一群十几个英姿飒爽的女子拉着去换了一身新郎服。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！礼成，送入洞房！”

     被一大群人簇拥着送入洞房，正暗自奇怪怎么没人把他拉下来灌酒呢，那叫彩云的侍女便推开了房门，娇笑道：“姑爷，快进去吧，小姐都快等不及了！”

    说着就把龙名推了进去，又连忙将门关紧，这才笑嘻嘻地假装走开，只是不一会儿她又绕了回来，把耳朵贴在门边上，听着屋里的动静。

    龙名咳嗽一声走进屋里，抬眼望去，只见床沿上坐着一红衣少女，不知何时已经自行揭开了红盖头，炯炯有神的目光也在打量着他。

    望着那张秀丽中不乏英气的脸蛋，龙名心里暗赞，真是比他想象的还要动人。

    本以为是被白素贞和小青戏耍了一顿，但却因祸得福，娶到了穆桂英这般巾帼美人。

    只是他还没有得意多久，穆桂英一个箭步就冲了过来，还好龙名的反应够快，及时出手挡住了她的偷袭。

    “娘子，你这是――”龙名搞不懂她的意思。

    “少废话，要想做我的夫君，先打过我再说！”说玩更加凌厉的招式向龙名攻来，看她的脉路，和耶律皓男有几分相像。

    这女人还是匹野马，也罢，今日就把她给驯服了，让她知道该怎样做一个女人！

    龙名也就不再客气，轻松挡住她的一波攻势后，连忙主动出击，以龙气的绝对性优势将她制服：“娘子，这下你该满意了吧？”

    “哼，姓龙的，算你厉害，不过在我没查清你的来历之前，不准你碰我！今晚你就睡在地上。”穆桂英闷哼一声，说着便把棉被朝龙名扔了过来。

    “我的来历之前不是已经说过了吗？还有什么好查的？”龙名一脸苦相。

    “师兄既然说你已经有了妻儿，那肯定不是空穴来风，最好他说的是假话，不然你会死得很惨！”

    龙名无奈接住棉被，草草铺在地上，“那你尽管去查好了，你好好休息，我也要练功了！”说着龙名盘膝而坐，他感觉这里的龙气要浓厚许多。

    穆桂英小嘴一歪，也扭过身去，不去理会龙名。

    只是片刻过后，她躺在床铺上的娇躯开始不安分地扭动，一种酥酥麻麻的异样感觉传向全身，情不自禁开始解脱自己身上的衣物，一会儿就把自己剥成了诱人的小绵羊。

    “啊――真是羞死人了，我――我这是怎么了？”穆桂英浑身燥热不安地扭动着，绝美的脸蛋上绯红得要滴出血来，比火烧还要厉害。

    在一旁练功的龙名听到她的哼声，心里暗乐，这七情六欲散当真是极品！

    刚才她不是还很得意嘛，竟然让他这个夫君碰都不让碰。

    “你……你还不上来――快上来呀！”穆桂英翻来覆去，终于忍不住了，神志不清的她此刻心中只有一个念头，那就是赶紧让自己的相公给她止痒。

    一直等她撑不下去，完全丧失了意识，龙名才嘿嘿笑着爬上了床。

    龙名刚上床，穆桂英立即缠了上来，撕扯着他的衣服，两人很快就一丝不挂地搂抱在一起，剧烈地喘息着。

    龙名扶着大肉棒对准穆桂英下面的蜜穴，重重的一蹲，“唧”的一声伴随着点点落红飞出。

　　“啊……痛……”穆桂英娇呼一声，不过很快她下体的痛楚就消失的干干净净了，毕竟她的下体刚才已经湿的可以，每走一步，都要嫡出一连串的水的境地了。

　　龙名猛烈的一挺腰，大肉棒完全进入她体内，穆桂英顿时满足得全身颤抖，口中发出激动的呻吟。

    看她似懂非懂的挺动着臀部，动作慢吞吞的，龙名反而觉得不爽，干脆一把抓住她的小腰，用力的往上运动了起来。

　　“哦……哦……哦……”

　　穆桂英叫得更大声了，她自己不断地扭动着腰部去套弄龙名的阴茎。

　　龙名一下子又把位置换了过来，抱起穆桂英边走边插，处女的血都顺着淫水滴到了地上。

    饶了一圈又回到床边，才将穆桂英压在上面，开始了疯狂地插插，可几乎要把穆桂英的嫩穴给插裂了！

　　还不时的伏下身去吮吸轻咬着穆桂英的乳头，把她的乳头咬得红通通的，屁股狠命地一沉一沉抽插着，他那根阴茎实在是又长又大，这样一捅到底的干法，一定每下都会插开里面的那两片嫩肉，龟头亲吻着子宫里的花心。

　　不知不觉间，龙名把穆桂英那两个刚才被他拍的通红的嫩白屁股捧起来，摇着粗腰，抽插的速度再上了一层，抽得穆桂英里面的嫩肉都不时的翻了出来。

    要不是里面的淫水够多，非把阴道的嫩肉插破不可。

　　而穆桂英却是本能的搂着他的脖子，嘴巴里发出断断续续的浪叫声，或高或低，“嗯……啊……啊……啊……啊……”一副快要疯狂的样子。

　　“我要射了……”龙名虎吼一声道。

　　“啊……”穆桂英轻轻的应了一声。

　　“射到里面好吗？给我生孩子！”龙名再次喊道。

　　“啊……”穆桂英的小嘴却只能说“啊”这个字了。

　　龙名也不管那么多了，拼了命地狂插起来。

　　“我……好……好……舒服……”

　　穆桂英再一次高潮了，而且是超大号的高潮，高高的扬起红烫的俏脸发出荡人的激吟，强烈的快感使她的雪白的脚心都抽筋了。

　　穆桂英的子宫仁股阴精如大霸决堤般狂如注，同时，龙名龟头的马眼中一股股阳精也是全部注入她的子宫之龋滚滚热精浇得穆桂英一下子失去了意识。

    翻云覆雨，颠鸾倒凤，真是好不快活！在门外偷听的彩云立即羞红了脸。

    ……

    “老爷，老爷，不好了，大事不好了！”在后山守着降龙木的弟子急匆匆跑进了大堂，穆寨主喝酒喝得正酣呢，不由恼怒道：“今天是我闺女的大喜日子，什么事慌成这样？”

    “老爷，后山的降龙木不知怎么回事，突然就飞了起来，然后往姑爷和小姐的洞房方向飞去了，小的一直追到姑爷的洞房，然后就立刻过来禀报了。”

    “什么？！”穆老爷子一惊，这降龙木可是他穆柯寨的镇寨之宝。

    穆老爷子立刻带着一大帮人往洞房赶去，彩云那丫头还没有察觉，满脸绯红地听着里面传来的羞人声。

    而那降龙木盘旋在半空源源不断往房间里输送着龙气，原本翠绿的树枝也正以肉眼可见的速度枯萎着。



第三百五十四章 扫荡杨家六寡妇



    “啊――”彩云忽然发现身后有人，吓得连忙一声惊呼，似乎想起什么，又赶忙用双手将嘴巴堵上，一副做错事的可怜模样。

    穆老爷子一脸铁青，摆了摆手示意彩云退下，端详着降龙木一阵陷入沉思。

    可能是受不了屋里传来的喘息和娇吟声，穆老爷子长叹一声，一阵肉痛，带着收下兄弟静悄悄离去，并发下话来，不准任何人靠近洞房。

    他的镇寨之宝降龙木就这样被吸干了，他这一夜估计是彻夜难眠了。

    第二天一大早，还在睡梦中的龙名被一道震耳欲聋的尖叫声吵醒，迷迷糊糊睁开眼来，只见光着身子的穆桂英不可思议地瞪着大眼，双手护在胸前，泪眼通红，一副欲哭无泪的模样。

    见龙名醒来，穆桂英立即咬牙切齿地扑了过去，一口咬在龙名的肩膀上，“你个混蛋，我咬死你个混蛋――呜呜――叫你个混蛋破本姑奶奶的身子，我咬死你――”

    龙名倒吸几口凉气，咬牙忍受着肩膀上传来的剧痛，不让她这般发泄一下，这个小魔女肯定不会罢休的。

    真是倒霉，昨晚被她下面的那张小嘴咬，今天还要被她上面的小嘴咬。

    一阵大骂，直到嘴里传来血腥味，穆桂英才一脸愤懑地松开牙齿，擦了擦嘴角的血丝，狠声道：“大混蛋，你等着，我不会放过你的！”

    现在她肠子都悔青了，虽然答应嫁给他了，但怎么也没想到他这么卑鄙，在她还没做好准备的情况下就要了她的身子。

    龙名连忙给自己的肩膀点穴止血，这魔女咬得也太狠了点吧，肩膀处的骨头都露出来了。

    暗吐一口浊气，龙名抖擞起精神，同样瞪着她道：“小娘子，我们可是拜过堂成过亲的，好歹我也是你的相公，陪相公洞房生娃都是你的分内之事好不！”

    “我――我――”穆桂英我了半天，也说不出个所以然来，很干脆对耍起了无赖，“我不管，昨晚是在你强迫下坏了我的处子身子，害得我好多的功法都不能修炼，你要赔我！”

    幸运的是，她刚才检查自己的修为，不但没有下降八成，反而有了明显的提升。

    师傅曾经告诫过她，不能轻易地破身，一旦破身，她就会损失八成的道行，以后的修炼也会进步缓慢，所以她对自己的处子之身格外地看重。

    除非遇到值得自己相守一生的男人，不然她才不会发傻交出去呢！

    “喂，天地良心，昨晚可是你主动的，还说什么我要是不上来，就不是个男人，你自己说，在那样的情况下，我能不上吗？”

    龙名可是无赖的老祖宗，对于她这么一个黄毛丫头，还是绰绰有余的。

    被龙名这么一说，穆桂英似乎回想起了自己昨晚羞人的一幕，脸色一阵滚烫起来，手指着龙名不服道：“你――你胡说，肯定是你暗中搞的鬼，不然我怎么可能那样――”

    但她心里又犯嘀咕，一般只有春药才能有那种功效，但她身上有师傅送的法宝，几乎可以免疫所有的毒药，不知他是如何做到的。

    龙名看她那娇羞可爱的模样，呵呵笑道：“好了，不管怎么样，我们都已经生米煮成熟饭了，说不定你肚里孩子都有了。”

    “呸，鬼才替你生孩子！你个大混蛋，以后你别想进这个屋！”

    穆桂英心里暗下决定，在没有搞清楚昨晚到底是如何被迷倒的，绝不能跟他住在一个屋里，不然又会被他玩得死死的。

    龙名还想说什么，侍女彩云的敲门声传了进来，“姑爷，小姐，起床没有？”

    “等等――彩云，你先别进来――”穆桂英这时候才想起衣服还没穿呢，那个混蛋也是，要是被彩云看见了，以后还不知要怎么被那丫头嘲笑呢。

    就在昨天，她可是信誓旦旦保证会守身如玉的。

    “喂，娘子，你穿错了，那是我的衣服，这么急干什么？”龙名故意把声音喊得很大，果然，他话音刚落，门口处就传来了彩云的娇笑声。

    穆桂英气得银牙紧咬，脸颊如同火烧一般，心里暗暗发誓，以后一定让他好看！

    两人很快穿戴完毕，彩云送来一大盆热水服侍两人洗漱，见彩云先服侍那个混蛋，小魔女立即就不乐意了，“彩云，让他自己来，以后也不准帮那个大坏蛋！”

    自己动手，丰衣足食，龙名也懒得跟她计较，“彩云，那你就服侍娘子吧，姑爷我大人有大量，不跟她一般计较。”

    彩云看着两人斗嘴，满脸的疑惑，心里甚是不解，这昨晚还甜蜜恩爱得要死呢，弄出那么大的动静，都羞死人了！今天怎么就像一对冤家一样啊？

    晃了晃小脑袋，把这心里的困惑甩得远远的，彩云这才服侍着仍在生着闷气的小姐，双目撇到床单上的那几朵血色的梅花，不由又是一阵偷笑。

    洗漱完毕，两人还得去给穆老爷子敬茶。

    经过一夜的休整，穆老爷子的心情好转了不少。

    他是想通了，那降龙木是自己的心肝宝贝不假，但毕竟肥水没流外人田，是被自家女婿给吸了去，俗话说，女婿半个儿，自己就这么一个宝贝女儿，以后这穆柯寨恐怕也得交给女婿打理。

    龙名给穆老爷子敬完茶，经他那么一提醒，才明白过来，自己昨日和穆桂英双修的时候，把人家的镇寨之宝降龙木给吸干了。

    难怪昨日双修的时候，感觉那精纯的龙气似乎源源不断呢！昨日吸收的龙气，比他平时百日吸收的还要多。

    敬茶完毕，龙名这边刚出门，小魔女就追了过来，“喂，站住！我们穆柯寨两大至宝可全被你得到了，你不会想一走了之了吧？”

    “两大至宝？”龙名转过头来，满脸的疑惑。

    “当然了！”穆桂英理所当然道：“那降龙木是我们穆柯寨的镇寨之宝，被你个混蛋给吸干了，本姑奶奶的处子之身就更珍贵了，也被你个混蛋夺去了，真是气死我了，到现在都没查出你的来历，哼！”

    “这倒也说得过去，”龙名很是赞同地点点头，随即长叹一声道：“只是――”

    “只是什么？”

    见她紧追不舍，龙名立即神秘一笑道：“你早上起来是不是感觉修为提升了不少？”

    穆桂英下意识地点了点头。

    见她上钩，龙名接着凄惨一笑道：“所以昨晚洞房可不光你是处子之身，我也是童子之身，你修为一下子提升那么多，我可就惨了，我的童子之身一破，修为暴跌，如今就只剩下两层了，要是下次再遇上你那个师兄，估计就死定了。”

    “啊――你说的是真的？”穆桂英有点闷了，不知哪根筋不对，竟然还真的替他担心了。

    龙名见她那副忧郁的模样，心里都快乐疯了。

    小样，还敢跟我斗！

    继续火上浇油，背对着穆桂英大喊道：“师傅，是徒儿没听您的话呀！可我要是不那么做，我娘子又会有生命危险，师傅，你说我以后该怎么办呀？”

    “喂，你可别得了便宜还卖乖呀，我都不跟你计较了，真是个小气鬼，大不了以后我保护你好了！”穆桂英难得的说话这么和气，就连她自己都不知道是怎么回事。

    龙名转过身来，目光和小魔女对视一阵，缓缓摇了摇头，叹气道：“算了，既然穆姑娘不喜欢我，那我直接退出好了，待会儿我会把休书递上，默默离开的。”

    “你敢――”穆桂英一听他要休了自己，没来由得一慌，眼泪控制不住顺着脸颊直流而下，带着哭腔道：“你――你要是敢走，我会恨你一辈子的！”

    “可是，可是穆姑娘不喜欢我，更是连房都不让我进，我留下又有何意义呢？”龙名一脸苦色道。

    穆桂英犹豫一阵，还是鼓起了勇气，“谁――谁说我不喜欢你的，要是不喜欢你鬼才嫁给你呢！只是――只是人家还没做好准备嘛，都还不知道你的名字，你就要了人家的身子――罢了，以后你要是敢负我，我就――我就死给你看！”

    说完紧张地看着龙名，那张绝美的小脸一阵火烫，手心里全是热汗，这还是她头一次这么大胆地说出心里话。

    龙名压抑住上前将她扑倒的冲动，深情地将她搂在怀里，温柔地抹去她脸颊上的泪痕，点头承诺道：“娘子，我龙名此生要是负你，就让我天打雷劈，不得――”

    穆桂英急忙抬起脚尖，用嘴堵住了龙名的誓言，两人很快情动地热吻起来，缠绵在一起。

    很快两人就结为一体，嘿咻嘿咻做起了羞人的造人运动。

    龙名抽插得异常卖力，而穆桂英也是热情地配合，相爱中的两人互相索取着，连连攀上了好几次高潮，共赴巫山。

    “桂英，这辈子能娶到你，真是我三辈子修来的福气，就算修为没了，我也不会后悔！”龙名喘着粗气吻着穆桂英满是汗珠的脸颊。

    没有办法，穆桂英嫌娘子太俗，不让他喊娘子。

    欢爱过后的女人，最需要的就是这些情爱话了。

    两人刚刚一番风雨，共赴几次巫山，穆桂英脸上的红潮还未褪去，躺在男人宽敞温暖的怀里，心里从未有过的悸动，她知道自己完了，恐怕一辈子也离不开这个男人了。

    “相公，等过几天，我带你去见师傅，我嫁人师傅他老人家还不知道呢，也不知道她会不会怪罪？”穆桂英隐隐有些担忧道。

    “你师傅？”龙名一阵疑惑，“相公我现在修为大损，他该不会为难我吧？”

    穆桂英连忙白了他一眼，娇嗔道：“怎么会呢！师傅他平时最疼爱我了，最多把我骂一顿，很快他就会消气的。”

    又是缠绵一阵，听到彩云丫头的呼唤，两人才穿上衣服回到寨里。

    见到手拉手亲密无间的姑爷和小姐，彩云心里暗道：果然是床头吵架床尾和，这才多大的功夫啊！

    ……

    龙名被穆桂英拉着在穆柯寨闲逛，忽然一弟子急匆匆跑了过来，满头热汗喘着粗气道：“姑爷，小姐，外面有一个自称杨宗保的，说是朝廷征辽的先锋官，要向我们穆柯寨借降龙木一用。”

    穆桂英望向龙名，微微皱着眉头，“名哥，他们借降龙木应该是想克制师兄的天门阵，可降龙木已经枯萎。”

    而且降龙木是穆柯寨的镇寨之宝，就算没有枯萎，也不能轻易外借。

    那弟子刚要走，却被龙名喊住，“等等，还是我跟你一块去吧，也好跟那人说个清楚。”

    穆桂英也觉得没有必要跟朝廷为敌，点了点头，“嗯，名哥，那我跟你一块去。”

    远远看见一身铠甲，威风凛凛的小将军，想必他就是杨宗保了，只可惜他来晚了，穆桂英已经成了自己的娘子了。

    旁边还站着一个大和尚，和杨宗保有几分相像，估计没错的话，他应该就是在五台山出家的杨五郎了。

    当年宋辽大战，杨家七子去，六子回，差些就绝种了，也真够悲催的！

    龙名和穆桂英一出来，杨五郎便面色凝重起来，心道：那两人年纪轻轻，可修为就是贫僧也无法看透，看来今天只能智取了！

    “请问谁是寨主？可否借你们的降龙木一样？”杨宗保年轻气盛，说话也不拐弯抹角。

    龙名笑着摇了摇头：“杨小将军，真是不巧，就在昨日，降龙木莫名其妙地枯萎了，穆瓜，你去将枯萎的降龙木拿来！”

    穆瓜得令，急忙跑了去。

    穆桂英却是瞪了一眼龙名，心里冷哼道：那降龙木枯萎，还不都是被你吸的！

    她在心里抱怨，殊不知自己和龙名双修的时候，也享到了降龙木的恩惠。

    很快，穆瓜就将枯萎的降龙木抱了过来，丢在杨宗保眼前，“你们看吧，这就是降龙木了，以前长得可旺盛了，寨主把它当做心肝宝贝一样，昨天一夜之间就变成这副模样了。”

    杨五郎自然识得这降龙木，见其枯萎，感到甚是惋惜，但也只能无奈长叹一声。

    “宗宝，我们走吧！”

    “可――可要是拿不到降龙木，就没法克制天门阵，如何能救出父亲？”杨宗保心急如焚，担忧父亲的安危。

    瞄准时机，龙名开口道：“天门阵？一个道家小小阵法而已，为何一定要用降龙木呢？”

    他这也不是大话，现在让他随便布置一个阵法，都要比这天门阵高明百倍。

    杨宗保双目射出一道精光，像狼一样盯着龙名，“真的？求先生教我，父亲危在旦夕，求求先生了！”

    龙名一阵犹豫，杨宗保却已经跪在了他的面前，“先生，求求您了，这不光关系到父亲的安危，还关系到我大宋黎民百姓，求先生大发慈悲吧！”

    杨宗保身边的副将欲将他扶起，却被杨五郎给劝住，说不准眼前这位年轻人真的有破解天门阵的方法。

    龙名略一沉思，杨宗保的额头已经磕出血来了，“你先起来吧，本来这是师门秘技，不能传于外人的，但念你是杨家后人，我就姑且破例，传授于你！”

    “谢谢先生，先生大恩，宗宝永生难忘！”杨宗保连忙扣头拜谢，心里喜不自胜。

    这下父亲终于有救了！

    这时穆桂英却把龙名拉到一旁，悄悄道：“名哥，你不会真的要去帮他们吧？”

    龙名理所当然地点了点头，“怎么了？杨家一门忠烈，于情于理我也该出手帮忙，再说，穆柯寨离辽境不远，要是大宋惨败，我们穆柯寨也是唇亡齿寒。”

    “可是――可是你的修为――就怕你斗不过师兄，你要是被师兄抓去了，我岂不是要守一辈子活寡了！”穆桂英吐了吐小舌，说什么也不让龙名去。

    龙名无语至极，她这小魔女的个性又跳出来了。

    “可相公已经答应他们了，总不能失信于人吧，桂英，你就放心好了，相公的修为虽然跌得厉害，但也不是耶律皓男他能撼动得了的，况且相公保命的本事多着呢！”

    龙名执意要去，穆桂英也知道劝解无用，嘟囔着小嘴将胸前挂着的香囊取了下来，挂在龙名的脖子上：“这个香囊你收好了，它可是师傅的宝贝，能驱毒避害，早去早回！”

    “嗯，咱们是夫妻，不分你我，相公就收下了，乖乖在家等相公回来！”说完龙名在桂英的粉脸上啵了一口，惹得小魔女一阵娇羞。




第三百五十五章 杨大娘的温柔乡



    龙名依依不舍和穆桂英告别，跟随杨宗保来到军营，杨五郎则是回他的五台山去了。

    整个军营还剩一千人左右，个个精神萎靡，没有丝毫战斗力可言。

    见此状况，龙名从怀里拿出一个玉瓶，交给杨宗保，吩咐道：“你把这个倒在大水缸里，混匀后让每个士兵喝上一碗，然后立即集合队伍。”

    杨宗保虽然不解，但还是照做了。

    他更是以身作则喝了第一碗，喝完之后只觉浑身充满了力气，精神抖擞，恨不得立刻冲到战场上厮杀一番，救出危在旦夕的父亲。

    其他士兵也都一样，原本萎靡的模样早就消失不见，集合队伍时的呐喊声铿锵有力，直冲云霄。

    龙名绕着集合的队伍走了一圈，甚是满意地点了点头，接着从士兵身上抽出一把刀来，瞬时挥舞着坎向那个士兵的胳膊。

    在众人的惊呼声中，奇迹发生了。

    那士兵的胳膊毫发无损，龙名手里的那把刀却断成了两截。

    陡然死一般的沉寂，众人都是不可思议地瞪大了双目，随即耳边传来龙名的声音，“你们都听好了，刚才给你们喝的那碗水，能让你们在三天之内，身体如铜墙铁壁，刀枪不入，力大如牛，大声回答我，三天之内，能不能救出杨将军？”

    “能！能！能！”欢呼声顿时响彻云霄。

    杨宗保还恍惚如梦，但亲眼所见，又让他不得不信，看着先生的神乎其技，心想要是能拜先生为师就好了，那杨家定能重现往日的辉煌。

    龙名露了这么一手，包括杨宗保在内，无一人不臣服在他的神乎其技之下。

    让杨宗保领着这一千人浩浩荡荡出发，龙名则是在后面压阵。

    得到消息的辽军统帅耶律皓男，冷哼一声，挥手让一万大军抄其后路，这次要让他杨家全军覆没！

    命令一出，耶律皓男只觉胸口一阵憋屈难受，随即喉咙一舔，满嘴的血腥味，一大口鲜血从嘴里喷出，“不可能――他杨家怎会如此轻易破了我的天门阵！”

    这个时候杨宗保已经领着一千铁军和杨六郎的残兵败将会和，并一鼓作气，乘胜追击，直捣耶律皓男的大营，斩敌数万。

    起先天门阵被破，耶律皓男也没把杨宗保带来的一千兵马放在眼里，他手握大辽十万勇士，灭了他一千人马，还不是几个呼吸间的事情。

    但让他做梦也没想到的是，这一千宋兵仿佛当日在雁门关遇到的不死兵一般，怎么打也打不死，转眼间就损失了两万大辽勇士。

    肯定又是他搞的鬼！耶律皓男目眦欲裂，在心底暗暗发誓，不杀那个姓龙的，誓不为人！

    ……

    “爹，这位就是孩儿跟你提起的龙先生，就是龙先生破了辽军的天门阵。”杨宗保领着伤痕累累的杨六郎走到龙名面前，替他老爹介绍道。

    杨六郎满脸尘土和献血，尽显沧桑，拱手拜谢道：“多谢先生了，先生大恩，请受六郎一拜！”

    龙名连忙将杨六郎扶起，“使不得，杨将军快快请起，举手之劳不足挂齿，宗宝，你爹伤势不轻，快把你爹扶去休息。”

    杨宗保点头将他老爹扶去军营，很快又跑了出来，吞吞吐吐道：“先生――先生，宗宝想拜您为师，不知――不知先生意下如何？”

    “你想拜我为师？”龙名一阵犹豫，“说说看，你为何想拜我为师？”

    杨宗保挠了挠头，“先生本领高强，弹指之间就将天门阵破了去，宗宝佩服之至，特想跟师傅学点本领，将来让我杨家重现往日的辉煌。”

    龙名笑着点了点头，“你想拜师倒也不是不可以，只是我一向收徒甚严，你须经过我的观察考验才行。”

    杨宗保闻言大喜，“太好了，宗宝一定不负先生厚望，一定要拜您为师！”

    说话间，副将焦廷贵走了过来，禀告道：“少爷，先生，这次我们斩敌两万，大获全胜，辽军已经后退了三十里，另外，发向朝廷的文书我们已经八百里加急送了出去。”

    “还有，我们的粮食也所剩不多了，是不是要让朝廷那边多送些粮食过来？”

    龙名摇了摇头，叹声道：“自己动手，才能丰衣足食，要是指望朝廷那边送来粮食，恐怕我们早就饿死了。”

    想了想，龙名吩咐道：“廷贵，你带着兄弟们去将辽军的人头收集起来，送往朝廷，立刻去办，不得有误！”

    “是！”

    “宗宝，我这里有书信一封，你去交给辽军统帅耶律皓男。”

    “是，先生！”

    辽军大营内，耶律皓男收到龙名的书信，看完后，立即咬牙切齿将书信撕了个粉碎，心头的愤怒久久不能平静。

    “传令下去，立刻撤军！”

    ……

    “先生果然是神机妙算哪，起先我们送去朝廷的文书，庞太师、潘仁美他们不信，不肯给我们发粮草，还污蔑我们谎报军情，等我们把两万辽军的头颅送了过去，他们立刻没话说了，嘴巴张得像个鸭蛋，真是精彩极了！”

    焦廷贵是彻底地服了。

    杨宗保也是深以为然地点了点头，不无欣喜道：“先生，辽军已经退兵了，而且来信说要议和，赔偿我们牛羊三千头，粮食万旦呢！”

    这可都是先生一个人的功劳，要不是先生，别说大获全胜，恐怕想要救出父亲也是千难万难。

    想到这里，杨宗保对先生的敬佩和感激又深一分，心底暗暗发誓，一定好好努力，拜先生为师。

    “这都是大家的共同努力的结果，既然战事已定，我们也班师回朝吧，估计大家伙也都想家了吧！”龙名这话倒是说出了大家伙的心声，要不是迫不得已，谁愿意冒着生命危险出来打仗呢！

    家里的老娘每晚睡不上好觉，妻子也像望夫石一样期盼着自己回去，娃娃们整天嘴里念叨着想念爹爹……

    “少爷，他就是你说的那位先生啊？”一个小姑娘突然冒了出来，打破了屋里的沉寂。

    小姑娘扎着两根长长的辫子，挂在腰间，修长的身材，清纯秀丽的小脸蛋上满是好奇的微笑，逵猩竦难壑樽右徽舐易，目光紧紧盯在龙名的身上。

    “排风，不得无礼！还不快向先生道歉！”杨六郎立即呵斥道。

    杨排风娇小的身子一颤，嘟囔着小嘴，口服心不服道：“对不起，是排风无礼了，请先生不要怪罪。”

    一个如同自己的姐姐，一个是自己最敬佩的人，杨宗保左右为难，“先生，排风她不是有意冒犯――”

    “行了，我有那么小气吗？排风姑娘不拘小节，女中豪杰也，我又怎能怪罪呢，你们哪，就是太拘谨了，拘谨得有些迂腐。”

    他要是再不开口，还不知杨排风在心底怎么骂他呢。

    杨排风松了口气，这才将以老太君为首的担忧和挂念传达给在场的诸位，末了说道：“对了，少爷，皇上还说要当面奖赏先生，要先生跟随少爷一同进京面圣，估计圣旨不日就会到达。”

    杨宗保心里顿时狂喜，真是想什么就来什么，刚才他还在纠结中怎样让先生跟自己一起回京呢！

    先生要是不在身边的话，那自己想拜师就难喽！

    龙名虽然心里直乐，但脸上却满是为难之色，在杨六郎和杨宗保等人的劝说下，才勉强答应。

    至于桂英怪罪下来，就说是皇上的圣旨，他也是迫不得已。

    当天晚上来不及休整，连夜就出发了，龙名生怕穆桂英会追过来，所以一路上和杨宗保、杨排风带头先行，杨六郎领着士兵在后面慢慢赶着。

    杨排风也渐渐和龙名熟络起来，看他的样子，比少爷也大不了几岁，但少爷却对他异常的推崇和尊敬，让她这个小丫头好奇不已。

    到了杨府，得知自己的宝贝孙子回来了，老太君领着杨大娘、杨二娘、杨三娘、杨五娘、柴郡主、杨七娘、杨八妹、杨九妹一干人等出来迎接。

    龙名看着仗势，那小心肝扑通扑通跳个不停，杨家这些美貌妩媚的寡妇真是馋死他了。

    要说十八九岁是女人最美丽的年纪，那女人三四十岁的虎狼之年则是最让男人冲动的年纪，就像春兰秋菊，各有各的风味。

    杨宗保这小子真是身在福中不知福啊，要是换做他龙名，早就抱得美人归了。

    心里渴望的要命，但龙名表面得却是君子中的君子，不过老太君一提议让他在府中暂住，这厮毫不犹豫就答应了。

    这一夜，龙名失眠了。

    这厮几乎是在意淫中度过的，脑海中他和杨家六寡妇盘肠大战，争斗不休，左拥八妹，右抱九妹，到最后，就连老太君也跟他暗结了珠胎。

    一直到天快亮了，龙名才拍拍脑门爬起身来，简单洗漱一番，自我感觉魅力十足了，才往杨家的武场走去。

    听宗宝讲，这杨家的女人各个都很勤奋练功，一般天还没亮就起床练功了。

    龙名感觉这是个俘获美人的好机会！

    果然，还未到武场，就听到舞刀弄枪的喝喝声。

    “先生早！”众女跟龙名打声招呼后，又各自忙着练功去了，让龙名郁闷不已。

    难道自己的魅力真的就这么低？让你们如此不屑一顾？

    奶奶的，大爷我不露一手来，你们是不知道大爷的本事！

    想到这里，龙名找到一个宽敞的位置，运起龙气，手掌一摊开，不远处武器架上的一把长枪就飞到了他的手上，看得一旁的杨家寡妇一愣一愣的。

    这是什么功夫？

    成功将杨家寡妇的注意力给吸引了过来，龙名心里大喜，随即舞起手中的长枪，正是杨家枪！

    刚才他只是看了一遍她们耍的杨家枪，但耍的却是娴熟老道，犹如一代宗师，枪枪力道千钧之重，每一触地，结实的大理石地板立刻龟裂开来。

    龙名越耍越快，四周凌厉的劲气蔓延开来，看得杨家寡妇们眼花缭乱，惊诧不已。

    心里只感觉自己和他的差距，犹如一个在地上，一个在天上。

    “厉害，先生真是厉害！”杨宗保不知何时走了过来，龙名刚停下，他的马屁声就传了过来。

    龙名很是谦虚道：“刚才看你几位大娘在练枪，我闲得无事，也就跟她们一起练喽，宗宝，今日我就传你一套步法怎么样？”

    “太好了，先生终于肯传授我本领了！”杨宗保大喜过望，连忙点头答应。

    龙名眼珠子滴溜一转，瞥见不远处美艳的杨大娘，沉思有顷道：“宗宝，你让你大娘过来攻击我，看我如何用步法躲避她的攻击，你可要看仔细了。”

    杨宗保连连点头，立即把杨大娘拉了过来，“大娘，你就配合一下先生，使出全力攻击先生，先生要传我绝学呢！”

    杨大娘自然也心疼这个唯一的侄子，点了点头，娇喝一声，刺出手中长枪朝龙名攻去。

    龙名运起凌波微步，行步如风，看得众人眼花缭乱，依稀只能看到一窜窜影子。

    一次次巧妙躲过杨大娘的凌厉攻势，龙名忽然出现在杨大娘的身后，吓了她一跳，一个站步不稳，眼看就要仰脸跌倒。

    龙名抓住时机，连忙拦腰将杨大娘抱起，从半空缓缓而下，时间放佛在这一刻定格一般，杨大娘脑子里一片混乱。

    闻着杨大娘身上传来的特殊的女人香味，龙名一阵沉醉，真想立刻就将她扑倒，让她飞上云端，享受那美妙无比的鱼水之欢。



第三百五十六章 差点吃了庞飞燕



    香玉在怀，龙名强压住心头的冲动，依依不舍将杨大娘放下。

    刚才搂着杨大娘的手指，依稀还能感觉到杨大娘那弹性十足的肌肤。

    要是能在她身体里干上一炮，那就爽歪歪了。

    “先生，这步法不单实用，走起来更是潇洒，请问是什么步法？”杨宗保没有注意到自家大娘的异样，他的心思全都放在龙名的步法上了。

    杨家其余几位寡妇也都是竖起耳朵听着，她们对这步法也是充满了好奇。

    唯独杨大娘脸蛋滚烫如同火烧一样，像极了那熟透的大苹果，沉寂了多年的芳心不知是什么滋味。

    “这步法名叫凌波微步，不过学起来稍有难度，正好几位大嫂都在这里，索性就都传给你们，也好留作防身之用。”

    杨家这几位寡妇出了名的痴迷武学，正求之不得呢，龙名这么一说，立即点头应是。

    龙名先将口诀告诉她们，让她们牢牢记住，然后手把手对她们一一进行指导。

    他如此这般不遗余力的，无非就是想在手把手指导的过程中，占点杨家寡妇的便宜，时不时揩点油。

    至于杨宗保，当然要把他轰走了，他要是留下，绝对会影响他泡妞的大计。

    “大娘，你刚才的姿势不对，要这样才对！”龙名一手抬起杨大娘的胳膊，一手搭在她的腰间，同时让她将双腿尽可能抬高。

    杨大娘感觉自己的芳心一阵乱颤，根本没法聚集精神学这凌波微步，赶紧退出来让老二代替她。

    杨二娘早就跃跃欲试了，也就当仁不让，一开始还没有什么，当和龙名亲密接触得多了，脸皮也受不住挑战，羞红着脸败下阵来，让老三代替她。

    杨大娘和杨二娘心有灵犀似的对视一眼，脸颊绯红一片，急忙又将目光望向别处。

    杨三娘上场了，说是学习步法，倒不如说是跟他一起跳舞，只见两人手牵着手，一人搭在另一人的腰肢上，时而在半空盘旋，时而翻几个侧翻，时而做些有难度的动作。

    接着是杨五娘、杨七娘，龙名可谓是过足了手瘾，总算弥补了一点昨晚的彻夜失眠。

    这才见到五个寡妇，愣是没见到杨四娘，少一打听，龙名才知道，原来杨四娘是潘仁美的闺女，早被潘仁美给领回家去了。

    至于那杨六娘柴郡主，她的丈夫杨六郎还没死，还不能说她是寡妇，不过也是迟早的事情。

    “好了，今天就到这里吧，改日我再指导你们。”龙名就像个没事人一样，没有丝毫的愧疚。

    正要告辞离去，杨八妹、杨九妹、杨排风三个小美女姗姗来迟，小跑了过来，看着面色羞红的几位嫂子，都不明白是什么状况。

    又来三个小美女，老天，能不能不要对我这么好啊！龙名在心里呐喊道，告辞离去的心思顿时跑到爪哇国去了。

    奶奶的那个老太君也真能生养，生的七个儿子吧，各个英勇善战，生的两个女儿吧，又是这么漂亮，弄得龙名心里痒痒的，真想在她的体内也打上两炮，给他龙家也生一窝龙种。

    杨八妹，也叫杨延琪，老太君的八女，刁蛮少女贵千金，冰雪聪明，能言善辩，文韬武略，只是有点才华锋芒毕露，具大丈夫气概而又不失女性温柔，挑战传统，漠视世俗。

    杨九妹，也叫杨延瑛，字秋菊，老太君的小女儿，从小喜欢诗词歌赋，一向自诩：只要男子能做到的，她就能做到。

    “龙先生，听宗宝说你本领高强，八妹想领教一下，如何？”如此良机，早就想会一会龙名的八妹又怎能错过。

    “这――”龙名还在犹豫，八妹就已经冲将过来，“既然如此，那在下就只有得罪了！”说完纵身一跃，躲过杨八妹的凌厉一枪。

    这丫头脸上面带微笑，可招招凌厉凶狠，论起武艺来，要在杨家那几位寡妇之上。

    不过她碰上的是龙名，就只有挨虐的份了，一套杨家枪法使出来，愣是连龙名的衣角都没有碰到。

    闷哼一声，杨八妹泄气似的丢下手中长枪，她知道就算再战下去，也绝不是他的对手。

    她已经气喘吁吁，上气不接下气了，而龙名依旧面色不改，悠闲自若。

    输归输，但杨八妹却不像一般女子那样怀恨在心，颇具男子汉气概，“八妹佩服，还请龙先生不要怪罪之前八妹的无礼才好！”

    龙名脸上挂着招牌式的微笑，一副迷死人不偿命的模样，“杨姑娘说的这是哪里话，大家都是习武之人，相互切磋再正常不过了，不用这么拘谨。”

    “这可是你说的哦，那以后八妹天天要领教龙先生的高招！”痴迷武艺的杨八妹连忙抓住机会，因为只有和高手过招，才能发现自己的不足，才能有所进步。

    龙名有种跳进火坑的感觉，不过他才不会后悔，有这么多大大小小的美女陪着他，他高兴还来不及呢！

    要是换做别人，他才懒得去教呢！一句话，除非是美女，否则一切免谈。

    就连他在少室山下的孩儿，他都没有功夫去指导，而是交给了扫地僧无情。

    不知不觉天已经大亮，老太君在柴郡主的搀扶下笑呵呵地走了过来，“八妹，是不是你又在为难龙先生了？”

    杨八妹三两步跑到老太君跟前，挽着她的胳膊撒娇道：“娘，我哪有？是他自己说的嘛！”

    老太君瞪了她一眼，“你呀，是娘生的，娘还不知道你的性子吗？”

    龙名心里一阵嘀咕：看这八妹、九妹也就二十来岁的模样，老太君生她们的时候，至少也得五六十吧！真牛逼呀！

    眼看老太君的八十大寿就要来了，但龙名左看右看，也看不出她有八十岁的样子，脸上虽有点皱纹吧，但也就增加点她的沧桑感，丝毫不影响她的美观。

    她也不是修道之人，真不知她是怎么保养的。

    难道是孩子生的多的缘故？他曾在一本典籍上看到过，女人在怀孕的时候，月事不会到来，也就不会排卵，而女人卵排得多就会容易衰老。

    像她这样，生了九个孩子，几乎就相当于有八九年的时间在怀孕，少排了多少卵啊！

    “我要是给她来上一炮，就是不知道她现在八十岁的高龄，还能不能怀上？”龙名心里邪邪地想道，想着想着，他那坏东西便不安分起来了。

    摇摇头，赶紧把这想法甩出去，眼前是该想着怎么把杨家的这几个寡妇吃了才是。

    “太君，您可真是老当益壮，听宗宝说，过几天就是您的八十寿辰了，在下提前祝贺您福如东海、寿比南山！”

    龙名这么一说，顿时把现场的气氛给带动了起来，大家七嘴八舌地提前给老太君祝贺。

    老太君喜笑颜开，连连道好。

    一阵热闹过后，被龙名派去迎接杨六郎的杨宗保也跑了过来，“奶奶，父亲他们已经到城门口了，皇上率领满朝大臣都去迎接呢！”

    “好，那我们一块去吧！”老太君笑得更欢了，杨家已经很多年没有享受过这种待遇了。

    看着她们一大帮女人有说有笑地离去，纵然万般不舍，但龙名还是摇了摇头，这热闹他可不想凑，见了那仁宗皇帝还要下跪，他才不干呢！

    走到一半，老太君等人才发现龙先生没有跟上，“宗宝，你怎么没把先生请来？”

    “啊――这下糟了，皇上说要亲自接见先生呢！”杨宗保猛地一拍脑门，心道这下坏事了。

    杨八妹、杨九妹、杨排风三女连忙自告奋勇，要陪同杨宗保一块去找龙先生。

    ……

    这时龙名已经换了衣服走出了杨府，这宋朝的都城还是挺繁华的，走在熙熙攘攘的集市上，倒也别有一番风味。

    呃……真是一点赏心悦目的时间都不给他，一个小毛贼都欺负到他的头上了。

    这小毛贼也够聪明的，挤进人群里转眼就不见了踪影。

    不过坏就坏在他偷的东西上，钱袋他不偷，非要偷龙名挂在腰间的龙形玉佩。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    龙名顺着玉佩的气息寻去，走进一间破庙，只见那小毛贼正如好奇宝宝一样打量着他的玉佩呢。

    “喂，你一个女孩子怎么就不学好呢，干嘛要偷我的玉佩？”

    龙名一眼就识出了这小毛贼是女儿身，虽然脸上脏兮兮的，但隐隐透出来的娇嫩肌肤可瞒不过他的慧眼，而且胸前鼓鼓的，不是女人才怪呢。

    女毛贼吓了一跳，随即将玉佩藏在身后，吞吞吐吐道：“谁――谁偷你的东西了？你有什么证据吗？”

    “证据？好啊，这就是证据！”龙名说着，心思一动，那藏在女毛贼背后的玉佩就自行飞了过来，落在了他的手里，“这可是我家传的玉佩，是有灵性的，这证据够了吧！”

    女毛贼看得目瞪口呆，回过神后立即冲到龙名的面前，作势要枪。

    龙名微微一个闪身，“喂，你再胡闹，可别怪我不客气啊！”说着邪邪的目光在她窈窕的身材上一阵扫视。

    “你――你敢！你要是敢动我一下，我告诉我爹，抄你满门！”女毛贼恶狠狠道。

    “切，你以为你爹是谁呀？今天我就动你了，怎么着的吧！”不给她一点颜色看看，她还不知道自己有几两重。

    只是刚等他将女毛贼拉在怀里，立刻从暗处飞出了两把飞刀，直指他的眉心。

    奶奶的，果然不是一般的小毛贼，居然还有同伙！

    不过这也难不倒龙名，感觉到那两把飞刀的威力，他都懒得去躲避，只是暗暗运行着体内的龙气。

    那飞刀在离龙名不到一尺的地方陡然停下，然后又以极快的速度倒飞而去，随即耳边传来两声惨叫声，之后再也没有了动静。

    女毛贼这下是真的慌了，老爹派来保护她的两大高手眨眼间就死翘翘了，可想而知眼前之人的厉害。

    “啊――放开我，快放开我――你要是敢碰我，我爹不会放过你的！”感觉自己身上的衣服一件件减少，女毛贼更加恐惧了。

    她的小脸蛋脏兮兮的，龙名直接从她胸前的那对小馒头乳房开始亲吻了起来，啵地一口咬了上去，“嗯，不错，遇到个小美人，今天的运气真是不错！”

    女毛贼急得泪如雨下，凄声大骂道：“你个混蛋，不得好死――啊，我爹不会放过你的――”

    龙名把她的小裤裤也扒了下来，挺干净的嘛，里面穿的都是上等货，想来至少也是个千金小姐。

    好好的千金小姐不做，非要出来当个小毛贼，这不是自己找罪受嘛！

    目光死死盯着她的小可爱，乌黑光亮的阴毛，粉嫩的小蜜穴，龙名感觉口渴的不行，情不自禁低下脑袋在她那最神秘的肉缝上亲了一口……

    女毛贼啊的一声尖叫，都快哭成泪人了，拼命地挣扎着，“混蛋，快放了我，我爹是庞太师啊，你得罪了我不会有好果子吃的――”

    呃……庞太师？

    龙名一听这庞太师，立刻清醒了不少，“你说你爹是庞太师？确定？”

    “呜呜――混蛋，我爹当然是庞太师了，我叫庞飞燕，你快放了我，不然我让爹将你满门抄斩！”庞飞燕连忙哭着回道。

    这就有点难办了，他倒也不是怕了那个庞太师，但如果这么做了，他在杨家就不好待了。

    算了，暂时就放过这个丫头，来日方长嘛，不急！

    “就算你爹是庞太师，那又怎样？那两个家伙已经死翘翘了，我要是将你先奸后杀，谁又能知道是我干的呢？”龙名嘿嘿笑道，就算是要放了她，也得吓唬她一下。

    庞飞燕果然是不禁吓，“那――那你想怎么样，只要你不碰我的身子，怎么样都可以，不管你要多少钱，我爹都会给你的，当官，当官也可以――”

    龙名摇了摇头，笑道：“钱财乃身外之物，我倒觉得像你这样的小美人，才是天下间最珍贵的宝物……哈哈，看把你吓得，快起来吧，刚才只是吓唬你玩的。”说着龙名将她从地上抱了起来，衣服也还给了她。

    庞飞燕三两下急忙将衣服穿上，生怕龙名后悔似的。

    龙名一眼看穿了她的心思，呵呵笑道：“放心吧，就你这货色，比我的未婚妻不知差了多少，我才没有兴趣呢！”

    一向无法无天的庞飞燕听了这话，顿时火冒三丈，也顾不得会不会再把这家伙惹毛了，“你个混蛋，差点就把本姑奶奶的清白给毁了，还敢说风凉话，我――我告诉我爹你就死定了！”

    不过一想到自己的小屁屁以及那最羞人的地方，还占着那家伙的口水，庞飞燕的小脸就羞得不行，恨不得找个地洞钻进去。

    “随便你怎么说，只怕到时候庞太师不但不会怪罪我，反而想把我招为女婿！”龙名哈哈笑道。

    庞飞燕气得七窍生烟，恶狠狠道：“你――你做梦！本姑奶奶就算是嫁给乞丐，也不会嫁给你这个混蛋色狼！”

   看她那咬牙切齿的模样，龙名也不以为意，“好了，今天就当是给你一个教训，我走了，记得别想我哦！”

    庞飞燕正要开口说，鬼才想你！可眼前哪还有人影，气得直跺脚：“哼，你等着，我庞飞燕不会放过你的！”



第三百五十七章 杨大娘疯狂欲私奔



    ……

    回到杨府，龙名才得知杨府上上下下正在到处找他，原来是仁宗皇上下旨招他入宫觐见。

    觐见就觐见吧，龙名知道躲是躲不掉了，只好跟着杨宗保一同前往皇宫。

    “草民拜见皇上！”龙名感觉自己躬身行礼已经是给他最大的面子了，让他下跪磕头，门都没有。

    跪在中央的杨六郎和杨宗保吓了一身冷汗，急忙给龙名眼神示意。

    庞太师、潘仁美等几个老家伙正要给龙名一个下马威，仁宗那甚是和气的声音传了过来，“先生平身，来人，给先生赐座！”

    话音刚落，两个小太监立即端来了一把崭新的椅子，龙名也不客气地坐下。

    仁宗皇上也不以为意，点头微笑道：“先生此番为我大宋立下大功，朕要赏赐先生，先生尽管开口。“

    “多谢皇上厚爱，草民别无所求，只希望皇上能够多多赏赐杨家，杨家上下为保卫大宋江山牺牲了太多太多。”

    “先生所言甚是，朕会好好封赏杨家，凡是对我大宋江山立过功勋者，朕都不会忘记！”

    “皇上英明！”以寇准、八贤王为首的一帮大臣异口同声道。

    只是一向与杨家有间隙的庞太师、潘仁美心里很不是滋味，但如今杨家立了大功，皇上龙颜大悦，暂时只能作罢。

    退朝过后，龙名被单独留下，叫到了御书房。

    仁宗屏退左右，龙名不知他搞的什么鬼，不由问道：“皇上，不知单独留下草民，有何要事？”

    “没事，朕只是好奇，不知先生是在龙虎山修道，还是在华山修道？”

    呃……这皇上还知道的不少嘛！

    龙名低头思忖有顷，这才回道：“不瞒皇上，草民是跟随师傅修道不假，但下山时师傅吩咐过，不能泄露半句他的事情，还请皇上见谅！”

    “无妨，无妨，朕曾经有缘见过华山老祖，当年就是他从太祖皇帝手里赢去了华山，还有那龙虎山的修士，各个神通广大，只是他们常年都在山上，不问世俗之事，很少下山，朕没少请过他们下山，但奈何――”

    说到这里，仁宗抬头望向龙名，“朕连年来废寝忘食处理朝廷事物，如今落下病根，一到阴天就会腰酸背痛，太医们都是束手无策，不知先生可有解决之法？”

    饶了半天，原来他是在这等着龙名呢！

    龙名装模作样地皱眉苦思冥想一阵，从怀里掏出一个青翠透明的玉瓶，倒出一颗闪闪发光的丹药来，“皇上，这颗丹药集百种珍贵仙草材炼制而成，蕴含天地精华，服用之后，即可祛除百病，延年益寿。”

    “当真？”仁宗那炽热的目光紧紧盯着那闪闪发光的丹药。

    “千真万确，皇上你看，这丹药能够自己悬浮在半空，便是因为那天地精华的缘故，只可惜因为缺少龙血凤精，如今这丹药只剩下两颗了。”龙名甚是惋惜道。

    “何为龙血凤精？”

    “这――龙血凤精便是真龙天子之血和千金公主的处子精血，有这个作为药引，才能炼制出这味丹药来。”

    仁宗似懂非懂地点了点头，“先生，不知这丹药叫什么名字？”

    龙名想了一阵，“因为这丹药需要龙血凤精作药引，所以叫龙凤丹，天下丹药，殊途同归，都需要经过天道的各种考验，而要想炼制成仙的升仙丹，必须要经过九九八十一道雷劫才行。”

    仁宗一阵唏嘘，深为叹服。

    两人一阵沉默，龙名也知道他的意思，主动将两颗丹药呈上，“皇上，这是草民的一点心意，你为国操劳而落下的病根想必很快就会痊愈。”

    “这――那朕就收下了，不过朕收了你的丹药，你也得收下朕的礼物才是！”说着仁宗将他腰间的一块金牌取了下来，“这是朕的御赐金牌，无论如何你也要收下。”

    龙名推辞不过，只好无奈收下。

    心里暗道：这次真是亏大了，两颗丹药就换来这么一个破金牌，本还以为他能将几个公主许配给我呢！

    拿着金牌大摇大摆走出皇宫，远远就看到杨宗保、杨八妹、杨九妹、杨排风四人站在宫门口，不由快步迎了上去。

    “先生，皇上没有为难你吧？”杨宗保一脸担忧道。

    龙名一脸苦笑地摇了摇头，“没事，他就是让我给他两颗丹药，然后又给了我这个破东西。”说着将手中的金牌拿给宗宝他们看。

    杨宗保哪里敢接啊，连同杨八妹几人急忙扑通一声跪下，见此金牌，就如同见到圣上，开不得半点玩笑。

    几人心里一阵恶寒，估计也就只有他才会把皇上御赐的金牌说成是破东西。

    “喂，你们这是干什么，快起来啊！”龙名心里暗乐，继续装疯卖傻道：“不会是因为这块金牌吧，你们这么怕，我看还是扔了算了！”

    “先生――不能扔啊！那可是皇上御赐的金牌，见此金牌，就如同圣上亲临，关键时候能起到很大作用的。”杨宗保连忙劝道。

    “哦，原来是这样啊，看来皇上他也不是很小气嘛！对了，你们来这里干什么？”

    杨八妹瞪了他一眼，不过看在他帮杨家那么大忙的份上，也就不跟他一般计较，“还不是怕你找不到回去的路！娘在家准备了宴席，说要好好感谢你。”

    一路无话，龙名跟着四人回到杨府，府上张灯结彩，热闹的不行。

    龙名的目光落在那杨家的几个寡妇身上，显然她们是精心打扮过的，嫣红的嘴唇看得龙名险些忍不住冲上去亲上两口。

    在宴席上，龙名又见识到了这些寡妇的海量，先是老太君带头敬了他三碗，接着杨大娘、杨二娘……到最后就连杨八妹、杨九妹也来凑热闹，把龙名灌得不省人事。

    龙名迷迷糊糊地不知被谁送进了客房，感觉是一个柔软的身体，说什么也没放她走，一个劲儿地亲她吻她扒她的衣服，在她的身上纵意驰骋，尽享鱼水之欢，带着她共赴巫山不知几次。

    但等他第二天醒来的时候，身边哪有人影，龙名拍了拍脑袋，心中暗想：该不会是做梦的吧？可为何又那么真实呢？

    看了看身下的床单，没找到他想要的痕迹，看来八成是做梦了。

    接下来几天，龙名住在杨府，小日子过得倒也舒坦，大部分的时间都是陪着杨大娘她们练武，因此和她们之间的感情也日渐加深。

    龙名能深深地感受到杨大娘几女在和自己说话的时候，那眼神的变化，以前都不会脸红的，现在没说几句就会脸红。

    她们守寡寂寞了这么多年，如今一个如此优秀的男人闯入她们的生活，她们的芳心要是不乱才怪呢！就是不知道她们晚上会不会偷偷做些羞人的事情。

    为了证实自己的猜想，龙名在半天指导杨大娘练功的时候，悄悄在她体内输送了一丝融了七情六欲散的龙气。

    等到夜深人静，他才神不知鬼不觉地溜到杨大娘的住处，轻轻在纸糊的窗户上戳了一个小洞，望里面看去。

    这一看乖乖不得了，龙名顿时感觉下面那坏东西暴涨了起来，只见杨大娘玉体横陈地躺在床铺上，几乎没穿什么衣服，小手指在那羞人处一阵乱挖。

    隐隐听到她的小嘴里喊的是自己的名字，而不是她那死去多年的丈夫的名字。

    这就让龙名更加激动了，不过他还没有立刻冲上去，而是等到她的手指在加速，继续急促的时候，他才嘿嘿笑着跑过去敲门。

    “杨大嫂，在吗？”龙名敲了一下，明显听见了里面传来的惊慌声，急忙猛地一推走了进去。

    “啊――”杨大娘顿时傻了眼，惊呼一声后双目呆滞，惊慌失措得不知如何是好。

    而龙名这个时候也已经走到了床边，双目睁得大大的，不可思议地喊道：“杨大嫂，你这是――这是――”

    那表情就好像他真的没有见过女人自我安慰一般。

    杨大娘感觉脸颊就像被烈火燃烧一样滚烫滚烫，这种羞人的事情竟然被人给看见了，死了心都有了。

    “没――没什么，龙先生，你先出去好不好――”杨大娘只希望龙名能赶紧出去。

    龙名不但没听她的话出去，而是靠得更近了，双手从她那白嫩的腰间插过去，将她的整个身体抱了起来，白白的大屁股顶在自己的小腹上。

    一边吻着她的背脊，一边柔声道：“杨大嫂，刚才我什么都看到了，真是个可怜的女人，我要是不帮帮你，恐怕你就要被这火气给烧死了！”

    “不――不可以的，我是寡妇啊――会害了你的――”杨大娘内心不安地挣扎着，只是身体上传来的感觉让她欲罢不能。

    龙名见她还在挣扎，立即将融有七情六欲散的龙气源源不断输送到她的体内。

    一会儿的功夫，杨大娘便媚眼如丝，完全迷失在了欲望里。

　　只见她的玉手疯狂的隔着衣服开始抚摸自己的巨大的乳房上的嫩乳头，由于七情六欲散的关系，杨大娘一下子乳头开始变的坚挺。

    龙名看到她这个样子，也不上她，因为淫荡的他想看一场好戏，至于杨大娘会不会被七情六欲散烧成白痴，他一点也不担心。

　　这时只见已经基本上失去意识的杨大娘揉捏了一阵自己的大奶子后，分开自己的玉腿，使劲的隔着库子揉搓自己的阴门，淫水不断的从肉洞中狂涌了出来。

    她一把将自己裤子嘶了开来，开始用手刺激阴蒂，最后甚至一把将自己的几根手指插了进去。随着玉手的不段深入，抽进抽出，杨大娘开始疯狂的大声的呻吟。

    啊……好舒服，哦……大力……点……啊……插啊……用力的插啊……里面好痒啊……

    她的动作渐渐的大了起来，呻吟声也大了起来，嘶嘶几声她全身的衣服都被发狂的她撕为了碎片。

    龙名看见杨大娘屁股那里与衣裤分离的那里，一条条黏粘粘的淫水黏在杨大娘的肥肥大大的大屁股上，那一对丰满的大奶子全部暴露了出来。

    此刻杨大娘握住自己的一对奶子满足的发出了一声呼喊，手指也在自己的肉洞里，一下一下的冲击着，一丝丝的淫水随着她的抽插飞溅了出来。

    杨大娘的感觉更加美妙，她大声的呻吟着，正试图把自己送上爽歪歪的天堂，手指抽插的速度更加的快。

    不一会儿，龙名就看见杨大娘的两只玉腿往地上一蹬，双腿大大的分开着，肥穴向外喷射一股股的淫液，不过七情六欲散的药效并没有解除。

    因为这可不是一般的春药，除了男女交合。就算你自己自慰一百次也没有用。

　　龙名见她又开始发狂了，也知道够了，脱去了自己全身的衣服。“大嫂你放心，我以后会好好对你的。”

　　不一会，龙名就脱光了身上的衣服，已经硬挺的巨大小兄弟抖了出来，似乎知道自己有好事干了，大肉棒特别的兴奋，那上面的龟头涨的和一个鸡蛋一样。

　　高潮了一次，暂时得到了一小会的清醒的杨大娘看到龙名那充满阳刚气息的躯体与粗大的肉棒后，呆住了，目光不由自主的聚焦到龙名的胯间，流露出难以置信的神情。

　　她以前只看过自己夫君的，但夫君的哪里有那么大啊！她真怀疑自己会不会被龙名一棒子捅到肚子里而死。

    见龙名冲过来，杨大娘挣扎着呻吟道：“快，干我！”

    龙名匍匐而下，压在杨大娘的娇躯上，早已翘的老高的肉棍往杨大娘肥穴深处奋力一送，杨大娘哦的一声呼喊，便抱紧龙名的臀部，发了疯似的上下运动，左右摇晃，上下摆动，只爽得龙名叫出来。

    同时她自己也是爽的只浪叫……哦……好爽……我好舒服啊！

    几十下后杨大娘换了一种姿势，翻过身，背对着龙名双手撑在他的膝盖上，又开始摆动屁股，她大声地叫了出来“啊……心胆……好弟弟……好感觉，啊……好感觉……啊……来了……”

    突然一股滚烫的淫液淋在龙名的龟头上，龙名知道杨大娘又高潮了一次，紧跟着龙名也得阳具暴涨，腰一酸，一股滚热的精液猛射而出。

    淫穴一接受到精液，杨大娘啊啊大叫几声，子宫里一缩一缩的吸收着，阴阳交泰，解除了七情六欲散的效用，杨大娘也彻底的清醒了过来。

　　想起刚才自己淫荡的样子，差点想找个地洞钻进去。

    感受到还深深的插在自己肉洞里的大鸡巴。不由的哼道：“你还不拔出去！”

　　“拔出去，真是笑话，我还没有尽兴呢！”龙名在肉穴里面的鸡巴，再次暴涨了起来。

　　龙名把杨大娘抱起来，将她的双腿夹在腰上，再次冲击着杨大娘的阴道，和她的屁股打在一起，发出劈劈啪啪的声响，声音越来越大了。

    杨大娘只是浪叫着嗯啊……却没有反抗，做都做了还在乎在多做一次吗？

　　龙名的小腹和杨大娘翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，杨大娘高耸着玉臀，急速地摇晃，龙名一下一下的拍打着她的肥臀。

    龙名的手接触到杨大娘屁股的时候，感觉一片滑腻，知道上面已经流满的淫液，一阵猛抽急送，腹部撞击在杨大娘富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪……”的急响。

    她拼命抬挺玉臀迎合龙名的冲刺，浑身颤抖，口中：“唔……唔……唔……”地浪叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住龙名的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在龙名的龟头上。

    龙名的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，龙名感受着杨大娘的小穴紧紧地收缩吸吮的快感，便更加快速疯狂地抽送起来。

    杨大娘在小男人的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫，兴奋地全身打颤。

    淫水顺着龙名的阴茎，她的两条粉腿不断流下。

    杨大娘疯狂的叫着：“……哦……我上天了……原来这种事可以这么快乐……我以为就只有痛苦呢……啊……”

    随着龙名抽插的速度越来越快了，杨大娘的性快感越来越大，她已经开始向外喷射淫水了，她的大阴唇被龙名插翻出来，又翻进去，一下子坚持不住，大喊道：“哦……我死了……”

　　杨大娘一下子射了，浓浓的淫水从子宫里，射了出来，淋在龙名的龟头上，可是龙名还没有完，捧着杨大娘的两片肥臀对她的阴道进行更大纵深的抽插。

    龙名的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，杨大娘长发披散，双目紧闭在快乐的享受性爱的快感，杨大娘在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在龙名的腰上。

    再度兴奋中，又分开，勾住，丰满的屁股一次次的配合着龙名的冲击，细腰急速扭摆，“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……好感觉，啊……“啊……我忍不住了……爽极了……要丢了……好感觉，啊……妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”

　　杨大娘的小便喷射而出，一股乳白色淫精也从阴道中喷出！

　　龙名感觉她的阴道越来越紧，连忙将龟头一送到底，再次扑扑的射进了里面。

    这些精液很可能就会让这个守寡多年的女人因奸成孕。

　　“舒服吗？”龙名趴在其柔软的娇躯上，杨大娘不断的喘着娇气，有气无力道：“你个小冤家，真的让你得逞了，以后不能负我。”

    “嘿嘿，以后乖乖做我的女人就是了，大爷我还想要你一次！”

    ……

    两人折腾了几乎一夜，不知飞上了几次天堂，最明显的证据就是那杨大娘的小肚子都被龙名的精华给撑得微微发鼓，犹如有了两个月身孕的孕妇一样。

    杨大娘整个娇躯还和龙名紧紧缠绕在一起，小脑袋埋在他宽敞温暖的怀抱里，性福过后，就是内心从未有过的慌乱和不安。

    抬眼一阵失神地望着这个男人，杨大娘带着紧张和期待问道：“名，恐怕人家这辈子再也离不开你了，你带我私奔好不好？”

    “私奔？”龙名一愣，随即嘿嘿笑道：“杨大嫂，我刚才是处于道义帮你解渴的，你该不会是赖上我了吧，要知道我还年轻，虽然有几分姿色，但始终还是个寡妇。”

    杨大娘顿时花容失色，她最怕的就是龙名只是迷恋她的身体，没有真的爱过她。

    想想也是，自己一个寡妇，看来真的是自己想多了。

    听到抽泣声，龙名连忙搂着她紧了紧，“看把你吓得！刚才我说着玩呢，你知道昨天晚上我为什么来找你吗？”

    “为什么？”杨大娘带着哭腔急忙追问道。

    “究竟是为什么我也说不清楚，就是看不到你的人，听不见你的声音心里难受，饭也吃不好，觉也睡不着，然后鬼使神差般就往你这边过来了，就好像犯了相思病一般。”

    “真的？你没有骗我？”杨大娘这才破涕为笑，“你真的不嫌弃人家是寡妇？”

    龙名认真地点点头，“我才不管你是不是寡妇呢，我知道你是我心爱的女人，待会儿我就去跟老太君说，让她给我们两个做主。”

    “不――不要，这样会毁了你的！以你的条件，就是公主也陪得上，外人肯定会说是我勾引你的，让我以后怎么见人啊？”

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办啊？总不能一直这么偷偷摸摸的吧，我还指望你给我生个大胖儿子呢！”

    见龙名有些生气，杨大娘心下一软，“让你带我私奔你又不肯，要不――要不你再给我一段时间，让我好好考虑一下。”

    “那好吧，就给你一段时间考虑，实在不行，我就只能带你私奔喽！不过你该怎么报答我呢？”说着龙名嘿嘿大笑一声，又将杨大娘压在了身下。

    “啊――不要啊――天快亮了――会被发现的啊――”

    反抗无效，很快屋里就传出了醉人无比的娇吟和喘息声。

    ……




第三百五十八章 孕妇生蛇案



    晨练过后，还想死缠烂打泡在温柔乡里的龙名被杨大娘给赶了出来，这也是没有办法的事情，再不起来估计杨八妹等人就要找上门来了。

    杨大娘昨晚倒是极尽温柔，让龙名享受到男人征服的满足，一直走到武场，还意犹未尽。

    要是等哪天将杨家的这几个寡妇全都一起弄了，那还不得爽死呀！到那个时候，她们虽是杨家的媳妇，却只能怀孕龙种。

    “龙大哥，你快过来呀，今天怎么起得这么晚啊？还有大嫂也是，到现在都还没来呢！”杨八妹远远看到了龙名的身影，兴奋着挥手大喊道。

    杨八妹和杨九妹、杨排风这三个小妮子早就不喊龙名先生了，而是都换成了龙大哥。

    用她们的话说，就是喊着亲切。

    龙名理了理衣服，闻了闻身上的味道，自我感觉良好之后才不急不慢地走过去，“一大早叫嚷什么呢，龙大哥要是不来，你们就不练了啊？该不会是想我了吧？”

    说话间，杨大娘也从另一边走了过来，看到龙名，连忙小脸一红甚是心虚地把目光转了过去，生怕被其余几位妹妹发现什么。

    “龙大哥，你说什么呢！”杨八妹羞不可遏地瞪了一眼龙名，“你要是再这样，人家以后就不理你了。”嘴上这样说，但杨八妹的心里却是甜丝丝的。

    这要是在几天前，龙名说出这样的话来，杨八妹二话不说肯定就一枪刺过去了。

    这几天和龙名在一起，她自己都不知道怎么回事，就好像失了魂一样，小脑袋里装的都是他的身影，一会儿是他的微笑，一会儿是他那关心的话语，一会儿是他指导自己学武的场景……

    龙名嘿嘿一笑，暧昧地望向杨九妹和杨排风两女，“不理就不理呗，反正还有九妹和排风呢！她们理龙大家就成，嘿嘿！”

    “啊――龙大哥坏死了，故意气我是不是？”杨八妹咬牙切齿地瞪着龙名，伸手就抓向他的腰间，一个一百八十度的旋转，痛得龙名连忙倒吸几口凉气。

    “别――别啊，很疼的，是你自己说不理龙大哥的――我求饶还不行嘛，姑奶奶饶命啊，小的再也不敢啦――”

    见龙名求饶，杨八妹才娇笑着一脸得意地将手伸回来，“下次要是再敢气我，绝不放过你，哼！”

    “好了，八姐，时间都不早了，我们待会儿还要去打猎呢！”杨九妹醋味十足，小脸吃吃地道。

    杨排风也是连忙点头附和，“龙大哥，你昨天说好要教我凌波微步的，可不准耍赖！”

    美人要求了，龙名自然不会拒绝，连连点头答应。

    而前不久刚和龙名翻云覆雨的杨大娘心里就不是滋味了，在她心里，俨然已经把他当成是自己的男人了，岂容别的女人来染指。

    即使是和自己亲如姐妹的八妹、九妹也不行，任何东西可以共享，男人却不能共享。

    心里这番想着，她的男人已经被八妹拉到了一旁跳起了舞蹈，暗骂了一声八妹这个狐狸精，也忖思着以后一定要把自己的男人看得紧一点才行。

    八妹、九妹的姿色都不比自己要差，而且她们年轻，又不是寡妇，杨大娘一想到这里，对自己就没了信心。

    但胜在自己会服侍男人，想起昨天晚上龙名对自己身体和技术的迷恋，杨大娘内心才好受一些。

    不过问题又来了，他到底是迷恋自己的身体，还是喜欢自己这个人呢？她最怕的就是他图个新鲜，等把她玩腻了就再也不找她了。

    “大姐，你这是怎么了，魂不守舍的？”杨二娘从背后拍了拍失神的杨大娘，一脸疑惑道。

    杨七娘也走了过来，注意到了大姐脸上的潮红，呵呵一声，开玩笑道：“大姐，你该不会是想男人了吧？可就怕你抢不过八妹哦！”

    这个话题一被带出来，几个寡妇立即来了兴趣，也都注意到了杨大娘脸上的异样。

    “我看也是，大姐八成是想男人了！龙弟一表人才不说，而且武艺高强，没看把八妹、九妹迷成那样吗？”这是杨三娘的声音。

    “是呢，不过大姐你也不用灰心 ，你能不能抱得男人归，关键就看龙弟的口味了，要是他喜欢年轻漂亮的，那大姐你肯定没戏，但想是喜欢成熟有风韵的，那谁也比不过大姐，你们说是不是？”这是杨五娘的声音。

    “呸，我看是你们几个思春了吧，把帽子都加在我的头上，你们要是有本事，就把龙弟从八妹身边抢过来试试！”杨大娘被她们几个说得面红耳赤，连忙辩解道。

    不过心里却在思量着，他到底是喜欢什么样类型的女人呢？看他昨晚在自己身上的表现，应该是喜欢成熟有风韵的吧！

    “谁怕谁呀，那我们几个就比比看，看我们姐妹几个，到底谁的魅力最大？不过，到时候大姐你可别后悔哦！”杨七娘狡黠一笑道。

    “谁――谁后悔啊？比就比，难不成我还怕你们不成！”嘴上这样说，杨大娘心里却是虚得很。

    听七妹的语气，她该不会是发现什么了吧？

    要是龙名听到她们几人的谈话，估计就是睡着了也会笑醒吧！

    ……

    “啊――龙大哥你――你再乱来，人家就真的不理你了！”杨八妹惊呼一声，一个脚步不稳，差点就要摔倒。

    龙大哥真是越来越坏了，刚才竟然趁着教她美女拳法的当儿，摸她那羞人的地方。

    龙名急忙拦腰将她抱住，闻着她身上的处子香味，一阵迷醉，嘿嘿坏笑道：“男人不坏，女人不爱嘛，八妹，你说，等老太君八十大寿那天，我跟她提亲怎么样？”

    “啊――”杨八妹瞬间那小心肝扑通扑通狂跳个不停，放佛要从嗓子眼蹦出一般，她怎么也没想到龙大哥会这么快就向她求婚。

    看她那脸红娇羞的模样，龙名急忙问道：“怎么样嘛，你倒是说话呀？”

    “呸！”杨八妹回过神来，“我才不要嫁给你这个大坏蛋呢！整天就知道欺负我，要是真的嫁给你了，还被你给欺负死呀！”

    嘴上这样说，心里面却是翻江倒海一般纠结：到底要不要答应嫁给他呢？他人还好，可就怕他会花心……

    “你不答应？”龙名再次问道。

    “不答应！”杨八妹则是一个劲地摇头，心想哪能就这样容易让你求婚成功啊！

    太容易得到的女人，男人一般都不会好好珍惜。

    “真的不答应？”龙名耐着性子再次问道。

    “不答应，就是不答应，哼！”杨八妹咬着牙还是摇头。

    龙名立即本着脸将她放下，一副气冲冲的模样，“这可是你说的啊，那我去向九妹和排风求婚去，我就不信她们也不答应，哼！”

    说着龙名转身就往九妹和排风的方向走去，同时心里默默数着一、二……

    果然还没数到三，身后就传来了八妹那气急败坏的哭骂声：“混蛋！我――我答应你还不行嘛，你快回来呀――呜呜――”

    龙名转过头来，以最快的速度跑到杨八妹的身边将她猛地抱了起来，兴奋地在半空旋转了好几圈，这才嘿嘿坏笑道：“这才是我的好八妹嘛，不过你放心，我娶了你之后一定好好待你，每天都陪着你练功好不好！”

    “大坏蛋，你是吃定我了是不是？”杨八妹这才破涕为笑，一看龙名脸上的坏笑，就知道刚才是吓唬她的，小白牙在龙名的手上咬了一口，她才感觉心里好受一些。

    “嘿嘿，我要是不这样，能让你说出心里话吗？不过说真的，八妹，这辈子能娶到你这样漂亮贤惠的媳妇，真是我家祖宗八辈子积来的福分。”

    被龙名这几句甜言蜜语一灌，杨八妹心里舒坦了许多，满脸幸福地依偎在龙名的怀里，将她刚才小暴女的性子也收敛了起来，做起了淑女。

    而人家真正淑女的杨九妹和杨排风走了过来，目光在两人的身上一阵打量，甚是好奇道：“八姐，你刚才又哭又笑的，到底怎么回事呀？”

    “我――我――”杨八妹吞吞吐吐，脸皮薄，实在是不好意思开口，便朝龙名眨巴了一下媚眼，示意让他说。

    龙名收到信号，硬着头皮道：“九妹，排风，以后你们可要喊我姐夫喽，刚才八妹又哭又闹的非要嫁给我，龙大哥我怕她想不开，已经答应她了。”

    同样对龙名抱有好感的杨九妹一听，也不顾淑女形象，立即嚷嚷道：“姐，你怎么可以这样，之前我们三个说好要公平竞争的，你这样是不会幸福的！”

    眼看杨排风也是一脸怒气地要指责自己，比窦娥还冤的杨八妹立即解释道：“不是――不是这样的，龙大哥，你快向她们解释呀，都是你害得！”

    望向龙名的目光，恨不得将龙名一口给撕了。

    “九妹，排风，你们也不要激动，天底下比龙大哥优秀的男人多得是，大不了以后龙大哥给你们介绍就是！”

    龙名不解释还好，这越解释越乱，现在杨九妹和杨排风两女心里认定，肯定是杨八妹以死相逼让龙大哥娶她的。

    杨八妹狠狠瞪了龙名一眼，不过却也不敢再让他解释了，“九妹，排风，你们别信他的，是他向我求婚我才答应的――”

    可现在不管她说什么，杨九妹和杨排风都不会相信了，哼了两声转身离去。

    “都怪你，要不是你个大坏蛋，九妹和排风她们也不会误会我，我要咬死你个大坏蛋！别跑！”说着杨八妹咬牙切齿、张牙舞爪向龙名冲将过来。

    龙名又不是傻子，要是不跑的话，估计会被她一口给吃了。

    不过要是她用下面那张小嘴咬的话，龙名肯定会心甘情愿的。

    龙名却没有注意到，不远处的杨大娘正双目痴痴地望着他和杨八妹，眼眶里的泪珠在飞速地打着转……

    不过就算是看到了，龙名也会当做没看见，就是要给她打个预防针，谁让他的胃口大呢，想要把杨家这些寡妇统统都吃掉。

    本来打算好的和大家一块去打猎，一切收拾妥当，准备就绪后，开封府的人找上门来了，点名道姓要找他龙名。

    原本兴高采烈挽着龙名胳膊的杨八妹立即就不依了，嘟囔着嘴满脸的不愉之色。

    来人不卑不亢，恳求道：“龙先生，西湖黑龙兴风作浪，当地妇女竟然产下蛇种，包大人奉命查办此案，但那黑龙甚是嚣张，不是人力所能制服，还请先生能够帮忙，为民除害，展昭感激不尽！”

    原来他就是展昭啊！龙名打量一阵，微笑着点了点头，果然是一表人才嘛！只可惜比自己还差那么一大截。

    那黑龙就是自己放入西湖的，当日为了追白素贞和小青，倒忘了把它收回去了。

    只是没有自己的允许，它应该不会伤及无辜的，展昭说的那什么妇女产下蛇种是怎么回事呢？

    沉思一阵，龙名决定还是前去看看，“那展护卫，你就在前面带路吧！”

    “既然这样，那我也要去！”杨八妹连忙跟道。

    “我是去办案，你一个姑娘家的去干什么？老老实实待在家里，听到没有？！”龙名虎目瞪了她一眼，该严肃的时候还得严肃。

    毕竟旁边还站着一个展昭呢，他可不想被别人说成是个妻管严。

    果然被龙名这么一瞪，杨八妹老实了不少，“那――那你要注意安全，早点回来！”

    “嗯，这才是我的好八妹嘛，乖乖在家等相公回来。”龙名见她屈服，语气也温和起来，说着还在她的小脸上亲了一口，弄得杨八妹大为娇羞。

    展昭很识趣地转过身去，连咳嗽几声，以掩饰自己的尴尬。

    杨八妹在龙名的怀里敲打了几下，又说了一会儿情话，才依依不舍目送龙名离去。

    只是龙名一走，她立马就跑回自己的房里，急忙换了一身衣服，往龙名的方向追去。

    两人快马狂奔，半日后便抵达西湖和包拯会和。

    包拯领着王朝、马汉、张龙、赵虎恭候已久，“包拯见过龙先生，此番就有劳龙先生了！”

    龙名远远打量着，包黑炭，人如其名，脸黑黑的，不过却是一脸的浩然正气，让人钦佩。

    跳下马来，龙名拱手道：“包大人客气了，为民除害，是在下的职责所在，可听展护卫描述，那黑龙颇为厉害，就怕在下这点道行不是它的对手。”

    “龙先生请放下，皇上已经书信一封送往华山，请求华山老祖出手相助，华山老祖派来圣姑住先生一臂之力！”

    “噢？”龙名不禁对这个圣姑来了兴趣，“那圣姑人在何处？”

    包拯回道：“圣姑刚去了那些被黑龙迫害产蛇的妇人家里，想看出那黑龙究竟是何来历。”

    龙名凝重地点了点头，“那我们也过去看看吧！”

    包大人在前面带路，正好赶上一个孕妇临盆，龙名走进屋里一看，奶奶的，差点吓死他！

    只见那孕妇满脸皱纹，至少也有六七十岁了吧！也不知道那黑龙是什么眼光，为什么会有这样的嗜好。

    几声惨叫过后，一条条小黑蛇从那大龄孕妇的羞处爬了出来，到处是血，吓得产婆连忙后退。

    龙名示意让她不要惊慌，略微一数，竟有十几条小蛇。

    寻常蛇都是卵生，而这些蛇却是胎生，不知会有何不同寻常之处。

    展昭走了进来，望着那些小蛇道：“龙先生，之前有村民试图想杀掉这些小蛇，但不知怎么回事，这些小蛇刀枪不入，火烧不死，村民们又怕那黑龙报复，也就只能放了它们。”



第三百五十九章 千年一次繁殖



    龙名抓过一条小蛇，细细打量，只见它身上那纹路崎岖的黑皮隐隐发出乌光，黑洞洞的双眼胆怯地朝他对视着。

    可能是感受到龙名是它父亲主人的缘故，趴在龙名的掌心里很是乖巧。

    啧啧赞叹一声，龙名心想，要是等这些小蛇长大了，用它们的皮炼制成衣服一定又漂亮又结实。

    “龙先生，有什么发现吗？”见龙名似乎走神了，展昭不由轻声问道。

    龙名长叹一声，“从这些小蛇刀枪不入、水火不侵的体质来看，那条黑龙八成已经飞升得道了，只怕就算是和那位圣姑合力，也难以对付啊！”

    这么严重！展昭心下一慌，赶紧禀报包大人去了。

    看了看那位孕妇，倒是没有什么大碍，只是晕了过去，龙名放下手中的小蛇，轻声道：“带我去找你们的父亲！”

    这些小蛇果然生来就具有灵性，在龙名四周绕了一圈过后，随即便游了出去，龙名不紧不慢地跟在其后。

    被小蛇带着走到西湖边，龙名顿时傻了眼，不远处一个大大的洞坑，四周爬着密密麻麻的小蛇，在夜色里甚是恐怖。

    让他更为震撼的是，其中一个竟然是人头蛇身的怪物。

    忽然一条长长的黑影从洞坑里冲出，挡住了半空中的月色，龙名一眼认出了黑龙，不由怒道：“黑龙
，你好大的胆子，我之前是怎么交代你的？”

    主人发怒，黑龙骇然失色，连忙解释道：“主人饶命啊，我真的没有害过一条人命啊，主人，你也知道的，我千年才有一次繁殖期，错过这次就要苦等千年了――”

    龙名半信半疑，“千年才有一次繁殖期？我怎么不知道，就算是这样，你干嘛不找你们的同类，祸害那些百姓算是什么事啊！”

    “这是真的，我按照主人你给我的功法修炼，虽然进境神速，但繁殖期却是大大延迟了，而且我早就化形成人了，当然要找人类配种了，不过主人放心，我不会跟你抢女人的，我找的那些女人不是长得丑，就是年纪很大的。”

    呃……龙名一阵无语。

    到底还是蛇进化过来的，说话也难听，配种？要是说成传宗接代多好听啊！

    虽然感觉怪怪的，但它说得也没错，繁殖欲是一切生物与生俱来的，纵然是它的主人，龙名也没有权利去剥夺。

    龙名琢磨一阵，问道：“那你这繁殖期要持续多久？你看看，这里到处都是你的子孙，我看呀，用不了多久，这天下就是你这些子孙的了！”

    忽然想到白素贞也是蛇妖，她该不会也是千年一次繁殖吧？

    要是真的这样，那就惨了，他还想跟白素贞多生几个蛇娃娃呢！

    “主人，不会的，它们生长到成年期需要经过九次天劫，最后剩下的最多只有一成，而且我让它们躲在山林里修炼，不会出来害人的！我这也是第一次繁殖，具体要持续多久，我也不知道。”

    龙名再次无语，皱着眉头道：“算了，我也不跟你追究这事了，只是我很好奇，刚才我亲眼看见一个怀孕三四个月的老太婆生出小蛇来，你是怎么做到的？按道理来讲，那老太婆应该是早就丧失了生育能力才是。”

    黑色蛟龙想了一阵，这才回道：“主人，我繁殖后代不需要她们有生育能力的，只是借了她们的肚子而已，和主人与主母生出小主人来是不一样的。”

    “这么复杂？那我问你，那个人头蛇身的家伙是怎么回事？”

    “这个我也不知道，它的母亲是个很年轻女人，但因为长得太胖，没人敢娶她，一时想不开就跳西湖自杀，后来被我给救了，然后就――”

    黑龙话还没有说完，就被龙名不耐烦地打断了，“得了，这种事情也说不清楚，只要你不伤及无辜，不跟主人我抢女人就行，对了，明天我会和一位华山的仙姑过来收拾你，到时候你要见机行事！”

    黑龙连连点头，嘿嘿笑道：“放心吧主人，只要你不把我再关进小黑屋里，我一定帮主人您抱得美人归！”

    想法不错，就是不知道那所谓的圣姑……

    龙名摇了摇头，暂时还不能期望太大，不然到时候失望太大，心里怪难受的。

    最后嘱托黑龙一遍，让它别耽误了修炼，龙名这才乘着黑色回去。

    “龙先生，圣姑已经回来了，她也说形势不容乐观，不知先生有几分胜算？”龙名一回来，包拯就找了过来。

    这样棘手的案子还是他头一次接手。

    哀叹一声，龙名一脸凝重道：“包大人，我看你还是做好最坏的打算吧，我只有五成的胜算。”

    听到是五成的胜算，比圣姑说的还要高两成，包拯只能将希望都寄托在龙名的身上。

    一夜无话，第二天一大清早，包拯领着展昭、王朝、马汉、张龙、赵虎和龙名、圣姑在西湖的清波门会和，整个杭州府的官兵也全都被调用了过来，弓箭手严阵以待。

    只要那黑龙现身，就能万箭齐发朝它射去。

    龙名也终于得见那位圣姑，但她脸上蒙着面纱，看不到她的真容，实在有些可惜。

    搞得这么神秘，弄得龙名越发好奇想看看她面纱之下的容颜了。

    “龙大哥――龙大哥――”

    呃……隐隐感觉这是杨八妹的声音，龙名转头望去，还真是那个疯丫头，只见她气喘吁吁望他这边跑了过来，“龙大哥，真是累死我了，还好让我给赶上了――”

    敢情她是在自己走后也跟了过来，可能不认识路，到现在才赶到。

    “你怎么过来了？不是让你在家好好呆着，等我回来嘛？”

    见龙名皱着眉头，一脸不快的样子，杨八妹嘟囔着小嘴撒娇道：“人家是担心你嘛，放心不下就跟过来了！”

    真是拿她没有办法，“你呀，还说自己是什么贤妻良母呢，我看呀，疯丫头一个！”

    杨八妹眨巴着乌黑的大眼睛，甚是倔强道：“我才不在乎呢，只要能把你服侍好就行，对了，这是我连夜给你做的平安符，你赶紧戴上！”

    心里一阵感动，看在这平安符的份上，龙名也就不跟她计较了，戴上平安符，开口道：“八妹，这里很危险，你先去包大人那边，等我收拾了那黑龙，再跟你相聚。”

    “哦，那你一定要注意安全，我还等着你娶我呢！”虽然不舍，但杨八妹也知道事情的严重性，乖巧地点了点头。

    龙名转身的一刹那，忽然发现那蒙纱圣姑的目光落在自己的身上，不禁有些奇怪：她那眼神怪怪的，是想传达什么意思呢？

    百思不得其解，这时黑龙已经现身了，张开血盆大口就像离岸边最近的龙名和圣姑冲去。

    远处的杨八妹看到那么大的怪物，吓得花容失色，小心肝几乎都跳到嗓子眼了，目光紧紧盯在龙名的身上，不知不觉手心已经捏出了一把热汗。

    “放箭！”展昭把握住时机，急忙命令道。

    万箭齐发，在众人的惊呼声中，漫天的箭矢向黑龙射去。

    气势是有了，但效果嘛，实在是――就连一点涟漪都没能荡起，似乎在给黑龙挠痒痒。

    待箭矢落入水中，黑龙咆哮一声，似乎被激怒了，以更快的速度向龙名和圣姑冲去。

    “靠，这家伙疯了，让他见机行事，好好配合我，怎么老是攻击我啊？”龙名心里暗暗叫苦，使出浑身解数躲避他的攻击。

    要是真的大战一场，龙名现在肯定不是这家伙的对手。

    嘘――黑龙的目标终于换成了那圣姑，只是他还没来得及放松，那边的圣姑便已岌岌可危，黑龙一过去就对那圣姑使出了杀手锏――烈火焚身。

    看着那一团来势汹汹的火球朝圣姑飞去，龙名心急如焚，就怕黑龙玩大发了！那可是三味真火，只要被占上一星火花，那绝对会瞬间蔓延全身。

    就连大闹天宫的孙悟空都承受不住，更别说圣姑这样的凡人之躯了，那细皮嫩肉估计一下就被烧没了。

    “拼了！牡丹花下死，做鬼也风流！”龙名心里暴喝一声，算是给自己打气，运转全身龙气，以最快的速度往圣姑身边冲去。

    坐以待毙的圣姑陡然看见龙名红着双目如同炮弹一般冲了过来，立即明白他的意思，刚要喊不要，龙名已然到了她的跟前，将她一把搂住，而那颗火球也准确无误地打在了龙名的后背上。

    嘶――龙名倒吸一口冷气，只觉五脏六腑如同翻江倒海一般，随即撕心裂肺的痛楚从后背袭向全身，啊的一声惨叫，龙名一把将圣姑从怀里推开，停留在半空的他立刻变成了一个活人。

    身上的衣服剧烈燃烧起来，龙名此刻才感受到这三昧真火的威力，虽然他的身体已是接近神器的存在，但奈何没有仙元作支撑，就凭体内的那点龙气，完全发挥不出他这神器之躯的威力来。

    虽然威胁不到生命，但皮肉之苦是必须要挨的。

    不过要是能赢得美人的芳心，吃再多的苦也值了。

    从来没流过眼泪的圣姑此时泪如雨下，情不自禁摘下了面纱，这个第一个也是最后一个能让她摘下面纱的男人。

    而杨八妹已然成了一个泪人，要不是展昭等人拉着，估计就要冲过来了。

    在半空被三昧真火燃烧一会儿，惨绝人寰地大叫一阵，龙名感觉差不多了，立即以龙气熄掉身上的三昧真火，暴喝一声：“日炎铠甲！”原本被烧成裸的身体立即穿上了一件金光灿灿的铠甲，看上去甚是威风凛凛。

    这铠甲还是当日在轩辕剑的空间，女娲送给他防身之用的，现在用上，龙名忽然鼻子一酸，却是想念女娲她们了，也不知她们在现在混得怎么样了。

    “妖龙，今日我就要为民除害！”龙名再次暴喝一声，手里多了一把金枪，名为噬魂枪，舞起杨家枪便向黑龙冲去。

    他今日就要以最简单的杨家枪来大战黑龙！

    黑龙一见主人将神器都拿出来了，还以为他是被自己三昧真火烧得生气了，吓得连忙跳进了水里，转眼就不见了踪影。

    本来还想表现一番的龙名心里大骂：这个混蛋，真是个废物，都不给主人我表现的机会！





第三百六十章 乖女儿襄儿来了！




    龙名威风凛凛、潇洒飘逸从半空落下，刚收起噬魂枪，半哭半笑的杨八妹便跑了过来，一把将他抱住，心有余悸地抹着脸颊上的泪水，破涕为笑道：“龙大哥，刚才真是把我吓死了，要是你有个三长两短，我也不活了！”

    想走过来关心一下龙名伤势的圣姑不由停下了脚步，从未有过的失落在心头油然而生。

    “嘶――八妹，疼，快把手松开――”龙名哀嚎一声，脸上的肌肉不停抽搐，看得杨八妹心如刀割，连忙松开了手。

    本来以龙名那强悍的恢复力，背后的那点烧伤完全可以在几个呼吸之间痊愈，但他为了博取女人的同情心，就是不让伤口愈合。

    一句话说，就是自己想找罪受！

    包拯带着一群人也走了过来，各个都很关心龙名的伤势。不过他们关不关心龙名倒无所谓，他想要的是圣姑的关心和问候。

    这伤可就是为了她才被三昧真火烧的！

    被杨八妹搀扶着每走一步，龙名就要哼叫一声，但一直到被扶进屋里，哼哼唧唧趴在床铺上，那圣姑也没来瞧他一眼，更别提啥关心的话语了，弄得他心里哇凉哇凉的。

    “龙大哥，你背后还疼吗？”杨八妹抬起小手轻轻靠在着龙名的后背上，一脸的心疼，刚才那么大一团火，烧起来得多疼啊，想想就一阵后怕。

    “废话，那可是三昧真火，要不是我体质特殊，估计现在就被烧成灰烬了！”龙名憋着一肚子的火气，“愣着干什么，还不快点帮我把铠甲给脱下来！”

    杨八妹知道男人现在痛苦，也不以为意，哦了一声，连忙帮龙名将铠甲给脱了下来。

    铠甲一脱，龙名背后那一大块血肉模糊的烧伤立刻呈现在她的眼前，小丫头啊的一声惊呼，连忙双手捂住自己的眼睛。

    好半天才慢慢将手放下来，心里难受得要命，感觉那烧伤就像在自己的身上一般。

    龙名忽然黑眸一转，一本正经道：“八妹，我有一个办法能瞬间治好我背后的伤，不知你愿不愿意帮我？”

    “什么办法？”杨八妹下意识问道，见龙名望着自己好久都不回话，动人的眸子一阵急促：“龙大哥你快说呀，真是急死人了！”

    龙名见她捉急的样子，忍住心中的笑意，酝酿片刻，咳嗽一声道：“其实办法很简单的，就看你愿不愿意做了，你要是嫌弃你龙大哥的话，我也不会怪你的――”

    话还没有说完，就被杨八妹的催促声给打断，“哎呀，急死人了，龙大哥，你倒是说，到底让我该怎么做啊！”

    “呃……是这样的，八妹，听说一对真心相爱的情侣，他们的唾液有治疗伤口的奇效，当然，你要是不愿意的话，我也不会为难你的。”

    一阵沉默，杨八妹那犹如羊脂的脸颊缓缓爬上了一层灿烂的红霞，内心很不平静，既紧张又是羞耻。

    更多的可能还是紧张，万一……万一要是她的唾液没有效果呢？岂不是说她和龙大哥之间不是真心相爱――

    迟疑一阵，杨八妹下了很大的决心，忸怩地往龙名的身边靠了靠，也不回话，直接以行动证明了自己的对他的爱意。

    嘶――虽然很香艳，但这还是在找罪受，杨八妹那带着唾液的舌头一碰上龙名背后的伤口，那原本已经熄火的痛楚再次沿着痛觉神经传入脑海。

    来不及去感受八妹的小舌有多么的润滑和甜美，龙名赶忙调动龙气，以愈合着背后的火伤。

    原本血肉模糊的一大块火伤，正以肉眼可见的速度恢复着，感受到这变化的杨八妹惊奇地大叫一声，奇迹，这简直就是奇迹！

    “好了，真的好了，龙大哥，你背后的伤真的好了！”杨八妹此刻不知道有多高兴，但更高兴的不是龙名伤口的痊愈，而是她和龙名真心相爱得到的证实。

    龙名咦的一声，脸上丰富的表情不停变化着，终于嘿嘿笑道：“还真的好了哎，八妹，你的唾液还真是管用，我这下面还有烧伤，要不你也一并治了？”说着龙名得寸进尺地脱下了裤子，露出了被烧得通红一片的坏东西。

    “啊――那样――那样会很羞人的啦！”从未见过男人身体的杨八妹立即用手蒙上了双目，粉颊宛如烈日下的杜鹃花，红得要滴出血来，羞耻之心大增。

    龙名眼眸再转，酝酿着拿出要死不活的语气：“算了，就让龙大哥自生自灭好了，要是治疗得不及时，估计龙大哥就要成为废人了，过几天要是真的跟你拜堂成亲了，还怎么和你洞房啊――不活了――不活了――”

    “我――我答应还不行嘛！人家这辈子是被你给吃定了，哼！”杨八妹嘟囔着小嘴，她又不是傻子，自然看出了龙名是在故意激她。饶是如此，她还是要义无反顾、心甘情愿去帮他。

    反正过几天就要嫁给他了，羞是羞了点，但也不算太吃亏。

    要是因为害羞而耽误了治疗，真的让他成为了废人，那她可就要后悔自责一辈子了。

    这样想着，杨八妹强压住心头的羞耻之下，捋了捋乌黑飘逸的秀发，将其披在肩后，这才弯下身子，将如樱桃般诱人的小嘴凑到龙名那片通红的地方。

    顿时一股怪怪的味道传到她的小琼鼻里，杨八妹秀靥涨红，却不得不继续埋头给他治伤。

    “慢点――痛啊――”八妹一开始不着门道，没让龙名尝到佳人吹箫的享受，反而痛得他哀嚎不止。

    但渐渐杨八妹摸索出了门路，龙名的伤口也缓缓愈合，被烧得精光的黑草也都探出了脑袋。

    不多久，终于迎来了那种熟悉的飘然欲仙的感觉，情不自禁下龙名哼出了声来。

    舔得正投入的杨八妹听到动静，连忙从小嘴里吐出那坏东西，站起身来，油光光的小嘴带着一丝丝的长线，看起来是那么的诱人。

    盯着涨红了脸的杨八妹一阵大量，龙名舒服地爽叫一声，嘿嘿笑道：“八妹，这次真是辛苦你了，不过你放心，等以后你受伤了，龙大哥我也会毫不犹豫帮你的！”

    “呸！鬼才要你帮呢！巴不得人家受伤是吧？”杨八妹狠狠瞪了龙名一眼，秀色可餐的柳眉微微皱起，酸酸道：“下次要是再让人家这么担心，我就真的不理你了！也不知道那个圣姑有多大的魅力，让你不要命地去保护她。”

    之前看他伤得严重，疼得厉害，没功夫去跟他计较，现在伤好了，也是兴师问罪的时候了。

    “嘿嘿。”龙名不无尴尬地挠了挠头，“八妹，你这飞醋吃得可就不对了，我和那圣姑也是第一次见面，不对，她脸上戴着面纱，我连她的面都没有见过，根本不是你想象的那种关系。”

    “真的？”杨八妹半信半疑。

    龙名一脸决绝，“当然是真的了，不信的话你去问包拯，他总不会骗你吧！你龙大哥心地善良，换做是任何人，我都会去救的，要是换做是你，哪怕是命没了，我也毫不犹豫地冲过去！”

    话音刚落，小妮子就冲进了他的怀里，搂住他的脖子，献上了热吻。

    龙名热烈回应着，追逐着她的小手抵死纠缠，双手搂着她的翘臀，正欲将她压下，咚咚咚的敲门上传入两人的耳里。

    龙名真想杀了这该死的混蛋！什么时候不来，非要选择这个时候过来，不不是要他的老命吗！

    听到敲门声，杨八妹原本一片空白的小脑袋似乎清醒了不少，连忙从龙名的怀里挣扎开来，坚定而又娇羞道：“龙大哥，你就别生气了嘛，过几天，八妹一定完完整整地交给你！”

    “算了，你去开门吧，我要看看到底是哪个混蛋敢打搅老子的好事！”

    看龙名那气呼呼的模样，杨八妹掩嘴轻笑，连忙开门去了。

    “龙先生，我可以单独找你聊会儿吗？”

    这声音――就如那林间百灵鸟的叫声，清新动人，龙名下意识地还以为是小龙女的声音，抬头一看，却是圣姑。

    龙名不由一阵尴尬，估计刚才的骂声肯定被她给听去了。

    杨八妹甚是客气地将圣姑请进屋，“龙大哥，你好好招待一下圣姑哦，我出去有点事！”说完就转身而去，都不给龙名拒绝的机会。

    龙名好不自在，语无伦次道：“呃……仙子请坐吧，那个――那个不知仙子前来，有何要事？”

    “仙子不敢当，龙先生还是叫我圣姑吧，我――我想请教一下龙先生，不知你胸前挂的香囊是从何而来？”

    其实她忍不住过来，是想探望一下他的伤势，但奈何怎么也说不出口。

    正好她一眼认出了那个香囊，那是她父亲送给自己师妹做拜师礼物的。

    “香囊？”龙名伸手摸了摸胸前挂的香囊，“这个呀，这是桂英送给我的，说什么能驱毒辟邪，也不知是真是假，莫非圣姑和这香囊有何渊源？”龙名好奇问道。

    圣姑心下一慌，脸上却是神情不变，摇头道：“没――我只是一时好奇而已，今日多谢先生救命之恩，这是师门秘制的疗伤圣药，或许对先生的伤势有所帮助。”

    龙名哦了一声，脸色颇为古怪地从她手里接过丹瓶，放在鼻子上闻了闻，一股清香顿时袭来。

    圣姑看得有趣，不由扑哧一声娇笑道：“先生放心服用便是，不会有毒的！”

    被她这么一说，龙名也是不好意思了，连忙将药瓶倒入口中，咕噜一声所有的药丸都进了嘴里。

    “哎――”圣姑想阻止都来不及了，药丸已经全部进入龙名的肚里。

    她父亲耗了三年的心血才炼制出这么一瓶，被他一下全吃光了，心疼是一回事，就怕药丸吃多了，会不会有什么副作用。

    一般人受了重伤，服用一粒即可。

    “圣姑还有什么事吗？”龙名吃完药丸，感觉浑身通泰，好不舒服！见她吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

    “没――没了，那先生好好休息，我这就告辞了！”圣姑连忙告辞，匆匆离去。

    圣姑那边刚走不久，杨八妹便嬉笑着从外面跑了进来，“龙大哥，你和圣姑聊得怎么样啊？刚才看她出去，感觉她怪怪的。”

    “是吗？”龙名狐疑道，随即嘿嘿一笑：“可能是女孩子害羞了吧，她刚才竟然要以身相许报答我的救命之恩呢！”

    杨八妹眨巴着动人的双眸，娇声道：“骗谁呢，刚才呀你们的对话我都听到了，对了，那个送你香囊的桂英是谁啊？”

    呃……她居然在偷听！这下事情就难办了。

    定了定心神，龙名心思电转，“她――桂英她是我的一个非常要好的朋友，她师傅和我师傅是至交好友，曾经还给我们订下过婚事――”

    “什么！”杨八妹脸色瞬间阴沉起来，气呼呼道：“你――你都有过婚约，那干嘛还说要娶我？”

    “别激动，你先冷静下来慢慢听我说，我和她虽然有过婚约，但我不喜欢她的，她就好像是我的妹妹一样，难道我对你的心意你还不清楚吗？刚才那个不都已经证实了嘛！”

    “可――可她要是找上门来怎么办？她要是抓住那个婚约不放，一定要嫁给你呢？”杨八妹心里还是有些不安。

    要是等她和龙名成亲那天，那个桂英突然出来闹事，那就……

    “这个……八妹，你就放心好了，安安心心等着做我的新娘子，桂英的事情交给我来搞定。”迟疑一阵，龙名连忙拍着胸口保证道。

    杨八妹正琢磨间，一把飞镖嗖的一声向她的眉宇袭来。

    龙名反应得快，迅疾将她推开，以手接住了飞镖。

    细细一看，飞镖上还绑着一封信，龙名疑惑着打开信一看：白素贞和小青已经在我的手里，想要救她们，请速来城东三十里的庙宇！

    难怪之前他一路追着白素贞和小青，追到穆柯寨就没了两人的气息，原来是被人给抓去了。

    看着信纸上的字迹，甚是熟悉，可就是一时想不起来。

    但有一点他敢肯定，这字是女人写的，也就是说白素贞和小青是落在了一个女人的手里，让龙名放心不少。

    “八妹，我有件急事要出去处理一下，你别担心，我很快就会回来！”

    “哎――龙大哥，你去哪里――”杨八妹话还没有说完，龙名便已经跑得没影了，“混蛋，真是气死人了，说走就走！”

    按照信上说的，龙名以最快的速度赶到了城东三十里的那间破庙。

    抬眼只见，一青一白两条大蛇精神萎靡地瘫倒在地上，似乎感受到了他的气息，那灯笼般的蛇眼立即闪过一道精光，似乎看到了希望。

    看着她们的惨状，龙名既是心疼又是愤怒，心想也不管那家伙是不是女人了，待会儿暴打她一顿替她们两出出气再说。

    “嘻嘻，父王，是我呀，我是襄儿呀！”龙名的脑海里突然响起了一道再熟悉不过的声音，听完过后，龙名立即就傻眼了。



第三百六十一章 白蛇动情



    在龙名失魂的当儿，一道倩丽的身影带着咯咯的笑声出现在龙名的面前，“父王，襄儿可想死你了！”话音未落，就冲向了龙名的怀里。

    温香软玉在怀，龙名心神一荡，却见是他和黄蓉生的宝贝女儿龙襄。

    “襄儿？你不是应该在仙界吗？怎么会？”龙名一阵摸不着头脑，实在搞不清楚襄儿为什么会出现在这里。

    显然白素贞和小青就是被她给绑架的。

    襄儿搂着龙名的脖子，咯咯笑道：“当然是我偷偷跑出来的啦！谁让父王那么久都不来看我，女儿只好自己找过来了！”

    看到许久不见的宝贝女儿，龙名也是百感交集，勾起了对蓉儿她们的想念，不由将怀里的襄儿搂在怀里紧了紧。

    相拥好久，龙名才松开怀里的宝贝女儿，思绪万千，轻声念道：“襄儿，这些年，你们在仙界还好吗？你母后她们呢？”

    “不好，一点也不好！”龙襄嘟囔着小嘴，“父王那么久都不来看望我们，母后，姨娘她们日思夜想，好几次都想过来找你，但又怕耽误你的大事。”

    看来丫头是生自己的气了，龙名一脸苦色道：“襄儿，父王也是迫于无奈呀，要不是为了提升实力对付异宇宙的魔族，父王肯定天天陪着你和蓉儿她们。”

    龙襄露出一脸的鄙夷，“我在暗中观察你好长时间了，什么提升实力啊，分明就是到处风流快活，别想骗我了，哼！”

    呃……竟然被自己的亲生女儿给鄙视了，龙名一时不知道该说什么好。

    “这个……襄儿，你还小，有些事情你还不懂，父王主修的便是本命双修，要是不找女人，修为就会进步很慢，而给父王的时间已经不多了！好了，不说这个了，快给父王说说你母后姨娘她们的情况。”

    “除了非常思念你，母后姨娘她们都很好，有紫灵姐姐带着，我们很快就占领了仙界，过段时间，紫灵姐姐就要带我们去神界发展了！”

    “神界？”龙名一惊，“这么快，那你母后她们的修为如何了？”

    龙襄沉思片刻，方才回道：“最高的女娲姨娘已经是仙尊巅峰了，最低的好像也已经是仙人了，就连女儿都是大罗金仙了！”

    龙名甚是欣慰地点点头，让他挂念的女人和女儿如今都是仙女了！

    虽然是个值得庆贺的好消息，但龙名隐隐有些担忧，“襄儿，父王记得才离开你们几年，为何你们进步得这么快？”

    “当然是紫灵姐姐帮忙的喽，她以自己的万年修为作为代价，给我们设了一个时光阵法，在里面修炼一千年，外界才过一年呢！紫灵姐姐说她修炼了上亿年，也不在乎那几万年的修为。”

    龙名耸了耸肩，几万年的修为都不在乎，这才叫财大气粗啊！

    “对了，父王，母后她又怀上了，还有好多的姨娘，只不过紫灵姐姐说，在仙界怀胎至少要历经千年呢，临盆的时候还要经过天劫的考验。”

    “千年？”

    对于她们会怀孕，龙名倒没有多少惊讶，因为他播下的种子有着将近千年的生命活力。

    但在仙界怀孕要一千年，这也太久了吧，他还指望那些仙女级别的夫人们多给他孕育一些身外化身呢。

    “千年已经是最少的了，不过紫灵姐姐说，母后肚里的孩子要是能够顺利出生的话，那修为最低也是大罗金仙呢！”

    嘶――龙名倒吸一口凉气，起步就是大罗金仙，要是这样的话，那也太逆天了。

    见父王那副傻眼的模样，龙襄又娇笑着抛出了一个炮弹：“而且，因为父王的特殊体质，母后肚里的胎儿要是顺利出生的话，那最低也是先天道体，就是和父王的体质一样，也不无可能，所以呀，一千年虽然是久了点，但换来的却是大便宜呢。”

    龙名深以为然地点了点头，身外化身他已经有了不少，但资质上佳的却是不多，要是都有他这样的逆天体质，那他就发达了。

    “襄儿，你这次偷偷跑着出来，打算什么时候回去呀？”

    龙名总觉得，要是有这个小魔女在身边，他想在下界安安稳稳地泡妞就难了。

    龙襄眼珠子一转，嘻嘻道：“这个嘛，既然跑出来了，当然就要等我玩够了再说喽！父王，你可不准赶我走，大不了我不阻碍你泡妞就是！”

    龙名半信半疑，指着不远处奄奄一息的青蛇和白蛇道：“那她们是怎么回事？她们应该没有得罪你吧？”

    “我看那天她们戏耍父王，就出手教训一下她们嘛，而且……而且我也没拿她们怎么样，是她们太虚弱而已。”襄儿撅着小嘴道。

    “算了，你要是想要留下的话，得跟父王约法三章才行，一，不准干扰父王泡妞，二，不准去对付父王的女人，三，你得换个身份。”龙名是真的拿她没有办法，就算想赶她走，恐怕也没那个能力。

    “没问题！”龙襄很爽快地点头答应，“那我应该换成什么样的身份呢？做你的贴身侍女好不好？”

    龙名连忙摇头，“贴身侍女还是不要了，父王可不敢拿仙女当侍女用，你随便编一个就成，总之不要破坏父王的好事就行。”

    “父王你就放心好了，肯定会让你满意的，你等着，我现在就去把那两个蛇妖给放了！”

    襄儿正要转身跑去，却被龙名叫住，“等等，还是让我去吧，她们两个可是父王追求的对象，你要是能帮助父王得到她们的心，父王就留你在身边怎么样？”

    “好啊！”龙襄想都没有想就点头答应了，“龙大侠，待会儿小女子一定会好好配合你的，保证你抱得美人归！嘻嘻――”

    龙名苦笑着摇了摇头，带头朝白素贞那边走去。

    他还没有开口，襄儿便抢先道：“白蛇，青蛇，你们两个听着，这位小哥愿意做本仙的奴仆，来交换你们两个的性命，现在你们可以走了。”说完便解开了她们身上的束缚。

    束缚一解，白素贞和小青的法力得以恢复，立即化为人形，小青想要上前找襄儿拼命，却被白素贞给拦下。

    龙名焦急地望向白素贞，“白姑娘，小青姑娘，我好不容易才求这位大仙答应，趁她没有改变主意之前，你们还是快走吧！我们斗不过她的！”

    白素贞却坚定地摇了摇头，“公子的好意，我和小青心领了，但是你不该卷进来的！”

    说完又转身望着襄儿，哀求道：“大仙，我和小青任你处置，但还请大仙放了龙公子，他是无辜的。”

    “笑话，本仙要你们两条蛇妖有什么用？实话告诉你们吧，本仙抓你们两个就是为了要把他给引出来，他是纯阳之体，对本先采阳补阴的修炼大有好处！不过，他明知你们是蛇妖，还心甘情愿为你们牺牲，也真是够傻的！”

    白素贞似乎瞬间明白了一个道理，勇敢和襄儿对视，“龙公子那不是傻，而是真爱，你虽然成仙，却不知真爱为何物，实在可笑！”

    “是吗？他是人，你是蛇，难道你们这就是真爱吗？真是笑死本仙了！”

    龙名不服，替白素贞求情道：“大仙，虽然白姑娘她是蛇妖，但在我的心里，她却是世间最美丽最善良的女子，只可惜我这辈子福薄，不能娶她，大仙，我已经答应作为你的鼎炉帮你练功了，你就大发慈悲放过她们吧！”

    “龙公子，不要，不要答应她，这样你会没命的――”白素贞拼命地摇头，就是小青也一个劲劝龙名不要做傻事。

    襄儿看他们深情款款的模样，有些不耐烦了，“哼，本仙就给你们一个机会，蛇妖，要是你和这个公子结合后生下的孩子是人类，那就说明你们懂得真爱，本仙就放过你们，但要生的是蛇，你们任凭本仙处置，如何？”

    “大仙此话当真？”

    “本仙既然是仙人，那自然说话算数，不过本仙只给你们一年的时间，要是你们在一年之内生不出孩子，那也别怪本仙无情！”

    白素贞坚定地点了点头，“那好，我白素贞就和大仙打这个赌，要是我赢了，还请大仙信守诺言。”

    龙名正要说些什么，襄儿已经瞬间没了人影。

    “姐姐，你怎么可以答应她呢，要是你和他一年生不出孩子，或者生出的也是蛇类，那我们三个岂不是都惨了！”襄儿走后，小青立马就抱怨道。

    一想到那个大仙折磨人的手段，小青就一阵不寒而栗。

    龙名走过来，望着白素贞深情道：“白姑娘，你这是何苦呢？”

    白素贞摇了摇头道，亦是深情道：“龙公子，你已多次救我和小青妹妹，我们都还没有报答你的恩情，怎可再连累你呢？而且……而且公子都不嫌弃我是蛇妖，我就想问公子，公子是真心喜欢素贞吗？”

    龙名点了点头，突然跪在地上，指天发誓道：“我龙名在此对天发誓，是真心爱白姑娘，若是虚情假意，天打雷劈，五雷轰顶！”

    他最喜欢的就是发这样的誓言，巴不得让雷电劈他一下。

    白素贞内心说不出的感动，忍住眼眶中打转的泪珠，从头上取下金灿灿的发簪交给龙名，“龙公子，这枚发簪你拿好，我和小青在白府等着你派媒人来。”

    龙名接过发簪，点头道：“白姑娘请放心，我一定会尽快到白府去提亲的，一定！”

    一旁的小青看着姐姐深情的模样，不由有些担心，总感觉姐姐这次是真的动情了。

    “西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟，有缘千里来相会，无缘对面手难牵，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，若是千年有造化，白首同心在眼前……”

    白素贞和小青一边唱着西湖歌谣，一边含泪和龙名道别。

    龙名对着白素贞离去的背影大喊：“白姑娘，我一定不会让你失望的！”




第三百六十二章 白虎杨二娘



    “龙大哥，你可回来了，包大人他们到处找你呢！”远远望见心爱男人的身影，杨八妹脸上一喜，连忙快步迎了上去。

    龙名干笑一声，刮着杨八妹的小琼鼻，“你呀，龙大哥就出去办点事，就把你想成这样，等以后成亲了，还不得整天缠着你龙大哥呀！”

    杨八妹俏脸一红，撅嘴不依道：“臭美！人家才没想你呢，是包大人真的找你有急事！”

    “急事？”龙名不由一愣，随即问道：“什么急事？”

    杨八妹瞪了他一眼，没好气地提醒道：“你走了之后不久，那条大黑龙又出来兴奋作浪了，还说什么只要不妨碍它繁殖后代，它就不会害人性命，还会保大宋年年风调雨顺。”

    “那包大人他答应了没有？”龙名急忙问道。

    “这么大的事情，他哪里擅自做主啊？刚刚八百里加急将奏折送去了京城，请皇上定夺呢！”

    “这样啊！”龙名沉思一阵，“走，我们现在去找包大人！”

    包大人在屋里来回踱步，满脸愁绪，见龙先生来访，连忙和展昭迎了出去。

    龙名进屋坐下后，直奔主题说道：“包大人，那黑龙的事情我听八妹说了，不知包大人有何打算？”

    “龙先生，要是想制服那黑龙，可有把握？”包拯迟疑一阵，试探性地问道。

    龙名思忖有顷，摇头苦笑道：“不瞒包大人，那黑龙法力高深，刀枪不入，想要制服它，难哪！”

    包拯一阵为难，“这……这就难办了，不过我已禀明圣上，相信很快就会有回复。”他本想龙先生能够制服那黑龙，现在看来是他想多了。

    龙名点了点头，“这样也好，明日我再去和那黑龙谈判，看看能不能让它将要求降得低些。”

    告辞离去后，龙名本还想去探望一下那圣姑，但杨八妹片刻不离跟在后面，他只好打消这个念头。

    第二日，皇上的圣旨传来，谈判的事宜，让龙名全权负责。

    经过一番协商，在龙名的强势下，最后黑龙答应不得骚扰百姓，保证大宋年年风调雨顺，而朝廷则负责保护它的子孙。

    这样一来，不但解决了黑龙对百姓的骚扰，还能让大宋年年风调雨顺，百姓有个好收成。

    消息传到京城后，皇上龙颜大悦，传出话来要册封龙名为国师。

    “龙大哥，人人都说西湖是人间天堂，我们好不容易来一次，就一块出去玩玩嘛！”杨八妹拉着龙名的胳膊撒娇道。

    要是没有襄儿那趟事，龙名或许还能陪她玩玩，但现在他只想快点回到京城，把大小事情一块处理了，好早些去白府提亲。

    见龙名不理她，杨八妹也没有放弃，可怜兮兮哀求道：“好不好嘛？龙大哥，你就去吧！还有圣姑也去呢，你总不能也拂了圣姑的面子吧？”

    “要去你自己陪她去看好了，我又不是不让你去。再说，她又不是我什么人，我凭什么给她面子？好了，我待会儿就要回去了，你玩够了就早点回去。”说完，龙名便转身继续收拾他的行礼。

    没办法，他现在实在是没那个心情！

    可不巧的是，在他说话的时候，圣姑就站在门口。

    龙名一看不妙：这下糟了，不知她要怎么误会呢！

    杨八妹气呼呼地一把夺过龙名手里的行礼，瞪眼道，“我不准你走，待会儿圣姑的师妹就要过来呢，有这么多美女陪着，你到底害怕什么呀？”

    这下龙名是非走不可了，穆桂英和杨八妹都不是好惹的主，退避三舍才是上策。

    “不过桂英她怎么知道我在这儿呢？”龙名心里暗自嘀咕，想了想，肯定是那个圣姑搞的鬼，肯定是她通知的桂英。

    此地不宜久留，龙名心念一转，很快便有了对策，望着杨八妹柔声道：“八妹，不是我不想陪你和圣姑，而是我刚才接到皇上密旨，要火速回京见圣，不然就会砍头的，弄不好你杨家都要遭殃！”

    “啊――怎么会这样？”杨八妹也没想到事情会这么严重，“那――那好吧，我也不玩了，陪你一块回去。”

    “这才乖嘛！”龙名满意地点点头，上前将杨八妹轻轻搂在怀里，一边得意示威地望着门口的圣姑，一边安慰着杨八妹道：“八妹，以后要玩的机会多的是，又何必急于一时呢！龙大哥答应你，等成亲后，我带你到处游山玩水，怎么样？”

    杨八妹闻言，连忙嗯嗯点头，心头原本的那点不快也立即消失得无影无踪。

    门口的圣姑见状，不无气恼地瞪了龙名一眼，冷哼一声，拂袖离去。

    “仙子走好，我和八妹就不送了！”龙名哈哈大笑道。

    竟然敢挑拨他和桂英的关系，这笔账龙名是记上了，只有以后让他抓住机会，才不管她是不是圣姑呢，一定要好好教训她一顿！

    快马加鞭赶回京城，让杨八妹先回杨府，他去面见仁宗皇上。

    仁宗见到龙名非常高兴，自从吃了他上次给的龙凤丹，就算是熬夜看再多的奏折，龙体也没有腰酸背痛过，真是太神奇了！

    “先生，此次你说服黑龙，保我大宋风调雨顺，又是大功一件，朕该如何赏赐你呢？”

    龙名想了片刻，“皇上，草民倒是有一事恳求皇上。”

    “哦？说来听听！”仁宗立即来了兴趣。

    “说来也不怕皇上笑话，就是草民和杨八妹相互爱慕，想向老太君提亲，但又不好意思开口，所以想请借皇上金口，为草民做媒。过几天便是老太君的八十大寿，要是能双喜临门那就再好不过了。”

    仁宗皇上闻言，脸色骤然一变，久久说不出话来。

    龙名也不知其中缘故，气氛一下子紧张起来。

    良久，仁宗皇上才叹息一声，“先生，本来朕还打算将妹妹陈国公主许配给你，在见你之前，朕都对她许下金口了，现在朕都不知道该如何向她交代，唉――”

    这是他早就蓄谋已久的，他太需要那龙凤丹了，当时听说龙名炼丹缺少龙血凤精，恨不得立即将公主嫁给他。

    他自己的女儿还小，但好在还有个未嫁的妹妹陈国公主，在他的好说歹说下，妹妹也终于点头答应。

   “皇上，这――”龙名也不知道该说什么好了，自己在哪都会成为香饽饽，永远都不会担心成为光棍。

    仁宗忽然眼珠子一转，商量着道：“先生，不如这样，朕将妹妹和杨八妹一同许配给你，岂不是两全其美？”

    “这个……这个不太好吧，草民担心会委屈了公主――”龙名不由一阵惶恐。

    仁宗却是连忙摆手道：“要是换做别人，朕肯定不会答应，但先生乃是奇人，妹妹她能服侍先生，那才是她的福气，等哪天先生得道飞升了，朕还要沾妹妹的光呢！”

    “皇上说笑了，草民倒是没有什么，但就怕八妹她――”龙名把这个烂山芋抛给了仁宗，谁让他想把公主嫁给自己呢。

    仁宗的那点心思，龙名又怎能不知呢，恐怕过不了几日，他就要把自己身上的龙血献出来了，接着就是向自己索要龙凤丹。

    “先生不用多说，一切都由朕来出面，况且男子汉大丈夫，哪个不是三妻四妾？就这样定了！”

    “草民遵旨！”

    ……

    回到杨府，便听管家说杨八妹有急事找他，好像是杨家那几个寡妇都患上了重病。

    “龙大哥，你快过来看看，二嫂她说肚子疼得厉害，大夫却怎么也瞧不出个所以然来――”龙名一进门，就被杨八妹拉了过去。

    抬眼望去，杨家一家老小齐聚一堂，只有杨二娘躺在床上，脸色惨白，额头上冒着热汗，一副疼痛难忍的表情。

    “先生，只有你能救二娘了！”杨宗保见到龙名，立即看到了希望。

    见老太君等人也是充满希望地看过来，龙名点点头，走了过去，在杨二娘的脸上端详一阵后，这才仔细给她把脉。

    其实他根本就不会把脉，过过形式后，他从怀里拿出了阴阳（道）镜。

    这阴阳镜本是供他和夫人洞房时调情之用，今日拿来看病，也是他所没有想到的。

    只见他摊开手掌平放在阴阳镜上，闭目运转龙气来激活阴阳镜，随即睁开眼来，用阴阳镜的背面扫视床上的杨二娘。

    从上而下，在扫视到杨二娘那生儿育女的地方时候，龙名不由惊呼了一声，“咦――竟是蛊虫！”

    让他心里更加狂喜的是，杨二娘那里竟然是光秃秃的，天生的白虎！

    龙名感觉一下子自己的血液就燃烧起来了，下面的坏家伙立即有了冲开一切束缚的冲动。

    “龙大哥，什么事蛊虫啊？”身后的杨八妹急切地问道。

    龙名转过身来，缓缓解释道：“蛊是一种非常厉害的巫术，能杀人于无形之中，不是一般毒药所能比拟的，唯一的缺点就是施蛊需要合适的蛊虫。”

    众人都是惊呼一声，杨八妹连忙问道：“龙大哥，那有解救的办法吗？”

    龙名沉思一阵，点了点头道：“待会儿我会试着运功将她体内的蛊虫逼出来，不过我运功的时候不能被任何人或声音打扰，不然很可能就会走火入魔。”

    大家一听这么严重，赶忙都走了出去，杨八妹更是把杨家上上下下所有人都叮嘱遍了，不准让任何人靠近。



第三百六十三章 香艳的治疗



    所有人都出去后，龙名连忙关紧好房门，这才不急不慢走到杨二娘身旁，关心道：“杨二嫂，你现在感觉怎么样？”

    杨二娘脸色绯红，娇喘吁吁道：“肚……肚子疼，龙先生，你真的有办法吗？”

    “那是自然！”龙名不假思索道，“只是治疗过程需要杨二嫂密切配合才行。”

    看来杨二娘是真的疼痛难忍，连忙点头答应，“龙先生尽管动手便是，我杨二娘虽然不敢和刮骨疗毒的关公相比，但这点痛还是能忍的！”

    “杨二嫂，你是误会我的意思了。”龙名说着将手中的阴阳镜放在杨二娘的眼前，让她自己看个清楚，并解释道：“杨二娘，那蛊虫要是钻在别的地方那还好办，但它偏偏在那个地方，不知杨二娘能不能忍受男女之别――”

    杨二娘看到自己那羞人的地方清晰地呈现在那镜子上，瞬间涨红了脸，那地方就是她自己看了都会忍不住脸红，就别说身边还有一个大男人了！

    恨不得找个地洞钻进去的杨二娘一时不知道该说什么好，前几日她还和杨大娘、杨三娘等姐妹几个打赌，看谁最先能够俘获龙先生的青睐，现在机会就在眼前，她倒是不好意思起来了。

    见她好一阵不说话，龙名轻声提醒道：“杨二嫂，你的意思是？”

    杨二娘回过神来，紧张不安地望着龙名，吞吞吐吐道：“不知……不知龙先生要我怎样配合？”

    龙名心道有戏，连忙一脸正色道：“是这样的，杨二嫂，那蛊虫钻在你的深处，我先运功将它制服定住，然后再用手伸进去将它拽出，杨二嫂只需要看着镜子，并告诉我它的位置。”

    “啊――”杨二娘的惊呼声不小，犹豫了好长时间，才咬着银牙豁了出去，“那……那龙先生你动手吧，我……我会配合好先生的――”

    一想到如此香艳的治疗，龙名便心情澎湃，不能自抑，见她答应了，连忙开始给她宽衣解带。

    明明解开下面的衣服就足够了，这厮竟然人家的上衣也给一并脱了，美其名曰：方便他那阴阳镜的观察，弄得杨二娘也是无言反驳，只好咬着牙任由他脱下。

    龙名不知吞下了多少口水，当拽下杨二娘那最后一件遮羞的小亵裤时，他能敏锐地察觉到，他的血液已经快要燃烧起来了。

    盯着那迷人的胴体一直打量，尤其是他先前就知道的白虎地带，直看得他双目放光。

    “龙……龙先生，可以开始了吗？”杨二娘那忐忑娇羞的声音传了过来，龙名连忙回过神来，“可以开始了，杨二嫂，你先闭上眼睛，很快就过去了。”

    杨二娘哦了一声，乖乖地闭上了眼睛，小心肝扑通扑通狂跳，仿佛要跳出嗓子眼来。

    看她如此紧张的样子，龙名也不再耽搁，源源不断地将融有七情六欲散的龙气传入她的体内，随即往她体内的蛊虫涌去。

    杨二娘只觉体内一股暖暖的液体在流动，甚是舒服，竟情不自禁地娇吟了一声，吓了她一跳，可又压抑不住体内深处的酥痒感。

    “杨二嫂，那蛊虫已经被制服住了，你可以睁开眼睛了，帮我盯着镜子，我现在就要把手伸进去将它给拽出来！”

    杨二娘闻言睁开眼来，看到龙名缓缓将手伸向她的羞人处，紧张羞耻的同时，隐隐还有一股莫名其妙的期待。

    龙名宽大的手掌按在杨二娘那凸起肥沃的小肉包上，上面一根阴毛都没有，让龙名感觉到从未有过的清爽和利落。

    搓揉一阵，龙名用手指扳开那如处子般粉嫩鲜红的大阴唇，阴穴里面的褶皱嫩肉清晰可见，湿漉漉的，很可爱，很诱人。

    龙名吞了吞口水，炙热的目光望向玉颊羞红的杨二娘，“杨二嫂，你这阴穴实在是太诱人了，看得我快要把持不住了。”

    杨二娘正浑身难受着呢，下面那骚穴好像被蚂蚁叮咬一般要命，被龙名这么一说，体内的浴火不但没有熄灭，反而燃烧得更加剧烈。

    “先……先生，快……快给奴家治病吧！”杨二娘红着脸焦急道，说完她就有些后悔了，心里莫名其妙期待着能与先生发生点什么。

    几十年没有享受到男人的滋味了，今天不知怎的，特别想要，特别渴望，仿佛不被男人插进来的话，自己就要被那浴火烧死一样。

    龙名将手指缓缓伸向她的阴穴深处，一边刮擦着嫩滑的阴道壁，一边搓揉着肉穴上方的阴蒂。

    杨二娘猛地拱起了身子，脸红得要滴出血来，喉咙深处控制不住地哼出了一声娇吟，目光却紧紧盯着手中的阴道镜，看着在她骚穴中刮擦的手指。

    近了，离那蛊虫越来越近了，很快就能将体内的蛊虫取出来了。

    可杨二娘没有半分欣喜或高兴，反而希望先生的手指能长时间待在她的骚穴内，给她止痒。

    看着晶莹的淫水不断从杨二娘的骚穴里流了出来，龙名猛地一下将蛊虫拽了出来，一看到这蛊虫，他心里却全都明白了，又是襄儿那丫头搞的鬼。

    “杨二嫂，蛊虫取出来了，你看！”龙名拿着蛊虫在杨二娘的眼前晃了晃，杨二娘鼓起勇气看了一眼，只是注意力不在那蛊虫身上，而是在龙名那沾满她淫液的手指上。

    见她没有回应，龙名嘿嘿笑了笑，在她眼皮子底下，将手指塞进了自己的嘴里，裹了裹，那股特殊的幽香让他沉醉。

    杨二娘看了，只觉得脑袋一轰，瞬间一片空白，彻底疯狂了。

　　只见她的玉手疯狂地抚摸自己巨大的乳房，那乳头如晶莹剔透的葡萄，一下子变的坚挺。

    龙名看到杨二娘这个样子，愣了愣，随即哈哈大笑起来，毫不客气地掏出了那根快要爆炸的大肉棒。

　　杨二娘揉捏了一阵自己的大奶子后，下意识地分开了自己的玉腿，使劲地揉搓自己的阴门，淫水不断的从肉洞中狂涌了出来。

    可这样似乎还是不能满足，杨二娘抬起头来开始寻找着什么，待看到龙名那充满阳刚气息的躯体与粗大的肉棒后，立即呆住了，双目流露出难以置信的深情。

　　她以前见过自己相公的，可连眼前这个的三分之一都没有，她真怀疑自己会不会被这根肉棒一棒子捅到肚子里捅死。

    见龙名冲将过来，杨二娘挣扎着呻吟道：“快，快干奴家，奴家是你的了……”

    龙名匍匐而下，压到在杨二娘的娇躯上，张开嘴巴就含住了杨二娘的骚穴，接住了里面不断往外涌的淫液，一口一口吞进了肚子里。

    这白虎穴的淫液果然味道非凡，爽的龙名那大肉棒又暴涨了一个尺寸。

    “啊……痒别舔了啊……脏啊……”杨二娘无力地呻吟着，心里却渴望龙名那湿热的舌头能更加深入些。

    一直吻遍了她的全身，龙名才心满意足地将大肉棒对准杨二娘的骚穴，早已翘得老高的肉棍往杨二娘肥穴深处奋力一送。

    杨二娘哦……的一声呼喊，便死死抱紧龙名的臀部，发了疯似的上下运动，左右摇晃，上下摆动，只爽得龙名叫出来。

    紧紧结合在一起的两人都情不自禁地叫了出来，杨二娘期待已久的好事终于发生了。

    “杨二嫂，我的大肉棒插进你的白虎骚穴里了，夹得我真舒服！”

    杨二娘羞愧欲死，却压抑不住内心的悸动和快感，焦急道：“先……先生，奴家把身子给你了，你快动啊……”

    “好嘞，小娘子，相公这就来了，以后再也不让你守寡了……”说着龙名便挺起大肉棒，往她的骚穴里猛抽猛插。

    几十下后杨二娘换了一种姿势，翻过身，背对着龙名双手撑在他的膝盖上，又开始摆动屁股，她大声地叫了出来：“啊……快干……好弟弟……好感觉……啊……好感觉啊……来了……”

    突然一股滚烫的淫液淋打在龙名的龟头上，龙名知道杨二娘攀上了第一次高潮。

    为了让杨二娘享受更高的快感，龙名立即将抽插的速度提升到极致，一个劲想着要让她给自己生孩子，好让自己也快点射精。

    “小娘子，想不想要个孩子，想要的话，相公就全都射给你！”

    大约百来下，龙名的大肉棒在杨二娘的骚穴里暴涨了一个尺寸，腰一酸，一股滚热的精液猛射而出，浇灌着杨二娘的淫穴和子宫。

    “好相公，全都射给奴家吧……奴家想要孩子啊，奴家也要享受做母亲的快乐……啊不行了……快全都射给奴家啊……烫……烫死了啊……”

    被滚烫的精液滋润，杨二娘啊啊大叫几声，子宫里一缩一缩的吸收着，阴阳交泰，也解除了七情六散的效用，杨二娘也彻底的清醒了过来。

　　想起刚才自己淫荡的样子，差点想找个地洞钻进去。

    感受到还深深的插在自己肉洞里的大鸡巴，杨二娘甚是难为情道：“先……先生，拔……拔出好吗”

　　“拔出去？真是笑话，我还没有尽兴呢，刚才可是你主动的，这次我要主动点，嘿嘿！”说话间，龙名在肉穴里面的大鸡巴，再次巨大肿胀了起来。

　　毫不犹豫将杨二娘抱起来，让她的双腿夹在他的腰上，再次冲击着杨二娘的阴道，和她的屁股打在一起，发出劈劈啪啪的声响，声音越来越大。

    杨二娘只是浪叫着，并没有反抗，做都做了，还在乎在多做一次吗？

    “相……相公，太深了啊……肚子被你插坏了……不能生孩子了啊……”

    “嘿嘿，你哪有那么娇弱啊，刚才被相公的精液烫得舒服吗？想不想再来点？”龙名嘿嘿淫笑道。

　　他的小腹和杨二娘翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声。

    杨二娘高耸着玉臀，急速地摇晃，龙名一下一下的拍打着她的肥臀，龙名的手接触到杨二娘屁股的时候，感觉一片滑腻，上面全是流出来的淫液。

    “不……不要了啊……烫死人了……奴家的肚子被撑坏了啊……”

    龙名把阴道镜放在两人都能看到的位置，大声淫笑道：“小娘子，你快看啊，刚才相公射进去的精液全被挤进你的子宫里去了，你就乖乖等着生孩子吧！”

    杨二娘看着自己拿羞耻的地方被大肉棒疯狂插弄着，还真的有一团乳白色粘稠的液体往她体内的一个小洞钻去，芳心大羞。

    心想，刚才被他射了那么多，现在又被他的大肉棒捅进了肚子深处，恐怕是真的要替他生孩子了。

    “相……相公，是你救了奴家的命，奴家愿意给相公生孩子……等肚子大了，奴家……奴家就躲起来，偷偷给相公生孩子……”

    龙名嘿嘿笑着算作回答，一阵猛抽急送，腹部撞击在杨二娘富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪……”的急响。

    杨二娘也够疯狂的，不愧是守寡多年的寡妇，拼命地抬挺玉臀迎合龙名的冲刺，浑身颤抖，嘴里娇吟不断。

    一阵过后，杨二娘阴道里的嫩肉再一次剧烈收缩，紧紧地吸住龙名的肉棒，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在龙名的龟头上。

    “相公……好相公，奴家又丢了……相公也射给奴家吧……”杨二娘喘着粗气催促道，脸上挂着说不出的快乐和满足。

    心里一阵从未有过的悸动，她这辈子恐怕是离不开这个男人了。

    龙名的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，龙名感受着杨二娘的小穴紧紧地收缩吸吮的快感，便更加快速疯狂地抽送起来。

    杨二娘在龙名的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。

    她兴奋得全身打颤，淫水顺着龙名的阴茎，从她的两条粉腿不断流下。

    杨二娘疯狂的叫着，随着龙名抽插的速度越来越快，杨二娘的性快感也越来越大，她已经开始向外喷射淫水了！

    她的大阴唇被龙名插翻出来，又翻进去，一下子坚持不住，大喊道：“哦啊……我又死了……啊……”

　　杨二娘一下子射了，浓浓的淫水从子宫里，射了出来，激射在龙名的龟头上。

    可是龙名还没有完，捧着杨二娘的两片肥臀对她的阴道进行更大纵深的插送，龙名的下腹部猛烈地冲打着她的屁股。

    杨二娘长发披散，双目紧闭在快乐的享受性爱的快感，在龙名不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大。

    最后把腿伸展开来，勾在龙名的腰上，再度兴奋中，又分开，勾住，丰满的屁股一次次的配合着龙名的冲击，细腰急速扭摆。

    “我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……好感觉，啊……啊……我忍不住了……爽极了……要丢了……好感觉啊……妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”

　　杨二娘的阴道一阵剧烈收缩，一股乳白色淫精也从阴道中喷出！

　　龙名感觉她的阴道越来越紧，连忙将龟头一送到底，再次噗噗地射进了里面。

　　“舒服吗？”

　　龙名趴在杨二娘柔软的娇躯上问道，杨二娘不断地喘着娇气，有气无力道：“舒……舒服，谢谢相公……“

    “嘿嘿，你要是想谢我的话，就多给我生几个孩子！”说着龙名猛地将她从床上抱了起来。

    这次直接是将她抱在怀里干，一边走一边干，他要在房间的每个角落里都洒下杨二娘的淫水。

    两个时辰过后，屋里的喘息声和娇吟声渐渐平息下来，共赴巫山的一对男女死死搂在一起，瘫倒在床上，享受着巅峰过后的余韵。

    龙名搂着杨二娘，心情愉悦道：“好姐姐，你的白虎身子真是爽死弟弟我了，以后做我的女人好不好？”

    杨二娘神色显得有些慌乱，低头躲避龙名那炽热深情的目光，刚才情动的时候她可以义无反顾，但现在……

    见她不说话，龙名将她往怀里搂得紧了紧，“好姐姐，你都守了这么多年的活寡了，难道还没守够吗？不用觉得对不起杨家的，就算是老太君知道了，她也会支持你的，以后就跟着弟弟享福怎么样？刚才你不是还想要孩子吗？”

    “我……可人家都说我是不祥之人，说我是克夫的命，我怕……”杨二娘还是有些犹豫，下不了决心。

    “那是她们嫉妒你，好姐姐，你这白虎身子可是千个女人中难找一个，是旺夫之命，要是弟弟娶了你，说不定明日就能飞黄腾达。”

    杨二娘白了龙名一眼，娇嗔道：“人家哪有你说的那么好，弟弟你喜欢我，也只不过是迷恋我的身子而已，恐怕过几年等人家老了，风韵不再了，看你还喜不喜欢！”

    “喜欢，永远都喜欢！”龙名连忙拍着胸脯保证道：“好姐姐，你要是不相信我的话，我可以发誓的，要是弟弟我喜新厌旧，抛弃好姐姐你，那就让我天打雷劈――”

    “哎――谁让你发誓了！”杨二娘连忙伸手捂住龙名的嘴巴，不让他说下去，瞪眼道：“那你和八妹是怎么回事？八妹说你要在老太君八十寿辰那天和她成亲，现在府里都传遍了！”

    “呃……这个嘛，嘿嘿，好姐姐，男人三妻四妾再正常不过了，而且刚才弟弟的能力你也见见识到了，就算多来几个女人，也都不是弟弟的对手，弟弟保证让你们成为世界上最幸福的女人！”

    这个八妹，也太心急点了吧，他这还没提亲呢，就让全府的人都知道了。

    杨二娘盯着龙名望了好大一会儿功夫，盯得龙名直发毛，这才扑哧一声，嘘声道：“姐姐这辈子是逃不出你的手掌心了，以后你要是敢负我，我就死给你看！”

    “哈哈，太好了！好姐姐，趁时间还早，我们再来一次吧，弟弟真是爱死你这白虎身子了！”说着龙名如猛虎般扑了过去。

    “啊――不要啊……会让八妹她们发现的……”

    “她们发现又怎么样，嘿嘿，等过几天，弟弟我把你们一块都娶了！”

    “不要……不行的……”

    屋里那撩人的战斗声再次响起！

    屋外的杨八妹焦急地走来走去，忽然听到开门的声音，顿时喜出望外，快步上前扶住脸色惨白的龙名，浓浓关心道：“龙大哥，你没事吧，脸色怎么这么白？”

    龙名摇了摇头，“没事，只是有些用功过度了，休息一段时间就好了，你进屋看看你二嫂吧，那蛊虫已经被取出来了！”

    “不行，我还是先扶着你去房里休息吧！等会儿我再回来看望二嫂。”在她心里，当然还是自己的男人更加重要一些。

    要是让她知道，就是她关心得要死的情郎，刚才在屋里和她的二嫂激情大战了三百个回合，不知她会有何感想。

    见她执意如此，龙名只好让她扶着送回房间，只是等她一走，立即又精神抖擞起来。

    还没等他有所行动，门外又传来咚咚咚的敲门声，龙名疑惑着走去开门，却是幽怨的杨大娘。

    龙名那招牌式的微笑立刻浮现在脸上，嘿嘿笑道：“大姐姐，快进来呀，这几天不见，弟弟我都快想死你了！”说着龙名一把将杨大娘拉进了屋里，随即将房门关得紧紧的。

    见他这幅嬉皮笑脸的模样，杨大娘憋着心里的委屈和幽怨此刻一句也道不出来，只能恨恨地看着他。

    龙名仿佛没有看见一般，从后面将她紧紧抱住，嘴巴伸进她的脖颈里，疯狂地亲吻她的锁骨，“大姐姐，快说，这几天有没有想你家相公？”

    “你――你快放开我，你都要娶八妹了，以后就不要碰我了……唔唔唔……”杨大娘还想说什么，但嘴巴已经被龙名的舌头给堵住了。

    两人不知舌吻了多久，一直吻到杨大娘快要喘不过气来了，龙名才放开她。

    看着她喘着粗气，怒气哼哼的模样，一时忍不住，龙名又在她的小琼鼻上咬了一口，“大姐姐，你不会跟八妹争风吃醋吧？我虽说要娶八妹，但也没说不娶你呀！你不知道你刚才进门时候那幽怨的眼神，就好像深宫怨妇一样。”

    被说中心思的杨大娘俏脸涨红，连忙狡辩道：“鬼才吃你的醋呢！花心大萝卜――”

    “嘿嘿，你要是不吃醋的话，那你为什么过来找我呀？”

    “我……我……”杨大娘我了半天，也没我出个所以然来，俏脸羞红一片。

    “说不出来了吧！大姐姐，放心好了，弟弟以后绝不会抛弃你的，让弟弟摸摸你的肚子，看看有没有怀上我家的小龙种！”说着龙名就把大手伸了过去，在杨大娘的小腹上揉了又揉。

    杨大娘呸了一口，娇声道：“小混蛋，哪有那么快的！你要是想要孩子，干嘛不让八妹给你生啊！”

    “一码归一码，弟弟就想姐姐给我龙家生一个大胖小子，大姐姐，我们现在就去生娃喽！”

    “啊――小混蛋，八妹一会儿就会回来的――”

    现在就是天王老子要过来，恐怕龙名也不会把杨大娘放开。

    龙名二话不说，就将杨大娘身上的衣服撕个粉碎，抱着她那洁白无瑕的胴体，挺起他那那硕大的龟头，“噗吱”一声便完全进入杨大娘的骚穴。

    那种龟头摩擦淫穴嫩肉的快感，让龙名爽的大叫了出来。

    “好姐姐，弟弟的大肉棒又插进了，你这骚穴夹得弟弟真舒服，水也多，弟弟爱死你的骚穴了！”

    “呸，你就迷恋人家的身子，等玩够了，恐怕就再也不喜欢了……”杨大娘杏眼翻白，不无娇嗔道。

    “谁说的，弟弟才不是喜新厌旧之人，女人因为爱才喜欢性，男人因为性才去爱，弟弟喜欢你的身子，才会更爱你，你就不要胡思乱想那些没用的了。”

    龙名一边说着一边缓缓操弄着杨大娘的骚穴，摩擦着里面的娇嫩软肉，撞击着诱人的花心。

    杨大娘那火辣的骚穴，和杨二娘那白虎穴完全是两个味道。

    杨大娘一开始还想挣扎，但让龙名一把按住她的娇躯，动弹不得，很快，她的骚穴里面分泌出了无数的爱液，如喷泉一般喷出，弄湿了两人的大腿跟处。

　　“啊……啊……我要死了……快动啊……那种感觉……又来了……啊”杨大娘头脑昏沉地呻吟着。

    虽然坏弟弟满口胡言，但刚才说的那番话却也不无道理，自己爱他所以才会喜欢和他做这种羞人的事情，要是换个男人，她恐怕死也不从，要不然她也不会守寡这么多年了。

    管他呢，不管他是迷恋自己的身子也好，真心爱自己也罢，自己爱他就足够了，就算哪天他真的把自己给抛弃了，她也不会后悔。

　　龙名见她舒服了，插到杨大娘的嫩穴里不停地挠动，杨大娘受到刺激，几乎要爽死了。

　　“啊……用力……”

　　“啊……用力插奴家啊……啊……干死奴家……啊……”

　　杨大娘完全迷失了心态，她在努力寻求快感，白玉的臀部紧紧跟随肉棒的插送。

　　“啊……用力啊……奴家快G了……插到奴家的肚子里面心了……啊……喷出来了……”

　　龙名一边亲吻着杨大娘的脸颊，一边嘿嘿笑道：“乖宝贝，我是你的好相公对不对？你要相公的大肉棒，对不对啊？”

　　杨大娘修长结实的双腿缠了上来，小蛮腰水蛇似地卖力扭动，连忙在他耳边媚声道：“相公，你是我的好相公、好夫君！我要相公的大肉棒插我！相公是最好的！”

　　龙名俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的肉棒在她狭窄的体日笳筇动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。

    杨大娘用力抱住龙名的屁股，玉臀向他卖力挺凑，口里大声淫叫。

    龙名立起上身用力把她的压在床上，挺动下身快速的抽插起来，杨大娘挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。

    很快杨大娘的骚穴里一片温暖湿润，巨大的肉棒带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上早已被她喷湿的床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。

    杨大娘一面淫叫，一面痴迷的望着龙名，小手在他身上游移抚摸。

    龙名忽然拔出肉棒，让她转身趴下，杨大娘翘起粘满晶莹爱液的玉臀，龙名一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的奶子。

    龙名那硕大的龟头挤开滑的肉唇，用力插了进去，杨二娘不由“唔”的一声，龙名大力抽插，只恨不得将全身力气都发出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。

　　杨大娘喉中发出混乱不清的呻吟，骚穴不断蠕动收缩着，龙名知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。

    “嗯啊……嗯啊……嗯啊……”杨大娘口中一连串快活的淫声，终于忍不住泄了出来，龙名顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的乳房。

    杨大娘阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪水。

    “好相公，好弟弟，奴家真是舒服死了……”

　　龙名贴到她耳边笑道：“宝贝，你的淫水可真多，骚透了，你看，身下快成汪洋大海了……”

　　杨大娘红着脸娇吟了一声算是回答，龙名又将她翻转过来，杨大娘星眸半闭，娇软无力的任龙名施，龙名曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。

　　杨大娘抓着龙名不住喘息，指甲深深掐入他巫∩仙淼氖直邸

    龙名感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，龙名将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在阴唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊。

    杨大娘的眼神逐渐迷乱，嘴里的叹息呻吟逐渐大声。

    龙名将杨大娘的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的淫声，弓起了身子配合着龙名。
　　“啊……好相公，插奴家……插得再猛点……”

　　“啊……好……哥哥……相公呀……你……干死奴家好了……奴家……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”

　　酥麻的快感向龙名袭来，他正要奋力追赶，杨大娘却尖叫一声泄了起来，清凉的阴精也像喷泉般喷了出来。

    龙名大力挺动，杨大娘脆弱地颤抖起来，龙名只当不见，肉棒仍然大力地抽插着，杨大娘无力地呻吟及颤抖的身体更是激起了他的性欲。

    片刻狂猛的快感撞击过来，龙名深深地插入杨大娘的淫穴深处，对准花心挺动，道：“宝贝，相公要你为相公生孩儿！”

　　杨大娘闻言后用力抱住了龙名：“好相公，奴家最爱你了，快！射进奴家的淫穴，奴家愿意为你生孩儿，啊……”

　　龙名抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，杨大娘不由阵阵颤抖，身体再次高潮。

    龙名的精液灌满了杨大娘的小穴，令杨大娘的腹部微微凸起，杨大娘春心荡漾，她知道自己被龙名几次射精后一定已坏上了他的孩儿。

    龙名趴上她的身体，舒服的叹息。

　　龙名将她抱了起来，随手用手指塞住杨大娘的下体，以免精液流出，急忙走到床沿坐下，让杨大娘跪在他腿间。

    杨大娘乖巧地逐寸将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，肉棒上粘满了粘稠的口水。

　　龙名舒适的扶住她的螓首，杨大娘吐出紫红的肉棒，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼，鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液匀耄更在龟头下端和角上刮动。

    龙兴的呼吸不由沉重起来，仔细地注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。

    杨大娘在他的调教下，口舌服务是越来越舒服了。

    肉棒在她口中频频跳动，杨大娘的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，龙名用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感。

    杨大娘将肉棒含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，在强烈的快感下，龙名一个不留神，就这样把精液射入杨大娘口中。

    然而杨大娘竟然一脸满足的把精液喝下，杨大娘喝精液时发出的咕噜咕噜声令才刚射完的玉茎又瞬间勃起。

    龙名的精液量太多了，白浊色的精液便由杨大娘的嘴巴流下，杨大娘羞红着脸，借故用香舌仔细的清理肉棒上的残精。

    清理完后，杨大娘按住龙名的肩膀，微微俯起上身，把肉棒放在自己小穴前轻磨起来，“相公，奴家还要，你还行吗？”

　　龙名抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。

    龙名心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入杨大娘的充满精液的小淫穴内，用力挺动腰肢抽插起来。

　　“啊……好相公……你好强……奴家……好舒服……好美啊……天哪……奴家又……又来了……不行了……啊……奴家……完了……”

　　杨大娘也太小看龙名了，她刚高潮完的敏感骚穴不堪龙名的撞击，杨大娘娇弱的哼出声来，龙名放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻杨大娘便快活的轻轻呻吟。

    龙名这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻杨大娘的小嘴，杨大娘的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的淫穴，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。

　　“好舒服……好老公……好哥哥……啊……奴家要你……奴家要你天天干我……啊……奴家好美啊……”

　　杨大娘用力的抱紧了龙名，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，肉棒在骚穴内快速的出入。

    她虽然皱着眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，淫穴突然大力箍住玉茎，龙名知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯。

    杨大娘似乎痛苦地哼了几声，玉臀离了绣榻，淫穴一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜与在内的精液混合，强烈的泄出身来。

    龙名顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的嫩肉的阵阵蠕动，以及浸在精液与阴精的混合液中的感觉，仔细品味她身下这张小嘴的妙处……

    “好相公，你可真勇猛呢！”杨大娘轻轻娇笑，翻了身骑在龙名身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的阴道，阵阵酥麻快感传来，龙名握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。

　　肉棒出入阴道时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳。

    杨大娘春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻龙名的脸颊。

   她张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出嫩肉痴迷的纠缠，动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手巫∷的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。

　　“天哪……又G了……啊……啊……好美……啊……啊……怎……哦……哦……还在G……啊……泄死了……嗯……嗯……哎……呀……好硬啊……好长啊……好热啊……插死我了……奴家又G了……G了……”

　　“啊……好相公……你好强……奴家……好舒服……天哪……奴家又……又来了……不行了……啊……奴家……完了……”

　　龙名用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻杨大娘的小嘴，杨大娘的双腿盘到了他腰上，大鸡巴每次都深深地插入温暖润滑的淫穴，小腹撞击着她的小屁股，发出啪啪的声响。

　　“好舒服……好夫君……好哥哥……啊……难怪八妹那么喜欢你……我要你……我也要……啊……”

　　淫穴里的嫩肉慢慢的箍紧，那似乎有千万层的嫩肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几下，趴到他胸前，昵声道：“相公，奴家来了！”

　　杨大娘脸上的表情欲仙欲死，骚穴内一片滚烫，滑的嫩肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的阴精随着龙名的进出涌了出来，更加刺激龙名的激情。

　　龙名展开浑身解数，把各种性交的姿势对着杨大娘使了出来，弄得杨大娘时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫。

    龙名自己也心潮澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把浓浓的精液狂射入她体内，她敏感至极的花芯受到滚烫精液的浇注，忍不住又再次泄了一次身，小腹更加地凸起。



第三百六十四章 杨三娘玩百合



    杨大娘被龙名抱着狠狠灌溉了几遭，落荒而逃的路上恰巧碰上了急忙赶回来的杨八妹，“大嫂，你的脸色怎么这么红啊？”

    被杨八妹那迷惑的目光盯着，杨大娘更是紧张，只觉脸颊如被熊熊烈火烘烤一般滚烫，“可能……可能是天气太热了吧，对了，二妹她怎么样了？”

    “二嫂她体内的蛊虫已经被龙大哥逼出来了，休息几天应该就会没事的！那大嫂，我先走了啊！”只是她心里还有些疑惑：这里是龙大哥住的地方，为什么大嫂会出现在这里呢？而且神色慌张的，就像干了什么见不得人的事情一样。

    谁让她还是个未经人事的处子呢，要不然她肯定能发现杨大娘的异样，是由于刚刚和男人共赴巫山所引发的后遗症。

    杨大娘巴不得她快点离开，连连点头：“你有事就快去忙吧，我现在就过去看看二妹！”

    只是看她往龙名的房里跑去，心里又是另一番酸酸的滋味。

    牵挂爱郎的杨八妹推门而入，可一进屋，就不由皱起了鼻子，嘟囔着小嘴道：“龙大哥，屋里怎么会有股怪怪的味道？”

    龙名舒服地躺在床上，正回味着刚才和杨大娘的大战呢，听到杨八妹的疑惑声，随口回道：“过几天你就知道这是什么味道了，当然，你要是想提前知道，龙大哥欢迎！”

    “什么呀？”杨八妹迈着小步走到床边，没好气地一把揭开龙名身上的被子，“啊――龙大哥你……你怎么不穿衣服睡觉呀？”无意间瞥了一眼男人的身体，吓得杨八妹连忙捂住眼睛，转过身去。

    龙名甚是无辜道：“八妹，你揭我的被子还怪我？哦我知道了，你该不会是想提前跟龙大哥入洞房吧？”

    “呸，人家才没有这样想呢，你还不快把衣服穿上……”杨八妹窈窕的娇躯一颤，少女的芳心已经开始自乱阵脚。

    龙名哀叹一声，“唉……龙大哥帮你二嫂治病，累得半死不活的，刚才看你那么急着跑回来，还以为你想以身相许补偿一下我呢，看来是我自作多情了……”

    本来上一次要不是那个圣姑捣乱，说不定杨八妹现在连他的孩子都怀上了。

    听到龙名的自怨自怜，杨八妹心里也不是滋味，终究还是转过身来放下双手，鼓起勇气趴在了龙名的胸膛上，“坏蛋，就知道欺负我，反正过几天我们就要成亲的，你要是憋不住想要的话就拿去好了！”

    呃……她这次怎么这么容易就犯了？

    “八妹，你说的是真的？”龙名半信半疑。

    杨八妹羞怯的脸颊红了红，但却不无坚定道：“本来人家是想等到洞房花烛夜，再将清清白白的身子交给你的，但又怕你憋得难受，真是便宜你了……”

    这一刻龙名从从八妹的眼神里感受她对自己深深的爱意，自己呢？虽然敢拍着胸口说爱她，但爱的深度肯定没有八妹爱自己来的深厚。

    龙名呼着热气，吹打在杨八妹的脸上，“八妹，龙大哥今天就不为难你了，等到洞房那天再给你一个惊喜！不过呢，你得到床上来让龙大哥搂着，不然我会睡不着的。”

    “啊……讨厌……”半推半就中，杨八妹还是让龙名扒光了衣服抱上了床，两人四肢纠缠，紧紧搂在一起，龙名狂性大发，几乎吻遍女儿家的所有。

    可以说除了最后一步，其余该干的都干了。

    一直到吃晚饭的时间，杨八妹才面色羞红的从龙名的房间里出来，拉着龙名一起去大堂吃饭。

    饭桌上济济一堂，老太君就像丈母娘看女婿一样，对龙名热情得不像话，莫非他要娶八妹的事情已经传到了她的耳里？

    本来他是打算向老太君提亲的，但既然仁宗都已经替他安排了，他也就懒得开口。

    看着一大桌的美女，不管是成熟的美妇，还是情窦初开的少女，都是龙名的菜。唯一让他不爽的就是杨宗保和杨六郎这两个电灯泡。

    奶奶的，这两打扰他泡妞的家伙，怎么不早点去死呢！

    前些日子杨宗保被他打发去了外地，现在又回来了，看来得要想个法子再把他给弄走，还有那个杨六郎也是，最好将他们父子两送到边疆去。

    龙名选了一个绝佳的位置坐下，左边靠着杨八妹，右边靠着杨大娘，对面则是杨二娘，这三个女人都和他有些暧昧。

    所以在吃饭的时候，他就开始不安生了，先是在杨大娘这里摸摸，然后又用沾满水水的手去摸杨八妹那里，羞得两女玉颊绯红，胆战心惊中带着一股刺激。

    两女除了大眼瞪小眼，拿龙名丝毫没有办法，叫也不敢叫，生怕被别人发现，那样就太尴尬了。

    对面的杨二娘隔得太远，龙名用手够不着，只好改用脚去挑拨，最后竟然用大脚趾硬生生将杨二娘带上了快乐的巅峰。

    可能是太过紧张的缘故，杨二娘才变得如此敏感。

    见杨二娘满足了，龙名又开始将色狼之爪转向杨八妹，顽皮的手指轻车熟路地伸进杨八妹的裤裆，透过她的小亵裤插了进去。

    因为怕被人发现，紧张不安的杨八妹根本不敢剧烈反抗，只能任由龙名欺负。

    “别……龙大哥别啊……会被人发现的……丢死了……”杨八妹渐渐感觉自己要控制不住了，连忙在龙名耳边轻声求饶道。

    龙名不理会杨八妹的求饶，手指继续刮弄着她的小淫穴，一直到她泄了身子才松开。

    杨八妹满脸红晕，待看见龙名将缩回来沾满她淫液的手指放在他的嘴里裹了裹，更是羞不可遏，感觉脸颊像烧起来一般滚烫。

    饭后，龙名先是安安静静的在床上炼了一会儿体内的龙气，渐渐进入天人合一的最佳境界，忽然间，龙名那敏感至极的耳朵动了动，四周的声音全传入他的耳朵里。

    起先他也没有在意什么，毕竟以他如今的修为这很正常，几乎每次修炼都会如此。

    不过当一丝奇怪的声音传入他的耳朵里后，立刻就让他坐不住了，因为这声音貌似……好像是……两个女人的娇吟声。

    其中一个很是熟悉，正是刚刚和他调情的杨大娘，娇吟声虽然很是轻微，但是仍然在述说其主人的痛和欢乐。

    龙名一下子张开了眼睛：“奶奶的，搞什么鬼啊？不会刚刚和我分开就被哪个色贼盯上施暴了吧？不行，我得去看看。”

　　杨大娘的房间离他不是很远，三两下就赶至了杨大娘的房外，刚要推门进去，却被里面那两个正在娇吟中的女人的对话声吸引住了。

    从她们们的对话中，龙名立刻听出两个女人不是什么被贼人施暴了，而是……呃……在搞百合花。

    其中一个是杨大娘无疑，另一个似乎是杨三娘，龙名和她说过几次话，她的声音柔柔的，听起来很舒服。

　　只听杨三娘喘息道：“啊……啊……哦……大姐你变的好坏哦……用力啊……呃……啊……大姐……果然是龙先生……把你带坏了……哦……别拉姐姐的奶头啊……”

　　“三妹你……你也用力点啊……啊……啊……”杨大娘的声音也响了起来。

　　“不行了，我一定要亲眼看看她们在搞什么，嘎嘎嘎嘎……”龙名悄悄往窗户边靠近，在那纸质的窗户上戳了一个小洞，立即把眼睛对了上去。

    轰！

    这一看，龙门下面那坏东西立即膨胀了起来，虽然百合他不是没有见过，他的女人中就有这样做的，而且还是他教的。

    但是不是他女人的女人玩百合他还没有见过眼呢！如今可要去长长见识。

    龙名继续朝里面看去，里面情景果然在龙名的预料之内，杨大娘正在跟另一个女子杨三娘，在大玩百合花开。

　　没想到杨大娘这么饥渴，白天在他的房里可是要了她好多次才放她离去的，晚上竟然就又忍不住了，难怪他能轻易地就让她对自己死心塌地呢！

    至于那个杨三娘，平日里透着一股文静的模样，让人很难想象，她竟会有如此疯狂的一面。

    如果龙名不是当场看到的话，恐怕打死都不信此等文静的女子，竟然会做出如此疯狂刺激的事情，真是人不可貌相啊！

    也正是因为她的文静，龙名才没有拿她开刀，早知道这样，应该第一个就去把杨三娘给办了，她那娇小的身子比杨大娘看起来还要诱人。

　　房间里激情四射的两女并不知道自己已经被偷窥，反而从原来互相撕咬的倒立式动作，变为了杨大娘在上，杨三娘大大地分开双腿在下。

    ……

    一直看着她们两人玩百合玩到共赴巫山，龙名感觉自己下面那坏东西快要爆炸开了。

　　杨大娘慵懒着爬上了杨二娘的玉体上，搂着她，面对面说道：“三妹，很舒服吧？”

　　“恩。”杨三妹点了点头，然后突然流出了一丝丝的清泪。

　　杨大娘见状连忙擦了一把她的眼泪道：“三妹，好端端的你哭什么？”

    “大姐，你和二姐都有了男人，别以为人家不知道，那龙先生也真是大胆，竟然在餐桌上就对你们下手，我看二姐几乎都要爽死了……”杨三娘酸酸地道。

    “啊……三妹你……你都知道了？”杨大娘顿时感觉脸皮有些挂不住，她和龙先生的奸情竟然被三妹知道了，那肯定也瞒不过五妹和七妹。

    糟了，这下估计她们全都知道了。

    只是二妹是什么时候被那混蛋给收了的呢？难道是白天给二妹智商的时候，是了，难怪她进去看望二妹的时候，在屋里闻到那股怪怪的味道。

    “呜呜……大姐，你和二妹的苦日子就要熬到头了，要是等龙先生把你们给收为妾室，恐怕老太君也不会反对，以后你们就有男人疼爱，还能生一大群孩子，享受做母亲的快乐，可我……呜呜呜……”杨三娘越说越伤心。

    杨大娘看得一阵心疼，“三妹，我们姐妹几个都是苦命的女人，大姐不会抛下你的，那花心大萝卜巴不得多娶几个女人呢！三妹，你要是想要的话，大姐帮你出个主意好不好？”

    “真的？”杨三娘止住了抽泣，只是还有些担忧，“可要是龙先生不喜欢我怎么办？姐妹几个就属我最矮了，真怕他会看不上……”

    杨大娘嗤嗤笑道：“三妹，你是多虑了，你这脸蛋不知比大姐漂亮多少，那花心大萝卜只怕是有那贼心没那贼胆，这样，明天大姐要宴请他喝酒，你到时也过来，顺便我在酒里给他下些药，给他壮壮胆！”

    “啊……”杨三娘一惊，怔怔道：“你要给他下春药啊？”

    “嘘！小声点，别让人听到了！你就放心好了，保证让你明天做个快快乐乐的女人，比在姐姐这里肯定要舒服一万倍！”


第三百六十五章 给我下春药


    是夜，龙名几乎是一夜未眠，满心期待着明日的精彩大戏。

    第二天，杨大娘果然没有让他失望，先是以调虎离山之计骗走了杨八妹，这才将龙名请到她的闺房。

    屋里的杨三娘见到龙名真的来了，顿时喜出望外地迎了上去，羞羞答答道：“龙先生，今日我和大姐单独宴请龙先生，以报答龙先生的恩情，还请龙先生莫怪――”

    “三嫂严重了，”龙名连忙摆手，微笑道：“能得到大嫂和三嫂的邀请，那才是我的荣幸呢！”

    “好了，大家都坐下吧，三妹，今日你可要好好陪先生喝几杯！”杨大娘一边说着，一边朝杨三娘眼神示意。

    龙名看她们两人挤眉弄眼，全当没有看见。

    待三人坐定后，龙名只是笑望着不知道心里打什么鬼主意的两女，而杨大娘和杨三娘则不知道该说些什么。

    特别是杨大娘，她现在都有些不知所措了，昨晚她是豪气万丈的说要给龙名下春药，做一个完美的女中色狼，但是现在事到临头反而变成了害羞的小女生了。

　　杨三娘拍了一下她，示意她不要紧张。杨大娘被她这么一拍，到是回过了点神来，端起自己前面的酒杯，对着龙名说道：“相……龙先生，多谢您这些时日对我们杨家的照顾，奴家感激不尽！”

　　“呵呵，好说，其实我只是帮了一点小忙而已，杨家义薄云天，那才是让人钦佩呢！”龙名打着哈哈道，嘴上这么说，未必心里就会这么认为。

　　“不管怎么样，奴家都要敬龙先生一杯，龙先生请！”

　　“呃……那个……”龙名看了看杨大娘手中的酒杯，欲言又止。

　　“怎么了，龙先生？”杨大娘的脸蛋绯红一片，要不是有三妹待在一旁，她也就不用这么羞涩了，说不定两人已经滚到床上了。

　　“呵，大嫂，你就算要敬我一杯，也总该把自己的酒杯里倒上酒吧？”龙名笑着提醒道，果然，再精明的女人，有的时候，也会显得傻乎乎的。

　　“啊！对不起，对不起……”杨大娘和杨二娘同时抱歉道，看得龙名一阵迷糊，这杨大娘犯了失误，关杨大娘什么事儿啊？

    两女一阵手忙脚乱，一个给龙名倒酒，一个给自己倒酒。

　　“呵呵呵，还是我自己来吧。”龙名看着杨三娘把酒全倒出了杯外，不由出声说道，说话间便伸手摸向杨三娘手中的酒坛。

    “啊！”

　　杨三年突然一声尖叫，将手里的小酒坛一下子摔在地上，弄了个粉碎。

    原来是杨三娘见龙名将自己的大手伸向她，一时紧张之下，将整个酒坛都扔到了地上。

    “哈哈哈，三嫂，我就说嘛，应该让我来倒的！”龙名哈哈笑道。

    “对不起，是……是奴家不好……”杨三娘条件反射地弯下腰肢去捡地上的碎片，却又是一声尖叫响起。

    龙名脸色一变，蹲下来朝杨三娘看去，果然见其捡碎片的右手上面已经鲜血淋漓。

　　“三妹，你怎么了？”杨大娘连忙抛下手中的酒坛蹲下来，一把抓住杨三娘满是鲜血的手。

　　杨三娘摇了摇头，“没事，只是不小心割破了手指而已……”

　　杨大娘松了口气，然后一把撕下自己的一小片裙角，作势就要将杨三娘手上的创口绑起来。

　　“等等，这样做可不好。”龙名急忙拦下杨大娘，随即拿起桌上的酒道：“三嫂不介意让我帮你处理伤口吧？”

　　杨三娘离龙名很近，对方说话的热气向她直扑而来，抬头看了龙名一眼，不由的有些眩晕，迷迷糊糊的就答应了，将流着血的右手伸向了龙名。

　　龙名见有便宜可占，可不会像所谓的君子一般推辞，毫不客气的抓住杨三娘的右手，一把将手里的烧酒朝着伤口倒了下去。

    边倒还边说道：“酒可以防止伤口感染，而且可以将伤口出洗干净。”

　　不过当他抬起头的时候，他知道自己的话是白说了，杨三娘红着俏脸，一副扭扭捏捏的样子。而杨大娘则是呆呆的看着他近在咫尺的脸，显然两人都没有听进去。

　　龙名见此也就不说什么了，用酒给她处理完伤口后，又将她的白嫩手指含在了嘴里，有他唾液的滋润，她的伤口很快就愈合在了一起。

　　杨三娘感受着自己的玉手在他温暖的口腔里受着照顾，突然有种莫名的情绪涌上了心头，这种情绪是她前所未有过的。

　　“谢谢龙先生，奴家给你添麻烦了……”杨三娘低声喃喃道，若不是龙名功力深厚，恐怕都听不到她在说些什么。

　　龙名一脸的无所谓，“这有什么，三嫂你可是为了给我倒酒才受了委屈的。”

　　杨三娘没有再说什么，只是用水汪汪的凤眸看了他一眼。

　　“哎呀，没有酒了！”杨大娘突然说道，说着又朝杨三娘挤眉弄眼。

　　杨三娘会意，连忙点头道：“让奴家去取好了！”

    “不……我们一起去吧，先生你先等一下，奴家和三妹一起去拿最好的酒招待你！“说罢，杨大娘便拉起杨三娘逃一般地离开了。

　　待离开龙名的视线后，杨三娘疑惑地看向杨大娘，“什么拉着我跑啊，大姐？”

　　杨大娘瞪了她一眼，“你到底还想不想要男人了啊？我们刚才实在是太丢人了，一定快点实现计划才行！”

　　“哦，那等他喝下春药后，我就立刻先离开，然后由大姐你先上。”杨三娘沉思片刻，点头说道。

    只是心里有些莫名的不舒服。

　　“好，三妹，那我们分头行事，你去拿酒，我去找药！”

　　杨三娘应了一声，然后就和杨大娘分别朝两个方向跑出去了。

　　龙名在屋里等了大约半柱香的功夫，终于把两女等来了，只见杨三娘手里拿着两坛酒和杨大娘贴在一起慢慢走了过来。

　　“三妹，待会儿你把右手里放了药的那坛给他喝，我们喝那坛没有放药的知道吗？”杨大娘在杨三娘耳旁轻轻道。

　　“嗯，大姐，你就放心好了。”

　　说着杨三娘将右手的酒坛抓紧了一下，心里不由的浮现出自己的小手在龙名嘴里时的那种温暖的感觉，又想起自己的丈夫，结了婚还没有和自己同过房就战死沙场的情景。

　　“回来了？”龙名笑着望向两人，尤其是对着杨三娘手里的两坛酒看了又看，让两女顿时心里砰砰乱跳。

    “不会被看出来什么了吧？”杨三娘心里一阵紧张。

　　杨大娘保持着冷静，笑道：“先生，让你久等了，三妹，快给先生上酒！”

　　但她说完等了好大一会儿，就是不见杨三娘有何动静。

　　龙名看着杨三娘的动作有些奇怪，不由问道：“三嫂，你将酒坛子藏到身后干什么？难道真的是什么了不起的好酒，看都舍不得让我看？”

　　龙名的笑声让杨三娘浑身一震，似乎下了什么重要的决定一般，一咬牙，身后双手上的酒坛竟然莫名其妙的换了一下，没有人知道她是有意还是无意的，就是连她自己都不知道。

　　“三妹，别藏着了，上酒啊！”杨大娘再次提醒道，只是粉脸红扑扑的。

    杨三娘将酒缓缓拿了出来，轻声细语道：“龙先生，这可是大哥生前的珍藏，你可要喝干净哦，不可以浪费了。”

    晕，竟然还是杨大郎珍藏的酒，那起码也该有十几年了吧，和杨大娘守寡的时间一样长。

　　“这个自然！”龙名接过杨三娘递过来的酒坛子，给自己倒满了一杯酒。而杨大娘和杨三娘两人也彼此用另一个酒坛子满上。

　　龙名举起酒杯，“今天能够和两位美丽嫂子喝酒，真是人生一大快事，龙某先干了！”说罢就将酒杯递到自己的嘴边，准备一饮而尽。

　　“不要……等等……”杨大娘忽然从位子上战了起来，惊呼了一声。

　　龙名疑惑地放下酒杯，“怎么了？大嫂还有什么事吗？”

　　“不……没……没有什么……”杨大娘又重新坐下，将自己身前的酒杯里的酒一口喝了个干净，脸上的红云又多了几朵。

　　看她们紧张的模样，龙名笑吟吟地望着她们，“你们不会在里面下毒了吧？”

　　“胡说，哪儿有！”杨大娘连忙辩解道，脸上竟然出现了一丝的紧张。

　　“哈哈哈，龙某开玩笑的，就算真的下毒了，两位美丽嫂子要我喝，我也会乖乖地喝下去！”说完，龙名将手里的酒再次一饮而尽。

　　只有杨三娘低着头不知道在想些什么，缓缓的伸出玉手拿起面前的酒杯，几次递到自己的嘴边，没有喝下去。

　　龙名古怪地看着她，“三嫂，你怎么了？”

　　“没……没有什么，”杨三娘连忙摇头，只是一脸凄苦地望向龙名，“奴家能求龙先生一件事吗？”

　　龙名点了点头，“不管什么事情，只要龙某力所能及，一定帮三嫂办到。”

　　“谢谢先生，奴家只是想求先生以后不要让奴家伤心好不好？”

　　“呃……就这个？”这有什么难办的？龙名心里更加困惑了，她这酒都还没喝呢，怎么净说些醉话？

    就是杨大娘也是一阵的莫名其妙。

　　“先生，请答应奴家好不好？”

    看她急得都快哭出来了，龙名连连点头答应道：“好，我保证以后绝不让三嫂伤心就是，而且谁要是敢让三嫂伤心，我一定帮三嫂揍他！”

　　杨三娘闻言，俏脸上浮现出一丝丝欢快的笑意，随即将手里的酒一饮而尽。



第三百六十六章 疯狂杨三娘




　　三人坐着心不在焉的边吃酒菜边聊着，两女更加是心神恍惚，不知道该做什么。

　　“三妹，我突然有点怕了，我们跑了好不好？”

　　事到临头杨大娘弱弱地凑到杨三娘的耳朵，眼睛还一直盯着龙名，好像生怕他突然跳起来狂性大发一般，完全忘记了这个主意还是她率先提出来的。

　　杨三娘摇了摇螓首，“大姐，我们既然决定做了，就不要畏首畏尾了，我还想要男人呢！”

　　“那……那好吧，今天就豁出去拼了，只是都过去那么久他怎么还没有反应，我记得我下的可是专门针对武林高手的烈性春药，就算内功在高，也应该已经中招了才是啊！”

    杨大娘不停地泛着嘀咕。

　　龙名看她们两个窃窃私语，不由好奇问道：“你们两个咬着耳朵干什么？有什么不可见人的秘密不成？”

　　两女显然是低估了他的实力，刚才她们的对话，他可是听的一清二楚。

    只是他心里也有些奇怪，自己刚才喝下去的酒，根本就没有春药的成分啊，这是怎么回事呢？

　　“没……没有什么，奴家只是绝对突然有点热。”说话间杨大娘还不忘拉了拉自己的领口。

　　本来这只是随意的一句话而已，但是当她说出来的时候，却突然真的觉得自己的身上满是燥热，而且越来越强烈的样子，心下不由一阵奇怪。

　　“哦，原来是这样啊！但是三嫂，你也很热吗？怎么你们两个的脸一样的那么红啊？”

　　龙名甚是疑惑，只见两女的脸色越来越不对劲，红的如同涂满了胭脂一样。

　　“是……是……啊……我也好热，好难受啊……”

　　本来端坐着的杨三年听了龙名的问话，突然软软的趴在了桌子上，小嘴里，娇喘吁吁着。

    杨大娘比她还要干脆，竟然直接躺在了地上，不断地拉扯着自己身上的衣物，小嘴喷着一股股热气，娇娇的吟叫声不断地从小嘴里喷出。

    若不是龙名早在她们出去的那一会儿，清理光了地上摔碎的酒坛的碎片，如今的杨大娘可就真的有好受了。

　　“恩……恩……呀……”

　　杨大娘也开始拉扯自己身上的衣物了，一双玉手已经完全伸向了自己的下面，竟然当着龙名的面开始了摸索。

    从两女有些恍惚的眼眸来看，显然两女都已经有些神志不清了。

　　“不是吧，难道是这两个傻傻的小妞，自己不小心将本来想给我的春药给喝了？”龙名看着两女的反应心里不由的想道。

    如今情景怎么看怎么像，如果真的是这样，那就太搞笑了。

    当然龙名不知道的是，虽然两女的确将本来准备给他的春药喝了，但是真实情况却比他想的还要复杂的多。

　　“啊……啊……好热……好难受啊……”

　　嘶的一声，杨大娘的外衣已经在她自己的摧残下报废了，而她的领口也已经完全打开，露出一大片白白的胸口软肉，玉手正一只在下面摩擦着，一只伸进领口摸索着。

 　“呜呜，我好难受……”

　　杨三娘迷迷糊糊地说着，突然看到龙名一把扑了过去，她现在已经全身上下只剩下肚兜和亵裤了。

　　龙名虽然为两女的突然发春错愕了一下，但是也很快的反应过来了，他早就已经被两女自己弄自己的动作挑逗的高翘不已了。

    如今见杨三娘扑上来，自然是求之不得，一把紧搂着杨三娘那犹若无骨，滑溜溜、香喷喷的胴体不放，并闪电般封住了她的柔美芳唇。

　　两人瞬间如同干柴碰到烈火一般，熊熊地燃烧起来，两人的嘴唇黏在一起，龙名趁势把舌头伸到杨三娘香喷喷的小嘴里去追捕她的丁香美舌。

    吸吮过够，他们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞，互送津液。

    杨三娘香甜的呼吸热气吹拂在龙名的脸上，就像一颗药力强大的催情药爆发一样，令龙名再无法控制自己……嘶……嘶几声……杨三娘的下面已经是一丝不挂了。

    龙名自己也已经是光溜溜，两人之间唯一的衣物，也就只有杨三娘身上的肚兜而已。

    这时候龙名才有闲情打量着杨三娘那娇小的胴体，如此娇小玲珑的身子还是他头一次见到呢！全身冰肌玉肤，平坦的小腹没有一丝的赘肉……

    慢慢地龙名的手滑向杨三娘微鼓起的圆润小腹部，轻轻地揉慢的抚摸，然后再伸向她胯下直接抚摸那湿滑的阴毛直到达水淋淋的驴凇

    他轻揉着她两片娇嫩敏感的阴唇，抚摸阴蒂，杨三娘本能的禁不住往后弯腰仰起头，螓首望向房顶慢慢的眯上媚眼。

    龙名的手指不停的爱抚她的肥拢过了一会儿，龙名才慢慢的轻轻地退下杨三娘的肚兜，弄的她倒躺在床上。

    随即轻轻扳开她那双修长滑腻细致雪白的美腿，用双手分开阴唇，她的吕镆黄汪洋，溢满了淫水。透过从窗户照进来的阳光下，可以很清晰的看见杨三娘那片茸茸柔软乌亮的阴毛，肥厚淡红色的阴唇，以及阴唇及驴谏厦娣鹤派辽烈光的大量淫水……

    看到这里，龙名再也无法忍受，将硬胀得发痛好似要暴裂的大肉棒对着杨三娘的胯间，但是他并不急着马上直扣玉门关，而是轻柔的伸出双手开始抚摸杨三娘那双毫无丁点瑕u的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到杨三娘湿漉漉的阴唇……

　　杨三娘的一双纤纤玉手紧紧的抓住龙名的臂膀，腰肢不断扭转，水汪汪的媚眼紧紧的闭上，她的浑圆玉股不断的上下来回起伏的扭动着。

    当龙名的手指再揉抵杨三娘的嫩拢轻柔的上下滑摩她的阴唇时，杨三娘再也忍不住娇吟浪啼起来：“喔……天呀！我……要死了……先生……别……折磨我啦……唔……好痒……我的下面……很难过……快放开我……你……好……好……好……狠……啊……”

　　随着杨三娘一声销魂蚀骨的媚叫，龙名把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用他粗糙、湿长的舌头整根深深的插入她粉红色的裂缝去，并吸吮她的阴唇。

    杨三娘动情地抬起她的雪白粉嫩的玉股随着他舌头的动作而上下起伏不停，龙名也随着她上下的韵律用舌头抽插她诱人的露矗并尽可能的能深插，企图直抵花芯，同时贪婪的吸吮她柔腻的阴唇以及汨汨流出乳白色的淫水……

　　就在龙名品喝得津津有味之际，突然间，杨三娘整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人肉香、诱人射精而浓稠的淫水从杨三娘的露蠢锱绯觯溅得龙名的脸大部分都被喷湿……

　　龙名不再言语，迅速扶着自己的大肉棒，对准杨三娘的窄小阴户。

    杨三娘只觉得一条奇热的大棒子正顶在自己的小穴上，不由得娇躯一颤，龙名的龟头沿着那条粉红色、湿腻腻迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，淫穴的大门分到两边，一颗粉红色的小肉芽凸现出来，大量乳白色、黏黏的蜜液从阴户中淌出。

    此时，龙名再也忍不住了，只见他腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄湿溜溜的花径小道中。

    “啊……”

　　杨三娘娇媚地轻呼一声，龙名紧搂住杨三娘的雪臀，下体猛力一挺，“噗哧”的一声，将整根肉棒塞了进去。

　　淫穴中的一圈圈粉嫩肉壁摩擦着棒身，层层褶皱裹着龙名的大肉棒，充涨挤逼狭窄的感觉冲击着杨三娘的神经，她轻轻的呻吟着、呢喃着、啜泣着，被龙名这重重一击令她几乎又再喷一次阴精。

    “唔哦……嗯……呜……啊……”

　　龙名一面欣赏杨三娘疯狂的美态，一面慢慢的挺动着肉棒，细细的感受着内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、八浅二深、七浅三深、六浅一深、三浅一深……

    随着龙名耸动臀部频率的加快，杨三娘娇嫩的阴户中涌起阵阵甜美的快感，龙名见状再无顾忌，将杨三娘修长滑腻的玉腿搭在自己的肩上，大起大落的抽插起来。

    每一次的撞击都顶在俏脸含春的杨三娘的花芯之上，软软酥麻的感觉让杨三娘忘形地呻吟阵阵，欢愉呼叫声连连不绝于耳，闻者皆血脉喷张，性欲高涨。

    而杨三娘花房绽放，一波波的淫水如潮涌出，让龙名更加为所欲为。

　　猛插了一阵后，龙名握着杨三娘纤纤如白玉般美的双手，将她拉了起来，让她骑跨在自己身上，他则坐在床沿边上，喘息道：“小娘子，你在上面吧……”

　　杨三娘娇慵无力的被他拉了起来，然后双手按在他的胸前，粉嫩玉臀上下颠簸，一次次的将肉棒吞噬入体内。

    两人的呻吟声交织成一片，在这鸟语花香、树木青葱的院子中回荡。

　　她粉红色的唇瓣向外翻出，贪婪的吮吸着粗长的茎身，肉欲彻底获得释放，让她情不自禁的发出销魂摄人灵魂的呢喃与呻吟声。

　　龙名一会儿慢抽猛送，疯狂的撞击着杨三娘娇嫩的花芯，砸下一波波香气浓郁的花蜜。

    两人的性器官紧紧的吻合得天衣无缝、耻骨相碰，发出“啪啪”的清脆响声。

    被久矿了这么多年的杨三娘性欲超强，只见她媚眸半闭、粉脸酡红地扭腰甩臀，迎合着龙名上下猛烈抽插的动作，淫穴中香喷喷的汁液涌溢横流，让龙名的肉棒更加顺利的次次顶到阴户的最深入之处。

    “哦……唔……你那里进得……太深了……好……真是……啊……受不了……唔……”

　　杨三娘秀发飞舞、娇语呢喃。

　　在龙名努力不懈、耐力超凡的狂插猛捣之下，杨家寡妇，人妻杨三娘天生紧狭、娇嫩的花房逐渐松开了一道裂隙，并且逐渐扩大。

    终于在龙名一次又一次的全根插入的时候，将浑圆的龟头纳入其中，子宫口钳着整个像鸡蛋般大的龟头，肉壁的圈圈嫩肉纠缠着棒身，扭转挤压。

　　无穷无尽的快感让龙名轻轻呻吟起来：“噢……唔……吼……”

　　他一下子用嘴狂吻杨三娘那雪白光滑、柔腻微翘的乳房，仔细湿吻着鲜嫩细腻的乳肉，用舌头圈住那淡红色的蓓蕾，不停的用牙齿细磨、拉拔那肿胀的乳珠，立时刺激得它更加挺起。

    痒在杨三娘身上，也爽在她的心头。

　　“啊……”

　　杨三娘似泣实爽的销魂娇鸣一声，分泌出大量乳白色的黏滑淫液，体内的情欲之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上了一层凄迷的水气，显得格外诱人。

　　阴道分泌物越来越增多，让龙名的肉棒在花径里面的活动更加无阻顺畅，随着杨三娘忘形不停的上下起伏，胸前那双雪白细腻坚挺微翘的玉乳荡漾起一波波的乳浪，拍打着龙名的脸，他粗糙的须根轻刮那两颗浅红色的乳珠。

　　“啊……好……深……你的……好粗啊……唔……我……又……要丢啦……”

　　杨三娘娇媚淫荡的叫道，雪臀快速套弄着龙名的肉棒，肉壁在茎身的摩擦下温度直线上升，一波又一波的乳白色透明的淫液充斥在阴道深处的每个角落里。

　　看到骑在自己身上杨三娘那种娇媚撩人的浪态，龙名一手一个握住她娇美坚挺的玉乳，用力向里挤压，让两颗娇柔充血变硬的乳珠贴在一起，然后开始上下晃动。

　　两颗乳珠相互撞击着，摩擦出激爽的火花，酥麻快感的电流冲击着杨三娘的身心，让她的娇呻浪吟声更趋高亢和销魂，肉香扑鼻黏滑的淫水从阴道中源源绝涌泄出来，缓缓的顺着股沟流向紧缩的菊花穴。

    那数不清的淫液也沾湿了龙名大腿的内侧，龙名抬起身子，右手仍搓揉把玩一个乳香绕鼻的玉乳，继续揉搓着饱满突起的乳头，空闲的左手则绕到杨三娘的雪臀后面，竖起食指，捞起菊花穴口的淫水，旋转着刺了进去。

    同时，他更用舌头如品尝美味佳肴般舔尽杨三娘雪白撩人的胴体，以及那层薄薄的香汗，全身各处敏感的部位同时遭到不同程度的性挑逗和侵袭，杨三娘瞬间再一次达到了性高潮。

    犹如决堤般乳白色的淫液从她粉嫩多汁的阴户中汹涌而出，龙名的阴囊、大腿内侧和股间都沾得湿漉漉的，随着一声忘形欢乐的娇呻浪吟，杨三娘软绵绵的伏在龙名身上跌了下来，大口气大口气的娇喘不已。

　　“啊！……啊！……”

　　杨三娘像触电似的，微微张开了她那双勾魂的媚眼，心胸急剧起伏，喷着芬芳热气的娇喘呻吟，整个雪白滑腻如羊脂般销魂的胴体不停轻微抖动着。

　　龙名如今连大气都不敢喘出来，因紧紧抵住杨三娘娇柔酥腻子宫口的大龟头正被猛烈的吸吮着，肉壁内的圈圈嫩肉正不断扭箍茎身，带给他阵阵酥麻销魂的快感。

    若不是他刚才稍微运气抵挡了一下，恐怕会提前射出来。

　　杨三娘雪白滑腻诱人的胴体伏在龙名身上，不住的娇喘颤抖，性高潮的余韵仍让这位已经完全从春药的状态里退出来的美女快乐不已。

　　龙名见此立刻站了起来，换了一个姿势，杨三娘也只是红着俏脸配合着。

　　只见杨三娘把修长圆润，肌肤细腻光滑，足趾蜷曲并拢的玉腿紧紧地挟着他腰间，一双粉嫩圆润的藕臂搂着龙名肩头，细腻浑圆粉嫩的玉臀不住的左右晃动。

    杨三娘的浪态销魂蚀入骨子里，可谓美感十足，世上有那个男人看到不心动呢！龙名双手紧抓住杨三娘美那滑腻的丰臀，一面在房里走来走去，一面举起她的粉臀上下套动，一下下重重的撞击子宫深处。

    两片粉红色娇嫩的花瓣一次又一次被肉棒掀翻，乳白色黏滋滋的淫汁如河堤崩缺似洋溢四方，沾湿了两个正在“噗哧，噗哧……”不停合合分分的性器官和阴毛。

    阵阵催情般的女人体香让龙名欲焰狂燃，他的动作越加快速，力度亦一下比一下猛烈。

    两人都没有出声，一味地猛干挺送，只有这样才能燃烧他们体内的浴火。

　　双眸紧闭、呼吸粗重的杨三娘，一双纤纤玉手紧勾住龙名的脖子，娇躯完全往后仰，形成了非常性感诱人的弧形。

    她那对骄人微翘的玉乳正因胴体不住的上下抖动而跌宕乱颤，乳花闪闪，乳香中人欲醉，龙名立即用嘴去追捕这两团雪白滑腻的肉球。

    只见他又吻又咬又啜又用牙齿细嚼变硬突起的乳头，狂吸着，似乎里面有很多鲜美的乳汁一般。

　　俏脸含春的杨三娘哪里能经得住如此挑逗，身体各敏感之处传来阵阵酥麻的快感令她忘形娇呼浪叫不已：“唔……啊……快……插穿啦……啊……嗯……太……深了……喔呜……又要丢……唔……真的……要丢了……啊……”

　　龙名插得更加激烈，只见他不断的把杨三娘上下，“噗哧……噗哧……”之水声大作，乳白色淫汁溅得四处皆是。

    杨三娘的宝穴是百年不遇的宝贝，既是天生狭紧又多汁，难怪香喷喷的淫液如喷雾般沾湿两人下体。

　　就在这销魂蚀骨的一刻里，突然有一个扑向了结合着的两人，那人正是杨大娘，小嘴里不停的道：“我要……啊……我要啊……啊……给我……”

    杨三娘这个时候　才想起杨大娘也和她一样中了春药，，而且看她如今全身红彤彤的样子，显然已经快不行了，檀口低吟：“先生……啊……哦……先别插我……了……大姐她快受不了了啊……啊……”

　　“那好，相公就不忍了，全都射给你个小娘皮！待会儿你给咱们未出世的孩子起个名字吧，哈哈！”

　　他突然猛烈地重重狂抽杨三娘胯下的肉洞，杨三娘被刺激得翻腾，双修长光滑圆润美腿高张起来，一大波潮水疯狂的涌出。

    龙名也在她高潮的当儿射出了浓稠滚烫的精液，将她的小肚皮撑的满满的。

    拔出后，失去了大鸡巴填充的杨三娘的洞里顿时洒下一片水水。

　　龙名反过身来一把抱住杨大娘，大嘴唇火热的封住了她娇柔香腻的红唇，一条又湿又粗糙的舌头成功地敲开她洁白的贝齿，窜入她口腔里去追捕她的丁香美舌。

　　龙名一口一口地品尝着杨大娘的香唇，让杨大娘全身越来越发烫，龙名知道她真的快不行了。

    当下一把将她扑到在地上，把她的右脚扳开，手掌一伸，抓住了她娇嫩的阴部，温热的手掌有如热火融冰一般，杨大娘幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，晶莹透明的淫液已沾湿了大阴唇。

　　龙名忍不住了，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住地面，只用自己那又硬又长的大鸡巴去接触杨大娘的身体。

　　大鸡巴对准杨大娘那美丽而流汁的淫穴，轻轻地进入，杨大娘肥美的大阴唇上的两瓣柔软阴唇如两片大蚌肉，包含着龙名的大鸡巴头，慢慢的将其吞了进去。

　　杨大娘被这一刺激，竟然整个人疯狂的抽搐起来，啊……啊尖叫两声，下体猛烈的喷出了一股股的水达到了高潮。

    显然她的身体已经被春药弄的敏感至极，而随着下体的喷射，杨大娘身上的红晕也稍微的少了一点。

　　“啊……全插进去……啊……”

　　杨大娘被火焰充满的脑子，稍微清醒了点，不过也抵挡不住心中的火焰。

　　龙名闻言亲了她的脸，然后撑开杨大娘两条白晰的大腿，抗在肩膀上，将如钢铁般的坚硬如钢钎似的大鸡巴猛的顶进她的两腿间，结结实实的全跟而入。

　　“喔……呀……”

　　只听杨大娘一声尖叫，她的双腿一阵乱踢乱蹬，鸡蛋那么粗大的大鸡巴一下子被她的大阴唇里不断蠕动的嫩肉卡住了。

    并且在卡住的同时不断的亲吻大鸡巴头，龙名再接再厉使劲的继续往前面顶，竟然顶开了阴道深处的一个弯曲的肉孔，将龟头顶入了子宫里面，并且不断的用龟头摩擦着其里面的花心。

　　“啊……好涨……”

　　杨大娘饥渴的嫩穴被粗大的大肉棒充满，淫水立即溅了龙名满腿都是，每次深入都能带出大量淫水，散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大鸡巴。

    杨大娘呻吟着，期待着每次火热大鸡巴的深入，抽出时小穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而舒坦，小穴内嫩嫩的肉壁被大鸡巴头紧密的磨擦着，快速的磨擦让杨大娘顿感激流遍布全身。

    白嫩的水蜜桃乳房，不停摇晃磨蹭着男人的胸膛。

　　“啊！……啊……好……啊……呜呜……好舒服……啊！”杨大娘舒爽得几乎哭出来。

　　龙名奋力进进出出着下面，舌头添过杨大娘的脸颊，吻上美人的细唇。

    杨大娘吸着男人送出的口水，紧紧贴住男人的身体，腰肢狂扭，配合大大鸡巴的抽送。

　　龙名加快进进出出，每下都猛烈的刺入肉穴深处，忽的感觉肉穴一紧，一股阴精从肉穴深处溅出。

　　“啊……泄……了！……啊！好舒服的……感觉……啊！”

　　杨大娘中了春药，身体极为的敏感，几下猛烈的进进出出就把她插的欲仙欲死，阴精四溅，肉洞一缩一缩的吸着龙名的鸡巴，想把它也吸出精液来，却如能为力，显然还要被继续插才可以。

　　龙名当然还没尽兴，当下搬过杨大娘的身子，让她跪在身前，想从后面。

    杨大娘被这么一个姿态弄的红晕一片，也不做声，顺从的翘起屁股，回转目光，眼中春水无限，等待着大大鸡巴的进入。

　　龙名从后面看过娇人的肉穴，圆圆的翘臀，无比动人，大量的淫水冲刷过的阴唇娇嫩欲滴，不待考虑，龙名挺起大鸡巴滋的一声刺入小穴。

　　“啊！……”

　　两人同时叫起。

　　“啊！……我要……奴家又要不行了……啊！……恩……啊！”

　　杨大娘娇羞舒爽的感觉交杂在一起，紧闭的肉洞被突如其来的大大鸡巴进入，立即充实而舒爽，这个姿态进入的大鸡巴让她感到更加的真实而坚硬，随着大大鸡巴的一次次进进出出，浪水疯狂的涌出。

    龙名从后面紧紧抱着杨大娘的腰，啪啪的撞击着杨大娘的屁股，杨大娘的一对乳房更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。

    龙名似乎很喜欢这姿势，呼吸也变的急促，他的手掌一边拍打杨大娘雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的。

    此时杨大娘的嘴里只剩下了雌兽一样低低的呜呜声。

　　似乎又到最后关口了，龙名加大了力量，两人的身体随着他大力动作慢慢的在地上向前移动，很快杨大娘的头就被顶在了窗下面的墙上。

    杨大娘双手撑住墙，上半身失去了支撑完全爬到了地上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡大力快感的冲击。

　　胸前两只的水蜜桃疯狂的晃动着，龙名抓住白嫩的雪乳挺着大鸡巴大力干着，大鸡巴的头粗鲁的开垦着紧窄的肉穴，每次进进出出，都拍打在大屁股上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。

　　杨大娘散着秀发抬起头，扭动着屁股，高亢的呻吟着，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力！……恩啊，用力！……”

　　最难消受美人恩，龙名听此，操起美人的蛮腰，急速进进出出，下下沉重有力，杨大娘似有顶不住了，疯狂的摇摆屁股，肉穴紧紧夹着大鸡巴，任由大鸡巴的龟头撑开窄嫩的肉穴深入里面撞击着花芯。

　　“啊！……我要……奴家又要不行了！……恩啊好舒服啊！”

　　“好姐姐，弟弟也要来了，再射给你！”

　　在各种强烈的刺激下，杨大娘早已神智不清，只顾着翘着屁股，然后拼命挺动着，激烈的迎合着龙名的进进出出，整个人被他干得只知道颤声呻吟。

    直至兴奋得哭泣，娇躯剧烈的颤抖着，在他激烈的东西下渐渐达到兴奋的顶点。

　　极端的快感让花径内的肉壁剧烈的，紧紧的夹住龙名巨大的大鸡巴，龙名霎时觉得剧爽无比，飞速在她内进进出出的大鸡巴再也无法忍耐，低吼一声，将胯部狠狠的向前撞去。

    拍的一声大响，杨大娘的屁股上多了一处红云，大鸡巴一直插到最深，顶在她柔嫩的子宫口，开始了猛烈的喷发。

　　滚烫的精液射体内，杨大娘顿时被烫得颤声哭泣起来。

    她高高的仰起头，修长的玉颈如天鹅般美丽动人，发出颤抖的哭泣声，瞬间达到了情火的顶点，发出从未达到的兴奋的高潮声。

　　龙名并没有这样就结束了战斗，抓过一边正在帮龙名玩弄杨大娘的乳房的杨三娘，将她放在杨大娘的身上，让两人各自的两只大乳房对对碰。

    随即挺身冲进了她的体内，开始了进进出出，他记得上面的肉洞是杨三娘的，下面的肉洞是杨大娘的。

    不断的轮流看着两女的肉穴，自己都不知道自己干了多久，只知道，两女都高潮了十次以上，两个女人的阴唇都被插红了，才在两女各自的子宫里，都狠狠射了一大炮。

    “小娘子，相公让你给咱们未出世的孩子起个名字，想好了没有？”龙名一边揉着她那微微鼓起的小腹，一边邪笑着问道。

    “啊……人家是杨家的媳妇，才不要给你生孩子呢！”杨三娘羞愧欲死，一个劲地摇头。

    “真的不要？”龙名盯着她的目光，“那以后相公就不干你了，让你继续守活寡去，大姐姐愿意为相公生孩子，以后相公就去干大姐姐。”

　　“不要……求求你不要抛下我……大不了人家替你生孩子就是，刚才被你射了那么多，恐怕就是不想生也要生了……”

　　杨三娘委屈地摸了一下自己微微鼓起的肚皮，完全忘记了，她被射进去那么多，还是她自己疯狂的成分居多。

　　“三妹，本来说好的，让大姐一个人上去应付相公的，但是你竟然将春药给自己喝了，勾引相公，真是好笑，某人还说死也不出轨呢……”杨大娘调笑地捏了捏杨三娘的下巴。

　　已经被这样嘲笑了好几次的杨三娘顿时满脸又见通红，小脑袋不停的往龙名的怀里钻。

　　“行了，你竟然想对我这个大男人下春药，当女淫贼，也我家的小娘子也好不了多少，不过我都喜欢，哈哈哈！”龙名大笑道，反正最后都便宜他了，他能不高兴吗！

　　龙名此话一出，惹得两女娇嗔不已，“坏蛋，坏蛋，欺负人，反正最后便宜不都是你占去了，我们两个女儿家想尽心思倒贴了，你还敢笑人家！”

　　“好，好，是我的错好了吧！小娘子别乱动我的鸡巴啊，是不是又想让它欺负了？如果你们身体还受的了的话，就来好了！”龙名感觉杨三娘的手在挑逗自己的鸡巴，不由嘿嘿笑道。

　　“呸，谁动你的鸡巴了！”杨三娘羞羞地低声说道，立即收回了在龙名大肉棒上的小手。

    她虽然不是处女，但还是第一次仔细打量男人的这个，心里对这个今天在自己身体里进进出出的坏东西感到好奇。

　　“相公，现在奴家、二妹、三妹都是你的人了，我们姐妹几个也不敢奢望什么名分，只要相公不嫌弃我们就成了。”杨大娘认真道。

    龙名见她那副认真的模样，也收起了脸上的嬉笑，“放心好了，相公绝不是喜新厌旧之人，你们暂时先忍耐些时日，等以后夫君发达了，把你们统统娶进门，让你们光明正大做相公的女人，没有任何委屈。”

    杨大娘感动地点了点头，突然粉脸一红，“对了相公，奴家这几天被你射了那么多，恐怕真的是要怀上了，到时候肚子鼓起来被八妹发现了怎么办啊？”

    “要是真的怀上了，那肯定得生下来，那可是我们的骨肉，你不会是想狠心打掉孩子吧？”

    杨大娘白了龙名一眼，“呸，奴家才舍不得呢！本以为这辈子是享受不了做母亲的天伦之乐了，但哪想老天待我不薄，让我遇上相公，要是能怀上相公的孩子，哪怕要了奴家的命，奴家也要把孩子生下来。”

    杨三娘也点头附和道：“相公，还有我，奴家也心甘情愿为相公生孩子！”

    “你们真是相公的好娘子，不过，你们岁数大了，还能怀上孩子吗？”之前嚷嚷着让她们给自己生孩子，那都是刺激情欲的调情话，未必是真心想让她们怀上。

    当然，要是能怀上最好不过了，到时候杨家七个寡妇通通挺着大肚子，肚子都是他一个人搞大的，里面的孩子也都是他的种，那就让他得意了。

    像她们这样的年纪，估计很难怀上孩子，而且就算怀上了，生孩子对身体的负荷过重，很容易难产。

    龙名这样一说，杨大娘和杨三娘顿时就不满了，嘟囔着嘴道：“相公，谁说我们不能生孩子了？虽然八妹比我们年轻，但论起生孩子的本事，她不一定能比过我们姐妹几个。”

    “好了，就当相公没说，要是你们真怀上，相公也不让你们为难，到时候我去找皇上，让他出面，把你们几个统统娶进门。”

    “嗯，只要能陪在相公的身边，就算是为奴为婢，我们也心甘情愿。”

    ……

    “九妹，你有没有看到龙大哥？”杨八妹风风火火闯进杨九妹的闺房，找了半天了，龙大哥就好像凭空消失了一般。

    杨九妹疑惑地望向八姐，“你不是天天缠着她吗？怎么，你被先生给抛弃了？”看八姐焦急的模样，杨九妹心里隐隐透着一股舒畅。

    杨八妹都快气疯了，“闭上你的乌鸦嘴，你就说有还是没有？”

    “没有！”杨九妹很果断地冷哼了一声，说完直接转过身去。

    杨八妹气得直跺脚，气呼呼地跑了出去。

    她又跑往杨排风的闺房，还是没有找到他龙大哥的身影，到底跑哪去了呢？明明早上还看到他的。

    “真是气死人了，都怪大嫂，要不是她一大早让我去送喜帖，也不会把人弄丢了！现在该怎么办啊？”杨八妹急的都快哭出来了。

    早上去送喜帖的时候，她从自己一个闺蜜的嘴里得到消息，说皇上要将他的妹妹许配给龙大哥，当时她差些晕倒过去。

    无奈之下，杨八妹只好去向娘亲老太君求助，哭哭啼啼地倾诉着心中的委屈。

    “好了八妹，都这么大个人了，还这么好哭，你也只是听说而已，说不定是捕风捉影呢！”老太君心疼自己的女儿，连忙出言安慰道。

    杨八妹一边抹着眼角的泪水，一边摇头道：“这是飞燕告诉我的，飞燕的大姐是皇上的宠妃，这还会有假吗？”

    老太君沉思一阵，“要真是这样，那就难办了……不过，你先跟娘说说，你和他的关系进展到何种程度了？要是他真心爱你的话……”

    “龙大哥他当然是真心爱我了！”杨八妹不假思索道，“娘，真的，我们是真心相爱的，至死不渝，他发过誓说要向娘提亲，在娘过寿那天娶我的。”

    “娘说的不是这个，娘是问你们有没有冲破最后的底线？”

    “啊……”杨八妹俏脸一红，瞬间明白了老太君的意思，“我们……我们是在一起睡过，不过龙大哥他心疼我，说要等洞房那天再要了我……”

    老太君大有深意地点了点头，“这样啊，要是你们撕开最后一层纸的话，那样娘还能豁出这张老脸向皇上求情，让他取消那道旨意。”

    “真的？”杨八妹闻言大喜，“要是这样，那女儿现在就去找龙大哥，也不知道他人跑哪去了！”

    “看把你急的！一点女儿家的样子都没有，”老太君瞪了她一眼，“以后不要天天缠着人家，这样会让男人厌烦的！”

    “知道了娘！”杨八妹面红耳赤，一会儿就跑了没影。

    老太君长叹一声，九妹比八妹温柔贤惠多了，龙先生为何就看上八妹了呢？实在让她捉摸不透。

    这就是现在的年轻人哪！




第三百六十七章 向尹志平学习



    龙名伸了一下懒腰，心满意足地从杨大娘和杨三娘的肚皮上爬了起来，就是战斗力惊人的他，也不得不感慨两女刚才的疯狂。

    尤其是杨三娘，为了得到龙名的生命精华，泄出的阴水都隐隐带着血丝。

    “先生！”

    龙名停下脚步，转身一看，却是杨宗保那小子，“是宗保啊，找我有什么事吗？”

    杨宗保快步走了过来，急声道：“先生，我八姑姑现在正到处找你呢！好像有很重要的事情。”

    很重要的事情？就算她没事，恐怕也会缠着自己不放，自己失踪了大半天，她不急才怪呢！

    龙名瞥了杨宗保一眼，心不在焉地问道：“宗保啊，你爹的伤势如何了？”

    “谢龙先生关心，爹的伤势好多了。”杨宗保心里很是疑惑，龙先生不关心姑姑找他何事，怎么关心起他爹爹的伤势了？

    龙名点了点头，“这就好，昨日听皇上说，要重用你们父子两呢！”

    杨宗保闻言大喜，“太好了，先生，请受宗保一拜，您的大恩大德我杨宗保永世难忘！”杨宗保心里非常清楚，要不是先生的帮助，别说重现他杨家往日的辉煌，他和老爹有没有命活着回来都是个问题。

    “不用谢我，你几个叔叔都为国捐躯了，这是你们杨家应该得到的，每次我看到几位大嫂，都是钻心的痛，守寡这么多年，真是苦了她们了！”

    想起几位叔叔的牺牲，杨宗保也是说不出的伤痛，想起向亲儿子一样疼爱他的大娘、二娘、三娘、四娘、五娘、七娘，杨宗保又有些心疼。

    为了杨家，她们牺牲的太多太多，可杨家却没能给她们幸福。

    想着想着，杨宗保的眼眶湿润了起来，“先生，她们对我就像亲生儿子一样，每次我被父亲打骂责罚，都是她们求情……”

    龙名不耐烦地别过脸去，“好了，你一个大男人怎么就哭起来了，说实话，你想不想让她们幸福？”

    “想，当然想了，先生有什么好办法吗？”杨宗保连连点头道。

    “办法嘛……”龙名装模作样地想了一阵，不紧不慢道：“办法有倒是有，她们守寡这么多年实在是太可怜了，得给她们找个好男人滋润一下……”

    “找男人？那找谁呢？”要想给大娘她们找男人，如果不是出类拔萃的，她们肯定看不上，之前奶奶也劝过她们改嫁，但她们就是一根筋，说找不到合适的。

    “宗保，你觉得我怎么样？”龙名摆了一个自认为非常潇洒的姿势。

    “你？先生，你没开玩笑吧？”杨宗保不敢相信自己的耳朵，以先生的大才，娶个漂亮的公主都不成问题，为何会看上大娘、二娘这些上了岁数的寡妇呢？尽管大娘她们的姿色不差，但是……

    “怎么，你是嫌我配不上她们？”

    “不不不……”杨宗保一个劲地摆手摇头，“先生如此优秀，当然配得上，只是……先生不是要娶八姑姑吗？为何会……”杨宗保问出了心中的疑惑。

    “唉……”龙名哀叹一声，“宗保，你还是没有明白我的心意啊，你八姑姑我是一定要娶的，但你大娘她们我是真心看她们可怜，想给她们幸福，过上快乐的日子，也让你几位叔叔在九泉之下安息……”

    “那岂不是委屈先生了……”杨宗保若有所思地点了点头，随即感激涕零道：“先生，您对我们杨家真是太好了，我……”

    “唉，她们都是苦命的女人，她们要是不嫌弃做妾的话，我是不介意将她们收下的。昨天我去面见圣上，他还说要把公主嫁给我，但被我给拒绝了，那个庞太师也想把他的两个女儿嫁给我，也被我给回绝了……”龙名继续说个不停。

    杨宗保眼前全是黑线，一直等先生说完了，他才开口道：“先生，那我要怎样才能帮到先生呢？”

    龙名闭上双目揣摩一阵，“这样好了，你先去她们那里探探风，把我介绍给她们，听听她们的想法，要是成功了，我就收你做弟子，你看如何？”

    “真的？”杨宗保狂喜，“先生，你放心好了，宗保一定完成任务，大娘她们最疼我了！先生，我现在就去！”

    杨宗保一边跑一边想：“哈哈，终于能拜先生为师了，要是能学到先生的本领，我也要娶公主！”

    龙名满脸鄙夷地看着杨宗保离去，尼玛戈壁的，这小子也太好糊弄了吧！傻逼！

    刚才他说杨六郎的身体好的差不多了，真的假的？

    有杨六郎这个混蛋看着，他想光明正大勾引柴郡主有些困难，不行，今晚得去探探风，从现在开始，柴郡主是他的，不能让杨六郎再碰。

    “龙大哥！”

    龙名正盘算着今晚的计划呢，就被身后的一道娇呼声给拉回了现实。

    待转过身来，杨八妹已经跑到了近前，“龙大哥，看来宗保说的没错，你真的在这里！我都找你大半天了，你人去哪了？”

    “呃……随便出去转转了，看你这么急，发生什么大事了？”这个问题上不能跟她纠缠太久，还是转移话题为好。

    “出大事了！听说皇上要把公主许配给你，这该怎么办啊？”杨八妹嘟囔着嘴，一副心烦气躁的模样。

    “不是吧……我的魅力有这么强吗？连公主都想嫁给我？”

    “哼，都这个时候了你还有心思臭美，你快想想办法呀！公主要是嫁给你，那我怎么办呀？你可是发过誓要娶我的！”杨八妹气得直跺脚，她都快急死了，龙大哥还有心思开玩笑。

    龙名嘿嘿一笑，“看把你急的，大不了我就抗旨不尊呗，放心好了，就算不娶公主，我也不会不娶你的，你杨八妹已经是我龙家内定的媳妇了！”

    “这还差不多！”杨八妹总算舒服了一点，“可问题还是没有解决呀，你要是抗旨不尊，会被杀头的，你要是有个三长两短，我……我怎么办啊？”

    “你？反正你也没有失去清白，再找个好男人嫁了呗！”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来！”杨八妹狠狠瞪了龙名一眼，“人家才不是水性杨花的女人呢，这辈子爱上你，就绝不会再看上别的男人！”

    “跟你开玩笑的，就算天下所有的女人背叛我，我家八妹也不会的！如果皇上真的要为难我，我就带你私奔怎么样？”龙名想了半天，才想出这么一个办法。

    “私奔？”杨八妹嘀咕一声，“你确定要带我私奔？”

    “怎么，你怕跟着我吃苦啊？”龙名不答反问道。

    “谁……谁怕吃苦啦，我……我是怕连累娘亲她们，算了，要是实在没有办法，我就跟你私奔！”摇了摇头，杨八妹坚定道。

    私奔，龙名肯定是不会带她私奔的了，既然仁宗主动要把他的宝贝妹妹送过来，龙名怎会不领情呢！

    至于杨八妹这边，反正有仁宗出面搞定，他是不用烦的了。

    龙名大有深意地望向杨八妹，嘿嘿笑道：“八妹，今晚还去我那吗？龙大哥给你好吃的！”

    “呸！下流，以后休想我再吃那坏东西，难闻死了……哼，不跟你说了，我要找娘商量去！”杨八妹都不给龙名解释的机会，说完就转身跑开了。

    “八妹，别走呀，那我吃你的还不行吗？”龙名在后面大喊。

    杨八妹虽然没有回头，但奔跑的身子还是明显地踉跄了一下。

    其实龙名也没打算让她来，嘿嘿，今晚他还要向尹志平同志学习呢！

    一直等到夜幕降临，龙名才不声不响地从房里出来，一身黑衣，只露出两只眼睛来，嘎嘎，就是和他最熟的杨八妹，恐怕也认不出他来。

    悄悄摸索到杨六郎的房间，屋里没有亮光，睡的真够早的。

    龙名将龙气集中在双目之上，勉强能透过黑暗看到里面的动静，杨六郎睡在床的外面，柴郡主睡在床的里面，两人各睡各的，没做那龙名爱做的事情。

    “奇怪，他们怎么不搞起来呢？睡的这么早，还以为你们是忍不住了呢……嘿嘿，你们不来，我就逼你们来，非要看场好戏不可，嘎嘎！”说着龙名将七情六欲散从怀里拿了出来，透过窗户纸往里面吹去。

    不消片刻，床里面的柴郡主就开始不安地扭动着身子了，只是杨六郎似乎没有什么反应。

    又过了一会儿，柴郡主已经将身子翻转了过来，面朝杨六郎，小手先是在自己的身上摸索一阵，解除了自己的武装，然后又开始向杨六郎的身上转移。

    龙名渐渐呼吸急促起来，看得正爽呢，杨六郎忽然一手抓住了柴郡主游走过来的嫩手，“夫人，好好歇息吧，明天还要早点起来练功呢！”

    晕，这杨六郎还是不是男人啊，这样都能忍！奇怪，貌似七情六欲散对他没啥效果啊！按道理不应该的……

    正疑惑着呢，柴郡主却突然咆哮了起来，“练功，练功，你整天到晚就知道练功，你还是不是个男人啊！呜呜呜……我这过的是什么日子呀，有男人和没男人有什么区别啊？”

    “夫人，你冷静点，我去客房睡了。”杨六郎似乎已经习惯了柴郡主的咆哮，直接抱过一床被子拿去了西侧的客房。

    “你走，你个混蛋，永远都别回来！呜呜呜……我怎么这么命苦啊……”柴郡主似乎在在言自语，又像是在故意说给杨六郎听的。



第三百六十八章 柴郡主失贞



    龙名在窗户外愣怔了半天，才恍惚过来，原来这杨六郎早就不能人道了呀！这么说来，柴郡主的日子过得比杨大娘她们还要凄惨。

    杨大娘没有男人吧，也就断了那个念想，可偏偏柴郡主有了男人，却不能用。

    之前龙名还纳闷呢，这杨家为啥就杨宗保一个独苗呢，原来是杨六郎的问题，要不然柴郡主还不得和老太君一样，生个一窝小杨家将！

    “小郡主，哥哥我这就来了，正所谓我不入地狱谁入地狱，看你忍的这么辛苦，哥哥我就大发慈悲，嘎嘎……”小声嘀咕一阵，龙名的身影渐渐模糊起来。

    柴郡主滚在床上翻来覆去，那曼妙的胴体若隐若现，无比的诱人，龙名一溜进屋里，就猴急地解开装备，搂着柴郡主滚起了床单。

    迷迷糊糊的柴郡主还以为是杨六郎回来了，欣喜若狂，豁出老命一般缠上龙名的腰肢，状若疯癫。

    龙名将她按在身下，大肉棒疯狂地往她的淫穴里插送，舌头几乎吻遍了她的全身。

    良久，房里突然爆发出一道吼声：“夫人，给宗保生个弟弟吧！”随即滚烫浓稠的精液喷薄而出，全部射入了柴郡主的阴道深处。

    随即屋里顿时安静了许多，只隐隐传出虚弱的喘息声，还有细细碎碎的穿衣声。

    看着还在失神中的柴郡主，满脸红晕地沉浸在高峰后的余韵当中，平坦的小腹被他灌溉得微微撑起，就是下面那张小嘴还在往外面流淌着口水，龙名那是格外的得意！

    不过，在她回神之前，得赶紧溜走才是，不然就要被杨六郎过来抓奸了。

    龙名走后，柴郡主好半天才回过神来，无比的满足，下意识地摸了摸自己微微鼓起来的小肚皮，嘴里呢喃道：“相公，这次奴家一定再给你生个大胖小子……”

    只是好大一会儿都没有人回应她，柴郡主疑惑地把头歪过来，却看不到相公的身影，“相公……奇怪，刚才还和我……怎么一会儿就没人影了？”

    “啊……”柴郡主忽然想到了什么，一下子脸色惨白，“相公……相公他十几年前从战场回来，就已经不能人事了，怎么会……怎么会那么厉害呢？我是在做梦……我一定在做梦……”

    可身体上的感觉却告诉她，她不是在做梦，一摸湿漉漉的床单，柴郡主嚎啕大哭，她知道，自己这次是被贼人给坏了身子，而且还被那贼人播了一肚子的种。

    完了……要是这肚子大起来，别人不说，相公他肯定会怀疑的，以后再也无脸见人了。

    一想到自己刚才在贼人的身下抵死缠绵，没有丝毫的抗拒，柴郡主就羞愧欲死，难道自己就是个不知羞耻，水性杨花的女人吗？

    至于杨六郎，此刻正在西厢房的客厅里打着鼾呢！睡得那个叫香！恐怕他做梦也想不到，他的夫人已经被人给施暴了。

    作为一个习武人，刚才夫人的房里传来娇吟声自然不可能躲过他的耳朵，但他也没想那么多，还以为是夫人在用茄子玩呢！以前她就经常那样。

    再说自己满足不了夫人，他也实在没脸过去。

    龙名从柴郡主的房里出来后，准备回去睡个舒服觉，只是还没进屋，就敏锐地察觉到屋里有一道熟悉的气息。

    杨八妹光着身子躲在被窝里，听到外面的动静，心想应该是龙大哥回来了，不由出声问道：“龙大哥，是你吗？”

    “八妹？”龙名嘀咕着走进屋里，见杨八妹从他的被窝里冒出半个脑袋，顿时有些哭笑不得，“你不是说今晚不过来吗？早知道龙大哥就不出去闲逛了……”

    “哼，亏人家还等了你那么久，没有良心！大笨蛋，木头……”

    “好好好，我是木头行了吧，以后我晚上哪都不去，专门在屋里等着你行了吧！”龙名嘿嘿笑道，这小娘皮还欠调教，等让她过门了，要好好用龙家家法惩治她，让她服服帖帖的。

    “那你还不快点过来，我要你搂着我睡！”

    本来杨八妹没打算过来的，但习惯了被龙大哥搂着睡，她自己一个人躺在床上翻来覆去怎么也睡不着。

    看她那娇羞的模样，龙名色心大动，下面那坏东西不禁又肿了起来。

    本来还想好好睡一觉的，但有杨八妹这个小妖精在怀里拱来拱去的，似乎故意挑逗他，弄得他心痒难耐。

    ……

    就这样，一直到大半夜龙名才搂着杨八妹沉沉睡去。

    “龙大哥，起床了，今天是娘的大寿，家里来好多客人的，你快点起来呀！”杨八妹睁开眼来，发现外面已经日上三竿了，急忙掀开龙名的被子，喊他起来。

    只是他那斗志昂扬的坏东西，让她的脸皮受到不小的挑战，昨晚明明没有这么大的，看起来真吓人！杨八妹心里嘀咕个不停。

    龙名心里很不情愿，又把坐起来的杨八妹按在了怀里：“八妹，再睡会儿，客人有大嫂她们招待就好了，不用我们动手的……”

    “不行啊……娘她会找我的，而且你还要向娘提亲呢！听说皇上也会来的……”杨八妹数着一大堆的事情，坚决要起来。

    “唉……”龙名无语至极，不甘地让杨八妹挣脱他的怀抱。

    “龙大哥，你也别生气嘛，等以后我们成亲了，你想睡到什么时候，我就陪你睡到什么时候，好不好嘛？”知道龙名心里不乐意，杨八妹连忙安慰道。

    “这可是你说的，到时候可不准耍赖！”

    等以后成了他龙家的媳妇，可就由不得她了，嘿嘿，撒娇可以，要是胆敢顶嘴，家法惩治！

    杨八妹鬼鬼祟祟从龙名的房里探出脑袋，见四周没有别人，这才才让龙名跟着出来。

    老太君的大寿可真是够热闹的，一听皇上今天也要来祝寿，那些大臣就像猫闻了腥一般，都赶了过来，想在皇上面前好好表现一番。

    “先生！”杨宗保将龙名拉到没人的角落里，面露喜色道：“先生，昨天晚上我去找大娘她们了，你猜怎么着？”

    “怎么着了？”龙名下意识地问道。

    “成功了！”杨宗保大叫一声，非常激动，“先生，你不知道，我把来意一说，大娘、二娘、三娘立马脸红了，我还从来没见过她们害羞过呢！最后在我死缠烂打下，她们终于点头答应了，还说做妻也好，做妾也罢，只要先生不嫌弃就行了。”

    龙名真想一巴掌拍死这家伙，那杨大娘、杨二娘、杨三娘早就跟他有一腿了，哪用他杨宗保出马啊，他想要的是杨四娘，杨五娘，杨七娘。

    “那你四娘、五娘和七娘呢？”

    说动她们三个，杨宗保略显迟疑，“她们……她们虽然还没有答应，但依我看已经心动了，只要我多去几次，肯定能让她们答应的。”

    看杨宗保那信心满满的样子，龙名也不忍打击他，“那好，等她们答应之时，就是我收你为徒之日。”

    “太好了！对了，先生，四娘她昨晚刚从潘府回来，还没见过你呢！要不是因为奶奶过寿，恐怕潘仁美那老家伙是不会让四娘回来的。”

    “好了，我知道了，你有事就先去忙吧，记住，这件事要秘密进行，不能让别人知道，懂吗？”龙名远远看见杨八妹领着一个女子往这边走了过来，急忙把杨宗保打发掉。

    杨八妹笑语盈盈走了过来，“龙大哥，这是我好朋友庞飞燕，怎么样，是个大美人吧？”

    “是你……”龙名和庞飞燕异口同声，还真是冤家路窄啊！

    “你们认识？”杨八妹看着两人大眼瞪小眼的，心里暗自奇怪。




第三百六十九章 老太君怀孕1



    “八姐，你说的未婚夫不会就是他吧？”庞飞燕一手掐腰一手指着龙名，眼神恶狠狠的，似乎和龙名有着解不开的深仇大恨。

    “是啊，怎么了？”杨八妹点了点头，听飞燕的语气，似乎和龙大哥有点误会。

    庞飞燕见杨八妹点头，脸色一阵难看，狠狠地瞪了龙名一眼，“八姐，你怎么会看上这个混蛋啊，他……他就是个色狼，他不是好人……”

    “庞大小姐，你倒是说清楚，我怎么就不是好人了？又哪里让你看出我是色狼了？”

    要不是她今天送上门来，龙名险些就要把她给忘了。

    早就听说庞家三姐妹，各个美貌如花，那大丫头嫁给了皇上，成了皇上的宠妃，两位妹妹还待字闺中。

    啧啧，上次光是欣赏一番庞飞燕的胴体，就差点要了龙名的老命，要是哪天把这绝色三姐妹弄到床上，那滋味肯定爽歪歪。

    “你……哼，总之你就不是个好人，八姐，我说真的，他真的不是个好人！”庞飞燕支支吾吾，还是没把那天被扒光衣服的事情说出来。

    龙名就知道她脸皮薄，不敢说出来，不无得意地向她示威道：“庞小姐，其实你的心思我明白，但我就爱八妹一个人，所以呢，我只能对你说声抱歉了，世界上的好男人那么多，你为什么一定要看上我呢？”

    “你……”庞飞燕气急，真是没见过这么不要脸的人。

    看在八姐的面子上，没有揭穿他，他倒好，竟然反咬一口。

    “八姐，你不要听他胡说八道，就算天下的男人都死绝了，我庞飞燕也不会喜欢那个混蛋！”庞飞燕连忙跟杨八妹解释，就好像真的跟龙名有什么奸情一样。

    杨八妹看了一眼龙名，不大相信他会说谎，又看了一眼庞飞燕，也不觉得她会骗自己。

    “八姐，我说的是真的，我真的没有喜欢上那个混蛋，你一定要相信我！”见杨八妹望来望去的，庞飞燕还真怕她误会自己。

    杨八妹扑哧一笑，“好了，我知道你们两个之间肯定是有什么误会，今天我就当个和事老，你们以前的恩怨就一笔勾销了，怎么样？”

    她这是两边都不得罪，做起了和事老。

    “让我跟他一笔勾销？没门，除非他向我道歉！”庞飞燕显然没有那么好打发，一想到那天自己所受的委屈，撕了那个混蛋的心都有了。

    龙名自然也不会向那个小丫头片子屈服，“我又没对你怎么样，为什么要向你道歉？哦我知道了，你是想让我对你负责吧？当然，八妹要是不介意我娶小妾的话，倒也不是不行……”

    “你说什么？让我堂堂庞飞燕给你做小妾，做你的春秋大梦吧！”要不是武功不如他，庞飞燕真想冲过去踹他两脚出出气。

    这混蛋不是一般的气人，她从小到大都没受过这样的委屈。

    也不管他是不是杨八妹的未婚夫了，庞飞燕发誓以后一定要好好教训他，让他知道自己这个小魔女的名号不是浪得虚名。

    一看这架势，杨八妹心道今天和事老是当不成了，只要他们不动起手来就阿弥陀佛了。

    “行了，大家就少说两句吧，飞燕，今天是娘的大寿，看在我的面子上，你就少说两句吧，好不好？”

    庞飞燕哼了一声，没有多说什么。

    “皇上驾到！”这时尖细刺耳的太监嗓音传了过来，顿时跪下了一大片，连呼吾皇万岁万岁万万岁！

    杨八妹连忙拽了拽龙名的衣角，低声道：“龙大哥，快跪下啊，皇上来了……”

    庞飞燕却努了努嘴，不无讽刺道：“大混蛋，有种的话你就别跪下，我庞飞燕还给你做妾，哼！”

    龙名理都没有理她，径直从她身边走了过去，向仁宗皇上走去，看得庞飞燕一愣一愣的。

    这混蛋真的不怕死？

    龙名不怕死，可把杨八妹吓坏了，可这时阻拦已经来不及了，因为皇上在一群太监宫女的簇拥下，已经走了过来。

    “飞燕，这下龙大哥要被你害死了！”杨八妹狠狠瞪了一眼庞飞燕，对她真是无奈了。

    庞飞燕吐了吐舌头，“这还不是他自找的，给他一点教训也是为他好！行了，你就别生气了，实在不行，我就求姐姐帮忙，这总行了吧！”

    仁宗皇上远远就看见了龙名，快步向他走了过来，“先生，在杨府住的还习惯吗？”

    他已经让人筹备了一座国师府，准备今日任命龙名为国师后，就将国师府赏赐给他。

    “甚好，多谢皇上挂念，草民感激不尽！”龙名拱手行礼道，虽然不用跪下，但也要有所表示，毕竟他是皇上。

    “老身叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”老太君领着儿子儿媳走了过来，跪下给仁宗皇上行礼。

    仁宗连忙将老太君扶住，“老太君，今天你是寿星，这礼就免了，你们也都起来吧！”

    “谢皇上隆恩！”老太君风采不减当年，今天特意打扮了一番，看得龙名一愣一愣的。

    有些女人真是越老越耐看啊，这老太君就是，俏丽的脸上并没有留下太多岁月的痕迹，浅浅的皱纹和银白的长发反而添加了她的美感。

    要是把这貌美的老太婆的肚子给搞大了，那一定很有意思！大夫诊脉的时候，发现是喜脉的话肯定会吓一跳，然后心里感慨一句：千年铁树开了花，近百岁老太君怀了孕。

    就是不知道她现在还有没有受孕的能力，要是寻常女人，肯定早就绝经了。

    龙名虽然有改造她身体的能力，可以让她的身体恢复得和少女一般，但如果那样做的话，就没啥意思了，就算她怀上了，龙名也不会有多大的成就感。

    希望还是有的，杨九妹就是老太君六十几岁生下的，龙名隐隐有些期待了，打算送给老太君一个非常特别的生日礼物。

    宴席上，仁宗向老太君祝寿敬酒，一一列举杨家这些年来对朝廷的功德，让杨家众人深受感动，这些年所受的委屈也觉得值了。

    之后，在取得杨家众人的好感后，他才开始切入正题，任命龙先生为大宋国师，顺便将其妹陈国公主和杨八妹许配给龙先生。

    老太君虽早有防备，但没想到皇上不但将公主许配给龙先生，把八妹也给拉了进去，这就让她有些不知所措了。

    杨八妹同样如此，不过这样的结果比她想象的要好多了，只要能和龙大哥在一起，多一个公主她也不是不能接受。

    龙大哥爱的是自己，就算对方是公主又怎么样，她才不怕呢！

    “皇上，草民惶恐，担不得国师大任，更不敢妄想娶公主，请皇上收回成命！”龙名一边说着，一边深情地望向杨八妹，把那丫头感动得热泪盈眶。

    仁宗却摆了摆手，“先生大才，众所周知，先是以一人之力退了辽兵几十万大军，接着又除去西湖蛟龙，各位爱卿，你们说先生的功劳大吗？朕的封赏是否合理？”

    “皇上圣明！皇上圣明！”众大臣齐声附和。

    喊的那个叫整齐，龙名真怀疑，他们是不是提前演练好的。

    “这……”龙名还是觉得不能立即答应，得多犹豫一阵才行，让杨八妹知道他是迫不得已的。

    “先生，你就不要推脱了，朕知道你和杨八妹真心相爱，但朕也没有棒打鸳鸯，还把朕最爱的妹妹许配给你，你可不能辜负真的一片苦心哦！”

    顿了顿，仁宗又望向杨八妹，“八妹，朕的这个提议你觉得还满意吗？当然，朕的那个妹妹虽然是公主，但不会欺负你的，嫁给龙先生后，地位和你平等，你比她大，她还要喊你大姐呢！要是她不听话，你尽管告诉朕，让朕来教训她！”

    话都说到这份上了，她杨八妹能不点头答应吗！

    见杨八妹点头了，仁宗又望向老太君，“老太君，你觉得朕的提议如何？朕想听你的实话，不然龙先生他都不敢答应了！”

    “老身没有异议，谢皇上对八妹的恩典！”老太君也点头了。

    “先生，八妹和太君都点头答应了，你一个大男人还犹豫什么呢！”

    “谢皇上隆恩！”事已至此，龙名只好硬着头皮答应，心里却是美滋滋的。

    不过他也知道，仁宗给他的这个国师，只有虚名，却没有什么实权。

    好听点说是大宋的国师，实际一点就是仁宗的贴身炼丹师，不需要他处理什么国家大事，只要时不时给他送去一些丹药就行。

    至此，大宋一代风流国师就诞生了。

    宴席散去，仁宗临走之前将龙名喊了过去，问何时才能炼出龙凤丹来，显然他已经迫不及待了。

    龙名硬着头皮告诉他，等公主哪天嫁了过来，就能够开始炼制了，仁宗听了甚是满意。

    送走皇上后，龙名看见庞飞燕也要离开，不由调笑道：“庞飞燕，你这就走了？之前某人说的话不会忘了吧？”

    “我……我说什么了？”庞飞燕欲要逃遁的身子猛的一颤，满脸慌乱。

    “这就忘了？那好，我就提醒你一下，你之前说只要我不在皇上面前跪下，你就要给我做小妾的，八妹可以为我作证！”

    “你想的倒美，我……我堂堂太师之女，怎么可能给你做小妾！”庞飞燕壮着胆子和龙名对视，心里却是紧张到了极点。

    要是嫁给他做正妻还行，反正自己的身子都已经被她看光了，甚至都亲过了，但做小妾没门。

    “嘿嘿，这可由不得你了，过几天我就去太师府上提亲，想必太师会答应的！”龙名哈哈笑道。

    “你……你欺人太甚！”庞飞燕气得直跺脚，狠狠瞪了一眼龙名，“你等着，我庞飞燕不会让你好过的！”说完气呼呼跑掉了。

    “龙大哥，你不会真的要纳飞燕为妾吧？”杨八妹靠了过来，脸上表情看不出喜怒哀乐。

    “跟她开玩笑的，吓唬她一下而已！八妹，你该不会是吃醋了吧？”

    杨八妹杏眼翻白，瞪了他一眼，娇嗔道：“你要是想要纳妾的话，我也不会拦着，男人三妻四妾嘛，你又那么有本事，但飞燕她那么要强，肯定不会给你做妾的。”

    “这可不一定哦！要不我们打个赌，飞燕要是答应的话，你无条件答应我一件事，要是飞燕不答应，我也无条件答应你一件事怎么样？”龙名提议道。

    “一言为定！”杨八妹才不相信自己会输。




第三百七十章 老太君怀孕2



    话说穆桂英收到师姐的书信后，快马加鞭赶往西湖，但还是来晚一步，等她和师姐会和的时候，龙名已经带着杨八妹回到了京城。

    从师姐那里得知他身边有个漂亮的女人，穆桂英想要立即追过去，却被师姐拦住。

    无奈之下陪着师姐一起去华山复命，一去一回花了她不少的时间，有点安慰的是师姐陪着她一起下山了。

    师姐一向都是以修道为己任，不染半点红尘，如果没有任务的话是不会下山的，这次不知是怎么回事，竟然会跟着自己下山。

    到了京城，人山人海，两人找了半天，没有一点收获。

    “师姐，京城这么大，到哪里去找啊？你仔细想想，他有没有说住在哪里？”

    圣姑凝着眉头想了想，摇了摇头，“他好像没说，师妹，其实我也不敢确定他是不是你夫君，就知道他脖子上挂着你的香囊。”

    “那肯定就是了，那香囊是他走的时候我亲自给他戴上的，不准让他摘下的，而且除了夫君，谁能有那么大本事降服那蛟龙。”穆桂英不假思索道。

    圣姑哦了一声，不再多说什么。

    “对了师姐，你不是说他身边跟着一个女人吗？那个女人叫什么名字？”这才是她最关心的。

    “具体名字我也不知道，听他喊的是八妹，应该是她的乳名……不过我们可以去包大人那里问问，他一定知道那女孩的名字。”圣姑想了想说道。

    “那我们现在就去！等抓大那个狐狸精，看我怎么收拾她！”穆桂英急急道，心里只想快点找到夫君，然后把那个狐狸精揪出来。

    ……

    夜深人静，龙名把怀里的杨八妹哄着睡着之后，悄悄溜出了门，白天老太君大寿，他都还没来得及送上寿礼，只能晚上补偿了。

    由于白天特意留意过，龙名轻而易举摸索到了老太君的住所，房里的灯已经熄灭了，显然她已经上床就寝了。

    “嘎嘎……我来了！”龙名轻轻推开门，以他的功力自然不会让老太君察觉，一直走到床边，将老太君的两处大穴点住，才放松下来。

    估计她现在已经醒了，但屋里这么黑，她肯定看不清自己，而且被自己点住两处大穴，动弹不得，也无法张口说话。

    为了以防万一，龙名还是从怀里掏出了一块黑布，给老太君蒙上，这是他跟尹志平学的。

    老太君只穿了一身睡衣，让龙名宽衣解带就容易多了，一边扒着她的衣服，一边慢慢欣赏着。

    龙名的手摸着老太君的身上，她的身子明显地一颤，不知她此刻是什么样复杂的心情。

    软软的，滑滑的，没有太多的皱纹，但小腹、臀部、大腿几处没有丝毫弹性可言，没有啥手感，和杨大娘那几个女人不是一个层次上的。

    不管怎么样，她都已经是上了年纪的女人了，能有这样的身材，已经超出龙名的想象了。

    将她的两腿扳开，露出她那神秘地带，这一看，龙名顿觉热血沸腾，下面那坏东西膨地一下要炸开似的。

    难道自己已经变态到这个地步了吗？为啥对这片百年老地这么兴奋呢！

    毫不犹豫将头埋了进去，他要尝尝这片百年老地是个什么样的滋味。

    两手扳开她的阴唇，伸出舌头在她的阴道边缘舔了一口，慢慢品尝一阵，骚中带咸，和别的女人那里的味道几乎一样，没有什么特别的地方。

    但为什么就让他这么兴奋呢？龙名很是纳闷。

    随即张开大口，将她的百年小肉包含在了嘴里，一阵吞吐，舌头则是钻进了她的阴道，狠劲地刮擦着里面的褶皱嫩肉，刺激着她的情欲。

    绕是老太君的年岁到了，但情欲一点也不低，很快那骚穴里，就流出了大量的淫水，把龙名的脖子弄得湿漉漉的一片。

    如此这般，龙名感觉前戏已经做足了，再不迟疑，将她的身子抱了起来，自己则躺下去让她压在自己的身上。

    一手抬着她的翘臀，一手扶着自己那冒着热气快要爆炸的肉棒，慢慢引导着让她的淫穴吞掉自己的肉棒。

    感觉到阴道的入口，龙名腰肢猛地一挺，噗嗤一声，终于进入了老太君的体内，龙名满足地大叫了一声，而老太君也明显地娇躯一颤。

    龙名双手死死抓住老太君的两片屁股蛋，一上一下让她的淫穴吞吐着自己的肉棒。

    渐渐地，老太君匍匐在龙名的身上，竟然主动地吻起了龙名的胸膛，腰肢也下意识地扭动着。

    之所以采取这样的姿势，龙名是担心老太君这样的身子骨，经不起被自己压在下面那番狠狠的折腾。

    忽然，老太君那平坦的小腹突然剧烈颤动了起来，挺起屁股猛地往龙名的小腹上送去，翘臀每撅一下，阴道里就要飞溅出一道阴精。

    如此这般竟然连连撅动了十几下，连射了十几道阴精，这足以说明老太君的欲望之强。

    十几道阴精泄了下来，老太君的娇躯还在痉挛不止，剧烈地喘息着，小嘴不停地吹出热气，吹打在龙名的胸膛上。

    龙名只知道她那狭窄的阴道疯狂剧烈地收缩，挤压着他的大肉棒，被她那十几道阴精击打过后，腰肢一麻，再也忍受不了那种深入骨髓的快感。

    “老太君，杨家最后还得靠你来支撑门面哪，你不是特别能生养吗？我让你生个够……哈哈哈……”龙名做着最后的冲刺，虎吼数声，将浓浓的生命种子灌入她的体内深处。

    老太君虽然动弹不了，但也是娇躯控制不住地狂颤，喉咙里隐隐发出几声歇斯底里的娇吟。

    显然老太君又一次被龙名带上了快乐的巅峰。

    趴在老太君的身上，龙名喘着粗气不想动弹，大手则不停地搓揉着她的小腹。

    至于能不能怀上，就看老太君的造化了。

    龙名不敢抱有太大的希望，希望越大，失望也就越大。

    走的时候，龙名将枕头垫在老太君的屁股下面，但饶是这样，还是无法阻止她体内精液和阴精混合液体的流出。

    老太君毕竟年岁已高，体内的器官都在萎缩，子宫自然容纳不下那么多的精液。

    龙名心满意足地离开后，满脸红晕的老太君才敢睁开眼睛，摸了摸自己微微鼓起来的肚子，心里不知是喜是忧。

    她实在是太震惊了，竟然还有人对她这个老太婆感兴趣，虽然被蒙上眼睛，但听其声音，知道施暴自己的应该是个年轻的小伙。

    震惊之余，她羞愧难当，觉得自己对不起死去的丈夫，竟然让一个陌生的男人给灌进去了，但刚才那欲死要活的滋味又让她欲罢不能。

    解开蒙在脸上的黑布，她得赶紧去洗洗，要不然真的被那混蛋搞大了肚子，就糟糕了。

    一边洗一边心里在想，那个施暴她的混蛋到底是谁呢？听他说话的声音，绝对是个年轻人，但却辨别不出到底是谁。

    这种事情是绝对不能曝光的，她只有忍气吞声的份，恐怕就是说出去了都没人相信。

    “相公，你刚才去哪了？”杨八妹迷迷糊糊睁开眼睛，虽然刚才睡着了，但还是能感觉到相公有一段时间出去了。

    自从仁宗给她和龙名做媒后，她也不喊龙大哥了，直接喊相公。

    而整个杨府，不论是家丁还是丫鬟，也不再喊龙名为先生，而是称呼他为姑爷。

    “刚出去解个手，透口气。”龙名随口说道，总不能对她实话实说吧，要是真的说了，估计她会立马跳起来掐死自己。

    那老太君可是她的亲娘！

    忽然看到自己那坏东西上还沾着老太君的水气，龙名眼珠子一转，嘿嘿笑道，“八妹，你不是说今天很感动想要报答夫君吗？”

    “是啊，人家想以身相许的，可你非要等到咱们成亲那天，那我有什么办法……”杨八妹瞪了龙名一眼，小脸红扑扑的。

    “那还不是想给你留下一个刻骨铭心的记忆嘛，嘿嘿，我现在有个主意……”龙名笑着在杨八妹的耳边嘀咕了几句。

    “啊――”杨八妹惊呼一声，俏脸生晕，一阵火烫，“呸，我才不要呢，你刚去解手……很脏的……”
    “八妹，你这样说可就让相公心寒了，上次你尿到相公的脸上，脖子上，相公都没有一丝一毫的嫌弃，你倒好，哎……算了，既然你不愿意，就当相公没说好了。”龙名以退为进，作势就要躺下睡觉。

    杨八妹犹豫片刻，还是放下了最后的一丝羞耻，“坏蛋相公，人家答应你还不行嘛！别生气了好不好？我也不是嫌弃，就是……就是好羞人的……”

    龙名见她点头，心里大喜，“我们是夫妻嘛，还有什么好害羞的，以后我们要经常这样，那样感情才能深厚嘛！再说，相公那么疼你爱你，你就不该报答相公吗？”

    “女孩子脸皮都很薄的，哪像你们男人那样厚脸皮！坏蛋相公，待会儿可不准你嘲笑我，也不准把这种事情说出去。”杨八妹嘀咕好一阵，这才低下头替龙名服务起来。

    那口腔里的温暖，让龙名舒服地大叫了一声，“好，只要你服务的好，相公只会更爱你，才不会嘲笑你呢！”

    看着杨八妹把老太君的水水舔得干干净净，龙名心里说不出的舒畅。

    ……

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    杨八妹躺在龙名的怀里睡的正香，冰肌玉肤的胴体一阵扭动，迷迷糊糊睁开眼睛，轻轻推了推龙名，“相公，外面好像有人敲门……你去看看……”

    “龙大哥，你在吗？”是杨排风的声音。

    “要去你去好了，再让相公睡一会儿……”龙名眼皮也不抬，昨晚两人折腾了很久，一直到天蒙蒙亮才睡下。

    “不行啊相公，咱们还没成亲呢，要是让别人知道我谁在你房里，会被人说闲话的，要是让娘知道了，她会骂死我的……相公，好相公，你就去嘛！”

    龙名还是不理，直接背过身去。

    “相公，你就去嘛，以后不管你要求什么，我都听你的好不好？”

    “真的？”龙名转过身来，“这可是你说的哦，要是反悔，相公就休了你！”

    杨八妹毫不犹豫地点点头，“不会反悔的，相公你快去开门吧，千万不要说我在你的房里！”

    龙名点点头，三两下穿好衣服，而杨八妹直接用被子蒙住了身体，生怕被别人看到。

    “排风，有什么事吗？”龙名打开门，见杨排风一脸焦急的模样，不由皱起了眉头。

    “龙大哥，外面有两人闹事，很厉害，指名道姓要你出去呢！”

    有人闹事？谁这么大的胆子！

    “走，我们去看看！”龙名带头走了出去，能让排风束手无策，那来人一定身手不凡了。



第三百七十一章 两女相斗




    “快把人交出来，不然我让你们杨府鸡犬不宁！”

    龙名远远听到声音，脸色骤变，急忙停下脚步。

    “龙大哥，怎么了？”杨排风也跟着停了下来，不解地望向龙名，“她们就在前面，马上就到了！”

    龙名一脸苦笑，抱歉道：“排风，我……我突然肚子有些不舒服，要不你先去帮我挡挡？”

    杨排风略一迟疑，但还是点了点头，“那好吧，要是她们胡搅蛮缠，我们就不客气了，让她们知道，杨家可不是好欺负的。”

    龙名微微点头，没有多说什么，心里暗想，恐怕你们杨家全部出动，也不一定是穆桂英的对手，更何况她还有个修道的师姐帮忙呢。

    见杨排风走远，龙名悄悄跟在后面，把自己隐藏在暗处。

    他不是傻子，这个时候出去的话，不论是穆桂英，还是杨排风，都不会轻饶他的。

    “师妹，我们是来找人的，别闹出人命来才好！”圣姑还是那番柔声细语，蒙着面纱，一袭素衣，如仙子下凡。

    穆桂英却不以为然，冷哼道：“要是不给他们一点教训，他们是不会把人交出来的，师姐，这事你就别管了，今天我一定要让他们好看！”

    昨日在师姐的提议下，她们快马加鞭去开封找到包拯，这才问出那个八妹是杨府的人，而她家相公也暂住在杨府。

    不过这不是重点，让穆桂英恼怒的是，皇上昨日竟然给她家相公许了两门亲事，一个是公主，另一个就是那杨八妹。

    在她看来，她相公肯定是因为和她洞房后，修为倒退，被那狗皇帝给逼的。

    今天她闹上门来，就是要把她的相公救出火海。

    圣姑叹了口气，这种事情她真的不好多说什么，心里对龙名也是恨得牙痒痒。

    她的想法和穆桂英的完全相反，认为龙名是个花心大罗卜，有了师妹还不满足，想在外面沾花惹草。

    “喂，你们欺负这些不会武功的下人算什么本事，快放了他们！”杨排风快步走了过来，她之前就领教过两人的武艺，担心自己不是她们的对手，特意让人把几位大嫂都叫了过来。

    此时杨宗保和几个看门的家丁被穆桂英踩在脚下，哀嚎不已，穆桂英一脚将他们踢了过去，不屑道：“既然你回来了，我就放了他们，我家相公呢，你怎么没把他带过来？”

    相比那几个家丁，杨宗保就惨多了，被穆桂英揍得鼻青脸肿。

    “你家相公？”杨排风皱着眉头，想起她们的野蛮，不由语气中带上了几分愤怒：“你也真不害臊，我从来就没听说过龙先生有家室！”

    “小丫头，嘴硬是没有用的，我知道相公是被你们逼迫的，快点放了我家相公，不然我让你们杨府鸡犬不宁！”

    “是谁这么大的口气？”杨大娘等一群女人疾步走了过来，一见却是两个黄毛丫头。

    穆桂英自然是听过杨家的威名，或许前两天还对她们这些寡妇抱有同情之心，但现在嘛，她们逼迫相公，是自己的敌人。

    “今天我来不是跟你们吵架斗嘴的，只要你们把相公还给我，我保证立即离开！”这已经是穆桂英所能忍受的最大极限了。

    她不是不讲理之人，要是她们乖乖放人，她自然也不会为难她们。

    杨大娘疑惑地望向杨排风，“排风，这到底是怎么回事，她相公是谁？怎么会跑到杨府来找相公？”

    “她……她说的是龙先生，可龙先生现在有事出去了，根本不在府上，她非要我们把人交出来，还说是我们把龙先生藏起来的。”杨排风解释道。

    她以前从来都不撒谎的，可今天却不得不为龙大哥撒谎一次。

    杨大娘似懂非懂，“你说龙先生是你相公？可有什么凭证？”

    “我都已经怀上相公孩子了，这就是凭证！”穆桂英指了指自己微微凸起的肚子，“要是你们不信的话，大可以把相公带出来，看我有没有说谎！”

    “这……”杨大娘有些为难了，眼前这位姑娘是个绝色大美人，而且一口咬定龙先生就是她的相公，甚至她连孩子都怀上了，也不知道是真是假。

    “排风，你知道龙先生去哪了吗？”

    杨排风似乎明白杨大娘的意思，连忙解释道：“龙先生他说有要事出去了，我也不知道他什么时候回来。”

    穆桂英看着她们两个眉来眼去，哪还不知道她们的把戏，“你们少在我面前演戏，我知道相公就在你们杨府，刚才那几个家丁也说没有看到相公出门，快点把人交出来，不然……”

    “不然怎么样？”杨八妹从人群里挤了出来，“我告诉你，龙大哥他是我的未婚夫，怎么可能是你的相公？”

    “你就是那个杨八妹？”穆桂英疑惑地问道。

    “是又如何？龙大哥只爱我一个人，他才不会喜欢你呢？我劝你死了这条心吧！就算你再漂亮，龙大哥也不会娶你的！”

    穆桂英安静地听她把话说完，这才缓缓笑道：“这你就大错特错了，我和相公早就拜堂成亲入过洞房了，而且我已经有了相公的孩子，你算什么？只不过是名义上的未婚妻而已，况且相公还是被你们逼迫的……”

    “你……你胡说，龙大哥他从没说过他有妻子，你是骗我的！”杨八妹内心一阵慌乱，听她说怀了相公的孩子，更是心如刀割。

    见杨八妹慌乱了，穆桂英很是得意，心平气和道：“有没有骗你，你们把相公交出来，自然就真相大白了！”

    见到穆桂英身后的圣姑，杨八妹忽然想起了什么，“你是穆桂英？龙大哥跟我提起过，他说你只是他的师妹，一直暗恋他，但龙大哥才不喜欢你呢！”

    “师妹？笑话，我就只有一个师姐，哪来的师兄？你就别自欺欺人了，乖乖把相公交出来，姻缘是强求不来的。”

    穆桂英是看在杨家的面子上，要不然根本不会跟她们废话，早就以武力逼她们就范了。

    躲在暗处的龙名盯着穆桂英的肚子望了好一阵，他才离开一个多月，她就怀上了？肚子不可能那么大的。

    看见她们闹得不可开交，龙名是更不敢出去了。

    现在出去就相当于撞枪口，两边都得罪，必须一个一个对付才行。

    穆桂英忍让再三，可她们还是不肯把相公交出来，不由怒道：“不见棺材不掉泪，那我就得罪了！”

    杨八妹见她动手，自然不会束手待毙，很快两人打成一团。

    龙名一脸苦笑，两个都是他的女人，手心是肉，手背也是肉。

    杨八妹虽然在龙名的指导下，武功进步不少，但仍不是穆桂英的对手，杨大娘她们自然不会让杨八妹吃亏，很快也加入了战斗。

    战场形势一换在换，很快就变成了穆桂英和她师姐对战杨家九个女人。

    除了老太君和柴郡主还躺在床上休息，其余杨家女将能上的都上了，恐怕没有三日的修养，老太君是下不了床了。

    “圣旨到！”正当一群女人在杨府打得不可开交的时候，皇上身边的老太监在一群小太监的簇拥下走了过来。

    老太监刚拿出圣旨，只觉眼前一花，手中的圣旨就不见了，吓了他一跳。

    穆桂英打开手中的圣旨一看，脸上尽是怒气，一把将圣旨给撕成粉碎，圣旨上说，三日后她相公就要娶公主和杨八妹过门，她嫣能不怒。

    “你……你敢撕毁圣旨，不怕被株连九族吗？”老太监气得身子发抖。

    穆桂英直接无视了那个老太监，“师姐，我们走！”杨家的这几个女人难缠的紧，因为不能对她们使用道术，她和师姐联手也奈何她们不得。

    所以她有了个主意，打算等晚上夜探杨府，再伺机救出相公。

    龙名见穆桂英和她师姐走了，暗暗心喜，她们中要是谁受伤了，最后心疼的还是他。




第三百七十二章 纯阴之体




    话说，穆桂英和她师姐气冲冲离开杨府后，准备在附近找个客栈住下，方便晚上夜探杨府救出她的相公。

    走在半路上，一道白色身影忽然从两人身前穿过，穆桂英望着那道身影怔怔出身，又有一道灰色身影从两人面前穿过，刮起阵阵妖风。

    “好强的妖气，师妹，我们追过去！”

    圣姑本不愿多管闲事，但遇到妖物，就不得不管了，她潜心修道，为的就是斩妖除魔，修行成仙。

    穆桂英回过神来，率先追了过去，她感觉前面那道白色身影非常熟悉，很像她的相公。

    两人足足追有半个时辰，在一片小树林里停了下来，前面那两道白影和灰影已经打了起来，战斗甚是激烈，强大的劲气摧毁了一大片树林。

    穆桂英这才看清，那道白色身影确实是她的相公，见他遍体鳞伤，穆桂英欲要冲过去帮忙，却被师姐给拦下，“师妹，先等等！”

    “师姐，那穿白衣的便是我相公，我们快去帮忙吧，相公他都受伤了！”穆桂英急忙解释道。

    “他就是你相公？”圣姑闻言望去，仔细打量一阵，还真的是他！

    只是他嘴角挂着鲜血，长发蓬乱，原本飘逸的白衣被撕破几处，显得甚是狼狈，完全不复先前在西湖大战蛟龙时的威风。

    见师妹已经冲了过去帮忙，她也不好意思闲着旁观，提起手中长剑飞了过去。

    “相公，你怎么样了？”穆桂英和龙名肩并肩，目光紧紧盯着眼前的灰衣道士。

    随后圣姑也飞到两人身旁，三人对阵灰衣道士，这道士面色阴沉，周身妖气环绕，厉害非常。

    “没事，”龙名摇了摇头，好奇道：“你们怎么会在这里？”

    “我和师姐是来京城找你的，刚才在街上看到很熟悉的一道身影，就追了过来，没想到真的是相公！”穆桂英既是欣喜又是担忧，相公伤成那样，让她很是心疼。

    那灰衣道士冷哼一声，一脸不耐烦的模样，随机挥着手中拂尘朝龙名三人打了过来，拂尘一出，凌厉森然的阴风立即朝三人刮了过来，无数根银丝划穿空气，发出嘶嘶的声响。

    龙名面色凝重，紧咬牙关顶住那刺骨的阴风，用身体将桂英和她师姐挡在身后，“桂英，我们三人加起来也不是他的对手，你快带你师姐逃吧，我来挡住他！”

    穆桂英也没想到那灰衣道人如此厉害，她和师姐挡在相公身后，都受不了那股森然的阴风，颤颤发抖，不过无论如何，她也不会抛下相公，坚定摇头道：“相公，要死就死一起，我是不会走的，师姐，我不能拖累你，你快走吧！我要留下来陪相公！”

    “难道我就是贪生怕死之人吗？不用多说了，想办法对付这鬼道士要紧！”

    圣姑复杂地看了一眼龙名，同样语气坚定道，就当是报答他上次的救命之恩好了！圣姑心里如此想着。

    说话间，灰衣道士的拂尘已经飞至眼前，带着强大劲气的银丝如天罗地网，将龙名三人牢牢锁定。

    “让你们走不走，现在想走都没法走了……”龙名无奈苦笑一声，却没有犹豫，催动全身龙气在身前打出一道金色防御墙，堪堪挡住飞来的银丝。

    不过他体内的龙气消耗得极快，龙名不知道还能支撑多久。

    灰衣道士咦了一声，呢喃自语一阵，又念出一句口诀，法力源源不断朝手中拂尘涌去，龙名渐渐吃力，额头上冷汗直冒。

    轰！

    就在龙名昏沉欲倒之际，一直在他丹府内沉睡的龙脉苏醒了过来，发出一声震耳欲聋的龙吟，让龙名立刻清醒了过来，体内消耗差不多的龙气立刻充盈全身经脉，原本遭到重创的身体也在瞬间痊愈。

    正在他疑惑间，耳边忽然传来了女儿龙襄的声音：“父王，你体内的龙脉觉醒了，快和龙脉建立联系啊，以后它就不用沉睡了……”

    龙名虽然不甚明白，但还是按照襄儿的吩咐，聚集精神联系上丹府内翻腾的龙脉，将其渐渐安抚下来，宽敞的丹府再次恢复了平静。

    细观龙脉的形状，犹如一条金色长龙，栩栩如生，浑身闪着耀眼的金光。

    最引人注目的当是它那硕大的龙根，笔直挺立，散发出一股傲人的雄风。

    龙脉由龙气汇聚而成，龙名在小李飞刀的空间，吸收了整个空间的龙气，才最终形成了这么一条小型龙脉，其过程缓慢而又枯燥，龙名是靠着双修大法，加快了吸收的速度，才坚持到最后。

    龙气吸收到体内，经过日夜的炼化，先压缩成液态的龙元，再由龙元压缩成固态的龙脉，第一次压缩出来的龙脉只有指尖那么一点，最后吸完了整个空间的龙气，一个指尖，一个指尖积累下来，才汇聚成一条完整的龙脉，其中艰辛只有龙名他一人知道。

    一开始初到天龙空间的时候，龙脉还觉醒过一两次，但被龙名给忽视了，随后不久便再次陷入了沉睡。

    虽然他知道吸收龙气要比吸收天地间的灵气厉害得多，但单单对龙脉的了解，龙名知道的还真的不多，要不然在龙脉第一次觉醒的时候，他就和龙脉建立联系了。

    正在龙名沉思间，龙襄的声音又传了过来，“父王，这龙脉的好处，以后你慢慢就会知道的……”

    龙名暗自吐了口浊气，脸上绷紧的表情也放松下来，他这一松懈，那灰衣道士的银丝立即缠绕过来，将他和穆桂英、圣姑三人紧紧缠住。

    虽然一脸哭丧，但龙名心里是不担心的，他知道眼前这灰衣道士一定又是襄儿搞的鬼！在这片天龙空间，能将他打得如此落魄狼狈的人还没有出生呢！

    一开始那灰衣道士用拂尘刺破他身躯的时候，真的把他吓了一跳，他那身躯可是接近神器的存在啊，一下就被那银丝给刺穿了，不心惊才怪呢！

    “襄儿，你是要把父王给吓死吗？就算是想要演戏，也得先告诉父王一声吧！”龙名不无抱怨道。

    龙襄咯咯笑道：“父王，人家可是帮你哎，要不然那两个女人还不把你给烦死，你快点把她们给搞定，我也就不用天天藏头露尾跟着你了。”

    她是欢声笑语，但她扮演的灰衣道人却是面露阴沉，狠声道：“嘎嘎，贫道今天真是走了大运，不但抓了一个纯阳之体，还有两个小美人送上门来，要是把你们作为鼎炉，那贫道成仙就有望了！”

    穆桂英和圣姑吓得脸色煞白，死她们不怕，但就怕被毁了清白。

    龙名自然要替她们求情，“道长，今天技不如人栽在你手里，我认了，但还请道长放了她们两个，她们是无辜的！”

    灰衣道士却没把他这个阶下囚放在眼里，冷哼一声，甚是不屑道：“你自己都自身难保了，还想救她们，待会儿贫道收了你的纯阳之体，再吸了那个蒙纱小美人的纯阴之体，哈哈，那贫道的邪功就可以大成了！”

    纯阴之体？莫非桂英的师姐还是纯阴之体？

    “襄儿，你说她真的是纯阴之体？”龙名忍不住问道，这纯阴之体着实是可遇不可求，他在小李飞刀的空间待了那么多年，收集了各种各样的极品女人，愣是没有碰到一个纯阴之体。

    “当然了，父王你散功重修，当然看不出来了，她那纯阴之体对你吸收龙气可是大补呢！”襄儿咯咯笑道，不由想起她的两个姨娘，因为那逆天的纯阴之体，修炼速度极其惊人，比她这个天纵之才都要快多了。

    龙名是既惊又喜，而圣姑心里却不知是何种滋味，纯阴之体的事情她早就听父亲提起过。

    她这辈子除了能跟纯阳之体结合，就只能一心向道，不染红尘。

    在上次下山之前，她还敢理直气壮说自己心如止水，不会对俗世有任何牵挂留恋，但碰上他后，就如同中了魔咒一般，脑海里时刻会浮现他的身影，挥之不去。

    听到他是和自己有缘的纯阳之体，她应该感到高兴才是，但偏偏他是自己师妹的相公，让她纠结的同时，亦是痛苦不已。

    她这次跟着师妹下山，无非就是想再见他一面，她知道自己是不可自拔爱上他了，但却只能将那份爱放在心底。





第三百七十三章 左右逢源




    “只是可惜这两个小美人了，如此风华绝代，成为贫道的鼎炉后，也只能落个红粉骷髅的下场，可惜，可惜了！”灰衣道士叹息着走到龙名跟前，但他脸上的那份阴狠之色，丝毫看不出他有何怜香惜玉之感。

    他嘴里说的采补之术，和龙名的双修大法有着本质的区别，那邪恶的采阴补阳，不单单吸收处子的元阴，连同她的生命之力也一同吸取。

    但这邪法只有针对处子，才有较好的效果。

    “你……你要干什么？”被那邪恶道士逼近，圣姑那被面纱遮挡的面孔愈发惨白起来。

    灰衣道士冷笑连连，“哼，贫道想看看，你这面纱下到底是何等的容颜，若是能让贫道心动，说不定还能让你一条性命，天天服侍贫道。”

    圣姑虽然紧张害怕，但却是满脸的不屈之色，愤愤地瞪着他：“你休想！除非我死了，不然你休想碰我一下！”

    “落在贫道的手里，想死可没那么容易，到时给你服下贫道特制的玉女也疯狂，就算你是仙女，也得乖乖臣服在贫道的身下！”灰衣道士眼中淫光大涨，“说不定那时，你会天天欲求不满，哀求贫道去干你，哈哈！”

    “你……”圣姑眼眶里尽是泪珠，可能是真的被那邪恶道士给吓坏了。

    要是真的像他说的那样，那她还不如立即就死了。

    龙名看她那副伤心模样，心有不忍，连忙开口道：“道长，我劝你最好还是放了她们，不然我引体自爆，你什么也别想得到！”

    “引体自爆？你现在被我控制住，动弹不得，你吓唬谁呢？”灰衣道士愣了愣，但随即反应过来，不大相信他真的有那个自爆的本事。

    “道长，你既然知道我是纯阳之体，那就应该知道我这体质是能吸收天地间龙气的，你虽然道法高深，但却无法完全压制我体内的龙气，只要你敢碰她们一下，我就立刻引爆体内的龙气，让你什么也得不到！”

    说着龙名便催动了体内的龙气，只见他的胸膛慢慢鼓了起来，仿佛真的要爆炸一般。

    “不要！”灰衣道士、穆桂英和她师姐三人几乎是一同喊了出来。

    龙名也是适可而止，收住体内的龙气，目光落在灰衣道士的身上，“这下你相信了吧！只要你放了她们两个，并且发下毒誓以后再也不找她们的麻烦，我就心甘情愿将纯阳之体让给你，不然，大家就只能鱼死网破，我和她们做一对鬼夫妻，而你什么也得不到！”

    “相公，不要……”穆桂英满脸泪水，对着龙名不停地摇着头。

    她宁愿和相公去地狱做一对鬼夫妻，也不要自己一个人苟活下去。

    圣姑也是深色复杂地望着他，刚才他说和师妹做一对鬼夫妻的时候，把她也给括了进去，也不知他是有意还是无意。

    到了这个时候，她还有心思纠结这个问题，要是让龙名知道，不知会作何感想。

    “你……哼！算你狠，但纯阴之体千年难遇，让贫道白白放弃，绝不可能！”

    灰衣道士狠狠瞪了龙名一眼，想了一阵，接着道：“这样，贫道给你一个月的时间，你和你妻子好好聚聚，但你要把她的处子元阴给吸了，到时候贫道再吸收你的纯阳之体，那效果也是一样的。”

    龙名皱着眉头想了一阵，“那你必须发誓，以后不准再找她们的麻烦！”

    “这个自然，贫道虽然修炼的是邪法，但也是说一是一，决不食言，再说，她们不是处子之身，对贫道的修行毫无益处。”

    穆桂英抱着龙名的胳膊，苦苦哀求道：“相公，嫁夫从夫，要是换作别的事情，我一定都听你的，但惟独这件事情不行，我不要你死，我们洞房那天说过要同生共死的，桂英不怕死，师姐也不怕死，你不要答应他好不好？”

    “哼，你不怕死又怎么样，除了他有纯阳之体贫道奈何不了之外，你们两个小美人就算想死，也没有丝毫的机会，你们要是不答应，大不了贫道就不要了他的纯阳之体，但起码还有一个纯阴之体，再加上你们两个小美人，天天伺候贫道，那也不亏！”灰衣道士恶狠狠威胁道。

    “呸，我们死也不会伺候你的！”

    灰衣道士面露不屑，从怀里取出一个小瓶子，双目泛着淫光笑道：“嘿嘿，只要你们喝下贫道秘制的玉女也疯狂，你们不单不会想死，反而会不要命地哀求贫道给你们解渴，只要多喝几次，你们就会老老实实地做贫道的奴隶。”

    穆桂英顿时哑口无言，她跟师傅修道多年，自然知道那邪恶春药的效果，那淫邪的东西，不是靠自己意志力坚定就能挡住的。

    要是真的喝下了，她不敢保证会不会做出对不起相公的事情。

    “道长，你就别再吓唬她们了，我们答应了，一个月之后，道长可以随时来取在下的性命！”龙名做出最后的决定。

    灰衣道士很是满意，将手中的玉女也疯狂扔给了龙名，“年轻人，这可是贫道的好宝贝，最后一个月好好享受吧！要是你胆敢带着她们逃跑……那杨家跟你关系匪浅吧？到时候就别怪贫道心狠手辣！”

    “我不走就是，杨家和你无冤无仇，道长何必伤及无辜呢！”

    “不走那是最好，贫道就在这里发誓，只要你按照贫道说的去做，贫道就放了这两个小丫头，也不伤及无辜，否则就遭天打雷劈，不得好死！”

    发完誓，灰衣道士这才转身离去。

    龙名三人见他走远，不由松了口气，那灰衣道士的邪功实在厉害，光是威压就压得几人喘不过气来。

    沉默一阵，穆桂英开口道：“相公，我们还是去华山吧，师傅会保护我们的！”

    不管怎么样，她是不会让相公去送死的。

    龙名摇了摇头，一脸无奈道：“那道士的厉害你是领教过的，你师傅应该也不是他的对手，而且你以为那道士真的会放我们走吗？只怕我们一有逃跑的意图，他就会出现阻止，就算我们真的逃走了，杨家便遭殃了……”

    圣姑红着脸想说点什么，但话到嘴边又咽了回去，不知道怎么开口。

    “相公，只要能让你脱险，我才不管那杨家的死活呢！”说到杨家，穆桂英问出心中的疑惑：“对了相公，那杨八妹说是你的未婚妻，这是怎么回事？”

    龙名压下心中的紧张，故作镇静道：“你说的是杨家那丫头吧，一言难尽哪！”

    见龙名一脸苦涩的模样，穆桂英愈发肯定自己的猜想，愤愤不平道：“相公，是不是她逼你的？”

    “桂英，你是误会八妹了，这事说来话长，还记得我帮杨家破了你师兄的天门阵，逼辽兵投降吗？本来想立即就回穆柯寨找你的，但皇上传来了圣旨，要我去京见圣，结果……唉，皇上竟然要将他的妹妹嫁给我……”

    “那然后呢？”穆桂英急声问道。

    “然后我说我有了妻子，让皇上收回成命，但他说不介意我有了妻室，依然要将公主嫁给我，这就让我为难了，想了半天只好拿八妹当做挡箭牌，跟皇上说我跟八妹情投意合……”

    “再然后呢？”穆桂英紧张问道，心肝也提到了嗓子眼上。

    龙名叹了一口长气，“皇上依旧不肯松口，说什么男子汉大丈夫，三妻四妾再正常不过，竟将八妹和公主一同许配给我，我要是抗旨的话，不但杨家满门抄斩，就连穆柯寨也要遭受牵连。”

    “昏君！哪有这样逼人娶他妹妹的！”穆桂英气得大骂，还没见过如此蛮不讲理之人。

    她对龙名的话自然是深信不疑，所以就把那个皇上给恨上了。

    “算了，先不说那个了，桂英，相公就还一个月可活了，你得答应我一件事！”龙名捧着穆桂英的脸颊，面色凝重道。

    穆桂英心如刀绞，似乎猜出了他要说什么，含泪摇头道：“相公，我们说过要同生共死的，我不要离开你！”

    龙名将穆桂英搂在怀里，眼眶湿润道：“傻瓜，相公我这辈子能娶你为妻，已经知足了，只是我龙家一脉单传，能否开枝散叶，就全靠桂英你了！”

    没想到演戏都能演出个真情实感来，龙名对自己的演技是越来越佩服了。

    见穆桂英好一阵不说话，只是一个劲地在他怀里抽泣，龙名接着道：“桂英，我们要好好珍惜这最后一个月的时间，替相公生个孩子好不好？”

    “嗯，”穆桂英哽咽着点了点头，咬牙道：“相公，放心好了，龙家以后一定可以开枝散叶的！”

    嘴上这样说，穆桂英在心里却已经作了决定，替相公生下孩子后，孩子交给师姐照顾，她要下去陪相公。

    “你能这样想就好了，师姐，以后桂英要是做傻事，你可一定要拦着！”龙名请拍着穆桂英的后脊背，望着隐隐抽泣的圣姑说道，要是她能揭下脸上的面纱就好了，龙名心里如是想着。

     早就听桂英说过她有一个美若天仙的师姐，不知她那面纱下到底是怎样的绝世容颜，龙名充满了期待。

     带着穆桂英和她师姐回到杨府，刚给她们安排好房间，龙名屁股还没有坐热，听到风声的杨八妹就赶了过来。

     只是找遍整个屋子，也没看见那两个女人的影子，没好气地向龙名问道：“相公，她们人呢？”

     “她们？她们是谁呀？”龙名装傻充愣道，满脸的疑惑之色。

     杨八妹狠狠瞪了龙名一眼，“还能有谁啊，她说是你的师妹，刚才听门口的守卫说，你把她们带进府里了，她们人呢？”

     “哦，你说的是桂英她们啊！”龙名恍然地点了点头，“八妹，看你气呼呼的样子，你是不是跟桂英她们有些误会啊？”

     “误会？我们今天都已经打了一仗了，她要跟我抢男人，我才不怕她呢！”

     龙名顿时满脑门子爬满了黑线，他是真心不想卷入这女人间的争斗。

     “八妹，手心手背都是肉，你这样会让我为难的！其实呢，我是师妹从小就被师傅定下了娃娃亲，但我一直把她当做妹妹看，但师妹不这么想，非要嫁给我，我这次下山，主要原因也是为了躲着师妹，哪想她追上门来了，竟然还把师姐给带来了……”

    “原来是这样啊！”杨八妹若有所思地点了点头：“相公，你告诉我她们在哪，我这就去跟她们说清楚！”

    “八妹，你先别冲动，其实师妹和师姐今天是让你们的，论起实力，我都不是她们的对手，要是你把她们激怒了，直接把我给带走，别说我们的婚事黄了，就是以后想见面都难了！”

    “啊――”杨八妹吃了一惊，“那该怎么办啊？她们真的有这么厉害吗？”



第三百七十四章 老太君的慌乱




    心思单纯的杨八妹，被龙名三言两语就给吓唬住了，原本还想去找穆桂英的麻烦，现在却只能祈祷人家不要将她的相公带走。

    龙名将可怜兮兮的杨八妹搂在怀里，舔着她的小脸，在她脸上吹着热气道：“八妹，你如果还想跟相公我白头偕老的话，最好要忍耐一段时间，明白吗？”

    “嗯，”杨八妹皱着可爱的小琼鼻，“我们要永远在一起，执子之手，与子偕老，只是……只是你那个师妹她会答应吗？”

    想到今天上午，不但和相公的那个师妹大吵了一架，而且动起手来，杨八妹真担心会把她给激怒了。

    “我那个师妹呢，她也是刀子嘴豆腐心，只要你低三下四一点，好好跟她道歉的话，她应该会让我们在一起的，就看八妹你肯不肯了？”

    “我……”杨八妹犹豫片刻，但瞬间眼神变得坚定起来，“只要能和相公在一起，就是让我给她跪下，我也心甘情愿！”

    虽然嘴上这样说，但杨八妹的心里还是有些介怀的，但为了能和心爱的相公在一起，女儿家的矜持和脸皮也就没有那么重要了。

    说着杨八妹从龙名的怀里挣脱出来，撅着小嘴道：“相公，你告诉我她住在哪，我这就去找她！”

    “这……桂英就住在杨大嫂的隔壁，要不要相公陪你一起去？”龙名试探着说道，心里自然是不想去的。

    杨八妹摇了摇头，“不用了相公，我能搞定的，你就在屋里等我好消息吧，我走了！”

    看着杨八妹跑远的身影，龙名暗自松了口气，不过心里却是充满浓浓的感动，要是他辜负杨八妹的话，就实在对不起她的这番深情了。

    忽然龙名感觉有种罪恶感，一会儿骗骗这个，一会儿又骗骗那个，虽然左右逢源，但一旦被识破的话，就两边都不是人了。

    甩了甩脑袋，龙名不在这个问题上纠结下去了，只要真心对她们，就算骗一骗那也是善意的谎言，不骗的话，女孩子哪能那么容易追到手呢！

    杨八妹和穆桂英那边就让她们自己折腾吧，龙名懒得去管了。

    走出屋子，呼吸一下新鲜的空气，他得抓紧时间了，白素贞还在西湖边等着他去提亲呢，不能在杨府耽误太长的时间。

    走着走着，忽然看见河边站着一道熟悉的身影，那不是桂英的师姐吗？

    “师姐，你是有什么心事吗？”龙名望着她那落寞的身影，不由出声问道。

    圣姑闻言身子一颤，缓缓转过身来，脸上还是蒙着面纱，如深潭般清澈的双眸望了龙名一眼，语出惊人道：“你对得起师妹吗？”

    龙名一愣，不是太懂她的意思，“师姐，你这话是什么意思啊？我哪里对不起桂英了？”

    “这个你心里清楚，还记得上次在西湖的时候，我问你脖子上香囊的事情吗？那时你就和杨八妹暧昧不清……”圣姑背过身去，这种事情，点到即止便可。

    龙名心里窝囊，这女人真是一点面子都不给他呀，估计桂英找到杨府，就是被她怂恿的。

    “师姐，你真是好手段啊！好歹我上次在西湖也救了你一次，不知恩图报也就罢了，你还以怨报德，破坏我和桂英的关系，你到底是何居心？”龙名冷冷质问道。

    “我没有……我没有破坏你和师妹的关系，真的没有。”圣姑还是第一次见龙名发火，顿时有些心慌。

    “哼，算了！懒得跟你这种自恃清高的女人计较，别以为蒙着面纱，就真的把自己当做一尘不染的仙女了！”

    龙名怒斥完毕，气冲冲往杨三娘的闺房走去，把她骂了一顿，心里觉得舒服了不少，再找杨三娘散散火，就应该差不多了。

    “你……你混蛋！我恨死你了……”望着龙名渐渐模糊的身影，圣姑心如刀割，不争气的泪水哗哗顺着脸颊往下流淌。

    本来看他可怜，只有一个月可活，她都已经答应师妹了，替他承担传宗接代的任务，不让他龙家断了香火，哪想他竟然这样说自己。

    心里委屈的圣姑一把拽下了蒙在脸上的面纱，露出她那绝世如仙女般的容颜，天地间立即为之失色。

    只可惜龙名无缘得见了。

    龙名走近杨三娘的闺房，在门上连敲了三下，这是他和杨家几个寡妇的约定，连敲三下的话，就代表是他来了。

    杨三娘的闺房离杨大娘的房间较远，所有待会儿和她嘿咻起来，就算动静再大，也不会让人发现。

    “奇怪，这小娘皮跑哪去了？”龙名敲了半天，也不见杨三娘开门，推门进去一看，屋里空空，杨三娘根本不在。

    龙名一脸郁闷地将门关上，找到府上的一个丫鬟询问，才知道老太君生了重病，杨家的几个寡妇都去了老太君那里。

    老太君生病了？记得昨晚她还那么疯狂的，难道是被自己折腾的时间太久，身子骨承受不了？

    想到这里，龙名决定过去看看，反正他现在也是闲着无事。

    “龙大哥，你肚子好些了吗？”杨排风一见龙名，立即快步迎了过来，一脸关心道。

    这丫头还记着呢！莫不是对自己有意思吧？龙名心里邪邪想道，脸上却是不动声色道：“好多了，有劳排风妹妹挂念，对了，听说太君她病了，到底是什么病啊？”

    “昨晚是我服侍太君睡下的，当时还好好的，但今天早上太君就起不了床，问她哪里不舒服她也不说。”

    龙名心里暗乐，这可都是他的杰作，继续问道：“那太君她有什么明显的症状吗？你们有没有请大夫过来看看？”

    “症状？”杨排风想了想，“太君脸色红润，面颊发烫，这算是症状吗？我们也想找大夫过来看看的，但太君死活不让，说她只要休息几天就好了。”

    龙名心里了然，看来老太君不是真的病了，而是昨晚被他折腾的腿脚无力，起不了床，但又不好跟儿媳和女儿直说，只能装病。

    “这怎么能行呢，生病了就要看大夫的，太君毕竟年纪大了，病情更是耽误不得，我们一起去看看！”龙名提议道。

    “对呀，龙大哥你医术那么好，正好给太君看看！”杨排风脸上一喜，不由分说便拉着龙名的手往屋里走去。

    走了好几步才想到男女授受不亲的问题，急忙把手松开，紧张不安地带头跑了。

    龙名看她那害羞的模样，色心大动，等过两天腾出空来，一定好好收拾她。

    “太君，龙大哥他过来看你了！”杨排风快步走进屋里，杨家的几个寡妇，纷纷转过身来看着龙名，只有杨大娘、杨二娘、杨三娘三人心虚，看了龙名一眼，便赶忙将视线移开，生怕别人发现她们和龙名的奸情一般。

    太君现在是他丈母娘了，龙名也不客气，快步走到床边，语出关心道：“太君，听排风说您病了，小婿特地过来看看！”

    老太君压下心中的紧张不安，朝龙名笑着点了点头，故作镇静道：“没事，就是我这身子骨大不如从前了，休息几天就好了！”

    “太君，小婿以前跟师傅学过几年医术，就让小婿给太君检查一下吧，就算身子没事，那也能让大家放心不是！”说着龙名朝杨大娘使了个眼色，“大嫂，你就带着几位嫂子出去等候一下，我给太君做一次检查。”

    杨大娘会意，没等太君开口，便点头道：“姐妹们，我们就先出去等吧，让龙弟给娘检查一下也好，省得大家都担心。”

    杨二娘也是点头附和，“上次我中了蛊毒，就是龙弟治好的，娘，你就让龙弟检查一下吧，不然我们都会担心的。”

    老太君虽然极不情愿，但一时间不知道怎么反驳，只能无奈地点了点头。

    “他应该不会发现什么吧？不会的，我已经擦洗过了，他一定不会发现什么的……”老太君很是慌乱，只能这样在心里自我安慰。

    看老太君那俏脸通红的模样，龙名按捺住扑过去的冲动，从怀里取出阴阳（道）镜，对着太君的脑袋一阵扫视。

    阴阳镜不管是正面，还是背面，都能看到扫视的内容，老太君看着镜子里属于自己的脑骨、血肉、筋脉，大为好奇，紧张的内心渐渐平静了下来。

    只是当龙名的镜子一路往下扫视时，通过她的小腹，一直到达那羞人的地方，老太君立即紧张到了极点。

    “太君，你看到那团乳白色的液体了吗？我想你身子不适，应该就是那团乳白色的液体引起的。”龙名盯着阴阳镜，一脸认真道。

    “啊……”老太君吓了一跳，鼓起勇气朝镜子望了一眼，看到自己肚里那生孩子的容器，还真的有一团乳白色的液体，缓缓蠕动着。

    该不会是……想到昨晚的种种，老太君更加慌乱了，近乎要哭出来了，“好女婿，好名儿，你能不能将那东西给逼出来？”

    “这个……小婿试试看吧！”龙名点了点头，催动体内龙气，往太君体内输去。

    龙气一进入太君的体内，那团乳白色的液体立即活跃了起来，将所有的龙气都给吸收了。

    “啊……怎么变得越来越大了？”老太君更加惊慌，她一眨不眨地盯着镜子，几乎能看见那流动的龙气被体内那团乳白色的液体给吸收，龙气不但没有将其排出体外，反而助其生长了。

    “这不应该啊，上次二嫂体内的蛊虫就是这样被我逼出来的，为何这团乳白色的液体逼不出去呢？”龙名也甚是疑惑，不过他没有放弃，继续催动体内的龙气往太君的体内输入。

    只是不管他输入多少，那团乳白色的液体都照收不误。

    “不行……快停下，我肚子……我肚子怎么大起来了？”老太君看见自己那生儿育女的容器被撑得老大，再低头一看自己的小腹，就像怀了六七个月的身孕一样鼓了起来，连忙阻止道。

    龙名闻言，朝老太君的小腹一看，也不由吓了一跳，这到底是怎么回事？



第三百七十五章 御医诊断是喜脉



    “岳母大人，你……你没事吧？”龙名怔怔地看着她那微微凸起的肚子，心想这下玩大发了。

    老太君鼻子一酸，泪水不争气地流了下来，双手捂住脸颊，感觉再也没脸见人了。

    龙名也不敢再往她体内输入龙气了，安慰老太君一阵，再看向阴阳镜的时候，又把他给吓了一跳。

    原来那团窝在老太君宫房里的乳白色液体不见了踪影，只见十几条金色的小龙蜷缩在里面，把老太君的宫房撑得大大的，难怪她的小腹看起来就跟怀有身孕一样。

    此刻老太君如同一个彷徨无助的少女，哭哭啼啼个不停，不管龙名怎么安慰，她都充耳不闻。

    龙名赶紧把阴阳镜给收了起来，要是再让她看到肚里的情况，估计她会直接被吓晕过去。

    “几位嫂子，你们快进屋去看看吧！老太君这怪病我真的是束手无策了，建议你们还是找个高明的大夫过来看看吧！”龙名从房里走出来，一脸苦笑道。

    杨大娘等人在外面早就听到了老太君的哭声，担心不已，此刻见龙名又是这般无奈的表情，感觉情况甚是不妙，赶紧去屋里看望老太君。

    龙名趁着她们进屋的当儿，赶紧溜走，不然被她们追究起来，他自己都不知道该怎么解释。

    回去躺在床上，龙名苦思冥想，老太君肚里的那十几条小龙到底是怎么回事呢？

    一开始那乳白色的液体肯定是自己昨晚灌进去的，里面可能还混杂了老太君的卵子，但为啥一吸收他的龙气，就长出十几条金色的小龙来呢？

    按道理精卵结合，应该发育成胎儿才是啊！

    难道是龙气的缘故？受精卵吸收了龙气之后，发生了突变，转而发育成了金色的小龙？

    可以前他用龙气来催情的时候，咋就没有遇到过这样的情况呢？在少室山下的那十几个女人，哪个没有被自己用龙气催情过，但怀上的都是正常的胎儿。

    不对，今天上午好像自己体内的龙脉觉醒了，和自己建立联系后融为了身体的一部分，难道是龙脉的原因？

    要真的是龙脉的话，那他娘的以后岂不是……

    “咚咚咚……”

    忽然门外传来了敲门声，龙名从思绪中回过神来，不无郁闷地下床开门，迎上的却是一脸怒气的杨大娘。

    杨大娘一声不吭的走进屋里，坐在床上什么话也不说，脸上的表情看不出喜怒哀乐。

    龙名赶紧将门关上，走到杨大娘的身边，一把将她抱住，亲吻她的脸颊。

    他实在受不了屋里这紧张沉闷的气氛，只能以这种方式来掩饰一下内心的不安。

    杨大娘一把将他推开，往床边挪了挪身子，冷声道：“别碰我！你跟我说实话，老太君的肚子是不是你弄大的？你个混蛋，你就这么想要孩子吗？！我和三妹都答应要替你生孩子了，你怎么连老太君都不放过，她可是八妹的亲娘啊！她那么大岁数了，要是难产的话……”

    说着说着，杨大娘竟呜呜呜地哭了起来。

    龙名不顾她的挣扎，厚着脸皮将她紧紧抱在了怀里，温柔地吻去她脸颊上的泪水，耐心解释道：“娘子，你到底是疯了还是傻了呀？也不想想，就那么一会儿的功夫，我能将老太君的肚子弄得那么大吗？女人怀孕可是一个非常漫长的过程，要不然你这肚皮怎么到现在还没有反应呢？”

    杨大娘闻言，心里一突，也觉得这事儿不对劲，“那……那老太君的肚子为什么会鼓起来，就跟怀孕一样？我们姐妹几个离开的时候，老太君还好好的。”

    “这个究竟是怎么回事，我也不太清楚，当时我就往太君的身体里输入了龙气，然后就见她的肚子缓缓鼓了起来，我也是被吓了一跳，然后就把你们喊进来了。”龙名苦笑着解释道。

    “真的？”杨大娘止住了抽泣，“那你没有将太君怎么样吧？”

    “你胡说些什么呢，老太君可是我的丈母娘，我怎么能动那歪心思呢！”龙名果断地摇头，这种事就算是真的有，他也不能承认啊。

    杨大娘虽然相信了龙名的话，但她还是有些疑惑，“可为什么我今天早上去看望太君的时候，在屋里闻见了一股怪怪的味道呢？而且看老太君的脸色，爬满了红晕，分明就是和男人风雨过后的后遗症嘛……”

    “味道？你闻到什么味道了？”龙名心下一惊，昨晚离开的时候，忘记打扫战场了，不会留下什么蛛丝马迹吧？

    要是有什么东西丢在老太君的房里，被她们发现，那可就惨了。

    “就是……就是人家和你那个的时候，你尿在人家体里的那个味道，相公，你说会不会是老太君忍不住寂寞，在偷男人啊？”

    杨大娘说出这话也是有根据的，早上替老太君整理床单的时候，看到了一些不该看到的东西，有干透的黄浊色的斑点，有蜷曲的黑色的毛毛，腥味十足，肯定是老太君偷男人时留下的痕迹。

    这也是她和杨三娘一致得出的结论。

    当然，她们一开始以为那个男人就是她们委身的相公，但现在证实不是她们的相公，那会是谁呢？

    “偷男人？应该不会吧，老太君有那么寂寞吗？”龙名一副不敢相信的模样。

    杨大娘杏眼翻白瞪了龙名一眼，她算是豁出去了，“相公你是男人，当然不会知道女人家的一些秘密，尤其是我们这些寡妇，平日里除了练功，连个说话的人都没有，尤其是晚上躺在床上，一个人孤零零的，内心有多寂寞不是三言两语就能说清楚的，又没有男人滋润，我才和三妹那样的……”

    “哪样啊？”龙名好奇地追问。

    “就是……就是上次你看到的那样，真是羞死人了！”杨大娘玉颊绯红，见龙名还是那副好奇的模样，继续给他解释道：“其实不止是我和三妹，其余几个姐妹也都这样的，大家都是心知肚明，当然这种事情都是在暗地里进行的，别说我们这些死了男人的寡妇，有些就是丈夫离家几个月，就忍不住红杏出墙了……”

    龙名惊呆了，“可……可老太君是巾帼英雄啊，她应该和别的女人不一样吧？”

    杨大娘又瞪了龙名一眼，“女英雄又怎么样？还不一样都是女人！实话告诉你吧，其实老太君也是非常寂寞的，而且好像她那方面的渴望非常强烈，以前四妹在家的时候，太君经常会把四妹喊过去，我们姐妹几个都清楚，可能就八妹和姐妹这些丫头不知道，对了，我跟你说的这些，你可不能告诉八妹。”

    龙名连连点头，“放心好了，这种事情我才不说呢，今天我才知道，你们这些女人原来这么可怜，以后相公一定好好疼爱你们，每天都滋润你们饱饱的，把你们这些年所受的苦楚都补偿回来！”

    “嗯，相公，有你这句话我就知足了，我以后会好好跟你过日子的，服侍你舒舒服服的，还要替你一大堆生孩子……”杨大娘满脸幸福滴将头埋在龙名的怀里，缓缓闭上双目，想象着以后和相公白头偕老的日子。

    龙名闻着她身上成熟的女人香味，下面那坏东西又蠢蠢欲动了，大手不安分地摸向了杨大娘那平坦光滑的小腹，在她耳旁吹着热气道：“娘子，都这么多天了，你这肚子怎么还没有一点反应啊，要不相公再往里面打一炮？”

    杨大娘还未开口，小身骨就已经被龙名压在身下了，男人火热的舌头热情无比地吻着她的锁骨，一路往她的胸前袭去。

    “不要啊……天还没黑呢！”杨大娘绷紧了身体，喘息不安道：“相公，人家才跟你好上半个月，哪有那么快怀上孩子的……别啊……待会儿会有人进来的……”

    龙名对她的话充耳不闻，她嘴上说着不要，心里不知有多渴望呢！

    快速从怀里取出阴阳镜，他要借杨大娘的身体来试试，看看输入龙气在她体内，会不会也和老太君一个反应。

    只是天公不作美，他刚有所行动的时候，门外又传来了咚咚咚的敲门声，又是杨排风那丫头。

    杨大娘本来就忐忑不安，一颗心七上八下，一听到敲门声，急忙将龙名从身上推开，快速整理好自己的衣服，只是下了床之后，她又不知道该怎么办了。

    看她那惊慌失措的模样，龙名指了指床上，轻声道：“你先躲在被子里，我出去挡一下，等我走了之后你再出来。”

    杨大娘哦了一声，急忙躺在床上，用被子将自己裹起来，只留下一条细缝偷看外面的情况，见龙名出门后便将门带上，这才松了一口气。

    “排风，你手里拿这么多吃的干嘛？”龙名好奇地问道，现在离吃饭的时间还早呢！

    “龙大哥，太君的病情好像越来越严重了，在你走了之后，太君说饿了，要吃东西，我们一开始都很高兴，但是……”

    “但是什么？”龙名急着问道。

    “但是她吃了好多好多，而且她的肚子也越来越大，之后我们就不敢再让她吃了，可老太君还是说她很饿，不给她吃的话她就哭，我这才来找你的，不知道该不该把这些东西给老太君送过去。”杨排风一脸为难道。

    “这样啊……”龙名沉思有顷，点头道：“我跟你过去看看吧，对了，我让你们去请大夫，请了吗？”

    “请了，请的还是宫廷里的御医呢，可不给老太君食物，她根本就不让御医靠近。”

    龙名心下有数，也不多说，快步往老太君那里走去。

    还未走进老太君的屋子，龙名就听到屋里那老御医的声音：“不敢瞒几位夫人，老太君的确确实实是喜脉啊，而且还是九胞胎，你们相信也好，不相信也罢，唉，老夫告辞了！”

    龙名一愣，这老御医的本事还不赖，可之前他明明看到的是十二条小金龙，为啥他说成是九胞胎呢？



第三百七十六章 九胞胎变成一胞胎



    龙名在外面将那位老御医拦住，亮出仁宗送给他的那块金牌，不准御医将老太君怀有身孕的事情泄露出去。

    关键时刻，这金牌还是挺管用的，那老御医一见龙名手里的金牌，差点吓个半死，哪里还敢不答应啊。

    跟在龙名身后的杨排风自然也听到了老御医所说的话，嘴巴张得大大的，仿佛能塞进去一个鸡蛋，老太君那鼓起来的肚子竟然是因为怀孕了！

    这也太难以置信了，今天早上她和杨大娘过来服侍老太君起床的时候，她的肚子还好好的，就是脸色有些红而已，怎么这才半天的功夫就怀孕了呢？

    不是说十月怀胎吗？杨排风虽然还是个少女，但她也不是没有见过孕妇，没有三四个月，怀孕的女人是看不出什么来的。

    龙名走进屋里，杨二娘、杨三娘等女人还在石化当中，一时之间根本无法接受老太君怀孕的事实。

    反观老太君倒像个没事人一样，正大口大口吃着饭菜呢，让龙名微微诧异的是，她那全白的长发近乎一半变成了黑色，脸上那浅浅的皱纹也消失不见，单是她的那张脸蛋，看起来如同一个三四十的妇人。

    龙名走到她的身旁，也没见她有什么反应，继续吃着她手中的饭菜，吃得津津有味，就好像饿死鬼投胎一样。

    这饭菜就有那么好吃吗？究竟要饿到什么程度，才会表现出这幅模样啊？

    龙名在旁边看着老太君好大一会儿，杨二娘她们才回过神来，却都不说话，也不知道该说什么是好，只是心里都在猜想，让老太君怀孕的那个野男人是谁呢？

    很快，老太君便将面前的饭菜吃得干干净净，然后可怜兮兮地望向龙名：“好女婿，好名儿，再给娘去拿些吃的，这次多拿些，娘是真的饿坏了……”

    龙名朝杨排风使了个眼色，让她将准备好的饭菜递过去。

    在杨排风将饭菜送过去的时候，龙名也从怀里拿出了阴阳镜，对准老太君的胃部，想看看老太君吃的那些食物到底去了何处。

    他还真担心，老太君吃了那么多东西，会将她的胃给撑坏了。

    杨二娘等几个寡妇也都被吸引了过来，目光紧紧盯着龙名手中的镜子，自从龙名给杨二娘排出蛊毒后，她们就知道了龙名手里有一面神奇的镜子，可以看穿人体内部的构造，甚至连那羞人的地方都能看得一清二楚。

    老太君的小胃在阴阳镜上呈现出来，食物在胃里消化的极快，龙名顺着她的胃部往下照射，停留在她的宫房处，只见九条金色的小龙缠绕在一起，张口小嘴吞食着老太君消化食物后传过来的营养。

    难怪老太君会那么饿，原来食物消化后的营养全被他们给吸收去了！恐怕只有把他们给喂饱了，老太君才不会感到饥饿。

    龙名数了好几遍，确认是九条金色小龙没错，难怪那老御医会说是九胞胎了，可之前他也数过，明明是十二条金色小龙啊！

    杨二娘几女看得呆了，情不自禁惊呼出声来，老太君的肚里真的有东西，她们亲眼所见，但怀的却不是人胎，而是蛇胎。

    她们的眼力自然是认不出那九个小东西是龙了，看那模样和蛇差不多，就以为是蛇种。

    老太君对她们的大呼小叫充耳不闻，继续大口大口吃着她的食物，她的肚子也越来越大。

    在龙名、杨二娘、杨三娘……杨七娘、杨排风八人的见证下，老太君宫房里的九条金色小龙长得飞快，将老太君的宫房撑得老大。

    只是他们和平相处的时间没有持续多久，便开始自相残杀起来，一场惨烈的厮杀过后，就剩下四条了，虽然看起来有些萎靡，但个头比先前大了一倍。

    看到这里，龙名恍然过来，难怪他之前数是十二条，一会儿再过来数的时候，就变成了九条，原来是他们在肚里就开始了残酷的竞争。

    龙名一脸苦笑，但他也没有阻止，这种适者生存，弱者淘汰的竞争虽然看起来残酷，但唯有这样，才能推动物种的进步。

    况且他龙家的子孙，不需要弱者。

    杨二娘等七个女人脸上的表情可就丰富多了，有震惊，有慌乱，有不忍，还有对老太君身体的担忧。

    老太君的年龄摆在这里了，她的身子骨能承受住吗？现在她的肚子看起来比怀胎十月即将临盆的孕妇还有大。

    龙名继续盯着那剩下的四条小金龙，他们又相安无事地和平共处了一阵，身上的伤势也逐渐恢复。

    等他们再次厮杀的时候，杨二娘几女选择了闭上眼睛，等再次睁开眼睛的时候，老太君的宫房里就剩下了一条。

    龙名双目放光地盯着最后一条获胜的金龙，心中狂喜，竟然是九爪金龙！他辛辛苦苦散功重修，吸收龙气，为的就是练就一副不死不灭的九爪金龙之身。

    他敢肯定，老太君肚里的种是他播下的，最后孕育出这么一条九爪金龙，难道体内的龙脉觉醒之后就有了遗传的潜能？

    这九爪金龙是龙族中的王者，长至成熟期后，战斗力极其惊人，一般神兽根本不敢与之争锋。

    九爪金龙的战斗力虽然强悍无匹，但数量却极其稀少，就算是一对九爪金龙的夫妻，他们所繁育的后代也只有十分之一才是九爪金龙，而且他们长到成熟期后，孕育一代需要千年的时间。

    有这样的限制，九爪金龙的数量想要多起来，根本不可能。

    要是让仙神界的那些高手知道龙名能量产九爪金龙，不知会羡慕成什么样。

    不过九爪金龙从幼小期长至成熟期，起码需要万年的时间，龙名想一下子拥有战斗力超强的九爪金龙，也不大可能。

    “排风，你再去多准备些吃的送来，尽量弄些有营养的！”龙名对杨排风吩咐道，他看老太君面前的食物已经不多了。

    杨排风哦了一声，快速跑了出去吩咐下人去准备。

    龙名走至老太君身前，轻轻将手放在她那凸起来的小腹上，见她没有什么反应，这才继续摸索起来，随即将龙气缓缓注入她的宫房。

    从阴阳镜里看到，那条厮杀过后获得胜利的九爪金龙，立即活跃起来，无比兴奋地吸收着龙气，身上的伤势也在以肉眼可见的速度恢复着。

    杨二娘几女看到这神奇的一幕，脸上的表情一换再换，今天遇到的事情实在是太不可思议了。

    要不是亲眼所见，她们绝对无法相信。

    首先那蛇是卵生的动物，人是胎生的哺乳动物，就算是蛇和人结合了，物种不同，肯定不会怀孕的！

    但偏偏老太君的宫房里就孕育了一条金色的小蛇，你说神不神奇！

    更让人震惊的是，那条金蛇生长的速度实在是太快了，又先后吞食了十几个他的兄弟姐妹，现在个头太大，只能蜷缩在老太君的宫房里，

    要是再这样生长下去，老太君的肚子就要被撑炸开了。

    龙名继续往老太君的体内输送着龙气，直觉告诉他，九爪金龙在老太君体内吸收的龙气越多，他出生后的资质就越出众，潜力也就越大，将来的成就也就更高。

    所以他是不会吝啬这么一点龙气的，现在他体内的龙脉已经觉醒了，就算他不主动吸收外界的龙气，也可以源源不断地自行产生。

    渐渐地，龙名加大输入的力度，将更多的龙气输送到老太君的体内，只是这个时候小金龙似乎吃饱喝足了，竟然在老太君的宫房里睡着了。

    “龙弟，你快想想办法啊，要是让那小蛇一直这么生长下去，老太君的身子会承受不住的！”杨二娘将众姐妹心中的担忧说了出来。

    龙名收回放在老太君小腹上的手掌，转过身来指着阴阳镜说道：“那可不是小蛇，而是神兽九爪金龙，现在他在老太君的肚里睡着了，也停止了生长，老太君暂时不会有危险的。”

    她们也真会说，竟然把九爪金龙说成是一条小蛇，一群没有见识的女人！

    “可是……就算他是龙，怎么会出现在太君的肚子里呢？”杨二娘嘟囔着嘴说道，她才不管那是龙还是蛇呢，只要出现在人的肚子里，那都是怪物，女人的肚子里就应该孕育的是人才对！

    “这个嘛，可能是神仙下凡，给老太君一个惊喜吧！”龙名一时半会很难跟她们解释清楚，也懒得跟她们解释，这可不是三言两语能搞定的。



第三百七十七章 杨排风落网



    在九爪金龙睡着之后，一会儿的功夫，老太君也跟着睡着了，龙名给她盖好被子之后，和杨二娘等人悄悄走出了房间，让老太君好好休息。

    杨二娘跟在龙名后面，犹豫了一阵，开口问道：“龙弟，你说太君她……太君她什么时候会临盆呢？也好让我们姐妹几个有点心理准备。”

    刚才她们看了看，老太君的肚子比起一般即将生产的孕妇要大得多，要是不做足准备，老太君突然临盆了，要是碰上难产就惨了。

    “临盆？”龙名琢磨一会儿，“应该快了，我劝你们还是时刻准备着吧，多找几个有经验的产婆，而且要忠心可靠的，不能让老太君怀孕的事情透露出去，明白吗？”

    杨二娘点了点头：“嗯，这几天就我们几个轮流照看太君，不让下人靠近这座院子。”

    “龙弟，这事八妹她还不知道呢，你说待会儿她要是过来，要不要让她知道呢？”杨三娘问道。

    “这个……”龙名也犯愁了，该不该让八妹知道呢？本来桂英的事情就让她很难受了，老太君的事情再让她心烦，她能受得了吗？

    “你们觉得呢？”龙名左右为难，索性把这个难题抛给了她们。

    杨五娘想了想说道：“我觉得还是不要告诉八妹了，明天就是龙弟你和八妹的大喜日子，成亲是大事，一辈子就这么一次，不能留有遗憾，等成过亲再告诉八妹也不迟。”

    她这样说，因为她和杨五郎的婚姻就是个遗憾，本来说好等他凯旋归来就成亲的，可惜因为几个兄弟的惨死，杨五郎看破红尘，出家当了和尚，让她从少女就开始守寡。

    这杨五娘也是个绝色尤物，龙名心里就纳闷了，这么好的女人不要，那杨五郎干啥要去当和尚呢？

    “我也赞同五姐的，以八妹那性子，要是知道老太君有了身孕，肯定会追究根底，要找出那个奸夫是谁，所以还是先不要告诉她为好。”杨七娘也点头附和道。

    说到那个奸夫，杨家这几个寡妇立即来了兴趣，就连杨排风那丫头也不例外，“龙大哥，我就住在老太君的隔壁，昨晚夜里听到隔壁有动静，老太君好像喘息得特别厉害，但等我下床出去的时候，那声音又没了。”

    “排风，那你有没有听到男人的声音？”

    杨排风有意无意地朝龙名望了一眼，犹豫片刻，摇了摇头道：“男人的声音倒是没有听到，就是老太君房里动静挺大的。”

    龙名心里一惊，这丫头朝自己望了一眼是什么意思？莫不非她知道了什么？

    杨二娘失望地叹了口气，“唉，也不知道是哪个天杀的，真是色胆包天，把老太君的肚子给弄大了，这让老太君以后怎么见人啊？”

    “你们不觉得有些奇怪吗？我们杨府八妹、九妹、排风个个美貌如花，那淫贼为何会找上老太君呢？”杨五娘嘀咕道。

    杨三娘心里也有着同样的疑惑，“我也觉得奇怪呢，难道那是个老淫贼，只喜欢年老的女人？”

    “我猜是那个淫贼进错了房间，晚上什么都看不见，他很可能把太君当成了排风。”杨七娘想了想说道。

    杨二娘瞪了她们一眼，“胡说什么呢！太君虽然一把年纪，但论起姿色，我们姐妹几个就差远了，太君年轻的时候可是京城第一美人呢！”

    “依我看，那淫贼今晚很有可能还会再来，不如我们姐妹几个今晚都躲在排风的房里，一起合力抓住那个淫贼，你们觉得如何？”杨三娘提议道。

    “这倒是个好主意！”

    杨二娘等女齐齐点头，达成了共识。

    龙名说不出的尴尬，咳嗽一声道：“各位嫂子，现在你们还是帮我想想如何跟八妹说才是，明天就是我和八妹大喜的日子，八妹肯定要过来看望太君，到时候可就全指望你们了！”

    杨五娘呵呵笑道：“龙弟你就放心好了，有我们姐妹几个出马，保证你明天的婚事顺顺利利地进行！”

    有她这样保证，龙名也就放心了，他是不敢再和她们待下去了，杨排风时不时朝他望一眼，让他甚是心虚。

    这丫头不会是真的发现什么了吧？

    这还真的有那个可能，毕竟昨晚他做贼心虚，没有太注意周围的状况，而且他最后爆发的时候，也没有控制声音，既然杨排风能听到老太君的喘息声，不应该听不到他的声音。

    那她为什么要撒谎呢？难道是为了顾全自己的面子，不想当着杨二娘等人的面揭穿自己？

    ……

    龙名走回房里，杨排风随后也跟了进来，吞吞吐吐道：“龙……龙大哥，我……我有件事想问你……”

    龙名心里暗道一声糟糕，看她这幅表情，可能她是真的发现什么了，连忙快步走过去，将门紧紧关上。

    杨排风疑惑不解地望向龙名，“龙大哥，你这是怎么了？为什么要关门呀？”

    “我……”龙名心念电转，眼珠子一转，“排风，其实我心里有句话一直想对你说，可就是没有勇气说出口，其实我……”

    龙名说着缓缓靠近杨排风，双手搭在她的肩上，深情地和她对视着，“排风，其实在第一眼看到你的时候，我就心就深深被你吸引了，从那之后，你的一颦一笑，还有你那吐舌头的可爱模样，一直浮现在我的脑海里，就是晚上睡觉，也时常梦到你的身影……”

    说出这么肉麻的话，龙名感觉自己都有些受不了，起了一身的鸡皮疙瘩。

    但杨排风闻言后娇躯一颤，脸上的表情极其丰富，有不可思议的震惊，有意料之外的惊喜，还有女儿家的娇羞，呆呆地和龙名对视了好久，才回过神来，急忙又将视线转移过去。

    龙名看她这幅模样，知道那令自己感到恶心的的甜言蜜语，起到了很好的效果。

    趁热打铁，龙名双手捧着她的脸颊，让她看到自己深情含泪的目光：“排风，明天我就要和八妹成亲了，我本不应该和你说这些的，但是我又怕今天不说的话，以后就再也没有机会说了……”

    龙名双目含泪，将他的表演天赋发挥得淋漓尽致，而效果也是非常喜人的，杨排风已经声泪俱下了，情窦初开的她早就深深爱恋上了龙名，今天听到他向自己表白，说不出的感动和欣喜。

    杨排风亦是双目含情，低声抽泣道：“龙大哥，我……我也喜欢你，只是排风身份低微，配不上龙大哥……”

    “胡说，在我眼里，你就是个又善良又可爱的小公主，而且老太君也一直把你当做亲生女儿一样对待，你要对自己有信心，以后一定能找到一个如意郎君……”

    龙名话还没有说完，就被杨排风伸过来的小香舌堵住了，龙名一愣，立即伸出舌头缠着送上门来的小香舌，双手揽着她的腰肢，热情忘我地吻着，两人互换着各自的津液。

    没想到排风这丫头这么疯狂，一直到她快要喘不过气来，才吐出舌头，呼着热气道：“龙大哥，排风这辈子就喜欢你一个人，谁也不会嫁的，只想永远都陪在你的身边。”

    龙名在她的小嘴上轻轻啄了一口，“排风，其实……其实我昨晚去找过你……”说到这里，龙名欲言又止，一脸无奈地看着杨排风。

    杨排风也是个聪明的丫头，很快就明白了过来，“龙大哥，那老太君的肚子……是你弄大的？”

    昨晚她下床出门的时候，就看到一个非常熟悉的身影，和龙大哥很像，但也不敢确定。

    龙名苦笑着点了点头，“其实我是想去找你的，但哪想走错屋了，当时屋里很黑，我没看清楚，以为是你躺在床上睡着了，就过去偷偷亲你一口，哪想一发不可收拾……最后等老太君娇吟出声来，我才发现不对，但那时已经晚了，老太君的肚里已经被我灌的满满的……”

    龙名接连叹息了数声，脸上尽是无奈和痛苦。

    杨排风看得心疼，连忙安慰道：“龙大哥，这也不能完全怪你，你放心好了，只要我不说出去，就没人知道的。”

    龙名要的就是这句话，连忙点头道：“排风你真好，只是龙大哥没有福分，不能娶你做妻子，不然肯定幸福死了。”顿了顿，龙名又接着道：“对了，我要是跟八妹好好说说，说不定她会同意让你进门呢！就是怕委屈了你，龙大哥是不是有些太贪心了？”

    杨排风脸上羞涩，心里欢喜，摇头道：“龙大哥，你是个有本事的大英雄，就算是嫁给你做妾也是一种福分，可八妹她会同意吗？”

    见她没有反对，龙名连忙保证道：“她会同意的，排风，这事我来搞定，你就乖乖等着当我的新娘好了！”

    “嗯，”杨排风轻轻点着头，再次被龙名抱在怀里，吻住了那诱人的樱桃小嘴，两人再次缠绵起来。

    只是在龙名的房间里，杨排风不敢待太久，龙名也担心杨八妹和穆桂英随时会过来，也就没有强留，反正她的芳心已经是自己的了，身子也迟早是他的。



第三百七十八章 圣姑的情义



    果然杨排风走了没多久，穆桂英就推门走了进去，见龙名闷闷不乐地躺在床上，连忙快步走了过去。

    本来她还想问师姐的事情，但见他这幅模样，也就没了心情，“相公，你这是怎么了？”

    龙名长叹一声从床上爬了起来，摇了摇头说道：“没事，就是心情不好，想着怎么跟八妹解释呢！”

    “解释什么？”

    龙名犹豫片刻，鼓起勇气道：“就是……就是和她以及公主的婚事，我就剩一个月的时间了，要是娶了她们就等同于害了她们，让她们守一辈子活寡，而且我已经有桂英你了，已经很知足了。”

    穆桂英恍然，瞪了龙名一眼道：“相公，八妹刚才来找我了，我们聊了好久，而且我已经同意让她进门了，她也是一个痴情的女人，就算相公你不娶她，她也会为你等一辈子的。”

    “桂英你……”龙名不知道该说什么好了。

    前不久她和杨八妹还是仇人见面分外眼红呢，怎么一会儿的功夫就变得这么要好了？应该是八妹找她去谈过了。

    “相公，我知道你疼我爱我，不想让我受一点委屈，但刚才我说的都是真心话，八妹也确实是个好女人，咱们成亲到现在，我都没求过你什么，相公你就答应我好不好？”

    她能答应，一是确实被杨八妹的深情给感动了，而是担心自己在最后的一个月里不一定能怀上相公的孩子，为了不让相公绝后，八妹倒是个不错的人选。

    龙名叹了一口气，“你都这样说了，相公我还能说什么呢？真是个傻女人，哪有把自己男人往别的女人怀里送的！”

    穆桂英顽皮地吐了吐舌头，“只要能让相公开心就好，而且我也相信相公，就算有了别的女人，也只会更加疼我。”嘴上这样说，但她心里是怎样想就不知道了。

    天底下又有多少个女人能大方到让别的女人来分享自己的男人呢？

    龙名点了点头，深情地望着穆桂英，“桂英，这辈子能和你结为夫妇，真是老天爷对我的恩赐！”

    “现在才知道啊！”穆桂英皱着小琼鼻，努力控制自己的情绪，不让自己哭出来，笑声道：“对了相公，你是不是对师姐说什么了？”

    “没有啊，师姐她怎么了？”龙名面带疑惑道。

    穆桂英摇了摇头，“师姐她哭了呢，我问她，她什么也不说，长这么大，我从来都没见师姐哭过……”

    “桂英，你说是不是因为那纯阴之体的事情她才哭的？”龙名试探性地问道。

    穆桂英却瞪了他一眼，“才不是呢，我是师姐在回来的路上就已经商量好了，她是心甘情愿的，当时你不顾性命救下我和师姐，让她很受感动，真是便宜你了！师姐可是潜心修道的，以后说不定还能成为仙女呢！”

    在她看来，能娶到高高在上的仙女，是龙名莫大的福气，殊不知龙名以前的女人，个个都成了仙女。

    “不是因为那个，那是为何而哭啊？”

    穆桂英皱着眉头，“这个我也不太清楚，就听她念念叨叨骂你的名字，所以我才来问你呢！你是不是对她说了什么，让她伤心了？”

    “我是跟她说过几句话，但也没感觉哪里伤害到她了呀！她是你师姐，我一直都很尊敬她的。”龙名一脸苦笑道。

    “这个我不管，今晚给你一个任务，好好把师姐哄开心了，不然明天就不让你和八妹成亲！哼，今晚我和八妹睡在这里，你去师姐那儿，直到把师姐哄开心了才不能回来！”说着穆桂英就将龙名往外推。

    “哎……不行啊……会被人说闲话的……”

    “我和八妹都不怕，你一个大男人还怕什么啊！”穆桂英将龙名推了出去，随即快速将门栓插上，同时心里酸酸道：待会儿等你看到师姐揭开面纱的样子，就知道感谢我了！

    龙名被赶了出来，只能硬着头皮往圣姑的房间走去。

    站在圣姑房间的门口，屋里隐隐传来低低的抽泣声，正要敲门，房门忽然被打开了。

　　圣姑一脸愕然地望着龙名，“你来这里干什么？”眼角的泪痕还清晰可见，看来桂英说的没错，她是真的哭了。

    看着圣姑那绝美的容颜，龙名这下是真的信了，就算她现在还不是仙女，但已经有了仙女的气质，精致唯美的面孔世间罕有。

    难怪桂英提到她师姐的时候，会说自己是个丑小鸭呢，没想到她的师姐真的这么美，看得龙名都呆了。

    就是和有着千年道行的蛇妖白素贞相比，也不逊色，白素贞是因为修炼千年化形成人，吸收天地间无数精华灵气，才有那逆天般的绝色容颜，而桂英的师姐，却是天然长成的。

    见龙名许久都不说话，只是呆呆地望着自己，圣姑不知是欢喜还是生气，正待要关门时，却被回过神来的龙名给挡住了。

    龙名可怜兮兮道：“师姐，不要这么无情嘛！说真的，我是因为做错了事，所以被桂英和八妹赶了出来，现在除了你这里，可就没有人肯收留我了。”

    他也是豁出去了，决定把桂英的师姐由外人变成内人。

　　“你……你胡说八道什么？你怎么可以和我睡，你再这样我就告诉师妹了！”圣姑心里咯噔一下，心道：“来了！”

    瞬时间粉嫩的脸颊通红一片，心跳明显加速好几倍。

　　“告吧，怎么样都随你，反正是她们把我赶出来的，今天晚上把床分我一半就行了，不然我晚上可没有地方住了。”龙名耍无赖地直接走进房里，躺在圣姑的床上，闭上眼睛装睡。

    他可以看的出圣姑是有点喜欢自己的，要不然也不会因为自己骂了她一顿就伤心半天，但是却不知道能不能容忍他这样过分的要求。

    如果能容忍那最好，表示今晚有戏，但如果拔剑将他赶出去，那只能以后慢慢来了。

　　“哼，什么没有地方住，你去叫杨家的人再给你安排一个房间不就行了？”圣姑有点急了，跺了跺脚说道。

    “这个不行啊，要是我去找他们帮忙，我被桂英和八妹赶出来的事情肯定会泄露出去的，让别人知道了，肯定会笑话我惧内的！”龙名躺在床上雷打不动，继续耍着无赖道。

　　圣姑这个时候也看出来了，什么做错了事被师妹赶出来，这家伙根本就是想赖在这里占自己便宜。

    只是让她不解的是，这混蛋不是很讨厌自己吗？刚才还把她骂了一顿呢，怎么这会儿又来她这里嬉皮笑脸了？

　　这时，龙名跳下床来，嘿嘿笑道：“师姐，你也看到了，我只能和你挤一挤了，希望你别介意啊！”

　　圣姑明明知道他的意图，却不知道自己该怎么办，低下脑袋一会儿欢喜，一会儿又愁眉苦脸。

    最后咬了咬银牙说道：“你爱睡不睡，和你挤一挤也可以，但是你不能碰我！”说完后，一张玉面红得快要滴出汁来了。

　　圣姑复杂无比地看了龙名一眼，将外衣一脱，就爬上了床，只是那张不大的床还留了半张，显然是给龙名用的。

    “搞定了！”龙名心里狂喜，也不客气，瞬间脱得自己光光的，就留一件内裤在身上，今天没有发泄的坏东西高高地翘起，顶出他那内裤一个巨大的帐篷。

　　圣姑眼角一瞥，一不小心瞄到了那突出来的东西，忽然感到自己浑身发热起来，羞不可耐，连忙转过身子，缩在最里面背对着龙名。

    虽然明明知道自己的今天晚上是凶多吉少，但是心里却也充满了期待。

　　夜凉如水，龙名静静的躺在圣姑的身边，看着里面身子有点瑟瑟发抖的美人儿，一时不禁心驰神往。

    她是桂英的师姐啊，又是个绝色大美人，长得跟天仙似的，身材堪称完美，又有着出尘不染的气质，闻着她身上传来的少女体香，龙名不禁醉了。

　　忍无可忍，龙名爬起身来，慢慢地挪到圣姑的玉背边。

    只见圣姑正双目紧闭，长长的睫毛一抖一抖的，似乎察觉了龙名的接近，两只小拳头紧紧地握在胸口，指尖都有点发白了。

　　龙名看得好笑，不客气的伏下身来，在那雪白柔嫩、圣光流转的玉颊上轻吻了一口，然后轻轻搂着她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。

    圣姑感觉自己的心肝都要跳出嗓子眼来了，明明知道这样很羞耻，但却没有勇气去挣扎和反抗，只是紧紧闭着双目，假装睡着了。

    同时心里安慰道：他吻一会儿应该就没事了，只要再忍耐一会儿就好了。

　　“师姐，长夜漫漫，我睡不着觉，咱们聊聊可以吗？”龙名一边亲着圣姑光滑的脸蛋，一边说道。

    圣姑的小嘴巴被龙名粗大的舌头舔着，喉咙深处发出一声娇吟，“你……你不怕对不起师妹吗？”她低声说着，眼睛却仍旧没有张开。

　　“实话告诉你吧，就是你师妹桂英让我过来的，让我把你哄开心了才能回去！当然，你也别说我不喜欢你，是看在你师妹的面子上才来和你玩玩，像你这样的仙女，世上的男人有哪个不爱的？！”龙名在她耳旁吹着热气道。

　　圣姑将通红小脸转到了一边，如果刚才龙名不解释句，她还真会一把推开他然后来一句；“你只是听师妹的话才来找我的，根本一点都不喜欢我，那你还来干什么？”

　　“那……那你今天晚上轻点，我……我听说第一次都很痛的……”圣姑大有觉悟地说道，因为龙名的两只大手已经一左一右的抓住她胸口的两座山峰，轻轻的捏了起来。

    “呃……师姐，虽然我很喜欢你，一万分想要得到你，但你喜欢我吗？我不想你后悔的……”龙名不无尴尬地咳嗽了一声，她这也太直接了吧！

    这么容易就搞定了？他本以为不死缠烂打的话，还对付不了这样的冰仙美人呢！没想到她这么快就投降了！

    圣姑似乎也豁出去了，清澈的双眸深情地注视着龙名，“ 我……我也不知道，自从那次在西湖你奋不顾身救了我，你便时不时地浮现在我的眼前，但知道你是师妹的相公后，我就强制自己不去多想，直到今天在小树林里……”

    龙名听得有趣，“不会吧？两次英雄救美就把你这样的仙女感动了？桂英不是说你潜心修道，不染红尘的吗？仙子也会对男人动情吗？”

    圣姑玉颊一片桃红，娇嗔道：“你……你就不要埋汰我了，我也是凡人好不好，以前对男人不假辞色，那是因为没有遇到让我心动的男人，只是让师妹抢先一步……”

    “那你说说看，你看上我什么地方呢？前不久我还骂了你一顿呢，你就不生气吗？”龙名好整以暇道。

    说到这里，圣姑一脸气苦，“我不是生气，那是伤心，当时我还以为你讨厌我呢，感觉心都要碎了，要不是师妹拦着，我就回华山去了……”

    龙名挠了挠头，在她那精致的琼鼻上亲了一口，当作赔罪道：“当时我也是在气头上嘛，并不是存心要骂你的，我保证在这所剩不多的一个月里，加倍疼爱你，你就不要计较了好不好？”

    一想到就剩下一个月了，圣姑心里就不是滋味，点头道：“算了，你们男人都爱面子，懒得跟你计较，不过下次你再那样，我以后就再也不理你了，哼！”

　　“我就知道师姐不但人美，心也美，待会儿我保证你不会痛的！”龙名说完，将舌头伸进圣姑的小嘴里。

    那条小香舌一下子就被抓住了，双手同时在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。

　　圣姑现在已经六神无主，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张地喘着娇气，但却依然不肯张开眼睛看一眼，只是嘴里的小舌头生涩地回应着。

　　龙名身上的衣服早就已经消失了，跪伏在她身上，一边亲她红红的脸蛋一边把大手伸进她衣服之内，将一对秀挺的嫩乳顿时握在手里把玩。

　　圣姑颤声道：“你……什么东西顶着我下面？”

　　龙名哈哈笑了一声，道：“是我的宝贝，你以后的未来可就要靠它了！”说完还不忘记将自己冒犯了佳人的坏东西，在圣姑的小腹上用力地顶了顶，惹的已经明白过来的圣姑，本能地躲避着它。

　　龙名见这个丫头还不肯完全就范，立刻使出了绝招，夹杂着七情六欲散的龙气如电流一般流进了圣姑全身的各处穴道。

    圣姑被这气流一电，立刻浑身酸软乏力，下面的处子嫩穴里流出的一股股难以抗拒的清泉，使她再也不想躲避着龙名的好意，只有娇羞的将头颈埋在龙名的胸口。

    龙名看着她雪白娇嫩的脖颈，闻着她身上散发的阵阵醉人香气，忍不住凑过双唇亲吻着那胸口的细嫩香滑的肌肤。

　　圣姑被这一下弄得娇躯一颤，她更觉浑身燥热麻痒之极。

    龙名立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物，圣姑口中嚷着不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被龙名扒光了。

　　白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不过，奶子和她师妹穆桂英的一样不算太大，最多只有三十四，但身材高挑匀称，秀美无伦。

　　龙名看着眼前这皎洁如月，清香四溢，光洁嫩滑的少女身体，不禁情火激荡，心跳加快，他那粗大的宝贝已经做好了随时出击的准备。

    “师姐，你的身子真的好白好美，我这不是做梦吧？”龙名紧紧怀抱着圣姑柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的白皙肌肤，他有些动情的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。

　　圣姑赤裸洁白的身体依偎在龙名火热的胸口前，她被龙名亲吻的周身火烫，阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱唇中不禁发出醉人的娇吟。

    “你……你喜欢就好……”圣姑羞羞答答地回了一句，再次把头埋在龙名的怀里。

    “恩，喜欢，相公爱你死了，你这冰清玉洁的身子以后就是相公一个人的，只能让相公一个人上你，知道吗？”

　　龙名霸道宣言着，他那双厚实的嘴唇滑动到圣姑娇嫩花苞般的酥乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳房。

    他本是环抱在圣姑纤细的腰枝上的大手缓缓上抬，穿过她的腋下，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳房搓动捏揉着。

　　他的另一只手则顺着圣姑光滑修长的双腿游动而上，他的手指来到圣姑小腹下那片少女的桃源圣地，那饱满凸起的阴户上光嫩而柔软，圣姑羞怯的“嘤咛”一声，她洁白剔透的手指无力的按在龙名进犯的手上。

    “相……相公，待会儿你轻点，婉儿以后就是相公一个人的……”

　　圣姑那双滑嫩修长的酥腿下意识的紧紧并拢，龙名醇厚的嘴唇轻柔的在圣姑娇嫩滑腻的脸颊上缓缓游动，口中喃喃道：“真乖，你和桂英是师姐妹，让我看看，你们到底有什么区别，我的手指先插一下里面，嘿嘿……”

　　圣姑此时情欲渐浓，那股体内的热流攒动的更加汹涌，小腹下更是麻痒难当，按住他大手的小手哪里还有力气啊！

    被龙名的大手一挣脱，立刻无力的松开了。

　　而龙名的大手则分开她滑腻的酥腿，厚墩墩的肉掌压在她湿滑柔嫩的阴户上上下搓弄起来。

    “好婉儿，保持这样的姿势别动哦，让相公好好欣赏你这迷人的处子淫穴！”龙名嘿嘿笑道。

　　圣姑羞红着脸点了点头，薄薄的红唇中倾吐出娇媚的呻吟，她忍不住皓臂弯伸，勾搂住龙名宽厚的肩膀急促的娇喘着。

    龙名看着她娇艳之极的容貌，鼻中闻着那樱桃红唇中散发的清香，哪里还把持得住，他有些粗暴的将自己的嘴唇紧紧压在圣姑娇嫩的樱唇上。

　　圣姑只觉得龙名口中一条宽厚的肉舌冲进自己的口腔，她的神志早被那激荡的情欲所填满，她口中忍不住发出“喔咽”的轻哼呻吟，自己鲜嫩柔软的香舌勾卷着龙名的舌头，两人的唇舌饥渴的纠缠在一起，相互缠绵吸吮着。

　　龙名粗硬的手指拨开圣姑湿腻润滑的阴唇，顺着那阴唇下微微张开的桃源洞口伸了进去，“哦……啊……”

　　圣姑被他手指的插入，弄的胴体一颤，她抱着龙名脖颈肩膀的手臂不禁搂的更紧，龙名感到自己的手指被圣姑湿滑温暖的肉穴紧紧包围着，他缓缓将自己的手指在肉穴中滑动抽插起来，他的另一只手也更加用力的捏揉搓摩着圣姑胸前那耸立凸起的肉峰。

　　圣姑高挺的琼鼻中发出腻人的哼喘，她柔软喷香的嘴唇胡乱的印在龙名的脸颊上，龙名插在她肉穴中的手指浸满了浓浓的她兴奋的体液，龙名此时也是神情激荡，自己跨下那根肉棒更是变得硬梆梆的粗大无比。

　　龙名将手指从圣姑那湿淋淋的阴道中抽出，只见自己的中指上汁水淋淋，他提起手指放进自己的口中吸吮着，只觉得腥咸中带着悠悠清香，真好似琼浆玉露一般醉人心智。

　　圣姑但觉龙名将手指从自己的身体内抽走，立时觉得下身空荡荡的，麻痒之情更甚。

    她扭动着纤细的腰枝，盈盈檀口在龙名耳边吐气如兰的哼喘道：“好……坏蛋，婉儿给你了，别折磨人家了……”

    龙名听的这娇滴滴缠绵之语，心中欲焰更是大增，他身体后移，站了起来道：“每个要当我们龙家媳妇的女人，都要干一件事的，就是用嘴吸一下他。”

　　龙名手指了指高高挺立的大肉棒说道，本来以为依照圣姑的性格一定会拒绝，但是他没有想到欲火焚身的女人真的什么都做的出来。

    他话音刚刚落下，已经被欲望烧的脑袋发昏，下身的淫水横流的女人就贴了过来。

　　只见她美貌娇艳的粉脸上，双眸春情似水，薄薄的樱唇更是娇艳欲滴，她伸出白嫩的双手，十根好似葱管般晶莹如玉的手指扶住了龙名大肉棒，红唇皓齿间发出腻人淫荡的声音：“啊……不就是这样吗？嗯……吸就吸……”

　　圣姑葱指翻飞，抚弄了几下龙名的大肉棒，然后她凤首低晗，张开自己的檀口含住那阳具上端园硕的龟头，大口大口的吸吮起来，那粗长的阴茎只被她送入口中小半根，已然胀鼓鼓的充满她的口腔，圣姑那条湿润香滑的舌头更是游动擦卷着那颗饱满硕大的龟头。

　　龙名的阴茎被圣姑的温软香嫩的小嘴紧紧包裹着，龙名只觉得自己的阳具在急速的充血，那份胀鼓欲裂的感受令他欲火难耐。

　　他粗喘一声，双手扶起圣姑柔弱圆润的肩膀，身形翻转将圣姑纤秀白嫩的胴体压在身下，两人的嘴唇再次纠缠一处，龙名一手捏住自己硕大粗壮的阴茎，送至圣姑柔软凸起的阴户上微微绽放的桃源洞口的上面。

　　圣姑雪白修长的双腿分别圈勾住龙名结实的大腿上，她的一双皓臂紧紧搂住龙名的腰间，她那柔软圆润的雪白丰臀高高抬起，将自己的下身迎向龙名的肉棒，温软喷香的檀口中哼唧呻吟着：“啊……那里好痒，啊……坏蛋相公……哦……”

　　龙名腰臀前送，他那粗壮硕大的阴茎直挺挺的插进圣姑湿淋淋紧窄的肉穴中，那颗硕大浑圆的龟头的进入，瞬时激起那桃源肉洞中滑腻的汁水，他的手臂顺势环抱住圣姑向上弓起耸挺的柔软纤细的蛮腰。

　　随着那根紫红坚硬粗长的阳具插入自己的身体，圣姑感觉自己的肉穴被填塞的满满的，但是同时感觉到了一丝丝的疼痛，“啊……疼啊……”

　 “放心，你刚才流了那么多的水，都可以淹死人了，马上就不疼了。”龙名笑着安慰道。

　　同时一手托住她柔软光滑的纤腰，腰腹继续前顶，“扑哧……”一声水响，他粗长伟岸的阴茎立时全部淹没在圣姑火热湿滑的阴户中了。

    圣姑被这结实的一顶弄得胴体轻颤，随着自己呢喃腻人的呻吟声，她拧动腰肢，媚眼如丝的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着龙名阳具的抽送不断迎合着，肉洞里的疼痛也随着一下一下的冲击而慢慢的消失了，只余下无尽的空虚。

　　龙名边插边低下头，张嘴含住圣姑雪白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰不停的嘬吮着，他口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的阴茎便在圣姑滑腻的阴道中不停的出入抽插起来。

　　圣姑一双皓臂紧紧搂抱着龙名的头颈，柔软的腰臀配合着龙名的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦……啊嗯……相公……快用力……啊……噢哦……嗯……”

    性爱这东西，就是玉女也挡不住啊！

　　两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，龙名那根巨大粗壮的阳具有力的出没在圣姑娇嫩水滑的阴道中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。

　　龙名的阴茎每每结实的插入圣姑的体内，那青筋暴起的粗大阴茎身躯都会强力的摩擦着圣姑娇嫩的阴唇，都要填满她湿滑火热的阴道，那阴茎前端圆硕巨大的龟头都会有力挤压顶触到她阴道劲头凸起的子宫颈口。

　　那龟头下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她阴道四壁柔软光嫩的息肉，这位美艳的花季少女还是头一次有如此情欲的冲击，那里还能矜持得住，从她口中不时发出诱人甜腻的呻吟。

　　“哦啊……好相公……好舒服，啊啊……嗯……”

　　两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢男女的神经。

    两人性器官的剧烈摩擦，不知会不会因摩擦生热而燃烧起来。

　　圣姑那桃源肉洞深处更渗出大量淫水，龙名那根粗长的肉棒更是被擦洗的分外油亮，随着那阴茎飞快而有力的抽送，斑斑点点的白色粘滑体液不断从圣姑的阴道中带出迸发飞溅，两人的大腿上纷纷被粘上滑腻腻的汁液。

　　房间外面偷偷过来一个倩影，进行着偷窥的活动，但是龙名却毫不理会，结实的身躯在圣姑雪嫩纤秀的胴体上激烈的蠕动着，两人火热的双唇紧紧相贴。

　　圣姑香醇滑腻的舌头被龙名含在口中重重吸吮着，圣姑一条光鲜滑软的酥腿被高高架在龙名的肩膀上，龙名的一只手肆意的在那白嫩香滑的玉腿上游走，他的另一只手则用力搓揉着圣姑耸挺圆润的乳峰。

　　圣姑双臂紧紧环绕在龙名的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着龙名腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的阴道吞吐着龙名硕大的阴茎。

　　圣姑的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，圣姑只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。

　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在龙名浑圆硕大的龟头上面，“啊啊……哦噢……啊噢……”

　　这种莫名而巨大的快感直令圣姑放声淫浪的欢叫起来。

　　龙名眼见圣姑高潮已至，他的粗硬至极的阴茎抽插的更为猛烈有力，随着圣姑湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的阳具，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令他腰间酸软。

　　自己粗大暴硬的阴茎在圣姑阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在圣姑鲜嫩的子宫上面。

    “啊……好烫啊……”圣姑被那滚热的精液烫得一阵失神，好半天才反应过来，脸蛋红扑扑的像个熟透的大苹果，“相公，你刚才射在人家肚里的是什么啊，烫死人了都……”

    该不会是相公尿在她的肚里了吧？这多脏啊！对男女之事一窍不通的圣姑胡思乱想着。

    “相公射给你的那是男人的精液，还有你刚才高潮时喷出来的是女人的阴精，有男人的精液，女人才能生孩子，你懂吗？”龙名呵呵一笑，给她普及一下生理常识。

    “啊……那不是尿液啊？我还以为你是尿在人家肚里呢！”圣姑脸颊一阵发烫，照相公这么一说，她刚才被射进了那么多，小腹都微微鼓了起来，是不是会怀孕呀？

    “当然不是了！”龙名说着将大肉棒从她的阴道里拔了出来，指着她那粉嫩的肉穴道：“你自己过来看，相公刚才插进去的这个洞是女人生孩子用的，上面这个小洞才是你们尿尿用的，不过男人的排泄器官和性器官是共用的。”

    虽然已经是她的男人了，但被他这样盯着自己的肉穴，还是让圣姑羞得不行，放眼望去，自己那羞人处冒出了一滩乳白色的液体，羞涩之下情不自禁地紧夹着自己的阴道，可她越是这样，那乳白色液体反而流出的更多了，甚至还涌出了一滩清澈透白的水水，那是她的阴精。

    龙名看着自己射进去的精液都涌出来了，觉得怪可惜的，但又没有办法，谁让他一次射得太多了呢，圣姑那娇小的子宫和阴道根本容纳不下。

    趁圣姑害羞失神间，龙名伸手在她的肉穴门口抹了抹，随即又将占有男女混合精华的手指塞在了圣姑的嘴里，邪邪道：“好婉儿，让你尝尝这是什么味道！”

    龙名也不给她生气的机会，在她还没有反应过来之前，便揽着她的腰肢将她抱了起来，让她骑在自己的身上，对准她的肉穴，腰肢一挺，大肉棒再次深深插进了阴道深处，剧烈撞击起来。

    “啊……羞死人了……相公你……你怎么能这样啊……”圣姑反应过来，羞愧欲死，不过她倒是煞有介事地尝了一口，味道怪怪的，根本不好吃。

    “有什么好害羞的，桂英她可是非常喜欢哦！”龙名说着快速撅动着屁股，一个劲地摩擦撞击着圣姑的宝贝肉穴。

    他的大肉棒将圣姑的整个身体撑了起来，这样插得更深，给圣姑的刺激也最大。

    很快，圣姑由坐在龙名的身上，变成了趴在龙名的身上，她已经没有力气再动了，只有龙名在一个劲地往上耸动着屁股。

    这样的姿势，虽说是女上男下，但占据主动的还是男人，只见男人耸动的幅度和速度越来越大。

    浑身无力的圣姑伸出舌头，亲吻着男人的胸膛，忽然不知哪来的力气，平坦的小腹忽然急剧颤抖起来，一上一下幅度颇大，嘴里嗯嗯啊啊娇吟出来。

    龙名只感觉她那阴道里的肉穴剧烈地收缩，紧紧夹住他的大肉棒，随即一大股火热的阴精洒了出来，激打在他的龟头上。

    圣姑脸色涨红，脖子上青筋暴起，额头上尽是香汗，娇嫩的身子痉挛了好一阵，肥妹的屁股使劲撅着十几下，才将浴火中的阴精发泄完毕。

    高潮过后的圣姑再也没有一丝力气，喘着粗气趴在龙名的身上，这种销魂的滋味真是美妙，难怪师妹会那么幸福。




第三百七十九章 桂英有了？



    云收雨歇，两人的疯狂大战一直持续到半夜，圣姑如一滩烂泥般趴在龙名的身上，尖尖的下巴搭在男人的肩膀上，她那如天鹅般的脖子上青筋暴起，青色中又染着一层淡淡的红色。

    “相公，婉儿以后是你的人了，不准你负我，要像……要想对待师妹那样待我！”圣姑陈婉儿在龙名耳边呼着热气，最后一次以这种女上男下的姿势攀上高峰，几乎耗尽了她全身的力气。

    原本圣洁的胴体染上了一层淡淡的红霞，尤其是脸颊、小腹和翘臀三处，最为明显，娇嫩的皮肤上还分泌着滴滴的香汗，和男人的身体紧紧胶粘在一起。

    龙名也是气喘如牛，浑身舒畅得不行，嘿嘿笑道：“行，以后你就是我龙家的媳妇，不过……你要恪守妇道，不准再回什么华山修道了，更不准红杏出墙哦，瞧你长得跟仙子似的，哪个男人见了都会心动的。”

    陈婉儿杏眼翻白瞪了龙名一眼，随即又在他的耳朵上轻轻咬了一口，娇嗔道：“你把人家看成什么人了？！我虽然没下过几次山，但三从四德、从一而终的道理还是懂的，不管以后发生什么事，婉儿都是你一个人的。”

    龙名对她的回答很是满意，在她的粉脸上亲了一口，算是给她的赏赐，“那你怎么跟岳父大人说？听桂英说，他想让你潜心修道，不染红尘的，他会不会反对我们在一起啊？”

    陈婉儿稍稍动了动，将挂在脸颊上的几根发丝往身后拨了拨，摇头笑道：“家父之前作出那样的决定，那是因为我这纯阴之体的缘故，修道成仙有很大的可能，但你是纯阳之体就不一样了，家父一定会同意我们在一块的。”

    龙名被她这拨动发丝的动作看得一呆，虽然她一丝未挂，但举手抬足间都透着一股不可侵犯的圣洁气质，就是这般矛盾的结合，不愧是和仙女比肩的女人！

    “发什么呆呢？跟你说话听到没有？”陈婉儿被他盯得有些心慌，内心深处却是喜滋滋的。

    龙名回过神来，呵呵笑道：“我在想我是不是应该要感谢那个邪恶道士呢？要不是他，我也不能拥有你这样的美人，桂英更不会主动让我过来追求你，我要是不娶你的话，你是不是真的要打算一个人过一辈子？”

    陈婉儿想了一会儿，点头道：“应该吧，在碰到你之前，我也从未想过要嫁人的。”

    “真的这样啊？那不是暴殄天物嘛！”龙名大呼一声，激动地伸出双手拦住陈婉儿的腰肢，紧紧按在自己的胸膛上，双腿更是将她的纤细美腿卡得死死的，“我真的应该感谢那个邪恶道士，要不然我会遗憾一辈子的。”

    “啊……你那坏东西又顶进我肚里了……”陈婉儿惊呼一声，脸颊一阵火烫，“花心大萝卜，现在露出狐狸尾巴来了吧！有师妹还不满足，想娶人家杨八妹和公主，说什么迫不得已，别以为人家不知道……”

    龙名被戳穿心思，老脸不禁一红，不无尴尬道：“好婉儿，你刚才还说不跟我计较的，怎么现在就报复相公了？这些话可不能对桂英说，要不然她会生气的！你把这些当做我们两个人之间的秘密好不好？”

    “我们两人之间的秘密？”陈婉儿按捺住下面的酥痒，蹙着好看的秀眉道：“答应你也行，不过你也要答应我一个条件。”

    “你都是我的女人了，别说是一个条件，只要相公能做到的，就是一百个也没问题！”龙名信誓旦旦保证道。

    陈婉儿高兴起来，“这可是你说的，我要求你一个月之后不准去送死，你要是有个三长两短，我和桂英也不会苟活的，你知不知道桂英她已经怀上你孩子了？”

    “什么？”龙名一愣，随即大喜：“你说桂英她怀上了？你再说一遍……”

    桂英她都怀上身孕了，那为何还让自己去娶八妹和公主呢？龙名百思不得其解。

    陈婉儿瞪了龙名一眼，“我也是昨天上午听桂英在杨八妹面前说的，待会儿你问她不就知道了，她还说了，要是一个月之后你真的去送死，她等孩子生下后就会去陪你的。”

    龙名叹了一声，“这个傻丫头，那孩子怎么办啊？”

    “一开始说要交给我抚养，可我没答应，她批准你娶八妹，可能是想把孩子托付给她吧！”陈婉儿想了想说道。

    一阵长时间的沉默，龙名哀叹一声，几乎是一字一顿道：“我也想和你们长相厮守，白头偕老，但我要是不去的话，恐怕那个邪道士不会放过你们，杨家也会被牵连，用我一个人的性命，换来你们的平安，这多划算啊！”

    陈婉儿急得哭出泪来，哽咽道：“相公，要是你走了，我们活着又有什么意义呢？还不如陪你一同去了……”

    忽然间想到了什么，陈婉儿那饱含泪珠的双眸闪过一道精光，“对了相公，刚才我们那个的时候，我的修为一下子提升了许多，看来父亲说的是对的，纯阴之体和纯阳之体的结合，真的能产生不可思议的力量，或许这次我们能打败那个邪道士呢！”

    “我刚才吸收了大量的龙气，修为也提升了几个层次，兴许还真的能对付那个邪道士。”龙名不无欣喜，他体内的龙脉确实长大了不少，那雄赳赳的龙根也跟着暴涨了许多。

    有纯阴之体这个作弊神器来吸收龙气，那速度真是太快了，比他和一般女子双修时快上十倍，而且一次性吸收的量也多的惊人。

    见龙名答应，陈婉儿激动不已，主动献吻，在龙名的脸颊上啵了一口，“太好了，自古邪不胜正，相公，我们一定能打败那个邪道士的！”

    龙名嘿嘿一笑，立即缠上她送来的香舌，翻身将她压在下面，“好婉儿，刚才让你爽歪歪了，这次相公要在上面喽！”

    陈婉儿心里高兴，抛去女儿家的羞涩，双手主动地搂住龙名的脖子，很快两人便火热缠绵起来。

    ……

    两人几乎疯狂到凌晨，才搂抱在一起沉沉睡去。

    睡得正香呢，龙名迷迷糊糊听到外面有人在敲门，“师姐，起床了没有？相公在你这里吗？”

    听到穆桂英的声音，陈婉儿立即醒了过来，急忙找着衣服，可她的贴身小裤裤昨晚不知被龙名扔到哪去了，恨恨地瞪了还在熟睡的龙名一眼，草草穿上外衣遮挡一下。

    急忙穿好衣服后，陈婉儿使劲摇晃着龙名的胳膊，“快醒醒，师妹过来了！”

    龙名迷迷糊糊睁开眼睛，被打扰了好梦，一脸的不情愿，“她来就来呗，你去开门好了，让我再睡会儿……”

    这才刚睡下就被吵醒了，今天可是他大喜的日子，估计要忙活一天呢！不好好休息的话，估计今晚洞房都没力气。

    陈婉儿看着龙名睁开眼睛说了两句，便又将眼睛闭上，气得直跺脚，却也无可奈何，师妹在外面敲得很急，她只好光着脚丫跑去开门。

    “师姐，怎么这么久才开门啊？相公人呢？”穆桂英蹙着眉头走了进来，闻着屋里那熟悉的刺鼻味，眉毛皱得更深了。

    等她将屋子扫视了一遍，脸上的表情那个叫精彩，女人的贴身衣衣裤被扔在了桌子底下，一张崭新的椅子散了架摊在地上，地面上隐隐约约还看出滴滴的水迹。

    这得有多疯狂，才能把屋子折腾成这样啊？屋里的味道这么大，估计他们是疯了一夜，这才睡下没多久吧！

    再朝床上望去，相公躺在床上睡得正香呢！只是她的目光被床上的那抹鲜红所吸引。

    陈婉儿顺着穆桂英的目光望了过去，羞得玉颊发烫，急忙走过去挡住穆桂英的视线，慌乱中将那条带有自己处子落红的白带收了起来。

    “师妹，昨晚他……他说被你和杨八妹赶出来了……”陈婉儿不知说什么好，虽然知道这是师妹的意思，但被她看到这羞人的一幕……

    穆桂英上前握住陈婉儿的双手，“师姐，昨晚那混蛋是不是欺负疼你了？我叮嘱过让他温柔些的！”

    陈婉儿躲避着穆桂英的目光，摇头道：“没……没事，我休息一会儿就好，师妹，你去叫醒他吧，今天是他大喜的日子，不能耽误了时辰。”

    穆桂英撅着小嘴哼了一声，“师姐，你就不要替他说好话了，你看那椅子，都散架了！一点也不知道怜香惜玉，昨晚就不该让他过来！”

    师姐那么清纯，肯定想不出会玩那种羞人的姿势，肯定是自己那混蛋相公逼迫的。

    陈婉儿那俊俏的玉颊红得如烈日下的杜鹃花，似要滴出血来，那红霞一直蔓延到脖子，吞吞吐吐道：“我……是我心甘情愿的，师妹，你就不要怪他了，你快把他带走吧，不然会让人看见的。”

    穆桂英叹了口气，“好吧，那师姐你好好休息，等以后我再帮你教训他，替你出口恶气。”说着穆桂英走近床边，一把将龙名拉了起来，“别装睡了，那千金公主还等着你去迎接呢！要是耽误了时辰，可别怪我没来提醒你。”

    龙名早就醒了，但就是不想起来，看穆桂英一脸怒气的模样，挠了挠头嘿嘿笑道：“桂英，你先出去回避一下，我下面没穿衣服呢！”

    “……”穆桂英感觉自己的肺要气炸了，他不把师姐赶出去，倒要将她给轰走，到底谁才是他的妻子啊？

    而且他什么时候变得这么害羞了？这可不像他的风格。

    “哼，那你快点，我在外面等你！”跺了跺脚，穆桂英一脸铁青地走了出去。

    龙名见她走了出去，对着陈婉儿招了招手，“婉儿，快过来服侍相公穿衣服！”

    “啊……”陈婉儿轻呼一声，走过去瞪了龙名一眼，“师妹还在外面呢，这样会让她不高兴的。”

    龙名一脸无所谓道：“你现在是龙家的媳妇，服侍相公穿衣可是天经地义的，快点，别让桂英等久了！”

    想到自己现在的身份，陈婉儿犹豫片刻，还是羞羞答答点头同意了龙名的要求。




第三百八十章 老太君寻死觅活




    龙名心满意足从房里走了出来，穆桂英站在门口，不给他好脸色，明亮的黑眸瞪着他：“竟然让师姐服侍你穿衣服，这下你爽歪歪了吧？！”

    “桂英，我怎么感觉到好浓的醋味呢？”龙名从后面抱着她，在她耳旁吹着热气道：“你要是愿意的话，那以后相公都让你服侍行了吧！”

    “呸，我才不要服侍你呢！爱找谁找去……”穆桂英象征性地挣扎了一下，反过手在龙名的腰间一个一百八十度的旋转，“虽然我允许你把她们娶进门，但她们以后都要听我的。”

    嘴上这样说，但她心里已经下定决心，以后相公穿衣的事情她全包了，不能让别的女人趁虚而入，就算她的师姐也不行。

    以前相公只有她一个女人那还无所谓，但现在不一样了，一下子多了三个竞争对手，这压力可不小。

    “行，不管我娶多少个女人，你都是大妇，从今往后，就连你师姐都要听你的，这样行了吧？”龙名咬着穆桂英最敏感的耳垂，呵呵笑道。

    他是把穆桂英给看透了，刀子嘴豆腐心，不管怎么样都是他占便宜。

    穆桂英娇躯一阵酸软，心里还算满意，娇声道：“这还差不多，不过就算她们都听我的，到最后我还是要听你的，还是你占便宜，哼！”

    相公那点花花肠子，她还不知道吗！

    龙名厚着脸皮道：“桂英，你说这话可就难听了，咱们都是一家人，还在乎谁占谁的便宜啊？为了你们，相公我可是把老命都豁出去了！”

    穆桂英脸色一变，一提到这个，她就心如刀绞，压住内心的伤痛，转移话题道：“话是这样说没错，可除了八妹之外，还有一个公主呢！她是皇上的亲妹妹，她能忍气吞声当小吗？”

    “你说那个陈国公主？”龙名愣了愣，“说实话，相公我也还没见过她长啥样呢，至于她什么样的性格，就更不知道了，不过我相信你的能力，一定将她管得服服帖帖的，才不管她是不是公主呢！”

    “真的？”穆桂英半信半疑，“这可是你说的，到时候你可别心疼，她要是找皇上去告状，一切都得你顶着。”

    “这个当然，进了我龙家大门，她公主也得乖乖的，况且相公我手里有皇上御赐的金牌，她要是真不听话，就借你用用。”

    穆桂英闻言，彻底放下心来，扳开龙名在她身上作怪的大手，“别瞎摸，师姐的身子还没让你摸够吗？真是的，我们快走吧，八妹已经回房里打扮了，你也早点去准备准备。”

    “没够，再说你和师姐又不一样，怎么说呢，感觉摸你的身子心里比较踏实，也很舒服……”龙名忽然想到了一件事，伸手在穆桂英的小腹上摸了摸，“桂英，我听婉儿她说你怀上了，这是真的吗？”

    “啊……我……”穆桂英的脸色一下变得很难看，看着相公脸上充满期待的神色，她很想点头说是，但实际上她并没有怀孕。

    “你别吞吞吐吐呀，你这样急死人了知道不？”龙名见她傻乎乎的不说话，急忙催促道。

    穆桂英低着头不敢望着龙名的眼睛，“相公，对不起，我……其实是骗八妹的，当时我去杨府找你的时候，杨八妹说你是她的未婚夫，咄咄逼人，我才出此下策的。”

    “晕，让相公空喜一场……”龙名一脸郁闷，但也不能怪她，“桂英，你也别自责了，咱们还有一个月的时间呢，足够你怀上十个大宝宝了，呵呵！”

    穆桂英轻嗯了一声，把头埋在龙名的怀里，温柔而又坚定道：“相公，你要相信我，桂英一定能替你怀上孩子的！”

    ……

    此刻老太君的房里，两个有经验的产婆满头大汗，望着从老太君肚里接生出来的小金蛇，傻愣了一会儿，但回过神来，很干脆地尖叫一声，直接吓晕了过去。

    在外焦急等候的杨大娘等人，听到屋里的动静，急忙冲了进去，那条金色的小家伙，不知是蛇还是龙，正盘旋在老太君的肚子上，金色的身躯上还沾染着淡淡的血色。

    众人松了一口气，虽然生的是个怪物，但毕竟还是顺利生出来了，没有遇上难产。

    只是老太君呆呆地望着那条金色小家伙，脸上看不出是何表情，让众人很是担心。

    换做她们其中任何一个，知道自己生下了一个怪物，恐怕都无法忍受吧，更何况还是被人施暴后，莫名其妙生下的，估计老太君连死的心都有了，众女心里想道。

    杨二娘壮着胆子走到老太君跟前，见她下面的伤口还在流血，想起昨天她男人的交代，连忙转身道：“大姐，快用龙先生昨天教的方法，给老太君止血！”

    杨大娘点了点头，面色凝重，眼睛不敢望着那条金色小家伙，快步走了过来，按照龙名昨天教给她的方法，给老太君生产的伤口止血。

    让她颇为诧异的是，老太君那生儿育女的肉穴，没有了往昔的黑色，而是一片少女般的粉嫩色。

    杨七娘将两个晕倒的产婆扶到一旁，看着面无表情的老太君，不知该如何安慰。

    老太君忽然感觉身下一痛，见是大儿媳在给她止血，其余几个儿媳也在一旁看着她，再也忍受不住心中的苦楚，呜呜呜哭了起来，眼泪顺着脸颊哗哗流淌。

    哭得伤心，她连自己的声音变成少女一般清脆都没有发觉。

    “太君，这事儿没有几个人知道的，大家都是女人，您的苦楚我们能理解，一定会帮您保守秘密的。”杨五娘安慰着说道。

    “我……五娘，我是没脸见人了！”晚节不保的老太君十分痛苦，不但失了清白，连那恶贼的孩子都生下了，生的还是个怪物。

    哭了好长一段时间，老太君才稍稍平复下来，杨大娘也将她的伤口处理完毕，和杨二娘等人一块安慰着她。

    老太君擦了擦眼角的泪水，平静道：“你们什么都不用说了，我对不起死去的丈夫，已经没脸见人了，你们要是真心对我好的话，就一刀将我了结了吧！”

    见她寻死觅活，杨大娘等人立即急了，“太君，您不能这样想不开啊，今天是八妹的大喜日子，八妹的婚事还等着你主持呢？”

    “是啊太君，您是杨家的主心骨，您要是真的去了，杨家就塌了！”

    “老太君，您要是再这样，我们姐妹几个就一块陪着您。”为劝老太君放下寻思的念头，杨三娘甚至以死相逼。

    老太君哀叹一声，“你们这是何苦呢？我能活到这样的岁数已经知足了，要是我生下怪物这事传了出去，会给杨家带来灭顶之灾的，我要是死了，一了百了。”

    杨七娘忽然想起昨天龙先生说的话，心生一计，指着那条金色小家伙说道：“太君，龙先生说这是天降神龙，这小家伙，在仙界可是罕见的神兽呢！”

    出乎意外的，那条金色小家伙听了杨七娘的话后，竟然朝她点了点头。

    “太君，你看，他真能听懂我说的话呢，龙先生说的没错，他生下来就有灵性的。”

    老太君惊讶得望着那条金色小家伙，仔细端详一阵，和蛇真的不是一个样，难道真的是神龙？

    杨七娘见起了效果，继续说道：“太君，您再看看你的头发，还是双手，感觉是不是和以前不一样了？”

    老太君闻言一看，自己原先那苍白的头发不见了，取而代之的是乌黑柔软的秀发，白皙水嫩的双手如同少女一般，看不出丝毫的老态。

    杨四娘又拿过了镜子，“太君您再看看，你脸上的皱纹也全没了，看起来比我们姐妹几个还要年轻呢！

    “这……这到底是怎么回事？”老太君看着镜子里的自己，完全呆了！这分明就是自己十七八岁时的模样嘛！

    杨大娘等人也很不平静，今早她们过来看望老太君的时候，就见老太君是这副模样了，看起来比她们还要年轻。

    看着老太君震惊的小模样，杨七娘咯咯笑道：“太君，这下你相信了吧，用龙先生的话说，老太君您是脱胎换骨了，就跟重生一样，呵呵！”

    惊呆的老太君，现在没了要寻死的心思，怔怔地看着自己身上的变化，太不可思议了，但却真真实实发生在了自己的身上。

    乌黑发亮的秀发，少女一样的皮肤，望着镜子里的那张水灵的脸蛋，那真的是自己吗？

    老太君开始患得患失起来，忽然门外传来一道尖细的太监声：“皇上驾到！”

    “啊――”老太君一下子回过神来，“大娘，你们帮我去迎接一下！”说着急忙将她生下的金色小家伙用被子盖上，那是她生下的，就算是怪物，想必也不会拿她怎么样的。

    说时迟那时快，皇上已经在太监的簇拥下走了进来，杨大娘等人连忙跪着迎接。

    “免礼！”仁宗满脸笑容，看起来似乎很高兴，望向床上的太君，刚要开口，却被太君的模样给吓住了。

    仁宗瞪大眼睛望着佘老太君，脸上的笑容顿时僵硬住，床上躺着的那人长得和太君有几分相像，但如何变得这般年轻了？跟少女一般。

    他今天过来喝妹妹和国师的喜酒，一听太君今天身体抱恙，便立即赶了过来探望。

    “皇上，恕老身不能给您行礼了……”老太君歉意道，说完她才发觉自己说话的声音也变了，变得和少女一般清脆。

    “太君？你真的是太君？”仁宗狐疑地望着老太君，一脸的不敢相信。

    这时杨大娘等人站了起来，杨七娘眼珠子一转，解释道：“回禀皇上，昨天龙先生给老太君服下一颗丹药，说是作为迎娶八妹的聘礼，今天早上一起床，老太君就变成了这幅模样。”

    杨三娘明白过来，也点头附和道：“是呢，昨天龙先生说服下那颗丹药后，便能脱胎换骨，我们一开始还不相信，但没想竟是真的，老太君一下子年轻了几十岁，看起来比我们几个儿媳都还要年轻呢！”

    可不是嘛！现在的老太君，让仁宗看了都心动。

    八十岁的老女人，长得跟少女一般，一张精致的面孔，魅力十足，要是能上了，真不知是个什么样的滋味，这真不是一般人能享受到的。

    可能是因为刚生产的缘故，老太君的玉颊上染着一层淡淡的红晕，散发着淡淡的母性光辉，有说不出的韵味，看起来极其诱人。



第三百八十一章 美女刺客



    仁宗从老太君的房里出来，内心久久不能平静，美貌返老返童的老太君，让他有种将其纳为妃子的冲动，但更让他震撼的还是国师给她服下的那颗丹药。

    记得上次国师给他的龙凤丹，他服下后也有种脱胎换骨的感觉，但只怕老太君服下的那颗，比给他的龙凤丹品质更高。

    “大娘，你将我衣服拿来，今天是八妹的大喜日子，我不出去怎么能行呢！”仁宗走后，老太君松了口气，想了想，她要是不出去主持的话，待会儿八妹还怎么拜堂成亲呢？

    杨大娘闻言，面露忧色，“太君，您刚生产，身体还没复原呢，要不就让我们姐妹几个代替您吧？”

    “是啊太君，您要是以现在这个模样出去的话，肯定会吓坏那些客人的。”

    “可太君要是不去的话，那待会儿八妹成亲的时候谁来主持呢？”

    “我觉得吧，太君恢复年轻的事情肯定是瞒不住的，与其遮遮掩掩，还不如大大方方出去呢！羡慕死他们！”

    “可……可太君的身子能经得住折腾吗？弄不好大出血的话，会危及生命的。”杨大娘还是放心不下。

    对老太君的决定，一半人支持，一半人反对。

    看着她们吵来吵去，老太君不耐烦地打断道：“好了，你们就别吵了，我心意已决，只要小心些，应该没事的，还愣着干什么，快给我穿衣啊！”

    见老太君如此坚决，杨大娘等反对派也不好多说什么。

    新郎打扮的龙名领着两个头遮红盖头的新娘，在大堂里象征性地等待了一会儿，本以为老太君是不会出来了，但事情的发展往往出乎他的意料。

    四周的人群忽然一阵骚乱，时不时传来一两道惊呼声，龙名循着声音望去，只见老太君在杨大娘等人的簇拥下往大堂这边走了过来。

    龙名暗自咋舌，“咦……她的大肚子呢？怎么没了？”他首先望的就是老太君的肚子，目光往上移动，“这怎么回事？老太君怎么一下年轻了这么多？记得那晚我根本没用双修神功改造她的身体啊。”

    她体内孕育九爪金龙，体内精气或多或少都会被金龙给吸收，按道理应该会变得更加苍老而已，怎么反而变得年轻了？该不会是回光返照吧？

    还是她挺着的大肚子去哪了？难道说已经顺利生产了？

    “相公，发生什么事了？怎么这么吵？”杨八妹轻声问道，她头上戴着红盖头，看不清到底发生了什么事情。

    陈国公主虽然也很好奇，但她和龙名关系不熟，没好意思问，既然八妹问出来了，她就竖起耳朵听着。

    龙名回过神来，“没事，是岳母大人过来给我们主持婚事了，还有皇上也过来了，当然就热闹了！”

    杨八妹哦了一声，没再多问，紧张兮兮的低着头，虽然是自己期盼已久的，但事到临头，她还是有些紧张和忐忑。

    陈国公主也一样，不过她听说皇上哥哥来了，感觉有人给她撑腰，心情一下子放松了不少。

    “老身见过皇上。”老太君走到仁宗面前行礼，她努力控制自己的嗓音，让自己的声音变得苍老些。

    “快快免礼！”仁宗面带微笑，带着一丝丝的困惑问道：“太君你不是说身体抱恙吗？为何还会……”

    “回禀皇上，老身服了女婿送的丹药，感觉身体好了许多，今天是她们的大喜日子，老身怎能缺席呢！”老太君起身恭敬道。

    仁宗点点头，“既然这样，那太君就请上座。”

    他作为公主的皇兄，理所当然地坐在了老太君的旁边。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！送入洞房！”

    龙名和杨八妹、陈国公主一一对拜后，她们两个是被送入洞房去了，他却被皇上给留了下来，一一介绍朝中大臣给他认识。

    现在他被任为国师了，以后自然要和那些大臣打交道。

    不知怎么回事，那个庞太师特别热情，不停地向龙名敬酒，阿谀奉承，把龙名夸成了天上少有，地下无双的完人。

    这搞得龙名有些莫名其妙，他好像和那个庞太师没有什么交集吧，甚至连面都没有见过。

    和那些大臣喝完酒，龙名感觉满嘴都是酒气，仁宗喝的不多，但似乎也有了醉意。

    他将龙名拉到一旁，不知是真醉还是假醉，“国师，朕把公主交给你了，你要好好待她知道吗？”

    龙名知他话里有话，拉他过来绝对不是为了说这些，连忙点头道：“皇上请放心，微臣一定会好好待公主的。”当然，这只限于嘴上说说而已，实际怎么对待，还得视情况而定。

    仁宗眯着眼睛，对龙名的回答还算满意，“对了，太君一下子变得那么年轻，听说是你给她服下了一颗丹药，是真的吗？什么样的丹药这么神奇？”

    “丹药？”龙名一愣，随即反应过来，“哦，那是长生丹，只是太君服下的那颗还在试验当中，不知道有没有什么副作用，所以微臣也不敢孝敬给皇上，等试验结束完全没有副作用了，微臣再献给皇上。”

    “原来是这样……”仁宗点了点头，若有所思道：“那这长生丹比起龙凤丹的效果如何？”

    龙名想了片刻，这才回道：“这长生丹，可以说是龙凤丹的升级版，不过炼制难度也提高了数倍。”

    仁宗对这长生丹很是心动，“国师，以后你在炼丹上有什么困难尽管跟朕说，那长生丹你慢慢研究，说不定等朕老了，还能用得上呢！另外，这是昨晚朕割腕取下的龙血，或许对你炼丹有些用处。”

    龙名接过仁宗递过来的玉瓶，点头认真道：“微臣定当不会辜负皇上的隆恩！”

    这破玩意，其实对他炼丹一点用处也没有，仁宗转身后，就被他扔进了不远处的池塘里。

    “抓刺客……抓刺客！”龙名正要去找八妹和公主洞房呢，耳边忽然传来抓刺客的声音，顺着声音传来的方向望去，还真的有两个黑衣蒙面人，不过貌似他们刺杀的对象不是仁宗，而是庞太师。

    不过却把仁宗吓得够呛，还以为那两个刺客是刺杀自己呢！这次出来，因为有国师这样的修道高手在杨府坐镇，他身边就只带了几个贴身护卫，哪想不知死活的刺客会找上门来。

    这事发生在杨府，要是皇上出了什么事，那杨府吃不了兜着走，所以杨大娘等人不敢懈怠，立即和刺客缠斗在一起。

    庞太师吓了一身冷汗，他自知自己的仇家不少，所以他的庞府戒备森然，就算仇人想报仇也拿他没有办法，就算出门，也随时有贴身高手保护。

    两个刺客虽然身手不错，但杨大娘几女经过龙名的指导调教，早已跨入高手的行列，在她们的联手下，两个刺客很快败下阵来。

    “你们是什么人？竟敢行刺皇上，就不怕株连九族吗？”庞太师一见刺客被拿下，立即壮着胆子走了过去，要去揭开他们的面纱。

    龙名饶有兴趣地看着，没想到这两个刺客竟然是一大一小两个女人，见庞太师要对她们严刑逼供，立即走了过去，在仁宗耳旁轻声说了几句。

    仁宗闻言，二话不说，立即点头同意，望着庞太师道：“太师，这事就不烦你费心了，就将她们交给国师吧，国师有办法让她们开口！”

    庞太师虽然有些不甘，但皇上都发话了，他也不敢造次，只能将人交给龙名。

    不过他心里已经将这两个刺客当成了死人，她们必须死，不然那件事很可能就会泄露出来，这次他得回去和太后好好商量，一定要除掉这两个女人。

    龙名朝阴沉着脸的庞太师笑了笑，“太师，你该不会恨我吧？”

    “哪里的话，大家都是为朝廷效力，谁来处理都是一样的。”太师那张阴沉老脸笑了笑，说不出的别扭。

    龙名也不管他这话是不是真心的，吩咐杨大娘将这两个刺客带下去，好好看管。

    这时酒席已经吃得差不多了，仁宗皇上受到惊吓，也就告辞离去了，众位大臣和宾客也都纷纷告辞。

    穆桂英走了过来，不解地望着龙名，“相公，你把那两个女人留下干什么？”意思不言而喻，要是那两个女人长得一般，她也不会多次一问。

    关键是她们姿色不凡，只要是漂亮的女人留在相公的身边，她就不能放心。

    “桂英，刚才你没有发现吗？那两个刺客刺杀的目标并不是皇上，而是庞太师，你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？”穆桂英没听明白，“有什么好奇怪的？她们刺杀庞太师，顶多和庞太师有仇喽！”

    龙名转过身来，表情严肃，“有仇是一回事，这其中还涉及一件惊天大案，待会儿等我审问她们的时候，你就知道了。”

    穆桂英才不管什么惊天大案呢，“要审就明天审好了，天已经不早了，八妹和公主还在洞房等着你呢！你赶快去吧！”



第三百八十二章 刘太后



    龙名被穆桂英推着送进了洞房，杨八妹和陈国公主坐在床沿上，头上盖着红盖头，听到脚步声，娇躯明显地一颤。

    关好门，龙名快步走了过去，却也不急着揭开她们的红盖头，欣赏她们紧张的模样也是一种享受。

    两女虽然视线被红盖头挡住，但能清晰地感觉到身旁站着一个影子，被他盯得发毛，杨八妹紧张不安道：“相……相公，是你吗？”

    两人身高胖瘦都差不多，要不是杨八妹开口，龙名还真分辨不出哪个是杨八妹，哪个是公主。

    龙名心里嘿嘿一笑，默不作声把嘴巴凑了过去，隔着红盖头就朝杨八妹吻去。

    “啊……”杨八妹惊呼一声，一把将龙名推开，没听到相公的回应，万一是哪个淫贼闯进来玷污她的清白就惨了。

    等她揭开头上的红盖头，才松了口气，拍着胸脯气呼呼道：“相公，你怎么也不回应一声啊？刚才吓死人了，我还以为是别人呢！”

    “这可是我们的洞房，除了相公，谁还敢进来啊？”龙名撇了撇嘴，不以为意道，“你快把红盖头盖上，你自己揭不算数的，得让相公揭开我们才能白头偕老，傻瓜，快盖上。”

    陈国公主本还想揭开盖头看个究竟呢，但听到龙名的话，只好打消这个念头。

    虽然仁宗皇上把他夸得天上少有，但她现在连相公长什么样都不知道，只能在心里祈祷着，希望自己的未来夫君不要让她失望才是。

    杨八妹闻言，心里有些不解，相公什么时候变得这么迷信了？不过却言听计从将红盖头遮在了头上。

    “这才乖嘛！”龙名说着一手懒着她的腰肢，一手从她的腿下伸过，将她横抱起来放倒在床上，“八妹，没有相公的允许，不准你把红盖头揭开，听到没有？”

    杨八妹羞红着脸，心跳加速，“相公，你……你这是要干什么啊？我们还没喝交杯酒呢？”

    龙名动手撕扯着她的衣服，不以为意道：“女孩子家喝什么酒啊，还是跟相公洞房要紧，你没看公主还坐在一旁等着了吗？相公先伺候完你，再去服侍公主，嘿嘿……”

    他嘴上这么说，却是看都没有看那公主一眼，就当她不存在一般，专心致志撕扯着杨八妹的衣服，没扒开一件，都故意惊呼出声来，仿佛发现了什么绝世珍宝一般。

    陈国公主虽然对龙名没有先理她而心里有气，但紧张的她又感觉庆幸，和男人洞房是肯定要进行的，但她听说女人第一次会很疼的，所以不妨就让八妹先上，她也好有个心理准备。

    杨八妹脸色涨红，羞不可遏，相公就知道羞辱她，公主还在一旁看着呢！

    象征性地挣扎了一会儿，杨八妹感觉身子一凉，知道自己身上的衣服已经被男人扒光了，连忙双手抱着红盖头，感觉没脸见人了。

    虽然自己的身子早就被相公看过了，而且还摸过亲过，但旁边有个公主坐在旁边，让她感觉很是羞耻，无地自容。

    “相……相公，你在干什么呢？”杨八妹见相公好一会儿都没有动静，只听到粗重的喘息声，不由鼓起勇气问道。

    龙名盯着杨八妹那神秘之地的棉布条，感觉体内的血液都要沸腾了，吞了吞口水，明知故问道：“八妹，以前怎么没见你带这个啊？这是干啥用的？”

    他知道杨八妹被红盖头挡住看不见东西，所有就有手指戳了一下那棉布条。

    果然杨八妹一下子明白了过来，脸颊烫得不行，支支吾吾道：“那个……那个……总之就是女人用的东西啦，相公，你就别问那么多了，快来吧，八妹要成为你真正的女人……”

    龙名一声得令，如虎般扑了过去，将杨八妹按倒压在身下，伸过头去咬她的奶子。

    八妹的乳房虽然不大，但胜在结实有弹性，实在是个小巧玲珑的好宝贝，龙名大口大口吞吐着，吃得津津有味，仿佛真的从奶子里吸到了奶水一般。

    很快杨八妹胸前一大片就被龙名的口水给沾湿了，龙名的舌头渐渐下移，滑过杨八妹那平滑的小腹，停留在她的肚脐眼上。

    肚脐和耳垂是杨八妹的敏感地带，被龙名那湿热的舌头这么一舔，身体便情不自禁扭动起来，嘴里嗯嗯啊啊哼叫出了声。

    “相公，痒啊……别玩了……八妹已经做好准备了，你快上吧……”羞不可耐的杨八妹催促道。

    她越是这样催促，龙名反而更加不急着干她了，暂先放过她的肚脐，双手将她的两条大腿扳开，彻底将她的迷人骚穴暴露出来，盯着将女人最美丽的地方遮挡起来的棉布条，龙名气血上涌，毫不犹豫地把头趴了下去，吻在了棉布条上。

    闻着女人特有的骚香味，龙名不可自抑地要牙齿咬住棉布条，拿在手里，放在鼻子上使劲地闻着，似乎要将上面的骚香味全部吸进自己的肚里。

    杨八妹偷偷睁开眼睛，透过红盖头，见到这羞人的一幕，脸颊更加火烫，羞羞答答道：“相公，那好脏的……快把它丢了吧，我们还要洞房呢……”

    “不急，今晚可是我们的洞房花烛夜，不好好玩玩怎么可以呢？我说过，要给你一个难忘的第一次。”龙名嘿嘿笑着，将棉布条珍藏起来，开始打量杨八妹那让人血脉喷张的处子嫩穴。

    虽然已经看过很多次了，而且更是亲自把玩过，但龙名感觉，就是百看不厌。

    话不多说，龙名将脸颊贴在杨八妹那长满乌黑嫩毛的小肉包上，感受着她那骚穴的鲜美和柔嫩，只是蜜穴深处流出的水水弄湿了他一脸。

    龙名毫不在意地擦了擦脸上的阴水，两手齐动，将杨八妹的大腿再次往外扳了扳，这才捏住她那两片鲜嫩无比的粉红阴唇，轻轻往外翻拽，立即露出被肉唇遮挡住的充满褶皱的鲜红嫩肉，然后是一个小小的肉洞。

    他手一松，那肉洞便再次闭合起来，随着他的翻拽，肉洞再次张开，然后又是闭合……

    “相公……你别玩我了……快点啊……”捂着眼睛的杨八妹急声催促道，要是旁边没人的话，她还可能睁开眼睛，看看坏蛋相公在胡搞些什么。

    但公主在侧，她是完完全全没有那个勇气了。

    龙名不理她，继续把玩着她那娇嫩的小肉穴，随着他手指的满满深入，杨八妹的淫水也分泌得越来越多，紧跟着龙名的口水都快要流出来了。

    吞了吞口水，龙名满目淫光，嘿嘿邪笑道：“八妹，要等你的水流得足够多才行哦，不然你第一次会很痛的，乖听话啊，忍一忍马上就好了，不准揭开红盖头偷看哦！”

    说完龙名将盘踞在杨八妹淫穴里抠挖的手指拔了出来，将沾满淫水的手指塞进嘴里，津津有味地品尝一阵，脸上露出意犹未尽的表情，他这一动作被一旁偷看的小公主看了去，心里暗道，这坏蛋真是什么都干得出来，就不嫌脏吗？

    但下一幕就让她更加惊讶了，瞪大双目好半天才回过神来，那坏蛋很直接地把头趴了下去，伸出舌头在杨八妹那露出来的褶皱嫩肉上刮了起来。

    没刮一下，那舌头便从肉洞里流出来的淫水给卷起来，然后送到他的嘴里，被他很干脆地吞了下去。

    小公主甚至都能听到龙名吞咽淫水时所发出的咕噜咕噜声，听得她面红耳赤，心里也开始疑惑了，那东西真的有那么好吃吗？待会儿自己要不要也让他吃呢？

    杨八妹被龙名的舌头刮得不行了，不安分地扭动着身子，尤其是自己那羞人的地方，酥痒难耐，只想一根大棒插进去，狠狠捣弄一番，好给她止痒。

    龙名以胸膛和腹部压住她的大腿根，不让她乱动，继续舔弄着她的骚穴，时不时地张开大口，将她的整个小肉包全都吞进嘴里，用舌头挑逗着她那卷曲浓密的阴毛，又用牙齿轻轻摩擦她的敏感阴蒂。

    他这一气呵成的撩拨，让杨八妹的身子扭得更加剧烈了，只是下身被固定住，只能上身不停地起伏着，扭动着。

    “相公……疼……你别用牙齿咬啊……”杨八妹脸红得要滴出血来，虽然她埋着头什么也看不见，但是能清晰地感觉到相公整个头都趴在她那羞人的地方，他的下巴还时不时地碰到自己的屁股。

    可恶的是，他竟然还用牙齿去咬，那里的肉那么嫩，要是被他一不小心给咬坏了怎么办？那她以后就不能生孩子了，杨八妹杞人忧天地想道。

    “哈哈，以后相公要把这个定为第二个家规，谁要是敢不听话，相公就咬她！可别以为就你们女人能咬人，男人也照样可以，哈哈！”龙名得意大笑着，嘴角全是杨八妹的淫水。

    而反观杨八妹呢，原本虽然卷曲，但很整齐的阴毛一片狼藉，被口水和淫水混合着服服帖帖地粘在肉包的那层外皮上，阴唇翻开露出里面的嫩肉，淫光闪闪，不知是龙名的口水反射的，还是她的淫水反射出来的。

    当然，最引人注目的就是她的那颗充血的阴蒂，上面清晰的留着龙名的牙印。

    这一点，龙名把握地非常到位，既能留下他的牙印，又能不伤到她的皮肉，一般人根本做不到这点，要知道，她阴蒂处的肉可是非常鲜嫩的，一不小心就会被牙齿给咬破。

    龙名又在她那肉包的外围，以及大腿根处，像对待稀世珍宝一样亲了几口，又将他的鼻尖在她的淫穴里滚了一阵，这才调整好姿势，让杨八妹躺了下去，然后他的胸膛紧跟着压了过去。

    在她的耳垂边哈着热气，龙名微微喘息着说道：“八妹，准备好了没有？相公要插进去了！”

    杨八妹轻恩了一声，那声音比蚊子还要小。

    她的两腿被龙名一左一右抓着，往上延伸，又让其尽可能地往外伸展，最大尺度地给龙名待会儿的插入腾出空间。

    龙名调整好姿势，两手抱着她的腰肢，硬邦邦的大肉棒根本不需他用手扶着，对准杨八妹的淫穴后，腰肢猛然一挺，硕大的龟头便如同利剑一般，一下子将两片肉唇挤开，然后顺势闯进了她的阴道深处。

    杨八妹的处女摸不堪一击，被彻底撕成了碎片，处子鲜血也在一瞬间从肉棒和淫穴结合的缝隙处涌了出来，两人身下的床单很快就绽放出一朵朵妖艳的血色梅花，异常刺眼。

    龙名没理会这些细节，好好安慰着刚才痛叫出声的杨八妹，温柔地吻去她的泪水，大肉棒也暂时忍住没有动弹，直到杨八妹哼出了声音，才开始缓慢地抽动起来。

    “相公，我是不是已经成为你的女人了？”杨八妹动情地环抱着男人的虎腰，脸上闪着莫名的兴奋。

    龙名不假思索道：“当然了，没看我们现在已经紧紧结合在一起了吗？你的身子已经是相公的了，待会儿相公要多射点给你，让你给相公多生几个孩子！”

    说完龙名开始大刀阔斧地抽干起来，使劲地撅动着屁股，让大肉棒尽可能深地顶到杨八妹的花心，不光如此，他在抽插的过程中还不忘螺旋似的旋转着肉棒，用龟头的棱角处疯狂地摩擦着阴道。

    如此强烈的刺激，让杨八妹分泌出大量的淫水，龙名感觉自己的大肉棒如同浸泡在湿热滑腻的温泉里，真是舒服极了。

    连带着他的抽送也更加卖力，那速度简直达到了极致，只能依稀看到肉棒泛着淫光的影子，来回地在杨八妹的淫穴里面出入。

    “相公……啊……我要尿了啊……不行了……”杨八妹尖叫一声，原本平坦的小腹突然急剧颤抖起来，猛然往上送起，然后快速落下，接着又再次挺起，落下，如此反复了好多次，才平息下来，只是她脖子上的青筋突出来的特别明显，上面染着一层诱人的红色，嘴里大口喘着粗气，那样子比快速跑了几千米还要累。

    而受到龙名身体挤压，往上倾斜的那两条大腿，还在不受控制地痉挛着，脚背往外翻卷，脚趾伸展得直直的，似乎在做着什么极限运动。

    闹出这么大的动静，龙名自然知道她是第一次攀上高潮了，当时给他的感觉就是，她那淫穴里的温度突然上升了不少，然后阴道上的嫩肉紧绷起来，剧烈地收缩蠕动，挤压着他的那根大肉棒，似乎要将其夹断，又像是在将其赶出去。

    但淫穴深处又隐隐传来一大股吸力，想让他的大肉棒进得更深一些。

    龙名沉浸在那醉人的压迫快感里，舒服地嚎叫了一声，然后一大股清凉的气息传了过来，知道那是杨八妹的处子元阴，龙名快速将其吸收，紧接着一道接着一道的处子阴精倾泻而下，全然射落在他的龟头之上，将他的整根大肉棒浇灌个通透。

    杨八妹高潮过后的模样，更让人心动，她高潮是来了，但来的时间太快，龙名还没有什么感觉呢，就算是想射给她，让她体验一下高潮时被射精的滋味，也没有办法。

    龙名将杨八妹的一条腿放下，另一条腿抬起，侧着身子又开始操干起来，一边拼命地耸动着屁股，一边去吻杨八妹那光滑的背脊。

    杨八妹被干得高潮迭起，以这样的姿势连泄了两次，可龙名还是没有什么感觉，只好将她翻了个身，让她像只小母狗一样趴着，龙名从后面扑上，揽着她的腰肢又开始冲锋陷阵。

    今晚不知是咋回事，迟迟没有射精的欲望，难道是激动过头了？

    杨八妹被以这种羞人的姿势操弄着，那快感倍增，很快又忍受不住，嗯嗯啊啊大叫起来：“啊相公……不行了……我又要丢了啊……”

    龙名的大肉棒再次被杨八妹那火热的阴精浇灌了个通透，但他还是没有射精的欲望。

    杨八妹喘着粗气，“相公，我真的不行了，再弄就被你弄坏了啊……让……让公主服侍你吧……”

    这次她明显感觉自己泄出来的淫水少许多，再这样下去，她非要虚脱不可。

    “八妹，你是满足了，可相公都还没有射给你呢，不射给你的话，你就生不了孩子了，为了咱们的孩子，你就再忍耐一会儿，待会儿相公再插进去的时候，你使劲夹住相公的大宝贝，这样相公就能快点射给你，让你怀上孩子了。”

    虽然八妹她是第一次，龙名不忍摧残她，但不再她的肚里射上一炮，他不甘心啊！

    为了能怀上相公的孩子，杨八妹哦了一声，算是勉强同意了。

    这次龙名让杨八妹整个人都吊在了自己的身上，她的下巴搭在他的肩膀上，龙名抱着她的背脊，大肉棒一上一下开始挺动着，“八妹，对了，就是这样，使劲夹住相公的大宝贝，干得漂亮……”

    渐渐他的双手转移到了杨八妹的翘臀上，使劲挤压，配合着自己大肉棒的抽送，好让他的龟头每次都能实打实地撞击到杨八妹的花心。

    可能是之前泄的次数多了，杨八妹支持的时间长了许多，也多了几分经验，知道如何取悦迎合男人，在关键时候给男人最大的刺激。

    龙名脑海里也想着让八妹的肚子大起来，给自己生好多好多的孩子，以增强自己射精的欲望，但想着想着，他竟然想到了老太君，把杨八妹当做了老太君，他的大肉棒瞬间暴涨了一个尺寸。

    “啊……痛……”使劲挤压他大肉棒的杨八妹感觉下体要被撑开了，皱着眉头喊出了声。

    不管怎么说，龙名的目的达到了，他将杨八妹当成了老太君，那射精的欲望一下子窜了上来，暴喝道：“八妹，相公要来了，全都射给你！”

    说完猛然挺动了数下，大龟头死死卡着杨八妹的阴道穹窿里，马眼狂张，浓稠而又滚烫的精液一汩接着一汩，全部射进了杨八妹的淫穴深处。

    怕精液会流出来，龙名在射精的那一刹那，便将杨八妹的身子放倒，压在身下，快速在她的屁股下垫上了枕头，然后他整个人趴在她的身上，一下一下撅动着屁股，没撅动一下，都会有一大汩精液射精杨八妹的子宫深处。

    而杨八妹呢，本来就要奔溃得攀上高潮了，被龙名那滚烫的精液一烫，立即娇躯颤抖起来，阴道的平滑肌有节奏地蠕动收缩着，似乎要将龙名大肉棒里所有的精液都挤压出来。

    龙名搓揉着杨八妹的小腹，大肉棒还浸泡在她的淫穴里，“八妹，舒服吗？”

    杨八妹此刻如一滩烂泥般躺在床上，没有一丝的力气，回味着刚才的美感，轻恩出声：“舒……舒服，谢谢相公……”能说出这番话来，杨八妹还是很诚实的。

    见她这幅模样，龙名知道她是无法再享受自己的恩泽了，这才腾出空来，去对付蜷缩在角落里的公主。

    不知什么时候，陈国公主已经将红盖头自行揭了下来，可能是受不了那刺激，揭开来偷看的吧！

    而杨八妹从头到尾，那红盖头一直盖在头上。

    “呜呜……你混蛋，我要回去告诉皇兄，你欺负人家……”陈国公主撅着小嘴抽泣道，那水汪汪的眼睛却是充满了情之欲。

    龙名盯着她的那张小脸蛋看了一阵，啧啧赞道：“长得还不错嘛，看来皇上没有骗我，真是个小美人呢，够水灵，眼睛也漂亮！”

    要是不合他意的话，估计他就直接去桂英房里找她师姐去了。

    陈国公主闻言，心里舒坦了不少，嘴上却不饶人，“哼，本公主天生丽质，嫁给你算是便宜你了，还不快点过来，我……我也要洞房……”她也是豁了出去，才敢说出这么大胆的话。

    而且她都已经嫁给他了，而且他的相貌也让她非常满意，是她想要的那种男人。

    刚才看杨八妹那么快乐，舒服的要死，她也想要体验一下那种感觉。

    “嘿嘿，你嫁到我龙家来，以后可就不能以公主自居了哦，在家里要一切都听相公的，明白吗？”

    公主小脑袋瓜子想了一阵，点头道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这个道理本公主……我还是懂的，以后都听你的就是了，不过不准你欺负人，也不准她欺负我，不然我告诉皇兄和母后去。”

    虽然她一半妥协，一半威胁的，但整体还算让龙名满意，起码她不是蛮不讲理，娇生惯养的公主。

    当然，就算她再蛮不讲理，最终落在龙名的手里，不需一个月，也会变得服服帖帖的，龙名让她往东，她绝对不敢往西。

    要说对付女人的手段，龙名要是自称第二的话，那没人敢称第一。

    “欺负倒不至于，不过八妹比你先过门，你以后得喊她姐姐，她的话你也要听，而且服侍相公穿衣这些事情都要交给你，你能做到吗？要是做不到的话，那相公就不上你了，明天早上把你送回宫里，继续当你的公主去。”龙名把头枕在杨八妹的密地处，一脸惬意道。

    心思单纯的小公主一听，顿时急了，“人家都已经嫁给你了，怎么还能回宫呢！只要她不欺负我，我听她的就是了，只是……只是我还从来没有服侍过别人穿衣服呢，要是服侍得不好，你可不能怪我……”

    “这个就要看你的表现了，只要你用心，相公就会好好疼你，还不快把你身上最后的衣服给脱了！”龙名盯着她的粉色小裤裤说道。

    这丫头还真有自知之明，不知什么时候，外衣全被她给脱了。

    陈国公主闻言，羞红着脸低下头去，羞羞答答抬起腿，将最后那层遮羞布扯了下来，“相……相公，待会儿你要轻点，好好怜惜人家……”

    龙名的眼睛一直盯着她的一举一动呢，虽然她遮遮掩掩的，但还是让他看到了那块丝绸的布条，不愧是高高在上的公主，那东西都是丝绸做的，不像八妹，只能用棉布条。

    真是够巧合的，两女竟然都带着这个，让龙名有些哭笑不得。

    “过来，趴在这里！”龙名不想再忍了，以命令式的语气说道。

    “啊……”小公主有些意外，一脸疑惑道：“趴着干什么啊？我们不是要洞房吗？”

    “谁告诉你趴着就不能洞房了，刚才八妹不就是趴在让相公干的吗？怎么，相公的话也不听了？”

    小公主撅着小嘴，脸上虽然不服气，但还是听话地按照龙名的吩咐，像只小狗一样趴在了他的面前。

    忽然她又想到一事，转过头来，“相……相公，我也要你吃我的水水……”

    龙名闻言哈哈大笑，“你个小丫头不学好，刚才你一定在偷看，吃你的水水可以，不过你也要吃我的棒棒。”

    说着龙名将她的身子调了过来，让她屁股坐在自己的脖子处，小嘴对着自己那根硬邦邦沾满杨八妹淫水的肉棒。

    “啊……上面那么脏，我不吃……”小公主自然知道那东西刚才杨八妹的淫穴里拔了出来，要是干净的话，没沾上杨八妹的淫水，她或许还能答应。

    她不吃，龙名却是已经一口将她的整个小肉包含在了嘴里，牙齿咬着她的敏感阴蒂，威逼利诱道：“快吃，你要是不听话，相公就把你这小肉丸给咬下来，让你以后生不了孩子。”

    龙名只是吓唬她一下，但她却是当真了，不能生孩子那还了得？连忙点头答应道：“别……别咬啊……我吃还不行嘛……呜呜……欺负人……”

    说着便闭上眼睛，将那坏东西含在了嘴里，嘴里还念念有词，表达着自己的不满情绪。

    龙名那大肉棒太大了，她仅仅吞进去半截，就让她的小嘴鼓鼓的，闻着那股腥味，小公主皱了皱琼鼻，味道还不是太难闻，勉强还能接受。

    想到他也没有嫌弃自己，吃自己的水水，小公主就更加心安理得了。

    直到男人从后面和她结为一体，破了她的处子之身，她才明白过来，自己已经是他的男人了。

    小公主的身子很诱人很紧凑，龙名在她身上，体验到了和八妹不一样的风情。

    八妹是那种床下英姿飒爽，床上温柔端庄的女人，而公主就像个小妖精一样，对这种男女之事竟然乐此不疲，似乎上瘾了一般。

    两人正要共赴巫山呢，紧关的房门却突然被人一脚踹了开来，随后传来老太监的声音，“太后驾到！”

    不论是龙名，还是陈国公主，都是吓了一大跳，在这种情况下，任何人都会被吓坏的。

    龙名此刻唯一的想法，就是把那个老太监一掌拍死，陈国公主的想法也差不多，恨死那个老太监了。

    这声音她很熟悉，是服侍太后的刘公公，和刘太后一个本家，平日里有些嚣张跋扈。

    只是母后为何这个时候过来呢？就算天大的事情，也不能打扰她和相公洞房吧？

    这时刘太后走了进来，看到床上那激情一幕，俏脸一红，下意识地转过身去，“你们快点把衣服穿上，哀家有要事和你们说！”

    因为急着要带走那两个女刺客，只是杨大娘等人没有龙名的吩咐，不让她将人领走，她们手里有着皇上御赐的金牌，她是太后也不管用。

    所以火急火燎就赶来了龙名的洞房，让他将刺客交给自己，倒忘了现在是他和敏儿的洞房时间。




第三百八十三章 献个美女给皇上




    正值关键时候，龙名也不管她是不是太后，将小公主死死按住不让她乱动，一泄如注后才喘着粗气慢慢松开他的大手。

    陈国公主赵敏也被迫跟着颤抖了几下，呼着热气，眼神有些迷离，小脑袋乱晕晕的，如同失了魂一般，完全不知东南西北。

    等回过神来，她才想起母后正在一旁不远处看着呢，羞得连忙低下头，手忙脚乱拿过一边的被子遮挡自己的身体。

    “你们穿好了没有？”背过身去的刘太后有些心慌，寂寞了几十年的内心一下子天翻地覆。

    她是过来人，听到背后传来的剧烈粗喘声，自然知道是发生了什么事情，她那宝贝女儿叫得那么大声，估计守在门外的人都听到了。

    龙名极不情愿地挪了挪身子，手撑床面从赵敏的身上爬了起来，“敏儿，太后过来看你了，快把里面的裤子给相公递过来！”

    赵敏哦了一声，将里面的裤子给龙名扔了过来，不过却是没有抬头，男人一离开她的身体，她便将被子全裹在了她的身上，昏睡过去的杨八妹全露了出来。

    龙名觉得有些好笑，却也没有阻止，反正太后是个女人，看看也无所谓，只要那群死太监没进来就行。

    只是将大裤衩穿上，别的衣服他懒得穿，太后一走他还得脱下，与其这样还不如不穿呢。

    “太后，您这么晚过来，不知有何要事？”龙名下了床出声问道，心里已经猜了个大概。

    刘太后还以为他把衣服穿好了，随即转过身来，却见他只穿了个大裤衩，上身的肌肉身段全都暴露在她的眼前，尤其是大裤衩里面的坏东西，将大裤衩顶得高高的，这种强烈的视觉冲击，狠狠穿透了她的那颗沉寂多年的芳心。

    当年和庞太师的谋划，让她顺利当上了皇后，如今成为了皇太后，但做了亏心事的她，这些年却一直活在煎熬和愧疚当中。

    “你……你真是大胆！还不快点把上衣穿上，这样成何体统？”太后很快回过神来，怒斥道，又转过了身去。

    “太后，您有什么事就直说吧，敏儿她还等着我跟她洞房呢！”龙名没有搭理她，自顾自说着。

    “你……”太后转过身来，愤愤地望着龙名，“那好，你把今天刺杀皇上的那两个刺客交给哀家，哀家要亲自审问她们！”

    “刺客？”龙名故作糊涂，一脸怕怕道：“太后，不瞒您说，皇上给微臣下了命令，要从她们嘴里问出幕后主使，要不然微臣会被砍头的。”

    刘太后势在必得，“你把人交给哀家，皇上那边，哀家会替你搞定，这样你该放心了吧？”

    龙名装模作样思考了一阵，“太后，还是不行啊，皇上说那两个刺客涉及二十年前的一件大案，不能让任何人带走，还请太后见谅。”

    刘太后闻言，娇躯一颤，一脸铁青之色，难道说皇上他已经知道了什么？

    “你真的不交？那哀家要是执意将她们带走呢？”

    龙名笑了笑，“太后，要是那样的话，微臣就只能得罪了，而且微臣有皇上御赐金牌，就是太后，也不能和金牌抗衡吧？”

    “你……好，很好！”刘太后怒极反笑，“哀家不能将那两个刺客带走，把敏儿带走总可以了吧！敏儿，跟母后回宫！”

    裹在被子里的赵敏一直听着他们的对话，听到母后的呼唤，这才冒出小脑袋，却是对着刘太后摇了摇头，“母后，敏儿现在已经是他的人了，要回去您就先回去吧，过几天敏儿再回去看您。”

    龙名很是满意，关键时刻，赵敏竟然和她母后对抗，选择了站在自己这一边，也不枉费刚才对她的那番疼爱。

    刘太后却是没想到，一向对自己言听计从的女儿会在这个时候反抗自己，吃惊之余更是愤怒，“哼，你今天要是不跟母后回去的话，以后就再也不要回去了，哀家就当没生过你这个女儿！”

    她本想以带走公主要挟龙名就范，完全没想到敏儿会背叛自己，她可是自己的亲生女儿啊！

    赵敏委屈得想要哭，不知道母后为何会发这么的脾气，望着一脸怒气的母后，她咬着嘴唇，语气坚定道：“母后，不管怎么样，我都不会离开相公的。”

    刘太后气得够呛，冷哼一声，狠狠瞪了龙名和赵敏一眼，转身走了出去。

    等刘太后领着一群太监宫女走远，在外等候的穆桂英和杨大娘等人才走了进来，一看龙名只穿了个大裤衩，为了避嫌，杨大娘等人连忙又走了出去。

    见有人进来，赵敏连忙又将脑袋缩进了被窝。

    “相公，这次你可是把太后给彻底得罪上了，那两个刺客真的有那么重要吗？”穆桂英幽怨地看了龙名一眼，语气里却是透着深深的关心。

    龙名小走两步，坐在床沿上，一脸无奈道：“我也不想的，但太后咄咄逼人，非要把人带走，皇上可是给我下了死命令，一定要看好那两个刺客。”

    “算了，事情都已经这样了，不过公主站在你这边，倒让我挺意外的。”说着穆桂英朝床上望了一眼，杨八妹一丝未挂躺在床上，睡得很死，公主把身子全都缩在了被窝里，她想看也看不着。

    龙名却是理所当然道：“那是，相公我魅力不凡，立即就把公主给俘虏了，现在我是她的男人，她当然要站在相公这边了。”

    穆桂英瞪了龙名一眼，“瞧把你得意的，好了，你继续和她们洞房吧，师姐还等着我呢，我就先回去了！”丝毫不给龙名回答的时间，话还没有说完她就跑了出去。

    龙名本来想把她留下的，然后再去她师姐房里，将陈婉儿也给抱过来，哪想她会溜得这么快，等他追出去的时间，早就跑得没影了，只有杨大娘、杨二娘、杨三娘这三个和他有过暧昧的女人还站在门口。

    她们三人都心知肚明，知道各自都和八妹的男人有着不清不楚的关系。

    看着龙名只穿着大裤衩走了出去，三女都有些眼热，恨不得今晚和他洞房的是她们。

    龙名站在三女中间，色眯眯地在她们身上扫来扫去，不无勾引之意，“三位嫂子，要不要进屋里坐坐？”

    “啊……不，不了……”杨大娘按捺住心中的慌乱，连忙拉着杨二娘和杨三娘的手，逃也似的跑开了。

    “哎……你们别走啊，我还有事情要问你们呢！”龙名本也没打算真的将她们留下，只是开个玩笑，撩拨一下她们而已。

    他想问问老太君的事情，可杨大娘她们压根不搭理他，一会儿就跑了没影。

    “算了，等明天过去看看就知道了……”龙名嘀咕一声，走进屋去，继续他那被打扰到一半的洞房大事。

    赵敏从被窝里探出小脑袋，见只有龙名一个人，这才将被子掀开，朝着龙名的方向扑了过去。

    只是刚一起身，就感觉下面一阵钻心的痛，小腿一软，眼看就要栽下床去，幸好龙名的速度够快，及时将她接住。

    “你这是要干什么？”龙名将她放在床上，不解地望着她，刚才她还羞得不敢见人呢，怎么这会儿主动投怀送抱了？

    赵敏小公主双手紧紧抱住龙名的虎腰，眼眶里的泪珠打着转，轻声抽泣道：“相公，母后她不要我了，以后你可不能不要我……”

    原来她是担心这个呀，龙名轻轻拍着她的脊背，安慰道：“这不是还有相公照顾你嘛，快别哭了，小心哭坏身子，刚才你的表现让相公很满意，以后相公一定会多疼你的。”

    “嗯，”赵敏轻轻点了点头，晶莹水灵的双眸闪过一道狡黠的色彩，瞬间即逝，“你是我相公，我当然要站在你这边了，我们以后可要生活一辈子的！对了相公，刚才那个进来的女人是谁啊？她怎么也喊你相公啊？”

    “她呀……她是相公的师妹，我们从小就被师傅定了娃娃亲，她比八妹进门还要早，所以你也要喊她一声姐姐，知道不？”

    “啊……又是姐姐呀？”赵敏鼓着小嘴，一脸的不情愿，“相公，那我岂不是最小的了？她们要是欺负我，我就死定了……”

    她倒不是因为龙名多了一个女人而吃醋，这一点她和一般公主不一样，要不然当时皇兄说出让她和杨八妹一起嫁给龙名的时候，她就不会点头同意了。

    她崇拜英雄，喜欢有本事的男人，在她看来，男人三妻四妾很正常，尤其是像相公这种有本事的男人。

    但她从小就在皇宫长大，见惯了后宫女人的争斗，担心被别的女人欺负也属正常。

    “放心，刚才没听桂英夸你吗？这说明她很喜欢你，起码对你的第一印象不错，而且有相公给你撑腰，谁欺负你的话你就告诉相公，相公帮你用家规教训她！”龙名拍着胸脯保证道。

    “家规？什么家规啊？”

    “嘿嘿，这个就是家规！”话音未落，龙名便将躺在床上的赵敏翻了个身，在她的翘臀上连拍了几下，“怎么样？这下你不用害怕了吧，谁要是敢欺负你，相公就当着你的面将她的裤子扒下来，然后打她的屁屁。”

    赵敏小脸羞得通红，心里却是放松了不少，刚想说些什么，龙名已经将她压了下去，继续做起了造人运动。

    被刘太后这么一闹，龙名那射精的欲望变得十分强烈，将赵敏的小肚子射得都鼓了起来，最后连带着又在昏迷中的杨八妹肚里射了一大滩精，才满足地抱着两女睡去。

    ……

    第二天一大早，赵敏主动服侍龙名穿衣服，杨八妹也不甘示弱，给龙名端茶送水。

    龙名心情大好，带着杨八妹和赵敏去给老太君请安。

    当杨八妹看到老太君的模样，立即呆住了，赵敏也是一样，老太君她见过，为何一下子变得如此年轻漂亮？

    “八妹，楞着干什么呢？还不快给岳母大人敬茶？”龙名推了推杨八妹的胳膊，提醒道。

    “啊……”杨八妹反应过来，按捺住心中的疑惑，和赵敏一同给老太君敬茶：“娘，请喝茶！”

    老太君笑着拿出三个红包，分给龙名三人，这时杨大娘等七人也拿出备好的红包，分给龙名、杨八妹和赵敏。

    “八妹，以后你要和名儿好好过日子，和公主要好好相处，知道吗？”老太君说完，又望着龙名，“名儿，我就把八妹交给你了，好好照顾她，这丫头以前被我宠坏了，你要多多包涵。”

    杨八妹不依道，“娘，您怎么老说人家啊，我已经长大了，不是以前那个不懂事的丫头了。”

    赵敏点头附和道：“太君，其实八姐挺好的，虽然我们刚认识不久，但我能感觉到八姐她心地善良，太君放心，我们以后一定会成为最要好的姐妹。”

    老太君欣慰地笑了笑，“这样我就放心了，你们两个都努力一点，争取早点让我抱上孙子，呵呵……”

    一群女人说话，龙名也插不上嘴，索性找个借口跑路。

    他要去找皇上商量要事，打算送个‘美女’给他。






第三百八十四章 庞妃娘娘




    龙名走出杨家的时候还单身一人，但到了皇宫，身后便多出了一位风姿绰约的蒙纱少女。

    他领着蒙纱少女大摇大摆走进了皇宫，很快见到了仁宗皇上。

    “皇上，微臣给你介绍一下，这位是微臣的师妹，和微臣一样，也在山上修行多年，昨日皇上被那两个刺客行刺，所以微臣特地让师妹过来保护皇上。”

    仁宗闻言，目光落在龙名身后的蒙纱少女身上，虽不能看到她的容颜，但却深深被她那圣洁不凡的气质所吸引。

    龙名走到皇上跟前，在他耳旁轻声道：“皇上，您将公主嫁给微臣，这是微臣报答您的，微臣这师妹可是美貌如天仙，皇上您要是让她心甘情愿摘下面纱，她就是您的人了，以后一辈子都会贴身保护你，而且……”

    “而且什么……”仁宗果然上钩，急着问道。

    “而且师妹她修行的功法与众不同，每次和她欢好的男人都会受益匪浅，那效果比丹药也差不了多少。”

    “当真？”仁宗黑眸灵光一动，不无欣喜：“要是真那样的话，朕一定会好好赏赐于你！”

    龙名一脸失望地摇了摇头：“皇上，您说这话可就不对了，您是敏儿她大哥，我们就是一家人，微臣当然要尽心尽力为皇上着想了，您说那话可就让微臣心寒了。”

    “对，我们是一家人，是朕说错了，以后私下里我们就以兄弟相称，哈哈！”仁宗给龙名道歉，脸上却是说不出的惬意与欣喜。

    不远处的蒙纱少女皱了皱眉头，“师兄，皇上，你们在聊些什么呢？神神秘秘的……”

    “呃……”龙名转过身来，望着蒙纱少女，叮嘱道：“师妹，以后皇上的安全就交给你了，你要时时刻刻都陪在皇上的身边，明白吗？”

    “知道啦！嗦……”蒙纱少女瞪了龙名一眼，目光落在仁宗的身上，甜甜道：“皇上哥哥，原来你长得这么好看啊，这下我就放心了……”

    仁宗一呆，这声音听得他舒服到骨子里去了，而且她这话是什么意思？是在向他暗示着什么吗？

    “对了皇上，您得给微臣做主呀！昨晚微臣正和公主她洞房呢，太后就气势汹汹闯了进来。”龙名一脸委屈道。

    仁宗回过神来，不解地问：“母后？母后她去你那干什么？”

    “她说要将那两个刺客领走，亲自审问，但那两个刺客对微臣炼丹有大用，所以就没答应，到最后她连公主也要带回去，但好在公主和微臣感情深厚，选择了留下，但太后说以后不让她这个女儿了……”

    “还有这回事？不过你放心，朕会给你做主的，而且平日里母后对敏儿非常宠爱，估计那也是她一时气话，不会当真的！而且就算母后不认她，不是还有朕这个哥哥嘛，朕随时欢迎她回家。”

    龙名点点头：“这下微臣就放心多了，回去也好给公主一个交代，不然她以后不让微臣上床可就惨了。”

    仁宗哈哈一声大笑，意味深长地盯着龙名，“怎么样，昨晚有没有被榨干？”

    龙名同样以男人都懂的眼神回道：“开什么玩笑呢！微臣修道多年，别说是两个，就是十个百个那也不再话下。”

    “真的有那么厉害？”仁宗却是不相信，就是一个女人，他对付起来都感到吃劲。

    “当然了，不过皇上您要是将师妹拿下的话，那方面的能力就会大大增强的，而且微臣还有一种丹药，专门增强那方面能力的，皇上要是需要的话，尽管可以跟微臣说。”

    “不……不用了，朕那方面强着呢！”仁宗虽然很想要，但要是要了的话，岂不是承认了自己那方面不行吗？

    男人要是那方面不行，别说别人，就是自己都瞧不起自己。

    所以仁宗下定决心，无论如何也要将国师的师妹拿下。

    龙名又和仁宗瞎聊了几句，叮嘱师妹好好照看皇上，便告辞离去了。

    只是他路过御花园的时候，被一个小太监给叫住了，“大胆，见到庞飞娘娘，为何不跪下行礼？”

    由于龙名穿的是便装，所以就给了小太监一个狗眼看人低的机会。

    “庞妃？莫不是庞飞燕的那个大姐？”龙名压下心中的怒气，抬头朝小太监的方向望去，和庞飞燕的娇俏可爱不同，这位庞飞妩媚风情，犹如熟透的葡萄，很吸引人。

    柳叶眉毛，水灵大眼，高低合适的琼鼻，红润小巧的嘴巴 ，组合在一起，成就了她一张精致的面孔。

    而且她似乎很会保养，也很会打扮，白如凝脂的脸蛋上染着一层淡淡的红妆，看起来格外的诱人。

    “大胆，竟然盯着娘娘望？不想活了？”不长眼的小太监继续发飙道。

    不过庞飞娘娘并没有制止，她心里也很好奇，除了皇上之外，这御花园是不准有别的男人出入的，眼前这位男人虽然一身便装，但一双慧眼的她，还是看出了眼前之人的不凡。

    龙名也懒得废话去解释，直接掏出金牌，“我这里有皇上御赐的金牌，见金牌如见圣上，不知是你们给我行礼，还是我……”

    龙名话还没有说完，小太监就扑通一声跪在他的面前，哭腔道：“吾皇万岁万岁万万岁！大人，奴才该死，奴才有眼不识泰山……”

    庞妃娘娘也跟着跪下行礼，她心里已经猜到了眼前之人的身份，之前家父跟她说过，要是有机会碰到他，一定要跟他打好关系。

    “你这狗奴才，连国师大人都认不出来，留你还有何用！”

    龙名知道她是做样子给自己看的，也不在意，脸上扬起招牌式的微笑：“娘娘，我和飞燕是好朋友，就不用这么见外了，不过娘娘比飞燕可要漂亮多了，难怪会进宫当了娘娘。”

    庞妃一时不明白他的意思，点头笑道：“原来国师和飞燕还是朋友，本宫那妹妹从小淘气惯了，经常闯祸，没给国师添什么麻烦吧？”

    “没有，我倒觉得飞燕天真可爱，挺有意思的，这样，我还有些事要处理，就先告辞了！”

    一旁有个小太监碍事，龙名也不好光明正大去挑逗她，只好先忍忍，退一步海阔天空嘛，以后有的是机会。

    庞妃见龙名潇洒地转身，望着他离去的背影，一时痴了。

    这时一位小宫女跑了过来，语气甚为焦急，“娘娘，皇上突然说他临时有事，不陪你去下棋了。”

    庞妃这才回过神来，心里有些疑惑，平日皇上最喜欢陪她下棋了，就算有事要处理也不例外，今日这是怎么了？

    “小兰，皇上碰上什么大事了？”庞妃皱着眉头问道。

    小兰是庞妃收买的丫鬟，自然实话实话，“娘娘，今天皇上身边多了一位蒙纱的女子，皇上对她特别恭敬，奴婢猜想，就是因为她的缘故了！”

    “蒙纱女子？”庞妃脸色一变，“走，我们去看看，到底是什么样的女子，将皇上迷成这样！”

    要是真的如小兰所说，那自己宠妃的地位很有可能不保。

    “不行的娘娘，皇上说了，任何人都不见的，就连今天的早朝都取消了呢！”

    “什么？这样本宫更要去见见那骚狐狸了！”庞妃不理小兰的劝阻，快步朝望春阁走去。

    ……

    龙名回到杨府的时候，杨八妹和赵敏公主也渐渐从杨大娘等人的嘴里，了解到老太君恢复年轻的经过。

    只不过事情的真相和杨大娘告诉她们的，是两个版本而已，老太君一夜之间怀孕并产下九爪金龙的事情当然也就没有告诉她们。

    就算告诉她们，她们也不会信的，杨大娘几个亲眼所见，到现在还感觉置身梦中呢！

    最激动的就是杨八妹了，龙名一回来，她就冲了过去，不顾女儿家的羞涩，主动献上了热吻，充满感激道：“相公，谢谢你，多亏了你的丹药，娘才可以变得这么年轻漂亮，这样我就再也不用担心和娘亲分开了！”

    龙名先是一愣，随即杨大娘偷偷朝他眨了眨眼，立即了然于胸，会意道：“八妹，你说这话可就见外了，老太君现在可不是你一个人的娘亲了，相公我从小就没有娘的疼爱，现在多了一个娘，有好东西的话自然就要孝敬她老人家了。”

    杨八妹很是开心，“嗯，你对娘的好，八妹会记在心里的，而且娘也一定会把你当做亲儿子一样对待，不过那丹药真是太神奇了，现在娘亲看起来比我还要年亲呢！”

    “是吗？不过在相公心里，八妹永远都是最年轻最漂亮的。”龙名呵呵笑道。

    杨八妹听得感动，耳边却传来杨二娘的调笑声：“龙弟，八妹，你们就不要在我们几个寡妇面前秀恩爱了！”

    “就是，要亲热的话就回屋里去，这不是存心让我们羡慕吗！”杨三娘也跟着附和道。

    杨八妹小脸羞得通红，红着脖子辩解道：“我……我哪有啊，人家只不过是想感谢一下相公，娘恢复年轻了，难道你们就不高兴吗？再说，你们要是想男人的话，可以自己去找啊！娘不知劝多少次让你们改嫁了，可你们不听怪谁？”

    龙名知道是她们几个吃醋了，“八妹，这才是几位嫂子的可贵之处，重情重义，你想想，要是相公哪天出了事，你会改嫁吗？”

    “呸，相公你胡说什么呢！”杨八妹连忙捂住龙名的嘴，气呼呼道：“不准你作这样的假设，这辈子我杨八妹生是龙家的人，死是龙家的鬼，就算你不要我，我也绝不会改嫁的。”

    杨大娘几女也瞪了龙名一眼，“龙弟，你们昨天才成的亲，那些不吉利的话以后不要乱说。”

    “好，我以后不说就是，对了，敏儿她人呢？怎么没看见她？”龙名看了看四周，没有发现赵敏公主的影子。

    “她去桂英姐那里了，相公，昨晚的事我听大嫂说了，敏儿妹妹能站在相公这边，说明她是深爱相公的，我以后会和她好好相处的，绝不让你心烦。”杨八妹异常坚定道。

    “何止这些，龙弟，昨晚你们洞房的被单还是公主她洗的呢，真有些不敢相信，她一个公主会主动干这些粗活。”

    听了杨三娘的话，龙名笑着点了点头，“她这么听话，当然是我调教出来的了，就算她是公主，进了我龙家大门，也得服服贴贴的听话。”

    杨大娘几女顿时议论开了，因为杨八妹就是个典型的例子，以前风风火火的性子，跟了龙名之后，温驯地如同一只小绵羊。

    她们几个又何尝不是呢，和他有了鱼水之欢后，似乎也对他言听计从，为了他，真是掏心挖肺也甘愿。

    “大嫂，二嫂，你们干嘛老说我啊？人家本来就是淑女好不好？”杨八妹对几位嫂子的议论大为不满，娇嗔道。

    “八妹，你就知足吧！”杨大娘瞪了杨八妹一眼，忽然想到了什么，望着龙名道：“对了龙弟，昨晚那两个刺客还在我那呢，你不是要审问她们吗？”

    “要不是大嫂你提醒，我险些把她们给忘了，走，我现在就去审问她们！”

    杨八妹放心不下，“相公，我也想去看看。”

    “不行！”龙名果断地摇了摇头，一脸严肃道：“八妹，这里面涉及一件大案，你不能牵涉进来的，你先去桂英那里，等相公审问完了再过去找你们。”

    杨八妹虽然很不情愿，但见龙名那严肃的表情，只好作罢。

    眼见身后只有杨大娘一个人了，龙名嘴角轻扬，嘿嘿坏笑道：“大娘子，昨晚干嘛跑得那么急？没有相公的滋润，你夜里能睡得着吗？”

    杨大娘玉颊通红，她是被龙名说到了心坎里，昨晚她真的是彻夜未眠，满脑子里全都是和他欢好的场景。

    “坏蛋，人家真的是离不开你了，一闭眼就全是你的影子，以后的日子可怎么过啊？”杨大娘一脸担忧，这样偷偷摸摸下去，早晚有一天会被杨八妹发现的。

    现在他有了八妹和公主，还有那叫穆桂英的师妹，三个都是年轻漂亮的女人，想让她跟自己私奔是不可能了，虽然自己现在还有几分姿色，但毕竟年纪大了，再过个几年就要变成黄脸婆了。

    “我不是跟你说过了嘛，等你肚子大了实在瞒不住了，我就跟八妹和老太君坦白，把你娶进门，不过你想当正妻的话估计够呛，当小妾的话你会不会介意？”

    杨大娘倒是不在意正妻还是小妾的身份，“只要能光明正大和你在一起，我就已经心满意足了，只怕想说服八妹没有那么容易，如果我不是她大嫂，那还好说，但是……”

    龙名打断道：“这就不是你操心的事情了，你现在要关心的就是怎么样才能早些怀上龙种，要是怀不上，那我就没有办法了，咱们就只能一直偷偷摸摸下去。”

    杨大娘瞪了龙名一眼，不无娇嗔道：“坏蛋，你真的要我替你生孩子啊？你不是有八妹、公主和小师妹吗？她们是你名正言顺的妻子，干嘛不让她们替你生啊？”

    “那不一样，她们是她们，你是你，我就喜欢让你替我生孩子，不行吗？我也想看看，你这样的年纪，到底还能不能怀上？”

    杨大娘一听就急了，“当然能了，我……我虽然没有生过孩子，但我自己的身体我自己清楚，再给我两个月的时间，要是我还没怀上的话，我就……”

    “你就怎么样啊？”

    杨大娘豁出去了，“我就……我以后就再也不缠着你了……”

    她这话的意思，似乎不缠着龙名，比让她去死还要严重。

    “呵呵，经过我的开发，你要是不缠着我，估计你会痒死，说真的，我问你，太后肚里的九爪金龙生出来了没有？”

    “你说那金色的小家伙啊？昨天你成亲之前就生下来了，现在呆在老太君的被窝里呢！”




第三百八十五章 老太君的小秘密



    龙名并没有多少惊讶，只是当时九爪金龙降生的时候，他没能陪在老太君的身边，有些惋惜。

    两人一边走一边说着，很快来到了杨大娘的房间，杨府没有牢房，杨大娘只好将她们绑在自己的房里。

    “给她们松绑吧！”龙名盯着那两个女刺客，对杨大娘吩咐道。

    只是两女并不领他的请，愤愤地瞪着他，“狗贼，要杀就杀，我们什么也不会说的！”

    “是吗？不是我自夸，我能有一万种方法让你们开口。”龙名还没有说什么呢，她们倒是脾气不小。

    “呸，大不了一死，既然来都来了，我们就没打算活着出去！”

    龙名莞尔一笑，“还有比死更可怕的事情呢！那就是生不如死，欲仙又欲死，你叫凌楚楚吧，还有旁边这位是你的娘亲，要是我在你面前将你娘亲给施暴了，你还能忍住不说？”

    “你……”凌楚楚一时间陷入极大的恐慌，他说的确实不死可怕多了，“你这个恶魔，不准动我母亲！”

    凌母也是吓了一跳，要是眼前的男人真的对自己施暴，那后果不堪设想，她死倒是不怕，但就怕被毁了清白。

    “怎么样，怕了吧？”龙名将她们眼中的惊恐之色收在眼底，“当然，你们也别想自杀，现在你们全身穴位被我封锁，就是连咬舌自尽的力气都没有，只要我想，怎么弄你们都可以，明白吗？”

    “你……你到底想要干什么？楚楚她还是黄花闺女，求求你放过她……”凌母瞧见龙名那色眯眯的眼神，再也淡定不住了。

    龙名被凌母的话给逗乐了，大笑道：“黄花闺女好啊，我喜欢，至于我想干什么，就看你们配不配合了？”

    杨大娘见她们被吓得花容失色，心有不忍，在龙名耳旁轻声道：“小坏蛋，你该不会是真想和她们发生点什么吧？这样很容易被八妹发现的，你要是想要的话，我去把二妹和三妹拉过来就是了……”

    “呃……”龙名一阵无语，“相公我是那样饥不择食的人吗？虽然她们姿色不错，但没有感情基础，我是不屑那么做的，我只不过是吓唬她们，让她们乖乖招供而已，你脑袋里都想些什么呢？该不会是你想要了吧？”

    “啊……我……我就是提醒你一下……”杨大娘有些慌乱，她是确实想要了，被龙名说出心思，让她难为情。

    龙名继续逼着她们招供，“考虑好了没有？要是你们乖乖配合，我会保护你们周全，要是你们拒绝配合，那我现在就要动手了，想想看，先扒谁的衣服呢？”说着龙名将那双大手伸了过去。

    两女惊呼一声，吓得连连往后挪动着身子，凌母妥协道：“你……你别过来，你想要知道什么，我们告诉你还不行吗？”

    龙名很是满意，将手缩了回来，“你们早该这样了，说说看，你们和庞太师到底有何过节，为何会在我的成亲之日去刺杀他？”

    顿了顿，龙名接着道：“当然，我不是庞太师的人，所以你们尽可以放心大胆的说，要是庞太师做了什么坏事，说不定我还能帮你们一把。”

    “真的？你真不是庞太师派来取我们性命的？”凌母有些意外，一开始她还以为是庞太师要杀人灭口呢。

    “我是皇上新封的国师，他庞太师没有那么大的权利命令我吧！为了你们两个，昨天太后都亲自出动了，非要把你们带回去亲自审问，我是冒着生命危险才把你们保了下来，要不然你们还能活到现在？”

    凌母这才将二十年前狸猫换太子的大案说了出来，原来二十年前，先皇在世的时候，刘妃和李妃同时有了身孕，谁要是先生下皇子，先皇便将其立为太子。

    李妃生的是皇子，刘妃生的却是女儿，她不甘心，便和庞太师密谋，以狸猫换了李妃生下的皇子。

    而凌楚楚的父亲，是当时禁卫军的统领之一，在庞太师的授意之下，和其余几位兄弟一同将李妃生的皇子送到郊外埋掉，但他们感念先皇的恩德，没能忍心，而是将那孩子送在了八贤王府上。

    最后他们兄弟七人一同离开了京城，去了隐秘村隐居了二十年，但最后还是被庞太师找了出来，带兵烧了全村，最后只有凌楚楚和凌母逃了出来，其余人皆是葬生火海。

    冥冥之中又自有安排，刘妃虽然成功谋得皇后之位，李妃被打入冷宫，但还是没能替先皇生下皇子，最后八贤王将儿子过继给了先皇，也就是当今的仁宗皇上。

    “这么说，当今皇上就是李妃生的那个皇子喽？”

    凌母点了点头，“这便是我们刺杀庞太师的原因，凭我们的力量，根本就没法将真相告诉皇上……”

    “放心好了，只要你们说的是实情，我一定会替你们主持公道的，另外，我认识一个朋友，他叫包拯，号称大宋第一聪明人，一定能将这件事查个水落石出。”龙名说着给两女解开穴道。

    凌楚楚感觉身子能动了，听他提到包拯，似乎想到了什么，“你说的那人是不是黑黑的，额头上有一个月牙？”

    “呃……你认识包拯？”

    凌楚楚点了点头，看龙名的眼神也温和了许多，“怎么说呢，不打不相识吧，不过他办案能力确实挺强的，要是能有他帮忙，说不定真能找到证据，将庞太师绳之以法。”

    “既然这样，我现在就派人把包拯请过来，你们就先在杨府安心住下，不过为了你们的安全，最好不要随便出门。”

    见龙名走了出去，杨大娘安慰道：“楚楚姑娘，你们不用怕，他之前说的那些话都是吓唬你的，其实他心地挺好的，要不然也不会替你们出头了。”

    杨大娘随即将龙名得罪太后的事情一一道来，那太后还是他的岳母，为了保护她们两个毫不相干的人，愣是把太后给得罪了。

    “娘，看来他真的是个好人，我们刚才骂他是不是太过分了？”凌楚楚有些脸红，想起刚才自己对他的恶劣态度，不禁有些后悔。

    凌母也觉得不好意思，点了点头，“嗯，等下次见到他的时候，我们一块向他道歉吧。”

    龙名从杨大娘的房里走了出来，将杨宗保派了出去，务必要他将包拯给带回来。

    只是皇上的生母，李妃的下落还至今不明，听说当年冷宫发生了一场大火，李妃葬身在了火海当中，可龙名隐隐觉得这个李妃还活着。

    走着走着，龙名不知不觉来到了老太君的门口，忽然听到屋里传来一阵急促的喘息声。

    “奇怪了，老太君在屋里干什么呢？”

　　龙名听到屋里传来一阵若有若无的娇吟声，似痛苦似快乐，虽然声音很轻，但是龙名却听到。

　　“难道有淫贼来跟我抢生意？”

　　不过想想又觉得不太对，依老太君的威望，谁吃饱了撑的不想活了，再说了，杨府里高手如云，一般淫贼哪能进得来。

    虽然心中觉得不可能，但是龙名还是以一副英雄救美的姿态，跳上了老太君房间的屋顶。

　　轻手轻脚地跳上了老太君房间的屋顶，掀开一片瓦片往里面看去，以他的修为做这种偷鸡摸狗的事，老太君自然发现不了。

    龙名瞬间便将屋里的一切收入了眼底，随即连忙捂住了自己的鼻子，生怕自己会鼻血狂涌而出。

    天哪，他的猜想竟然不可思议地成为了现实！

    老太君果然没干好事！

　　只见房间里的老太君坐在自己的床上，上身的衣服完好的穿在身上，而下面的裤子却已经消失了个一干二净。

    包括最后遮羞的裤裤，露出两条细小却极为修长的美腿，毫无遮掩物地向两侧大大的分开，一只小手在那肥沃的草地上胡乱地摸着，时不时捏一下自己的小突起。

    她那张精致的脸蛋通红一片，两只秀美洁白的小脚丫弓了起来，显然她现在极为情动。

　　老太君的小嘴儿里一声声的娇吟喷薄而出，就像在勾引偷窥的龙名化身为禽兽冲过去……

    龙名不敢再看了，他怕再看下去，自己真的会忍不住扑上去，然后被老太君大骂禽兽，尽管他已经禽兽过很多次了。

    不过这么好的机会，就这样离开了，实在是可惜，忽然，龙名想到了一个绝妙的主意，快步跑去穆桂英的房里，将杨八妹等人都带了过来。

    “相公，到底是什么事这么急啊？”杨八妹一边被龙名拉着，一边皱着眉头问道。

    龙名一时解释不清楚，“我也不知道是怎么回事，就是刚才从娘的房门前路过的时候，听到里面传出怪怪的声音，但相公是男人，又不能贸然冲进去，所以就把你们喊过来了。”

    待走到老太君的房门前，杨八妹将耳朵轻轻贴在门上，果然听到了一阵若有若无的喘息声，那种感觉和她昨晚与相公洞房时差不过。

    想到这里，杨八妹吓了一跳，娘她该不会是在偷野男人吧？

    穆桂英几女也将耳朵贴在门上，她们都是过来人，很快就明白过来，脸上的表情说不出的丰富。

    “八妹，相公没有骗你吧，屋里的声音是不是怪怪的？”龙名轻声问道。

    杨八妹没有回应龙名，而是猛地一下将门推开，正在屋里玩着快乐游戏的老太君被吓了一跳，听到动静朝门口望去，立即呆了。

    而杨八妹几女也同样呆住了，只是让杨八妹欣喜的是，娘虽然在大白天的做那羞人的事情，但起码没有偷野男人。



第三百八十六章 庞飞燕坠入爱河



    羞愧欲死的老太君，见自己的小秘密被发现，而且是被自己的女儿女婿抓了个正着，第一反应就是以后再也没脸见人了。

    慌乱的她也忘记了去拿被子遮挡自己暴露出来的羞人处，只是双眼无神的地呆坐着，脑海一片空白。

    杨八妹快速上前一步，挡在龙名的面前，随即双手蒙住他的眼睛，“相公，你瞎看什么呢！还不快转过身去。”

    穆桂英也推着龙名的后背，气呼呼道：“相公，你再看眼珠子就要掉出来了，你先出去，这里有我们几个就行了。”

    龙名很干脆地被四女联手推了出去，然后房门被紧紧关上，他想欣赏一下太君的妙处是不可能了。

    虽说他和太君有过亲密接触，而且还让太君替他孕育了一条九爪金龙，但说实话，和老太君的结合，让他心理上得到了极大的满足，但那具身体给他的感觉却是差强人意。

    不知恢复年轻活力的老太君会有着怎样的变化，龙名心里充满了期待。

    很快屋里就传来了几女叽叽喳喳的安慰声，还有老太君若有若无的抽泣声，早知道会被赶出来的话，他就不该将杨八妹她们给喊过来。

    要是自己一个人进去的话，说不定还能发生点什么，就算不能给老太君打上一炮，也能打乱她的芳心，让她心里留下自己的影子。

    等她下次忍不住想要了，在自我安慰的时候，脑海里想像的那个男人是他这个女婿，那该多好！

    龙名旁听一阵，见老太君的抽泣声停息了下来，也就渐渐失去了兴趣，向府外走去。

    他和杨八妹的婚事已经成了，而且也让桂英接受了八妹，现在只要将狸猫换太子的真相抖出来，他就可以放心回西湖和他的蛇妖妹妹约会了。

    至于杨家的这些寡妇，已经有一半成了他龙家的女人，剩下的那一半，也是早晚的事情。

    “你是什么人？知道这是什么地方吗？”两个家丁拦住龙名的去路，恶狠狠说道。

    龙名望着大门上挂的庞府二字，笑声道：“知道啊，这不就是庞太师的府邸嘛，难道还不让进？”

    “知道这是太师府，你还敢闯进来，我看你这小子是不想活了！快点走，要不然……”

    “要不然怎么样？”龙名说着从怀里掏出金牌，亮在他们眼前，“睁大你们的狗眼看好了，这是皇上御赐的金牌，见金牌如见圣上，你们两个狗奴才还不赶快跪下！”

    “啊……”两家丁吓破了胆，扑通一声跪在地上，一脸的死灰之色。

    “现在我可以进去了吧！”龙名呵呵笑道，这种狗眼看人低的奴才他见得多了，懒得搭理，径直走了进去。

    好一阵两人才回过神来，其中一个有些担忧道：“兄弟，我们也没见过金牌长啥样，你说他会不会拿出一个假的来糊弄我们？”

    “这个……还真的有这个可能，糟了，你先在这里守着，我立即去向太师禀报！”

    “那兄弟你快点，要是晚了别说我们饭碗要丢，就是小命都可能不保。”

    昨天杨府出现刺客的事情他们也听说了，要是刚才那人也是刺客，就算庞府防守森严，但让老爷知道是他们放那人进来，估计就死翘翘了。

    龙名在庞府里晃悠一阵，奶奶的，这庞府比杨府要大多了，也显得更为豪华气派，连凉亭都是檀木做的，这才叫财大气粗。

    “快放我出去，放我出去，你们这些狗奴才，等本小姐出去了，看怎么收拾你们……”

    “三小姐，我们也是没有办法呀，这是太师下的命令，我们要是放了你，会被砍头的，所以就只能委屈一下三小姐了。”

    “哼，这个我不管，你们都把我关了半天了，要是再不放我出去，我就死给你们看！”

    龙名远远就听到是庞飞燕的声音，循着声音的方向走了过来，只见庞飞燕的房门和窗户被木条钉得死死的，还有三个家丁守在外面。

    “站住，你是什么人？”三个家丁很快发现靠近的龙名，立即警惕起来。

    龙名没理他们，对着屋里的庞飞燕喊道：“飞燕，你家相公过来看你了，你就帮我介绍给他们吧！”

    三位家丁闻言，不由得楞了，他似乎认识三小姐，而且那样的口气，似乎关系还很不一般？

    屋里的庞飞燕，起初听到龙名的声音，还以为自己马上就能逃出牢笼了，可听完他的话，气得直跺脚，这混蛋又没个正行，口花花地占她的便宜。

    不过为了能够出去，她这次也没跟龙名较劲，非常神气道：“喂，我告诉你们，他就是皇上新封的国师，他手里有皇上御赐的金牌呢，你们要是不想死的话，千万不能得罪他。”

    “你……你真的是国师？”那三个家丁身体在颤抖，惊恐地望着龙名。

    “我也不多做解释，你们看看这个就知道了，当然，你们要是怀疑这东西是假的，那我可就没有办法了。”龙名又把金牌掏了出来，有时候这金牌真的挺管用的，对付这些家伙非常有效。

    要是没有这块金牌，恐怕龙名就是把嘴说干了，也无法让他们信服。

    “喂，外面那三个笨蛋，你们要是不信的话，可以把爹叫过来，爹和他认识！”庞飞燕在屋里急着催促道，她被关在屋里关了半天，真是憋坏了。

    连三小姐都这样说了，家丁们相互望了一眼，扑通一声跪在地上，异口同声道：“国师大人，我们有眼不识泰山，还望国师大人恕罪。”

    龙名摆摆手，不无装逼道：“算了，懒得跟你们计较，快把门打开，要是把我媳妇给憋坏了，我就让皇上治你们死罪，弄不好还要株连九族！”

    “这……”家丁们很是为难，一边是太师的吩咐，一边又是皇上的威严。

    “还犹豫什么？！你们只管开门，太师那边我会帮你们说的，保你们没事！”

    “是，小的这就开门！”家丁们再无后顾之忧，连忙跑去将门上的木条拆了下来。

    庞飞燕欣喜万分从屋里跑了出来，如同一只重新获得自由的小小鸟，脸上洋溢着开心的笑容，只是见到龙名，却不给他好脸色，“大坏蛋，你给本姑奶奶说清楚，我什么时候成了你媳妇了？”

    龙名很强势地将庞飞燕搂在怀里，不顾她的挣扎，在她耳旁吹着热气道：“我要是不这样做，他们能放你出来吗？再说，那天你的身子都被我看光了，而且哪个地方没有被我亲过？你这辈子就只能嫁给我了知道吗？”

    “呸！”庞飞燕挣扎不开，一双美目狠狠瞪着龙名，“那件事我还没有找你算账呢！要不是看在八妹的面子上，我才不会放过你呢！”

    有一点，龙名心里很是奇怪，这庞太师和杨家一直是死对头，为何杨八妹和庞飞燕会是很要好的姐妹呢？

    “那就嫁给我呗，做龙家的媳妇后，你就可以天天缠着我了，不但能享受到做女人的快乐，而且以后再也不会有人把你关在屋里……”

    “我才不会嫁给你这个花心大罗卜呢！”庞飞燕心跳加速，面颊绯红，“对了，你不在家里陪着八妹和公主，干嘛来我家啊？”

    龙名眼珠子一转，嘿嘿笑道：“其实……其实我这次来是向庞太师提亲的，只是你们庞府太大了，转悠了半天，也没找到庞太师，倒是被你的声音给吸引了过来。”

    “啊……”庞飞燕睁大双眸，不可思议道：“你真的是来提亲的？”

    她是又羞又喜，心里透着那么一丝丝的期待，她也不知道从何时开始开始喜欢上了那个口花花的坏蛋，但等她发觉的时候，自己已经满脑子都是他的影子了。

    要不是今天被庞太师关在家里，她肯定就去杨府找龙名了。

    “当然了，要不然我来你庞府干什么？要不你带我去找庞太师吧！”龙名十分肯定地点头。

    “不行的，你昨天才刚娶八妹和公主，今天就过来提亲，爹他肯定不会答应的，而且……”

    “而且什么？”

    庞飞燕粉脸涨红，吞吞吐吐道：“而且……你被封为国师，又娶了公主，别人肯定会以为……以为我是贪慕虚荣才嫁给你的，我才不要呢……”

    原来她是担心这个，龙名听到这里，不由笑道：“那这么说，你是愿意嫁给我喽？这就好办了，我既然来了，就一定有办法让太师点头答应。”

    庞飞燕羞红着脸，低下头，算是默认了。

    好半晌她才问了一句，“你……你有什么办法啊？之前你来的时候，跟八妹说了吗？我……我可不想当勾引别人相公的坏女孩……”

    “这个……嘿嘿，你不是和八妹关系好嘛，她应该会同意的。”

    庞飞燕一听，不由一急，气呼呼说道：“哼，就是关系再好，八妹也不会笨到将自己的男人拿出来让别人分享的，你还是先回去把八妹说服了，不然我可不答应。”

    “你真的不答应？”龙名轻声问道。

    “绝不答应！”庞飞燕语气甚是坚定。

    “你不后悔？”龙名再次问道。

    “绝不后悔！”

    “这可是你说的，我现在就去找太师，跟他提亲！”龙名说着放开怀里的庞飞燕，对着不远处的三个家丁吩咐道：“你们三个带我去找太师，回头我重重有赏！”

    庞飞燕跺着脚，“站住，我还没答应呢，不准你去提亲！”

    龙名转过身来，本着脸说道：“你嫁不嫁我不管，但庞太师貌似不止你一个女儿吧，你大姐嫁给了皇上，你二姐还待字闺中呢，我说过来提亲，但没说一定要娶你吧，真是自作多情！”

    “你……”庞飞燕一下子失了方寸，急忙跑过去从后面将龙名紧紧抱住，眼眶的泪珠哗哗落下，“我不准……你要是敢娶二姐，我就……我就杀了你，然后我再自杀！”

    这个时候她才知道什么叫做心痛，要是他真的娶了二姐，恐怕她就真的没有一点希望了。




第三百八十七章 刘太后自杀




    “飞燕，不带你这样的吧？你不想，是我配不上你这个孤傲的大小姐，可我也没有强求啊，我现在要娶的是你二姐庞惜燕，你干嘛还不让啊？”龙名委屈着说道，看庞飞燕梨花带雨的可怜模样，心里一阵得意。

    他这以退为进的算盘打得实在是太好，庞飞燕虽然古灵精怪，但在男女之事上，智商几乎为零，自然是看不出其中的猫腻来。

    庞飞燕依旧双手紧紧环抱着龙名，简直哭成了泪人，“我……我答应嫁给你还不行嘛……总之……总之就是不准你娶二姐，我不会放你走的……”

    龙名感觉后背已经湿了一大片了，满脸苦笑道：“飞燕，你到底想要怎么样嘛？之前死活不嫁，现在又说要嫁给我，到底哪句才是真的？”

    庞飞燕的抽泣声小了一些，点着头说道：“大坏蛋，我都已经答应嫁给你了，这下你满意了吧！但八妹那边你自己去说，我……我可说不出口……”

    她已经豁出去了，放下了最后一丝廉耻。

    “真的？”龙名扳开庞飞燕的小手，转过身来正对着庞飞燕，在她那通红一片的脸颊上吹了一可热气，不可思议道：“你之前不是一直很讨厌我吗？恨不得杀了我吗？其实我之前跟你开玩笑的，我根本就没想过要娶你，说那些话就是逗逗你玩的，我听说你二姐知书达理，还通琴棋书画……”

    他话还没有说完，就被庞飞燕给打断了，“那还不是因为……因为那天你对我无礼，我……我也不知道从什么时候开始喜欢上你了……羞死人了，总之我喜欢你就是了，而且……而且我也精通琴棋书画呢，那温柔什么的，我也可以学的……”

    也不知道是不是底气不足的原因，庞飞燕后面的话声音小得可怜。

    “你真的不恨我了？”龙名追问道。

    “不恨了，那你还要不要娶我？”庞飞燕忐忑不安地望着龙名，随即又在心里补了一句，“你要是敢说不的话，我一定会杀了你！”

    “这个……”龙名拧紧眉头琢磨一阵，很是为难道：“你虽然性子暴了点，但不论是脸蛋还是身材，都很吸引人，也很符合我的胃口，但是吧，你是八妹的好闺蜜，我要是真的娶了你，她会不高兴的。”

    “混蛋，你之前不是说她能接受的吗？”庞飞燕一脸怒容地望着龙名，眼神要是能杀人的话，龙名估计这会儿已经体无完肤了。

    龙名不好意思地挠了挠头，“都说了之前是跟你开玩笑的，女人哪有那么大度啊！”

    “我知道了，你今天来根本就不是提亲的，是故意来羞辱我的对不对？混蛋，我恨死你了！”庞飞燕再次不争气落下眼泪，心碎地推开龙名，转身就要跑去。

    龙名及时将她抓住，没能让她跑掉，从后面将她搂住，轻轻咬着她的耳垂，喘息道：“飞燕，其实我是真心喜欢你的，现在跟我去见太师好不好？争取快点把我们的婚事定下。”

    庞飞燕闻言，娇躯一颤，也放弃了挣扎，“那……那八妹那边怎么办？”

    龙名想了想，立即有了一个好主意，“我们都各退一步，我去说服太师，你去说服八妹，当然，你要是觉得有困难的话，你却说服太师，我去说服八妹也行。”

    “那还说我跟八妹说好了，爹那边还是你去说吧！哼，真是便宜你了，就好像我没人要了一样，告诉你，想娶我的男人多的是！”

    虽然跟八妹坦白，让她很难为情，但比说服她老爹要好多了。

    她找不出什么理由能说服她老爹，她老爹可是庞太师，位极人臣，她大姐又是皇上的宠妃。

    “对了，你真的有办法说服我爹？”庞飞燕擦了擦眼角的泪痕，撅着小嘴哼哼道。

    “办法嘛……有是有，不过你要是想知道的话，就先亲我一口。”龙名说着将脸颊送到庞飞燕的嘴边。

    本以为她会拒绝，哪想庞飞燕都不带犹豫的，红润的嘴唇真真实实亲在了他的脸上，虽然一触即分，但龙名能感觉到脸颊上传来的湿润。

    “这下你能说了吧！”庞飞燕杏眼翻白地瞪着龙名，要是他说不出来，哼哼……

    龙名尝到了甜头，还算满意，点头说道：“昨天老太君恢复年轻时的模样，你是亲眼见到的，其实她能恢复年轻，那是因为吃了我炼制的一种丹药，这种丹药非常珍贵，我总共才有三颗，你说我要是拿这丹药当做聘礼，太师他会不答应吗？”

    庞飞燕恍然大悟道：“原来是这样……对了，我听大姐说过，你还给过皇上龙凤丹，听说皇上吃了之后，百病不侵，一开始我还不相信……”

    “那你现在相信了吧，我在山上跟随师傅修道多年，好不容易才炼制出那几颗丹药，全被皇上给扒光了！”说到这里，龙名一脸的幽怨。

    庞飞燕吐了吐舌头，“你要是真用丹药当聘礼的话，我爹还真的有可能答应，前几日他还想让大姐从皇上那里弄一颗龙凤丹来呢！”

    “那是，你们家不差钱，太师他身体老迈，当然想着要多活几年了，而且你嫁给我以后，完全不用担心会变老，所有综合起来，看上我，算你有眼光！”

    庞飞燕很不服气，“哼，我可是太师的三小姐，都没在意你有妻室，能答应嫁给你，那才是你的福气！”

    虽然嘴上这样说，但她心里还是很感动的，龙名能拿出那么珍贵的丹药来当聘礼，就足以说明他对自己的重视。

    龙名也懒得跟她继续斗嘴下去，让庞飞燕领着他去见庞太师。

    果然，在龙名亮出金光闪闪的长生丹后，十分爽快地同意了他和庞飞燕的婚事，甚至还隐隐透出要将他的二女儿庞惜燕也一并送给他的意思。

    当然，他的意思很明显，那就是再给他一颗长生丹当做聘礼。

    龙名正在心里大骂他这个贪心不足的老狐狸，庞飞燕忽然在他的腰间掐了一下，“你又在打什么坏主意？告诉你，二姐你想都别想，在我和二姐之间，你只能选一个！”

    这个花心大罗卜，一听爹要将二姐也许配给他，他那眼神就直了。

    “嘿嘿，那我要是选你二姐呢？”龙名轻声试探性地问道。

    庞飞燕的小手立即在龙名的腰间旋转了一百八十度，“哼，那你就试试看，看我不把你给割了！”

    龙名连忙露出一脸怕怕的表情，“开个玩笑而已，我当然选择娶你了，你这么漂亮，而且你的刁蛮任性是我最喜欢的！”

    “这还差不多……”

    庞太师咳嗽一声，“飞燕，以后他是你相公，不准再这么没大没小的明白吗？一切都要听你相公的！”

    他是实在看不下去了，竟然当着他的面就打情骂俏起来，他就好像一个透明人站在一旁，说不出的尴尬。

    “爹！”庞飞燕撒娇地晃着庞太师的胳膊，不服道：“明明是他欺负女儿的，你干嘛老偏向他啊，我才是你的女儿好不好？”

    “好了，你就别胡闹了，爹和贤婿还有话要说，正好你大姐回来了，你过去看看吧！”

    庞飞燕一听大姐回来了，这才听话地走了出去。

    “贤婿，咱们一家人不说两家话，昨天那两个刺客？”他之所以同意将女儿嫁给龙名，其中还有一个重要的原因，那就是他的把柄落在那两个刺客的手里。

    昨晚太后在龙名那里吃瘪的事情他也听说了，龙名手里有皇上御赐的金牌，深得皇上信任，谁也奈何不了他。

    没想到的是，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，龙名竟然看上了他的女儿。

    这让庞太师很是庆幸，庆幸他生了三个出色的女儿，英雄难过美人关果然一点也不假，就算他再有本事，不也一样要听老夫的话嘛！庞太师心里得意地想道。

    “不瞒岳父大人，那两个刺客的确说了很多你的坏话，而且貌似她们已经把当年刘太后狸猫换太子的事情告诉了包拯……”

    “什么？”庞太师感觉一下子从天上掉到了地下，不无慌乱道：“贤婿，你可得想想办法，千万不能让包拯查下去，老夫的生死倒是无所谓，就怕飞燕也会被牵连进去。”

    龙名心里大骂他老狐狸，竟然把庞飞燕拉出来当挡箭牌。

    不过龙名也只是吓唬一下他而已，看他那慌乱的样，甚是满意，“岳父大人放心，就算包拯已经掌握了确凿的证据，皇上也不会拿你怎样的，到时候只要我们把责任都推到刘太后的身上……况且你当年的所作所为可都是被刘太后逼的。”

    庞太师很快明白过来龙名的意思，“对，老夫当年的确是被太后逼的，要不然也不会做出那样的事情，只是……只是皇上他会相信吗？”

    “如今皇上最相信我的话，只要我在皇上面前美言几句，他一定会相信的，况且大姐还是皇上的宠妃，岳父大人你又手握兵权，皇上绝对不敢动你。”

    听了龙名的分析，庞太师放下心来，只是一事让他很是心烦，“贤婿，不瞒你说，今天我那大女儿回家探望，其实是在皇上那里受了气才跑回来的，听她说皇上最近迷上了一个仙女，青燕她找皇上理论，差点被打进冷宫。”

    “还有这回事？”龙名心里暗笑，表面不动声色道：“等下次给皇上送丹的时候，小婿好好劝劝皇上，或许皇上只是一时色迷心窍呢！”

    “希望如此吧！”庞太师长叹一声，“贤婿，今天就留下一块吃顿饭吧，正好今天青燕回来，我们一家人好久没有聚在一块吃饭了。”

    龙名推辞不过，只好点头答应，他早就听说庞家三姐妹的美名，今日放在一块儿，一定要好好比比。

    饭桌上，龙名欣赏着不分秋色的庞家三姐妹，心情大悦，大姐庞青燕妩媚风情，二姐庞惜燕端庄清秀，小妹庞飞燕活泼可爱，各有特色。

    只是庞青燕在皇上那里失了宠，心情有些低落，听说龙名要娶她三妹后，也只是恭喜一声，便没有了下文。

    而庞惜燕非常安静，脸皮薄也没敢跟龙名说话，整个桌上就庞飞燕的话最多。

    吃到一半的时候，皇上身边的小太监走了过来，宣读皇上的圣旨，要庞太师立即进宫面圣。

    “太师，快跟咱家走吧，皇上和包大人都在等着呢！”小太监宣读完圣旨，催促道。

    “公公，你说包拯也在宫里？”庞太师心里一慌乱，没想到事情来的这么快。

    “是啊，不光是包大人，还有八贤王和刘太后！”

    龙名眼神示意庞太师，让他尽管放心去见圣，庞太师只能将希望寄托在这未来女婿的身上了。

    庞太师跟小太监走后，龙名和庞青燕也兵分两路，赶往皇宫。

    等龙名赶到的时候，包拯已经二十年前的真相揭露出来，仁宗的生母李妃也被八贤王接了过来，证据凿凿，刘太后也承认当年的事情是她做的。

    只是庞太师死活不肯承认，说当年的事情都是被刘太后逼迫的，更不要脸的是，皇上没有被那十个侍卫埋在野外，而是送在了八贤王的府里，全成了他的功劳。

    至于他带兵烧了隐秘村，也都是被刘太后逼的。

    一边是自己的生母，一边是将自己当亲儿子疼爱的养母，仁宗一时之间，难以抉择。

    刘太后不想让仁宗为难，也觉得对不起李妃，从衣袖里拿出早就备好的剪刀，深深刺入了胸口，顿时鲜血狂涌。

    “皇……皇上，是哀家……哀家对不住你，可这些年……这些年哀家一直……把你当做亲生儿子一般……”刘太后胸前顿时被鲜血染红，又望着让她愧疚的李妃，流下了悔恨的泪水，“妹妹，对……对不起，因为我……当年的私心……让你……让你和儿子分别了这么多年，我……我该死……”

    “姐姐，你为什么这么傻？”李妃此刻没有一点的恨意，只有深深的叹息。

    虽然和儿子分别了这么多年，也受了很多的委屈，但她起码活得心安理得，还知道自己的儿子当上了皇上，不像刘太后那样整日活在愧疚当中，那样就算有享不完的荣华富贵又如何，人生平平淡淡才是真。



第三百八十八章 想要男孩




    “国师，你快想办法救救太后！”仁宗向龙名投来求助的目光，刘太后应该是他的仇人才对，而他却希望太后能活下来。

    “这个……那好吧！”龙名犹豫片刻，点头答应，“皇上，待会儿微臣给太后治疗的时候，切勿让人过来打扰，不然后果不堪设想。”

    仁宗立即下令让闲杂人等离去，他也扶着李妃离开宫殿。

    龙名看了看刘太后的伤势，虽然没有刺中要害部位，不过以现在的医疗条件，光是流那么多血就有可能让她性命不保，而且那么深的伤口，不好好处理，很容易感染。

    给她止完血后，龙名去解开刘太后的上衣，好给她清理伤口，却遭到了她的阻拦，“太后，你这是干什么？你伤口这么深，不赶快清理的话，很容易感染的！”

    看她惨白的脸上突然浮现一抹红晕，龙名真是无语，这个时候她小命都快没了，竟然还害羞呢！

    她可是心狠手辣的刘太后，能导演出狸猫换太子这么一场大戏，那该有多大的魄力！却也还害羞！

    “哀家……我……我已经没有脸面活下去了，我把敏儿托付给你了，一定要好好照顾她，保护她，千万别让她跟我一样……”刘太后双目含泪，显然已经抱着必死的决心。

    龙名见她这幅模样，厉声喝道：“太后，你要是寻死的话我不拦着，但你想过没有，你让李妃和皇上分别了这么多年，她能不恨你吗？你要是走了，她将火气撒在敏儿的身上该如何是好？难道你犯下的过错还要敏儿替你偿还吗？天底下怎么会有你这样不负责任的母亲！”

    被龙名数落一通，刘太后娇躯一颤，似乎醒悟过来，之前李妃表面上已经原谅了她，只怕是做给皇上和那些外人看的。

    “我……”刘太后一时之间不知该如何是好，到底要死还是要活，她难以抉择。

    见她的意志动摇，龙名赶忙趁机将她的衣服给撕了，露出了她的伤口来，“太后，你一定要振作起来，就算是为了敏儿，你也一定要活下去，敏儿说你喜欢小孩，她还说要生个儿子给你带呢！你可不能让她失望啊！”

    刘太后感觉身子一凉，知道自己上身的衣服已经被某人给撕下了，急忙慌乱地用手挡住自己的胸部，心里真是五味陈杂。

    龙名本来也没想拿她怎么样，只是为了给她清理一下伤口，见她这幅如同少女般羞涩的模样，不由被逗乐了，在她那晶莹雪嫩的肌肤上一阵扫视，刘太后无疑也是个非常爱保养的女人，虽然已经四十来岁了，但皮肤完全看不出被岁月侵蚀的痕迹。

    没被鲜血沾染的地方，真是又白又嫩，看得龙名情不自禁吞了吞口水。

    刘太后虽然因为紧张而选择了闭上双目，但很清晰地将龙名吞咽口水的声音听在了耳里，不由变得更加紧张，小心肝砰砰跳，他到底想要干什么？

    龙名从刘太后那惊艳的胴体上收回目光，盯着她紧闭的双目笑道：“太后，小婿要开始给你治疗了，你稍微忍着点，可能会有一点点疼。”

    刘太后依旧没有睁开眼睛，只是轻嗯了一声。

    龙名见状，不再多说什么，在自己的手腕上咬了一口，虽然他的皮肉自己不运功的情况下也是结实无比，但他的牙齿锋利，足以撕开全身的防御。

    鲜血顺着手腕滴落下来，浇灌在太后那血肉模糊的伤口上，其实龙名有无数种方法能让太后的伤势痊愈，但他偏偏选择了这种。

    自己龙名鲜血的滋润下，太后的伤口处坏死的细胞在以惊人的速度复原。

    闭上眼睛的刘太后只感觉一道热流滴在自己的伤口上，一开始很疼，但随即被一股酥麻的感觉淹没，那道热流顺着伤口流入她的全身，很舒服的感觉。

    “太后，你可以睁开眼睛了！”龙名望着她那完美无缺的胴体，得意笑道，他的血液可是万金油。

    刘太后闻言，缓缓睁开眼睛，不可思议地发现，自己那深深的伤口竟然愈合了，而且一点痕迹也没有，揉了揉眼睛，自己该不会是在做梦吧！

    龙名知道她的心思，“太后，你不是在做梦，这可都是我血液的功劳哦！老太君恢复年轻的事情你应该知道吧，你这只能算是小儿科了，你女婿的本事可大着呢！”

    刘太后望着他的手臂，怔怔地出神，刚才那道给她暖洋洋的热流应该就是他的血液了。

    “我……哼，我又没让你救我！”嘴上虽然这样说，但刘太后心里还是充满了感动。

    随即又意识到自己的身子还暴露在某人的眼皮底下呢，慌乱而又焦急道：“快把眼睛闭上，你是我女婿，不准乱看！我……我的衣服呢？”

    “撕碎了，谁让你刚才不好好配合的，这可怪不得我，要不，我的衣服借给你穿穿？”龙名试探性地问道。

    “不……不要，我才不穿你的衣服呢！你去衣柜里帮我拿。”刘太后果断拒绝道，只是心里竟然有那么一丁点的失落，这个想法一出现，便吓了刘太后一跳。

    她怎么能有这个想法，那混蛋可是自己的女婿。

    “好心当成驴肝肺，算了，看在敏儿的份上，不跟你一般计较。”龙名耸了耸肩，去衣柜给她拿来了衣服。

    可刘太后接过衣服后，却发现自己没有一丝的力气，身子想挪动一下都很困难，全身上下能动的地方就只有她的眼珠子了。

    “太后，你要是不方便穿的话，就让小婿帮你穿好了！当然，你也别想歪了，俗话说女婿半个儿，我们之前有必要搞得那样生疏吗？”

    刘太后虽然觉得他的话有几分道理，但真的让他帮自己穿衣服，她还是接受不了。

    “名儿，要不你喊个宫女进来吧，让她帮我穿好了！”

    龙名见她油盐不进，不由有些怒了，“太后，你还真的以后自己现在还是太后啊？你爱穿不穿，要是再这样耗下去，我可就不管你了，本来还想说服皇上将你接回杨府住，和敏儿她团聚，现在看你，就应该让你留在宫里，让李妃好好惩罚你！”

    说完龙名气愤地转身就走。

    走到第三步的时候，身后果然传来了刘太后慌乱的声音：“回来……我……我让你穿还不行嘛……”

    龙名转过身来，揭下愤怒的伪装，嘿嘿笑道：“太后，你刚才说什么，我没有听到。”

    “我……我让你穿还不行嘛，快点，你是我女婿，不准你乱来！”刘太后一个劲地强调她是自己的女婿，给自己打气，真怕自己一不小会胡思乱想。

    龙名快步走了过来，不无得意道：“太后，放心好了，小婿会很温柔的！”龙名说着将衣服拿在手里，看着她那完美无瑕的上身，真想立即将其压在身下，狠狠操弄一番。

    只是龙名不知道的是，他的这个想法突然出现在了刘太后的脑海里。

    刘太后玉颊瞬间滚烫起来，咬紧嘴唇，他果然没安好心，竟然想要……

    “只是……只是我为何会知道他的想法？”刘太后心里还有些疑惑。

    龙名虽然将衣服拿在手里，可并没有立即给她穿上，盯着她的胴体欣赏了一阵后，很果断地将手伸了过去。

    刘太后感觉到狼爪袭来，想要挣扎，却没有半分的力气，气得大骂：“混蛋，快住手，你是我女婿，怎么可以有那种肮脏的想法？！”

    “呃……”龙名一愣，她怎么知道自己会有那种肮脏的想法？正疑惑间，龙名忽然感觉到自己和刘太后有一种血脉相连的感觉，难道是刚才自己用血液给她治伤的原因？

    为了验证自己的猜想，龙名一脸无辜地问道：“太后，你的身子实在是太美了，敏儿她跟你真是没法比，所以……所以小婿就多看了几眼，但你说的那种肮脏的想法真的没有，我敢保证！”

    “哼，你少装可怜，你分明就是想将我压在身下，竟然还想让我跟敏儿给你一同生孩子！你这个禽兽，你以为我不知道吗？”

    晕，她真能读懂自己的想法！

    不过，龙名也能听到她心里的声音，“太后，你既然都已经把话挑明了，那我也不妨直说，我确实是想好得到你的身体，因为你实在太美太诱人了，看到你的身体，足以让天下间任何男人心动，甚至为你去死。”

    “哼，不要找这些借口，我是不会原谅你的，我还要告诉敏儿，让她看清你的真面目！”刘太后厉声喝道，不过听到他的赞美，心里却是喜滋滋的。

    不过龙名的下一句就让她有些心慌了，“太后，难道就只有你能读懂我的想法吗？嘿嘿，别以为我不知道，你守寡这么多年，其实早就想要男人了，刚才我摸你的时候，你竟然还想着让我更强势一点，是不是啊？”

    刘太后绝艳的面孔泛起一层红晕，狡辩道：“你……你胡说！我才没有那样的想法呢！都是你这个衣冠禽兽……”

    “刚才我用血液给你治疗的时候，让我们两人之前产生了联系，彼此都能知道各自的想法，要不然你怎么会知道我心中所想？事实就是事实，你刚才确实是想要我强势一点，你狡辩也没用。”

    “啊……”刘太后倒是忘了这一茬，她能知道他心思，那他肯定也知道自己的想法了，这下惨了……

    龙名见她那慌乱样，嘿嘿邪笑道：“太后既然是你想要我强势的，那小婿就只能照做了！”说着龙名已经将头伸了过去，一口含住她胸前的硕大，吃在嘴里，还不忘发出啧啧的赞叹声，仿佛真能吃到奶水一般。

    刘太后没有力气挣扎，眼珠子不停乱转，显示她的慌乱。

    感觉到男人的舌头在她身上游走，甚至连最羞人的地方也不放过，刘太后真是羞涩到了极点。

    他的动作时而温柔，时而野蛮粗暴，刘太后感觉自己这二十多年沉寂下来的芳心彻底凌乱了。

    当他狠狠刺入自己身体的时候，刘太后尖叫一声，双目流下了极其复杂的泪水，当真是酸甜苦辣……

    龙名双手抓住刘太后的两片肉臀，疯狂地耸动着腰肢，将大肉棒往她的淫穴里面抽送，带出了一大波的淫水。

    刘太后虽然是被强行奸淫，但在这样的刺激下，很快地情动起来，双手竟然有了力气，不自觉地搂住了男人的脖子，配合着男人的动作来。

    不知被送上了几次高潮，刘太后感觉自己快要疯了，忽然一汩接着一汩的滚烫液体从那根大肉棒里喷薄而出，射在了她的小腹深处，烫得刚高潮完的她再次攀上了高潮，真是高潮迭起。

    随即她意识到不妙，竟然被这混蛋射进来了，而且射得那么多，她是过来人，自然知道被男人射进来代表的意义。

    翻云覆雨过后，龙名心满意足地揉着刘太后微微鼓起的小腹，嘿嘿笑道：“太后，你想要男孩还是女孩？”

    原本失神的刘太后，一听龙名这话，立即从跌落的深渊中爬了出来，心里害怕的要死，刚才被他给得逞了，要是真的怀上他的孩子，那就惨了。

    不说该如何面对敏儿，就是她自己这关都过不了。

    “你这个混蛋，竟然敢对我这样，你对得起敏儿吗？”刘太后将赵敏搬了出来，希望这混蛋看在敏儿的份上，能放过她。

    龙名无所谓地笑道：“就算敏儿她知道了，她也只会感谢我，要不是我的话，你哪还有命在？而且我刚才对你那样，也是迫不得已，我的血液至刚至阳，哪是你一个弱女子能承受得了的，你刚才那么主动，就是因为我那血液的原因。”

    “你……你混蛋！”早知道是这样，刘太后心想就是死也不让他救啊，搞得她现在不但清白不保，而且有可能替他生孩子。

    这凭什么啊！

    虽然刚才让她尝到了久别多年的肉味，但事后她死也不会承认她已经爱上了那种感觉。

    “太后，我们彼此心意相通，我知道你的心思，所以就别说那些违心的话了，真是搞不懂你们女人，怕这怕那的，刚才那股冲劲去哪了，还说什么死也要和我在一起，还发誓这辈子一定要生个男孩，你别告诉我这些不是你说的？！”

    “我……”刘太后张口结舌，玉颊羞红不已，“我……那还不是你害的，血液，都是你血液害的人家迷失了心智，要不然我才不会胡言乱语呢！”

    “是吗？可我怎么觉得这些都是你的心里话呢？正所谓酒后吐真言，你在那种情况下说的肯定也是心底话，要是我把你说的那些话告诉敏儿，不知她会有何感想，啧啧，真是期待呀！”

    “啊……”刘太后吓了一跳，立即失去了方寸，“求你……求你不要说出去，好羞人的……”她的把柄现在落在龙名的手里，只能讨饶。

    龙名很是得意，终于让他占了上风，“想我不说出去也可以，不过你要老老实实回答我几个问题。”

    见她点头同意，龙名嘿嘿笑道：“刚才我们那个的时候，你说爱死我了，是真的吗？”

    刘太后脸颊一阵火烫，没想到他问的是这种羞人而又无聊的问题，“鬼才爱你呢！不准你问这些无聊的问题。”

    “那好，换下一个，刚才你发誓说这辈子一定要生个男孩，为什么呢？”

    “我……我可不可以不回答这个问题？”刘太后弱弱道，她感觉这个问题实在是难以启齿。

    龙名果断拒绝道：“不行，你一定要回答，不然我就把你说的那些话告诉敏儿。”




第三百八十九章 你已经不能生孩子了



    刘太后犹豫好一阵，见龙名抓着这个问题不放，只好硬着头皮回答道：“当年……当年我和李妃一起怀孕，先皇说谁先生下男孩，就立谁为皇后，生下的那个男孩就立为太子，只可惜我的肚子不争气……”

    龙名哈哈笑道：“李妃先生下男孩，而你后生的，生的却是个女孩，就想了个狸猫换太子的主意，是吧？”

    “我……我那也是没有办法的办法，后宫女人的争斗，跟你说也说不明白。”刘太后苦笑着摇了摇头，“我们这些做妃子的，虽然表面风光，有享不尽的荣华富贵，但却不如民间女人来得幸福，我们依附皇权，没有皇上的宠爱，就什么都不是，就是小太监小宫女都有可能瞧不起你……”

    见她越说越伤心，龙名安慰道：“好了，那件事都已经过去了，你就别提了，而且你在我面前提先皇，就不怕我吃醋吗？”

    被龙名这么一说，刘太后果然心情好了不少，不过却不给龙名好脸色，嗔怒道：“你是我女婿，吃你个大头鬼的醋，哼，这世上怎么会有你这样蛮不讲理的男人，明明是你勾引我，让我对不起先皇……”

    龙名不以为意道：“那又怎么样？你们女人的争斗可以不择手段，我们男人就不可以竞争啦？你男人无福享受，当然就要由有本事的男人来照顾你了！”

    “呸，你就是蛮不讲理！”刘太后知道自己说不过他，只能拿出女人的看家本事，耍起无赖来。

    龙名煞有介事地长叹一声，“本来我还觉得你可怜，在你渴望想要男人疼的时候去安慰安慰你，你既然这样说，那就算了，我会把你当做岳母一样好好孝敬的，至于你的那个想要生男孩的愿望，估计也要泡汤了，根据我刚才的观察，你的身体已经不能生孩子了！”

    这话对刘太后来说，无疑是一个晴天霹雳。

    他不来找自己了？这是什么意思？难道吃完就抹抹嘴走人吗？

    还有一个重磅炸弹，她竟然不能生孩子了，这怎么可能？

    本来以为他会对自己死缠烂打，没想到他突然就放弃了自己，让她说不出的失落和难受。

    “你……你真的不要我了？”刘太后忐忑不安地望着龙名，她能感受到此刻龙名的想法，他可能是真的要放弃了。

    也许是自己太天真了，他从一开始就没把自己当回事，用他的心里话来说，就是玩玩而已。

    龙名不屑地笑了笑，“你现在只是一只不会下蛋的母鸡，虽然还有那么几分姿色，可以让我解解馋，但敏儿和你长得差不多，又温柔又漂亮，还比你年轻，你真以为我会看上你这个老太婆啊？”

    刘太后头脑一片空白，感觉瞬间天塌地陷了，再也忍不住，泪水哗哗哗顺着脸颊飞流而下。

    “你走，就让我自生自灭好了，我以后再也不要见到你，就算是死，我也不要你施救！”刘太后抽泣着背过身去，原本搭在龙名腰间的手也缩了回来，她恨死这个男人了！

    骗子，大骗子！从头到尾都是骗她的！她再也不相信爱情了！

    龙名收起脸上的严肃，突然哈哈大笑起来，嘴角扬起诡异的邪笑，“太后，这下你原形毕露了吧！刚才我只不过是拿话来激你一下，你这个傻女人，竟然还真的中计了，不过看在你这么在意我的份上，我或许还有办法治好你的不孕症。”

    刘太后心里一突，可也不敢抱有太大的希望，不冷不热道：“我又老又丑，你去找敏儿好了，不要再拿我寻开心了！”

    要是他再次戏弄自己，那刘太后连活下去的勇气都没有了。

    “嘿嘿，其实我这个人嗜好比较特别，就喜欢玩你这样的老女人，怎么样，你咬我？”

    “你……”刘太后愤愤地转过身子，气急败坏的她还真的抓住龙名就咬。

    龙名刚才被她下面那张小嘴咬得舒服了，现在被她上面这张小嘴咬着，还真的别有一番风味。

    “太后，我说真的，我真的有办法治好你的不孕症，你想不想听？”

    龙名这话很有效，让已经快要发疯的刘太后停止了对他的撕咬，“你说的是真的？没有骗我？”

    “我们心意相通，你自己摸摸我这里，看我有没有骗你？”龙名说着抓住她的小手放在自己的胸膛，让她感受一下自己火热的心跳。

    刘太后瞪了龙名一眼，娇嗔道：“你少哄人，我可没有敏儿那般单纯，不会相信你那一套的！”

    龙名耸了耸肩，“既然你不相信，那算了，你这样的年纪就算治好你的不孕症，生孩子也很危险，那个李妃的身体比你好多了，刚才我只是看了一眼，就发觉她和一般的女人不一样，难怪你用尽心思，到最后也没能斗过她！”

    “我……你的意思是我不如她喽？那你干嘛不去找她，为何要过来惹我？”刘太后很不服气，她不觉得自己哪儿比那个李妃差。

    只不过是李妃的运气比她好那么一点，让她生了个男孩，而自己生的却是女儿。

    龙名一脸苦笑道：“你说什么胡话呢，李妃她可是皇上的生母，要是被皇上知道了，我还能活吗？”

    这样的解释真是火上浇油，将刘太后争强斗勇的本能全都激发了出来，“你快给我治，哼，我就不信我会生不出男孩！”

    龙名闻言心里大喜，不过脸上却是不动声色，皱着眉头道：“你说治我就帮你治啊？凭什么啊？”

    刘太后瞪了他一眼，“你少装，别以为我不知道你的坏心思，不就是想让我和敏儿一同给你生孩子吗？哼，答应你可以，不过你也要答应我一个条件。”

    龙名老脸一红，不无尴尬地挠了挠头，“说吧，什么条件？”

    要不是那血液的缘故，让太后能读懂他的想法，以龙名那精湛的演技，她又怎能看得出来？

    “要是我生下男孩的话，我要你俘获李妃的芳心，然后再把她抛弃，以你这样的条件，应该不难办到吧？”

    “那你要是生的女孩呢？”龙名不知道她哪里的自信。

     刘太后想了想，十分肯定地道：“不会的，我一定会生出男孩，就算……就算第一个是女孩，那还可以生第二个，总之你一定要帮我出那口恶气，看她被你抛弃的时候，还会不会那副老好人的模样？！”

    龙名白了她一眼，“你这也太狠了吧！不过我觉得你赢的希望不大，你现在应该有四十了吧，你这样的身体能生出一个就不错了，还指望多生，做梦呢你！”

    刘太后却是不以为然，“你不是有那个长生丹吗？老太君她八十岁了都可以恢复年轻，我自然也可以，你要是不帮我的话，我就……你以后就别想上敏儿的床！”

    “呃……”龙名有些无语，“那长生丹可是非常珍贵的，你以为是大白菜啊！而且我只是说有可能治好你的不孕症，可没说一定能治好，所以你要做好心理准备，别寄托太大的希望。”

    刘太后一句‘我相信你！’，让龙名彻底无语。

    刘太后正得意呢，却不想龙名再次将她按在了身下，那坏东西直捣黄龙，“啊……大坏蛋，你轻点啊！会……会被你弄坏的……”

    “嘿嘿，想要我的长生丹，那可是要付出代价的！”龙名埋头苦干着，发出爽朗的笑声。

    屋里的喘息和娇吟声再次汇成一首动听而诱人的音符，回荡在每一个角落。

    当龙名从太后寝宫里走出来的时候，已经日落西山了，仁宗、李妃等人一直守候在外面，见龙名出来，快步迎了上来。

    “国师，太后她怎么样了？”仁宗紧张地问道，看出来他对刘太后的感情还是很深的。

    龙名沉声道：“回皇上，太后刺伤了肺腑，虽然暂时无性命之忧，不过要想治好，还得微臣每日给太后针灸治疗，并以丹药辅助，微臣建议，这段时间最好让太后搬到杨府暂住，一方面有敏儿照顾她，不至于让她再想不开自杀，二来也方便微臣的治疗。”

    “这个……”仁宗犹豫片刻，点头道：“那就依国师所言，不管用什么办法，还请国师一定要治好太后。”

    太后搬进杨府暂住，可不是一件小事，很有可能招来闲言碎语，不过仁宗还真的担心太后她再次想不开，有妹妹照看着，让他放心。

    “这个是自然，太后她是敏儿的母后，微臣一定不遗余力治好太后的，请皇上放心！”

    听到国师的保证，仁宗放心了不少，“对了国师，太后自杀的事情已经让皇妹知道了，你快回去把太后平安无事的消息告诉她吧，不然她该急坏了。”

    “是，皇上！”

    李妃站在一旁没有说什么，龙名以余光望了她几眼，看不出她的深浅来。

    有点意思！龙名打定主意，也要将她拿下。

    庞飞燕一直在宫门口等着龙名，见他出来，立即快步迎了上去，语气焦急道：“龙大哥，不好了，爹他……爹他被抓起来了！”

    “呃……”龙名一愣，庞太师被抓起来了？刘太后自杀的那一刻，他不是还好好的吗？

    “飞燕，你慢点说，皇上不是已经原谅了岳父大人吗？怎么会被抓起来呢？”

    庞飞燕一头扑进龙名的怀里，哽咽道：“皇上说，死罪可免，但活罪难逃，不但将爹贬为庶民，而且要没收爹的所有财产充公，就连姐姐她……她也被打进了冷宫。”

    “这么严重？可按理讲这不应该啊，太师他不是手握兵权吗？皇上怎么会敢轻易动他呢？”

    庞飞燕撅着小嘴，一脸幽怨道：“爹说都是因为你，因为你给皇上撑腰，让他再无顾忌，爹的兵权已经被皇上给收回去了，要是你早点过来提亲，让皇上知道我们的关系，或许爹就不会被抓了。”

    龙名一脸无辜道：“这怎么能怪我呢？是太师他当年和刘太后做了坏事，现在被拆穿了，要不是我在皇上面前求情，你以为他还能活命吗？”

    “那是爹说的，我又没说怪你，虽然爹他可恨，但他毕竟是我爹啊，你想办法救救他好不好？”

    龙名想了想，“飞燕，皇上既然已经绕他死罪了，只要他将这些年收刮来的钱财交上去，就应该没事了，只是可惜了，那些本应该是作为你的嫁妆的……”

    庞飞燕瞪了龙名一眼，不满道：“都这个时候了，你还说风凉话！你说，我爹他不是太师了，我姐也不是皇上的宠妃了，你还会不会娶我？”

    “飞燕，你想哪去了，在我眼里，你是无价的珍宝，就算和天下人为敌，我也会娶你的，疼爱你一辈子，不让你受任何的委屈。”

    “这还差不多！”庞飞燕松了口气，暗道自己没有看错人，庆幸自己的眼光。

    这个时候她失势了，龙名也没有嫌弃她，依旧爱着她关系她，让她很是感动。

    要是换做唯利是图的小人，估计她会被一脚狠狠地踢开。





第三百九十章 争夺孩子的抚养权



    龙名带着庞飞燕回到杨府，没办法，现在庞府已经被仁宗派人封掉了。

    一进杨府，龙名便感觉到了气氛不对劲，家丁丫鬟一个个都哭丧着脸，经过询问，原来是被派去边疆的杨六郎牺牲了，似乎是被耶律皓南那家伙给干掉的。

    老太君因为做了件羞人的事情，被自己的女儿女婿发现了，好不容易平复下来，便听到了杨六郎牺牲的消息，悲痛欲绝，当场就晕了过去。

    现在她的儿子是彻底死光了，就剩下杨宗保一个孙子。

    “飞燕，发生这样的事情，救岳父大人的事情可能要缓缓了！”龙名苦笑着说道，虽说杨六郎是自己的情敌，但被派去边疆不妨碍自己就好了，他也没想要人家的性命啊！

    庞飞燕善解人意地点点头，“名哥，没事的，爹暂时没有危险，你快回去吧，她们还等着你去安慰呢！”

    “那好，我们一块过去吧，等处理完这事，我就帮你爹救出来。”

    龙名说着带庞飞燕来到老太君的住处，他知道这个时候，她们一帮人肯定都集中在老太君这里。

    老太君昏厥了过去，龙名现在俨然成了杨家的主心骨，见他回来，杨八妹立即扑进了他的怀里，嚎啕大哭，要龙名替她六哥报仇。

    “八妹，你冷静点，六哥的仇我们一定会报的，而且要让他加倍偿还！”龙名安慰着杨八妹，虽然也很想去安慰一下杨大娘她们，但现在的情况，不允许他这样做。

    只是，杨六郎的妻子柴郡主没有他想象的那样哭得很伤心。

    穆桂英和陈婉儿一脸的气愤，杀杨六郎的凶手是她们的师兄耶律皓南，她们站在这里，说不出的尴尬。

    “排风，九妹，你们让开一下，让我给太君诊断一下。”龙名望着晕倒在床上的老太君说道，她能替自己孕育九爪金龙，身体金贵着呢，可不能有任何的差池。

    诊断过后，龙名放松下来，“还好，太君只是伤心过度而晕了过去，我们大家都散了吧，让太后好好休息，几位嫂子，六哥的丧事就由你们负责吧。”

    杨大娘等人齐齐点头，跟着龙名一块走了出去。

    吃晚饭的时候，老太君突然派人过来，让龙名过去。

    见龙名发呆，杨八妹不由急声道：“相公，楞着干什么呢？快去啊！”

    “这……”龙名回过神来，“这个不好吧，老太君她要是寻死觅活的，那劝不住该怎么办？要不，你跟我一块去吧！”

    杨八妹瞪了他一眼，“瞎说什么呢，娘她是有事情要和你商量，是关于宗保的。”

    龙名这才放心下来，点头道：“那好，八妹，桂英，那你们就先吃吧，夫君去去就来。”

    走进老太君的房里，老太君没哭没闹，让龙名甚是诧异。

    “太君，听排风说你找我？”

    老太君抬起头来，脸颊上的泪痕还清晰可见，“名儿，我有一件事求你，你一定要答应我！”

    龙名皱起眉头，迟疑道：“太君，我们是一家人，只要我能办到的，你说什么我都答应。”

    “真的？”老太君闻言大喜，“六郎牺牲了，杨家如今就剩下宗宝一根独苗了，我不想宗宝以后出现在战场上，重蹈覆辙，名儿，宗宝他最听你的话，求你一定要帮帮我。”

    听老太君的意思，她似乎已经对朝廷死了心，不想再为朝廷效力了。

    想想也是，她的丈夫战死沙场，七个儿子死了五个，剩下的两个一个出家，一个成了敌国的驸马，真够悲催的。

    “太君，您的意思是让我向皇上求情？”

    老太君摇了摇头，“宗宝现在长大了，翅膀也硬了，我们的话他根本不听，非要建功立业，听八妹说你以前一直在山上跟一位师傅修炼，你可不可以把宗宝送过去，让他学点本事，这样就算他以后执意要建功立业，有自保的本事，也能让我们放心。”

    “这样啊……”老太君的意思他懂，不就是让杨宗保远离朝堂，多学点保命的本事吗！这样好保留杨家的血脉。

    显然这次杨六郎的死对老太君打击很大，要不然也不会豁出老脸来求龙名了。

    龙名犹豫片刻，一脸苦涩道：“太君，我虽然很想帮你，但我的师门可不是随意收人的……”

    还没等他说完，老太君直接起身跪在了他的身前，哀求道：“名儿，你要是不答应我这个要求，我就长跪不起。”

    “呃……”龙名没想到老太君也跟他耍起了无赖，连忙将她扶起，“太君，你这不是折我的寿嘛，您快点起来，要是让八妹知道了，她又该不让我上她的床了。”

    老太君一脸气苦，这混蛋就不知道收敛点吗？竟然当着她的面说那些羞人的话。

    龙名心里得意，刚才趁机摸着老太君那滑腻的小手，心里又荡漾开了，先前虽然尝过她那老女人的滋味，但恢复年轻的她还没有试过呢！

    老太君正要说点什么，原本躲在被子里的九爪金龙突然穿了过来，似乎是找到了归宿一般，欢呼雀跃地跳进了龙名的怀里，对龙名的脸颊又亲又吻的。

    见老太君不可思议地望着自己，龙名一脸尴尬，“这……太君，你别误会，我和他没有关系的，真的，一点关系都没有！”

    只是说完他就后悔了，这不是变相承认这条小金龙是他播的种嘛！

    老太君脑袋一轰，芳心大乱，面无血色，颤声道：“你……那天晚上是不是你？”

    “我……”龙名暗道一声糟糕，“太君，那晚我不是故意的，本来我是要去排风房里的，哪想是走错了房间，走进了你的房里，晚上黑乎乎的，我真的没认出是您啊……”

    “够了！”见龙名承认，老太君再也忍不住，眼泪刷刷地顺着脸颊滴下，让她受尽侮辱和委屈的大恶人竟然是自己的女婿，亏自己还一直那么看好他，原来他却是个人面兽心的家伙！

    “太君，那晚我真不是故意的，但一人做事一人当，我这就去向八妹认错，告诉她那件事是我做的！”龙名一脸诚恳，试探性地问道。

    见龙名转身要走，老太君立即急了，“站住，不准你把那件事情告诉八妹！”

    她被人施暴因此受孕生下小金龙的事情，到现在还瞒着八妹了，要是龙名承认是他做的，那还不闹翻了天！

    自己的名誉受损是小事，八妹的终生幸福幸福才是大事，让那件事插上一脚，他们夫妻间的感情肯定会产生缝隙，这不是老太君愿意看到的。

    龙名转过身来，惊喜莫名道：“太君，这么说你是原谅我了？”

    老太君此刻真是纠结得要命，很想一巴掌抽死这个混蛋，但她又不能那么做，“让我原谅你这个禽兽？那我这些天受的委屈怎么算？”

    “太君，我都已经十分诚恳地承认错误了，向八妹负荆请罪你又不让，你到底想要怎么样，你就直说吧！”

    “你……”老太君知道狠不下心肠，但就这样原谅了他，实在是太便宜他了，“我要你发誓，一辈子对八妹好，而且不准再花心碰别的女人！”

    龙名一脸苦笑道：“太君，我发誓会一辈子对八妹好的，但不碰别的女人……这个要求是不是太高了？要不这样，宗宝的事情包在我的身上，我让他拜在希夷老祖的门下，您可满意？”

    “真的？”听到希夷老祖的大名，老太君娇躯一颤，“要是你真的能让宗宝拜在希夷老祖的门下，我……我就原谅你，不跟你计较那件事。”

    龙名大喜，兴奋地将老太君抱了起来，“太好了！谢老太君不杀之恩，以后我和八妹一定会好好孝敬您老人家的，而且我保证再也不会走错房间了。”

    “啊……你干什么！快放开我……”老太君猝不及防地被抱了起来，吓了一大跳，赶忙挣扎惊呼道，脸颊滚烫得都快燃烧起来了。

    当然，这是龙名故意的，抱着老太君旋转了一圈，才将她放下，按捺住那颗骚动的心，歉意道：“不好意思啊太君，刚才得到您的原谅，我是太兴奋了，有些得意忘形，还望太君见谅。”

    见他语气诚恳，老太君只能将埋怨压在心里，“下次不准这样，快把你怀里的小家伙还给我！”

    龙名立马不乐意了，“太君，这可是我的儿子，我当然要带走了，你没看他跟我这么亲热吗？”

    “呸，他是我生下来的，当然是我的孩子了，跟你一点关系都没有，快点还给我！”老太君说着就动手去抢。

    龙名抓住她的小手，握在手心里不放，同时将带有七情六欲散的龙气输入她的体内，刺激着她的情火，嘿嘿笑道：“太君，要不是那晚我在你肚里灌了那么多，你能生下他吗？顶多你只有一半的功劳。”

    “不行，我受了那么大委屈和痛苦才生下他，不能让你带走！”

    “我是他父亲，当然要跟着我了，要不我们两谁也别争，让他自己选择跟谁，你看如何？”

    老太君觉得这个主意不错，点头同意，“那好，他是我生下的，肯定会跟我！”也不知她哪里的自信。

    小金蛇似乎听懂了两人的对话，在龙名和老太君的身上来回扫视，犹豫片刻，很干脆地把头缩在了龙名的怀里。

    龙名得意大笑道：“哈哈，他虽然是你生下的，但却偏向我，是不是你这几天虐待他了？”

    “我……”老太君一脸气苦，“我才没有虐待他，你个混蛋，要是你敢对他不好，我……我不会放过你的！”

    龙名拍着胸脯保证道：“放心，他可是我们两人的结晶，我会好好待他的，你要是什么时候想他了，随时都能过来看他。”




第三百九十一章 妖媚之体




    老太君撇了撇嘴，杏眼翻白，真是别有一番风情，“行了，你快走吧，宗保的事情就交给你了！”

    龙名见她玉颊通红，似要滴出血来，见好就收，嘿嘿一笑，“那好，我现在就去找宗保谈谈，你就等我的好消息吧！”

    他人虽然走了，但那融有七情六欲散的龙气还留在老太君的体内呢！用不了多久，老太君应该就会再派人喊他过去吧！嘎嘎……

    龙名找到一个偏僻处，心念一动，怀里的九爪金龙立即飞入他的识海，真是如鱼得水，海阔天空，源源不断吸收着外界的龙气。

    以龙气喂养，九爪金龙的生长速度要翻上一倍，战斗力更会显著性地提升。

    要是能够多有几条这样的九爪金龙，那不需几年，天龙空间的龙气就会被他吸干。

    现在的日子虽然过得挺舒服的，一边泡妞一边吸收龙气，但龙名心底还是挺有压力的，他以前的那些夫人在仙界混得风生水起，就连他的女儿都有着大罗金仙的修为。

    这还不是最主要的，万年之后的大劫还等着他呢！

    “先生，您找我？”听到龙名的号召，杨宗保第一时间跑了过来，听候差遣。

    龙名点了点头，“宗保，我问你，你想替你爹报仇吗？”

    “想！”杨宗保没有丝毫的犹豫，扑通一声跪在龙名的面前：“先生，求你教我本事，我要替爹报仇，亲手杀了耶律皓南！”

    龙名将他扶起，“宗保，我们现在是一家人，不用这么客气，我打算将你送去华山修炼，让希夷老祖亲自教导你，等你学成归来，就可以手刃仇人了！”

    杨宗保闻言大喜，希夷老祖的大名他是知道的，连连点头，“谢先生，先生的大恩宗保永世不忘，宗保一定加倍努力，不负先生期望！”

    “那好，你现在就去收拾行李，待会儿就可以出发了！”

    和杨宗保道别，龙名去桂英的房里找陈婉儿商量，只是两人都没在屋里。

    回到自己的新房，穆桂英、陈婉儿、杨八妹和赵敏四人正叽叽喳喳聊着一些羞人的事情，见到龙名回来，连忙将话题转移到别的地方。

    “相公，娘是不是把宗保托付给你了？”杨八妹大概知道老太君的意思。

    龙名坐在陈婉儿的旁边，一脸苦涩道：“八妹，岳母大人可真够狠的，她要我将宗保送到我的师门去学艺，要是我不答应，她就……”

    “怎么样？”

    “她就……她就不让我上你的床，还说什么要是宗宝有个三长两短的话，你和我生的孩子必须要姓杨，这不是为难人嘛！我师门收徒可是非常严格的，而且是一脉单传，不可能收留宗保的。”

    “啊……”杨八妹惊呼不小，“娘她真的这么说？这也太过分了，相公你又不是入赘，凭什么我生的孩子要姓杨啊？相公，你放心好了，我们的孩子一定跟你姓龙的。”

    龙名甚是欣慰地点了点头，“八妹，有你这句话我就放心了，不过老太君毕竟是我的岳母大人，就算有些过分，我们做儿女的，也要尽量让她老人家满意不是！所以，我打算将宗保送去华山。”

    “华山？”杨八妹很是感动，但不明白相公的意思。

    龙名将目光望向陈婉儿，“婉儿，我想让你爹指导一下宗保，你觉得怎么样？”

    “这个……”陈婉儿想了想，“要是我举荐的话，那问题应该不大。”

    见她点头答应了，龙名激动地在她的绝色小脸蛋上亲了一口，“这下就完美了，婉儿，要不你和宗保走一趟？”

    四女当中，陈婉儿无疑是脸皮最薄的，被龙名当着另外三女的面亲了一口，羞愧欲死，连忙低下了头，心跳加剧，脸红如潮。

    只是她刚把身子交给自己的男人，哪里舍得离开呢！此刻自然是不愿意回去，鼓起勇气，低低道：“不用那么麻烦，待会儿我写个推荐信让他带过去，应该就可以了。”

    龙名哦了一声，本来就没打算让她回去，只不过是为了试探她一下，“婉儿，你和桂英都出来这么久了，不想念你爹吗？”

    陈婉儿虽然想说，她和她老爹在山上待了那么多年，抬头不见低头见的，这才出来一两个月，有什么好想的？但这种话她说不出口。

    而且女儿长大了，有了自己的男人，自然就会忘了爹的。

    “我……等过几天的，我再和桂英回去。”其实她是想把龙名也一起带回去，让她老爹看看，只是杨八妹和赵敏坐在一旁，她没敢开口。

    她还有一件心事，桂英在穆柯寨的时候就已经和他成了亲，而杨八妹和赵敏也是在昨日和他成了亲，自己呢，虽然已经把冰清玉洁的身子交给他了，但名不正言不顺，她也想要自己的男人风风光光把自己娶进门。

    成亲就那么一次，她可不想以后后悔。

    经过穆桂英在一旁小声的解释，杨八妹和赵敏才明白过来，原来婉儿姐竟然是希夷老祖的女儿。

    原本见自己的男人不清不楚地亲了一口陈婉儿，暧昧十足，杨八妹和赵敏都是心里气愤，甚至可以用咬牙切齿来形容，但一得知陈婉儿是希夷老祖的女儿，这态度立马就来了个一百八十度的大转变。

    很显然，在她们两人的眼里，陈婉儿如今是仙女级别的存在，能和她做姐妹，说出去也倍有面子。

    而且杨八妹深知，依照自家夫君的性子以及那方面强悍的能力，绝不可能就有她们三个女人就满足了。

    很快，陈婉儿将写好的推荐信交到龙名的手里，“拿着这封推荐信去，应该就没有问题，要是实在不行，我们就回去一趟。”

    杨八妹附和道：“好啊，到时候我们四个一块去，从小到大，我都还没有去过华山呢！相公，你就带我们一块去吧！”

    久居深宫，没出过远门的赵敏公主，也觉得新鲜，拍手赞成，“我也同意，我早就想见识一下外面的世界了，这次一定要玩个够再回来！”

    见她们兴致这么高，龙名哈哈笑道：“这个主意不错，只不过要等等，等相公把事情都忙完了，跟皇上请个假，到时候就陪你们痛痛快快出去玩，哈哈！”

    穆桂英和陈婉儿却高兴不起来，因为她们知道一个月后，那个邪道士便会来找她们相公的麻烦了，不知道相公能不能挺过那一关。

    ……

    龙名拿着推荐信交给杨宗保，见他整装待发，出声问道：“宗保，你和家里人都道别了吗？”

    杨宗保一脸难色，“我……我怕她们不同意，就没跟她们说，先生，等我走了，你就帮我告诉她们一声吧！”

    其实他本来是想打算跟老太君告别的，但敲门的时候，老太君说她身体不舒服，没让他进去，他只好打消了这个念头。

    “这样也好，到时候就由我通知她们吧，到华山后，写封信过来报个平安，家里这边有我照顾，你不用担心，好好跟希夷老祖学艺就是。”

    “嗯！”杨宗保连连点头，发誓一定要学成本事。

    龙名刚送完杨宗保，杨八妹就一脸焦急地找了过来，面色慌张道：“相公，你快跟我来，娘她……娘她身体出现了状况，婉儿姐说那是服用丹药后的后遗症。”

    “后遗症？”龙名皱着眉头，他只是给老太局留下了一点融有七情六欲散的龙气，也就比春药稍稍厉害一点，不会出什么乱子了吧？

    见龙名一脸茫然的表情，杨八妹懒得解释，拉着他的手就跑，“你跟我去看看就知道了，娘的身体又红又烫，真是急死人了！”

    龙名被杨八妹拉着小跑到老太君的房外，听说老太君的身体出了状况，杨家众位女将全都到场，焦急地等候在门外。

    见她们一副如临大敌的模样，紧张的不得了，龙名心里好笑，多大的事儿啊！

    龙名俨然成了杨家的主心骨，隐隐还有着凌驾于老太君之上的姿态，见他到来，众人纷纷给他让路，也心安了许多，似乎没有姑爷解决不了的事情。

    这时候陈婉儿打开门走了出来，随即又将门关上，颇为复杂地看了龙名一眼，又转身对着杨八妹等人道：“八妹，这次太君的病情有些特殊，我们先进屋商量一下。”

    杨八妹见她说的这么严肃，连忙点头答应，和穆桂英等人一块走进屋里商量。

    原本外面站着一大帮人，一瞬间就剩下了龙名一人，把他气得够呛。

    “婉儿姐，娘她到底是怎么了？”杨八妹一进屋就焦急问道。

    “太君她……”陈婉儿欲言又止，望着师妹道：“桂英，要不你跟她们说吧？”

    穆桂英瞪了她一眼，一脸苦涩道：“八妹，太君她其实不是生病了，而是她的妖媚之体无意间被相公的那颗丹药激发了出来，这种妖媚之体万中无一，极其难得，但是一旦被激发出来，就只能用纯阳之体的至刚至阳来解救，否则……”

    “否则怎么样？”杨八妹的心提到了嗓子眼上。

    虽然不懂什么妖媚之体，纯阳之体，但穆桂英的意思她大概能明白。

    “否则就会被欲念之火焚烧而死……”

    穆桂英顿了顿，扫视杨八妹等人一眼，又接着道：“一般男人肯定是不行的，必须要纯阳之体，不然不但救不了太君，还有可能将自己的性命搭进去，只是这纯阳之体比妖媚之体还要少见，一时半会想要找到，比登天还难……”

    她的意思不言而喻，就是老太君获救的希望极其渺茫。

    “就没有别的办法了吗？婉儿姐，你再想想，肯定有别的办法的……我不想娘有事……”杨八妹不死心，哀求着陈婉儿，她六哥才刚死不久，难道就要再失去母亲吗？

    杨家其余女人也是急得哭了，看着不远处在床上翻来覆去的老太君，心里不知是什么滋味。

    “八妹，其实你相公他就是纯阳之体，至于要不要救，你自己做决定吧！”

    “什么？”杨八妹脑袋一轰，瞬间一片空白，“相公他是纯阳之体？可是……”

    杨八妹紧咬着嘴唇，很快明白陈婉儿的意思，虽然有了救她娘亲的希望，但她却怎么也高兴不起来，那可是他的男人，而被救的人偏偏又是她的娘亲，这让她如何抉择。

    杨家众位女将也都傻眼了，她们感受到的不是希望，而是十分为难的痛苦。

    屋里一下子静得可怕，不知沉默了多久，杨八妹终于抬起头来，眼角的泪痕清晰可见，“我……我这就出去求相公，婉儿姐，你确定相公他是纯阳之体吗？”

    陈婉儿十分肯定地点点头，“不会错的，不过你也要做好心理准备，我不敢保证在解救的过程中会不会出现什么意外。”

    杨八妹将目光落在穆桂英和敏儿的身上，低低地道：“桂英姐，敏儿，我知道我这样很自私，但我真的不想失去娘亲……”

    龙名现在不是她一个人的男人，所以她还得征求穆桂英和赵敏的意见，要是她们不同意，那她就只能另想办法了。

    “八妹，放手去做吧，你就当我不知道好了。”穆桂英说完直接转过身去，除了这样，她不知道自己还能说些什么。

    之前刘太后自杀，让赵敏提前感受到了失去母亲的痛苦滋味，所以她也表示理解。

    得到两位好姐妹的支持，杨八妹喜极而泣，现在就只剩下说服相公了。