天下皆后宫
作者：不可爱的小胖
写在前面的话：
此文仅作为本人练笔及自我YY，书中【一切内容】均与现实无关。
所以  ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
当做无聊的书看看就行，认真的话，你就杯具了。


H小说H小说H小说H!!H!!H!!H!!H!!H!!

本书为无限流。很多H的内容是从其它书中所借来的（HOHO~）。
主角是无敌的，魅力是无限的。
女的基本都花痴，不喜欢的直接删吧【(*^__^*) 嘻嘻】。


单主角，全收才是王道！！！
推倒！推到！推倒！除了推倒，神马都是浮云！！！！！！

！！！！！！！！！！偶不是禁书！！！！！！！！！！

（前面的一些内容是很久之前写的……）
  
第一卷 虚实 第一章 ：书中相关


   数字单位：
个、
十、数字后1个0
百、数字后2个0
千、数字后3个0
万、数字后4个0
亿、数字后8个0
兆、数字后12个0
京、数字后16个0
垓、数字后20个0
秭、数字后24个0
穰、数字后28个0
沟、数字后32个0
涧、数字后36个0
正、数字后40个0
载、数字后44个0
极恒河沙、数字后48个0
阿僧只 、数字后52个0
那由他 、数字后56个0
不可思议、数字后60个0
无量 、数字后64个0
大数 、数字后68个0


境界等级划分：

【数字代表战斗力，战斗力不一定对应相应境界，但相应境界必然有一个基础战斗力，下面的数字就是代表其达标战斗力】

   特别强化的普通人类 = 吸血鬼血亲（仆人） = 五百
  
  剑士学徒 = 魔法师学徒 = 一千

  一阶见习剑士 = 一阶见习魔法师 = 四千

  二阶见习剑士 = 二阶见习魔法师 = 八千

  三阶见习剑士 = 三阶见习魔法师 = 一万

  一阶剑士 = 一阶魔法师 = 吸血鬼男爵 = 二万三千 

两翼天使 = 两翼恶魔 = 两翼堕天使 = 二阶剑士 = 二阶魔法师 = 辟谷后期 = 一阶魔兽 = 二万五千

三阶剑士 = 三阶魔法师 = 三万五千

四翼天使 = 四翼恶魔 = 四翼堕天使 = 一阶大剑士= 一阶大魔法师 = 金丹前期 = 二阶魔兽 = 吸血鬼子爵 = 六万

二阶大剑士 = 二阶大魔法师 = 六万五千

六翼天使 = 六翼恶魔 = 六翼堕天使 = 三阶大剑士 = 三阶大魔法师 = 元婴前期 = 三阶魔兽 = 七万

一阶剑师 = 一阶魔导士 = 七万二千

八翼天使 = 八翼恶魔 = 八翼堕天使 = 二阶剑师 = 二阶魔导士 = 出窍前期 = 四阶魔兽 = 七万四千

三阶剑师 = 三阶魔导士 = 七万八千

十翼天使 = 十翼恶魔 = 十翼堕天使 = 一阶大剑师 = 一阶大魔导士 = 分神前期 = 五阶魔兽 = 吸血鬼伯爵 = 八万

二阶大剑师 = 二阶大魔导士 = 十六万

十二翼天使 = 十二翼恶魔 = 十二翼堕天使 = 三阶大剑师 = 三阶大魔导士 = 渡劫前期 = 六阶魔兽 = 一阶妖兽 = 吸血鬼侯爵 = 二十万 

吸血鬼公爵 = 大乘前期 = 五十万

修炼魔法和斗气在达到人仙之前只能单一使用一种元素，同异能者类似，越级战斗力极低。

一阶剑圣 = 一阶法圣 = 吸血鬼亲王 = 一百万

十四翼大天使 = 十四翼暗恶魔 = 十四翼堕天使 = 二阶剑圣 = 二阶法圣 = 人仙后期 = 七阶魔兽 = 二阶妖兽 = 吸血鬼老祖 = 两百万

三阶剑圣 = 三阶法圣 = 三百万

十六翼大天使长 = 十六翼深渊恶魔 = 十六翼堕天使 = 一阶剑神 = 一阶法神 = 地仙后期 = 八阶魔兽‘圣兽’ = 三阶妖兽 = 一千万

二阶剑神 = 二阶法神 = 一千两百万

三阶剑神 = 三阶法神 = 一千九百万

十八翼皇天使 = 十八翼血恶魔 = 十八翼堕天使 = 三阶巅峰剑神 = 三阶巅峰法神 = 天仙后期 = 九阶魔兽‘神兽’ = 四阶妖兽 = 吸血鬼始祖 =  三千万

二十四翼王天使 = 二十四翼爵恶魔 = 二十四翼堕天使 = 太乙金仙中期 = 五阶妖兽  = 七百亿

三十六翼光天使 = 三十六翼黑恶魔 = 三十六翼破魂堕天使 = 九天玄仙 = 六阶妖兽  = 三千亿

八十一翼圣天使 = 八十一翼圣恶魔 = 八十一翼灭魂堕天使 = 圣人 = 一阶凶兽  =  一万五千亿

一百零八翼创天使 = 一百零八翼毁恶魔 = 一百零八翼轮回堕天使 = 混元太上天道后期 = 二阶凶兽 = 四百万亿

三千六百翼混沌天使 = 三千六百翼混沌恶魔 = 三千六百翼混沌堕天使 = 混沌无上大道后期 = 三阶凶兽 = 五万亿兆

九千六百翼鸿蒙天使 = 九千六百翼鸿蒙恶魔 = 九千六百翼鸿蒙堕天使 = 神君中期 = 四阶凶兽 = 三十万亿兆

十万零八千翼光暗双生使魔 = 神王巅峰 = 鸿蒙凶兽 = 五百万亿兆



普通新人类（战斗力一般在200-500之间，开发潜力之后成为F级异能者）

见习忍者 = F级异能者 = 一千

FF级异能者 = 八千

下忍前期 = 筑基前期修者 = FFF级异能者 = 一万五千

下忍中期 = 开光前期修者 = E级异能者 = 一万九千

下忍后期 = 辟谷后期修者 = EE级异能者 = 二万五千

EEE级异能者 = 四万一千

中忍前期 = 金丹前期修者 = D级异能者 = 六万

中忍中期 = 金丹中期修者 = 六万两千

中忍后期 = 元婴前期修者 = DD级异能者 = 七万

DDD级异能者 = 分神前期修者 = 八万

上忍前期 = 合体前期修者 = C级异能者 = 十万

上忍中期 = 合体中期修者 = CC级异能者 = 十二万

上忍后期 = 合体后期修者 =CCC级异能者 = 十五万

准影忍 = 渡劫后期修者 = B级异能者 = 三十万 

影忍前期 = 大乘前期修者 = BB级异能者 = 五十万

影忍中期 = 大乘中期修者 = BBB级异能者 = 一百万

影忍后期 = 大乘后期修者 = A级异能者 = 两百万

AA级异能者 = 四劫散仙 = 四百万

AAA级异能者 = 八劫散仙 = 八百万

初阶仙忍 = 玄仙前期修者 = 初阶S级异能者 = 五千万

中阶仙忍 = 金仙前期修者 = 中阶S级异能者 = 八千万

高阶仙忍 = 金仙后期修者 = 高阶S级异能者 = 一亿

巅峰仙忍 = 太乙金仙前期修者 = 巅峰S级异能者 = 十亿

初阶SS级异能者 = 大罗金仙前期 = 一百亿

中阶SS级异能者 = 大罗金仙中期 = 两百亿

高阶SS级异能者 = 大罗金仙后期 = 三百亿

巅峰SS级异能者 = 太清玄仙 = 两千亿

初阶圣忍 = 初阶圣人 = 初阶SSS级异能者 = 一万五千亿

中阶圣忍 = 高阶圣人 = 中阶SSS级异能者 = 一百五十万亿

高阶圣忍 = 顶峰圣人 = 高阶SSS级异能者 = 四千万亿

巅峰圣忍 = 巅峰SSS级异能者 = 六千万亿

神忍前期 = 入门级异能者 = 神人前期修者 = 两万亿兆

神忍中期 = 微控级异能者 = 神人后期修者 = 五万亿兆

神忍后期 = 完美级异能者 = 神君前期修者 = 二十万亿兆

神忍巅峰 = 逆天级异能者 = 神王前期修者 = 六十五万亿兆



普通兽类：（普通无灵智兽类：1-两万亿兆 、产生妖丹：六万至五十万 、产生灵识化形：一般成为仙人级修者即可）

自然人（普通：1―100 、一般强化：两百 、特别强化：五百 ）

先天道人（拥有先天道体的人类，一出生就有金仙前期修为）

筑基、魔光（前期：一万五千、 中期：一万七千 、后期：一万八千 ）

开光、炼光（前期： 一万九千、 中期：二万、后期：二万一千 ）

辟谷、凝元（前期：二万二千、 中期：二万四千 、后期：二万五千 ）

灵寂、结丹（前期：二万七千、 中期：二万九千 、后期：三万 ）

金丹、吞噬（前期：六万 、中期：六万两千、 后期：六万三千 ）

元婴、魔婴（前期：七万、中期：七万二千、 后期：七万三千 ）

出窍、离婴（前期：七万四千、 中期：七万六千、 后期：七万九千 ）

分神、神游（前期：八万、 中期：八万五千、 后期：九万 ）

合体、混沌（前期：十万、 中期：十二万、 后期：十五万 ）

渡劫、升仙（前期：二十万 、中期：二十五万 、后期：三十万 ）

大乘、人仙（前期：五十万、 中期：一百万、后期：两百万 ）

地仙（相当于妖王、地巫、地佛）（前期：三百万、 中期：六百万 、后期：一千万）

天仙（相当于天妖、天巫、天佛）（前期：一千五百万 、中期：两千万、 后期：三千万）

玄仙（相当于妖君、巫君、佛陀）（前期：四千万 、中期：五千万 、后期：六千万）

金仙（相当于妖帝、巫帝、罗汉）（前期：八千万 、中期：九千万 、后期：一亿）

太乙金仙（前期：十亿 、中期：三十亿、 后期：、五十亿）

大罗金仙（相当于妖圣、大巫、菩萨）（前期：一百亿、 中期：两百亿、 后期：三百亿）

太乙玄仙（前期：五百亿、 中期：七百亿、 后期：一千亿）

（以上都分前，中，后三个时期）

太清玄仙（斩一尸）（妖皇、巫祖、佛皇）：两千亿

九天玄仙（战斗力稍低于准圣）：三千亿

准圣（斩两尸）：四千亿

圣人【初阶圣人】（前期：一万五千亿、中期：两万亿、后期：五万亿、巅峰：十万亿）

混元大罗金仙【中阶圣人】（前期：二十万亿、中期：三十万亿、后期：五十万亿、巅峰：一百万亿）

天道无情：战斗力一百三十万亿。

混元太上天道【高阶圣人】（前期：一百五十万亿、中期：两百万亿、后期：三百万亿、巅峰：四百万亿）

混元无上天道【巅峰圣人】（前期：五百万亿、中期：一千万亿、后期：两千万亿、巅峰：三千万亿）

混元寂灭大道【顶峰圣人】（前期：四千万亿、中期：六千万亿、后期：八千万亿、巅峰：一兆）

混沌无上大道（规则执掌者、神人）（前期：两万亿兆、中期：三万亿兆、后期：五万亿兆、巅峰：十万亿兆）

神君（前期：二十万亿兆、中期：三十万亿兆、后期：四十万亿兆、巅峰：五十万亿兆）

神王（前期：六十五万亿兆、中期：八十万亿兆、后期：一百万亿兆、巅峰：五百万亿兆）

神尊（前期：一千万亿兆、中期：两千万亿兆、后期：五千万亿兆、巅峰：一京）

鸿蒙掌控者（鸿蒙虚无境界――鸿蒙执掌者：一垓）

玄虚灭杀者（入门：十万秭、成长：十万穰、普通：十万沟、飞升：十万涧、大成：一万载、巅峰：十万载）

虚实之源拥有者：无法计算

始源所有者（一名）：无法计算



法宝装备文明等级划分：

无法计算：始源。

无敌：灭源枪，虚实之眼

至高：玄虚套装，真爱之戒，主角身上所用的装备。

超一流：鸿蒙玄黄甲、鸿蒙玄黄壤、鸿蒙剑、鸿蒙钟、鸿蒙鼎、一百零八品鸿蒙紫莲花、鸿蒙紫绶带、鸿蒙震天塔，凌（鸿蒙紫气所化的细小箔片，类似飞刀）定宙珠（稳定宇宙所用），鸿蒙魔剑阿尔萨斯，兽界令（兽类的国度，自成一界，无他人可破）

一流：鸿蒙灵宝，鸿蒙法宝，混沌至宝，造化玉碟，开天斧、鸿蒙五灵罩。

二流：混沌灵宝（神器），混沌法宝（伪神器），先天至宝（残破的鸿蒙紫气所化），全冰E制空间飞船（十八级文明），冰E机甲（十七级文明）。

三流：
先天灵宝
古斯卑凯切尔冰文明终极武器（十五级文明）
“Y”空间战舰（十六级文明）
“Y”机甲（十六级文明）
先天法宝：
金葫芦：可以招天下妖魔。
红葫芦：葫芦内有铁嘴神鹰。
混天绫：乾元山金光洞镇洞之宝。
乾坤弓，震天箭。
九龙神火罩
古斯卑凯切尔冰文明超级武器（十四级文明）


四流：后天至宝，后天灵宝，后天法宝，毁灭级宇宙要塞，破宙级宇宙战舰，定宙级宇宙航母（十三级文明）。

五流：极品仙器，顶级仙器，高级仙器，普通仙器，低级仙器，准毁灭级宇宙要塞，毁灭级宇宙战舰，固宙级宇宙航母（十二级文明）。

六流：顶尖武器（神器――魔法与斗气的世界），贝特尔级宇宙要塞，贝特尔级宇宙战舰，贝特尔级宇宙空母，贝特尔级多功能战斗空港，贝特尔级特战机甲（十一级文明）。

七流：准顶尖武器（圣器――魔法与斗气的世界），海傲级宇宙要塞，海傲级宇宙战舰，海傲级宇宙空母，海傲级多功能无人驾驶机甲（十级文明）。

不入流（一般文明）：
一等：马斯特级战舰，马斯特级宇宙空母，马斯特级无人驾驶机甲，马斯特级宇宙要塞（九极文明）。

二等：米斗奥级战舰，米斗奥级宇宙空母，米斗奥级机甲（八级文明）。

三等：力特奥级战舰，力特奥级宇宙空母，力特奥级机甲，力特奥级多功能着陆舰（七级文明）。

四等：维瑞尔力特级战列舰，维瑞尔力特级宇宙空母，维瑞尔力特级多功能着陆舰，维瑞尔力特级机甲（六级文明）。

五等：韦恩级战舰，韦恩级宇宙空母，韦恩级驱逐舰，韦恩级多功能着陆舰，韦恩级机甲（五级文明）。

六等：乙基奥特级战列舰，乙基奥特级多功能运输舰，乙基奥特级宇宙空母，乙基奥特级机甲，乙基奥特级多功能着陆舰，乙基奥特级驱逐舰，阿比洛夫B型大气层内通用舰（四级文明）。

七等：巴特尔级移动空母，巴特尔级着陆舰，巴特尔级战舰，巴特尔级多用途战机，巴特尔级移动碉堡，巴特尔级多用途战斗空间站，巴特尔级驱逐舰（三级文明）。

原始文明：
一等：阿比洛夫C型航空母舰，查那力级航空母舰，查那力级战列舰，查那力级驱逐舰，查那力级水上要塞，查那力级水下战斗机器人，卡普曼B型战斗机器，查那力级多功能陆战机甲，查那力级多功能陆上堡垒，查那力级多功能空战机甲（二级文明）。

二等：卡勒斯级航空母舰，卡勒斯级战列舰，卡勒斯级驱逐舰，卡勒斯级战斗机器，卡普曼C型战斗机器，卡勒斯级多功能陆战机甲，卡勒斯级多功能陆上堡垒，卡勒斯级多功能空战机甲（一级文明）。

三等：V巴克级航空母舰，V巴克级战列舰，V巴克级驱逐舰，V巴克级巡洋舰，V巴克级路上堡垒，V巴克级陆战机甲，V巴克级空中机甲，V巴克级潜艇，V巴克级单兵套装（零级文明）。

四等：爱因斯坦级航空母舰，爱因斯坦级战列舰，爱因斯坦级驱逐舰，爱因斯坦级潜艇，爱因斯坦级战斗机，爱因斯坦级轰炸机，爱因斯坦级坦克，爱因斯坦级装甲车，爱因斯坦级直升机，爱因斯坦级多功能运输机，爱因斯坦级单兵武器
（地球文明属于四等原始文明中后期）

五等：无灵力法阵加持的刀剑等冷兵器，原始火炮等。

各个文明等级分为初期、中期、后期、巅峰。


时间划分：
1宇宙纪 = 3京9600大量量劫
1大量量劫 = 5兆3600万亿衍纪
1无量量劫 = 80万衍纪
1衍纪 = 6000万亿年
1元会 = 13024800年
1元 = 129600年
1会 = 10800年

大宇宙一般钱币问题：

洪荒：

一张能量晶卡 = 一千万能量晶石 = 一百兆格能量
一颗能量晶石 = 一亿能量晶币 = 一百亿格能量
一能量晶币 = 约天仙前期修者一年的功力 = 100格能量

神界：

完美神晶 = 一万极品神晶（能量精纯度达到｛99.99%｝以上属于完美）
极品神晶 = 一万高级神晶（能量精纯度达到｛90 % ―― 99.99%｝属于极品）
高级神晶 = 一百中级神晶（能量精纯度达到｛60 % ―― 90%｝属于高级）
中级神晶 = 一百低级神晶（能量精纯度达到｛30 % ―― 60%｝属于中级）
低级神晶 = 一千残次神晶（能量精纯度达到｛10 % ―― 30%｝属于低级）
残次神晶 = 十完美圣石（能量精纯度在｛10 %｝以下属于残次）

圣界：

完美圣石 = 一万极品圣石
极品圣石 = 一万高级圣石
高级圣石 = 一百中级圣石
中级圣石 = 一百低级圣石
低级圣石 = 一千残次圣石
残次圣石 = 十完美仙晶（魔晶、晶石、魂石）


仙界、魔界、天使界、巫界、妖界、魂界：

完美仙晶（魔晶、晶石、魂石） = 一万极品仙晶（魔晶、晶石、魂石）
极品仙晶（魔晶、晶石、魂石） = 一万高级仙晶（魔晶、晶石、魂石）
高级仙晶（魔晶、晶石、魂石） = 一百中级仙晶（魔晶、晶石、魂石）
中级仙晶（魔晶、晶石、魂石） = 一百低级仙晶（魔晶、晶石、魂石）
低级仙晶（魔晶、晶石、魂石） = 一千残次仙晶（魔晶、晶石、魂石）
残次仙晶（魔晶、晶石、魂石）= 十完美新星星球核心

人界：采用星球核心作为货币的本位制

一颗完美新星星球核心 = 十颗高级新星星球核心（新星：刚刚诞生的星球，几乎没有能量损耗）
一颗高级新星星球核心 = 十颗中级新星星球核心
一颗中级新星星球核心 = 十颗低级新星星球核心
一颗低级新星星球核心 = 一百颗完美巨星核心
一颗完美巨星核心 = 一万颗完美恒星核心
一颗完美恒心核心 = 一百万完美行星核心

人界非修炼星球：
一金元宝 = 一千银元宝 = 十两黄金
一银元宝 = 十两白银
一两白银 = 十贯青铜钱
一贯青铜钱 = 一百个青铜钱

人界修炼星球：

1黑钻币=100黑晶币（黑钻币、黑晶币、紫晶币都含有能量，能够用于修炼）
1黑晶币=1000紫晶币
1紫晶币=1000000金币
1金币=1000银币
1银币=1000铜币

人界通用货币：
一三彩元宝 = 一百万紫金元宝
一紫金元宝 = 一万白金元宝
一白金元宝 = 一万金元宝
一金元宝 = 一千银元宝 = 十两黄金
一银元宝 = 十两白银
一两白银 = 十贯青铜钱
一贯青铜钱 = 一百个青铜钱






第一卷 虚实 第一章 回忆 第二节：地球的回忆


    起始……

    一个人影静静的坐在虚实之间凝练着他的身体。

    这个人是谁？

    那便是我！

    我已活过3个宇宙纪元，拥有无限的知识与顶级的各类修真秘诀（不受宇宙法则约束），成为当之无愧的第一人。

    因为在修炼无数年的时间中，我发现比鸿蒙紫气更高级的存在――构成虚实的玄虚之气。

    虚实空间与鸿蒙空间不同，虚实完全不受宇宙法则约束，名义上是空间，却又不是空间，无论是鸿蒙、混沌还是洪荒皆由玄虚之气演变产生。

    但在虚实之中，元神必需强于肉身两倍或以上，否则会被灭杀，除非其身体拥有虚实本源。

    为了拥有虚实本源而又不让元神被灭杀，无奈之下，我将魂魄分为数亿万份送到各个星球锻炼，以免完全魂飞魄散，而身体则开始融合虚实之源（后进化为“始源”）。

    在花费无数时间之后，我终于等到了机会――第三个宇宙纪元末。

    宇宙开始崩坏，反馈为玄虚之气，加强了虚实之源。一切都开始消散，宇宙毁灭，唯一存在的只有独立与虚实之源外的我以及一些由虚实之气所炼制的物品。

    在宇宙即将完全毁灭以及我的坚持不懈下，我的元神终于一个个慢慢回归本体，但不幸有之，幸运亦有之……



    地球，公元1980年，正道十大门派之首的慈宁斋（慈航静斋演化而来）首席大弟子北门芸在历练时发现一颗奇异的朱果，本想将其摘下送回师门的她却没有想到，她刚刚摘下那颗朱果，那颗朱果便消失在她手中，随后，她的修为直接由金丹前期飞升到元婴中期，而她的腹中也多出了一个本不属于这个世界的小生命，这便是我了。

    随后，北门芸回到了慈宁斋（前身是慈航静斋），由于修为大进，因此更受关注，她的师傅同时也对她关爱有佳。但这却并非什么好事情，因为这导致了我在出生之前就被她以及她的师门给发现了，由此引发了一场异常严重的口水大战。

    在她腹中的我自然是不知道我即将被送走的命运，但却由于元神的强悍，导致了出生时我便拥有了这个世界的所有知识，并且聪慧异常，最为奇特的便是出生时胸前便挂着的玉佩，而且在出生的瞬间便射出三道红光，一道射向了母亲，另外两道射向了天际。

    随着我的出世，许多人的命运都被改变了。例如对我态度好的人，或是很幸运的提升了修为，或是发了大财。而离开慈宁斋后碰到的那些想要拐卖我的人或者想要害我的人，轻则全身瘫痪，重则家破人亡，身死异乡，尸骨无存。

    1983年，3岁的我已经长到1米高，修为更是深不可测，但却仍然无法打开胸前的玉佩，这令我很是郁闷，毕竟未知的物品总是令人恐惧。

    六年后，也就是我九岁那年，我遇到了命中注定的一个人――岳馨，她是跟随母亲的妹妹――我的小姨北门绮学习修真的一个可爱小姑娘，也是玉佩中一道红光的拥有者。

    按照小姨的说法，那个岳馨的女孩因为遭到仇杀，一家人中只剩下了她一个，若不是她路过，恐怕岳馨也就香消玉损了，但我却是不那么认为。
      
    ……

    一日又一日的学习，修行，令我和馨儿的感情极速升温，就差最后的一步，其它的事情，该干的和不该干的都已经干了。

    平静的日子总是容易让人懒惰，六年的时间说长不长，说短却也不短，十五岁的我已经成为一位绝世帅哥了，而岳馨更是一位绝世美女。

    此时我已经是一个十五岁的大男孩了，帅气而又迷人。当然正所谓福无双至，祸不单行，本来是美好再见却因为母亲和小姨被人陷害身受重伤的消息而打破。

    所以，报仇是必然的，本以为在付出一些超时代科技的代价后能够报仇，哪知道政府如此卑劣，以所谓不可引起内乱为由而搪塞推脱，甚至将我的消息告诉妈妈她们的仇人。而且仇人的势力也是如此强大，于是，面对华夏国政府的围剿以及一些超级家族的逼迫，无奈之下，我带着重伤的妈妈北门芸和小姨北门绮以及岳馨逃到了美国。

    而且在逃亡图中，妈妈、小姨以及馨儿均因为受伤被自动收入我胸前玉佩之中。

    在美国这个国家中，只要你出得起价钱，就算你在白宫上涂鸦也没有人会管。所以，在我付出极大的代价后，以交易及合作的形式获得了巨额的资金和强大势力的支持，便开启了报复的开端。

或许是因为我的渺小，所以不能够引起他人的关注，在历经数个月的经济打击，股市操盘黑手横行的情况下，政府方面开始屈服，而无数的金钱聘请了无数杀手向华夏国境内蜂拥而去，甚至连某些要钱不要命的佣兵团也向华夏国进发。由此带来的社会隐患是可见的，后来虽然某些人要求我妥协，还有些隐隐威胁我，并将矛头引向风口浪尖，但我那些人和势力都在面对世界多方势力以及无数民众的压力的面前倒下了，而那个暗害我妈妈小姨的古老家族也在妥协中烟消云散。

    一年又一年的时间过去了，一共三年……

    妈妈、小姨、馨儿都没有如同想象那般从玉佩中出来，为了摆脱心中的烦恼，我更是以杀戮世界上那些贪官污吏来缓解心中的矛盾。

    但现实总是与理想背道而驰。

    那一晚，明亮的月光下，山坡上的阴影中，我躺在地上望着天上的月亮，期待着什么时候能够妈妈她们才能够醒来。

    而就在这时，一股毁灭性的力量袭来，望着世界的最后一眼，是天空中月亮爆炸产生的巨大火光。

 
      
第一卷 虚实 第二章 第一节：回归本体

这是在哪？

我不住的想要睁开眼睛，但事实上，我却无法睁开我的眼睛。

突然，头部开始绞痛，记忆，知识等大量涌入。

一瞬间，我不由得晕了过去，在醒来之后，马上又再晕过去。

不知过了多久，我的头不在疼痛，缓缓的醒来。

周围似乎充满了虚无的能量体，眼睛并不能起到太大的作用。
    
……
    
    良久之后，我总算是明白了现在眼前的一切问题。

   “原来是这样，虚实之源，哈哈哈！！！。”我哈哈大笑道。
   
“这就是真正的所谓我命由我不由天吧，嘿嘿嘿……唔……这戒指和这玉佩可是好东西呀，无限储物空间，独立世界，嘿嘿……”我笑道。

    我看着四周一片虚无，自己拥有虚实之源却又是实体。涌入的记忆也使我知道了自己到底是谁。

    活了三个宇宙纪的超级老怪物，经过无数岁月的苦修，终于在突破宇宙本源规则的限制，来到虚实之间，吸食掉了虚实之源，成为目前最高的存在，换句话说就是绝对无敌的存在了。

    不过有两点让我很不爽，第一就是我的性格改变了，可能是记忆作祟吧，过一段时间就无所谓了，但另一点――我居然还是处男！（吼吼……YY无极限），TMD这怎么能行呢？一定的破掉，我如是想到。
    
    不过我相信在这一宇宙纪中，我将不再是处男身。
    
    美女们！！等着我吧！！！帅哥来咯！！！！
    
    ……
    
     “嗯，玄虚之气所化的玉佩就是不一般呐，啧啧啧……”    
    
    没有继续观察玉佩，因为我相信馨儿和妈妈她们的安全完全不用我担心了。
    
    我用神识探查了一下戒指，看得目瞪口呆。
    
    里面什么都有，没有找不到，只有想不到，微小的灰尘、古老的化石、尘封的文字、火炮、导弹、粒子枪、中子炮、空间传送仪、马车、汽车、宇宙飞船、飞剑、飞毯、巫师扫帚、初级光脑、鸿蒙光脑、亚空间生产线、仙器制造器、先天法宝制造仪、位面穿梭器、智能类人生命，完美先天道体，特级完美类人生命，魅力发散器、恶魔生产线……

    真他妈的牛啊！我在心中情不自禁的想道，然后不由的YY起今后的生活来……

    嗯，周围的玄虚之气差不多都吸收完了，只剩下一千多万道了，真是麻烦啊。嗯，先重新炼化这个玄虚至尊戒吧。

    漫长的炼器开始了……

    不知过了多久，终于将一百万道玄虚之气与戒指炼化到了一起。

   “呼……终于完成了，馨宇戒（内部自成空间，无限大，可装任何法力低于主角的事物，拥有无数物品，还有数亿的星球世界，星球内都是坚决忠诚于我的信徒，拥有我为他们提供的各类修炼装备、器材，修为最高达到神尊巅峰，最低则是无修为，其中最强大的当属巨蛮人骑兵团），回到本体后的第一个炼器成品，哈哈哈！！！！”我朗声大笑，笑声令周围的玄虚之气都开始震动起来。
    额，貌似没有衣服呀。
  
  于是乎，漫长的炼器再次开始了……

虚实之剑(剑身与剑柄成6：1，剑可与主角化为一体，可以灭杀一切除主角外的事物）

虚实之刀(又称虚实之刃：刀身与刀柄成8：1，可与主角化为一体,可以灭杀一切除主角外的事物）

绮宇衫、绮宇凯、绮宇靴、绮宇帽（可以防御一切除主角外的事物）

芸馨表（高科技产物，控制时间的前进、倒退、停止，具有修复一切低于一百万道玄虚之气合力的事物)

经过我的不懈努力，各类物品一件件地被我炼制了出来。查看剩余的玄虚之气，不由得感叹道：“只有两百万道玄虚之气了呀，还真是不经用啊……”（虚实之间的玄虚之气一般不超过十亿道）

    于是乎，我再次收取百万道玄虚之气后进入了玉佩之中。

   “嗯，是时候找到馨儿魂魄为她重塑身躯了。”想着我便进入玉佩内。


    
第一卷 虚实 第二章 第二节：馨儿魂归

    进了玉佩后，让我感到很意外也很高兴……
    
玉佩中是一个独立的世界，也是完全不同的世界，优美的风景，山川大海，蓝天白云，碧波流水，秀丽山林，充裕无比的灵气，一切应有尽有，但唯一缺少了――生命。

我将神识散开，覆盖到整个玉佩内的空间，然后瞬移到一个湖边的森林处……

    只见湖面波光粼粼，我远远的望着湖边的岳馨，她穿着一袭半透明的降纱长裙，其间的沟壑峰岭隐约可见大概的轮廓，那隐约的诱惑惹人无限遐思，那裂衣欲出的饱满酥胸，那若隐若现的玲珑玉腿，煞是惊心动魄，如雾里花，水中月，叫人永远看不真切，想伸手触摸，却又怕如泡沫般破灭。

    而再往上看，那则是一种脱尘出世的清丽，惹火的身体，出尘清秀的脸庞，两种不同的风情，能轻而易举的勾起男人最原始的欲望却又使人不忍破坏那完美而矛盾的风景，一身雪白的肌肤，好似从没经历过阳光的洗礼，挺立的娇躯在薄纱中透出惊人的S形曲线，足以让任何男人难以自持。她盈盈俏立，远山含黛，不施一丝粉黛的绝美脸庞，特别是那忧郁的神情，带着一种致命的诱惑，配上隐藏在薄纱之下曼妙的玲珑，让男人陷入一种把她纳入怀中，登榻寻欢，用无尽的激情和撞击去蹂躏她的冲动和将她高高供奉在上，远远遥拜的极度矛盾心里。
    
    内心激动无比的我瞬间移动到了她面前，激动的着说道：“馨儿，太好了！！！我终于再见到你了……”
    
    “宇哥哥，你、你……呜呜……”看到我突然出现在她眼前，她简直不敢相信是我，但元神的气息是不可改变的，刹那间，她的泪水哗啦哗啦的流个不停。

    我猛地将她拥入怀中，对她说道：“馨儿，你知道吗，这些时间里我多么的想你，我为了给你和妈妈、小姨报仇，先是…… ” 
 “后来不知道怎么就被吸到一个什么都没有的地方，然后我才知道那是虚实之间，我得到虚实之源，我用玄虚之气炼体，还用玄虚之气炼了一个戒指，看，就是这个，我给它取的名字是馨宇戒……”我拥着馨儿坐在湖边不停的诉说着，偶尔清风拂过，一切是那么的美丽。
   “宇，我也好想你的，当时因为要进入玉佩，就必需舍去肉身，所以我和母亲、师傅一直呆在这个空间中，但是却无法塑造肉身离开这个空间，所以只能一直呆在@里。”馨儿红着眼圈激动的说道。“对了，宇，你的样子怎么变化这么大，要不是知道你的元神气息，我还以为不是你呢”

   “额…我变了吗？我怎么不知道”我惊讶道。

   “宇，你难道没看自己的样子吗？”馨儿有点疑惑。

   “没有，没时间，也没注意。”听她这么一说，我不由得有一点儿尴尬。

   “那你快看看啊，宇，呵呵”馨儿兴奋道。

   “嗯，我看看”我拿出一面长宽十米镜子。

   “靠，这是我！”我简直不敢相信自己的眼睛。

    黑色的靴子，黑底的衣服上一朵白云，披着散开紫红的头发，手上带着古朴却又充满灵气的戒子，额头上隐约平添着一个似眼非眼的东西，下方一红一篮的大眼睛中深邃的瞳孔中闪烁着星星点点，一对眉毛平添了几分邪气，淡淡地桃红色嘴唇下是白皙的皮肤，五官是如此的俊美，但从中却又有着一丝刚毅与一丝邪气，是那么的完美。
自然却又矛盾，矛盾却又自然。
   “那个，馨儿……”我紧张的说道。

   “嗯，什么事，宇”馨儿看起来有点激动。

   “我这样子，你喜欢吗？”

   “嗯，不管我的宇变成什么样子，我都喜欢。”馨儿高兴的抱着我的右臂说道。

“呼……那就好那就好”我松了口气。

我挥手将外面的玄虚之气中拉来了一道，打了几个法决，然后对馨儿说道：“馨儿，用这道玄虚之气炼成你的身体把，这样你就能够变成不死之身，然后和我一起出去了。”说罢后又将相应的知识摄入了她的脑海之中。

“嗯，好的，宇。对了，宇，妈妈和我师傅的魂魄也在这而。”馨儿说道。

“嗯，我知道的，不过你先把这道玄虚之气炼化掉吧……”

“嗯，你先去看看妈妈她们吧，这个我知道怎么炼化了……”说完后便开始将玄虚之气开始同化。

我见馨儿开始炼化，没什么问题，便去找我的妈妈和小姨了。


 
第一卷 虚实 第二章 第三节：母子相见，靓丽姐妹
 
一个瞬移之后，我终于看到了两个人影，一个比较成熟，一个比较靓丽，那自然就是我的妈妈北门芸和小姨北门绮了。　
　
成熟的妈妈有着一张艳绝人寰的娇颜，云鬓高挽，配合着修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀美的玉颈，洁白的肌肤，那举手投足的风情，尽显娇媚多姿，明艳照人。

　　穿着一件白袍，云袖向上微提，露出小半截粉嫩丰润的手臂，莹白得晶莹剔透，在阳光下熠熠生辉。

　　白袍丝质上裳被酥胸撑得圆隆，高高耸起。臀下因与另一个和她样貌相似，身穿黄袍的人对战而丝纱紧绷，酥胸隆臀丰满得让人垂涎。对战中的娇喝如黄鹂的叫声一般悦耳，她的举手投足间都透露着她那无可比拟的绝世风华。

　  看到这一幕，我不禁有点感慨，三个宇宙纪的大龄处男，第一个母亲是谁都不知道。
　　现在终于有一个母亲了，不过却是一个处女，唉……这算怎么回事呀。

　　正在我感慨的时候，她们也终于打到了尾声。

“冰凤飞舞”“炎凤灭”两个最后技能的对撞激起了漫天沙尘，

篷隆隆…灰尘渐渐散去，我慢慢的走了过去。

“你是谁”一声娇喝响起，灰尘中看起来比较靓丽那一个正用手指着我。

“我么……呵呵……”我微笑着看着她旁边那位比较成熟的美女――我的妈妈。

“你……你是……”她指我颤抖着，久久的说不出来话。

“姐姐，他到底是谁，你为什么……啊……姐姐……你不能过去啊，你还不知道他是谁呢……喂！姐姐！”

她还没有说完，成熟的女子便跑到我面前将我一把揽在她的胸口，唔唔的抽泣起来。“宇儿，是你吗？真的是你，难道你也被那群人给害死了吗？呜呜呜……”

在她的胸口是那么的柔软，我也就顺手抱住了她的细腰。而一旁的女子早就呆了，口中喃喃到“他是姐姐的儿子，我的侄儿，不会的，怎么会呢，他怎么长成这样子了呢？”。

　  这时候，妈妈也哭完了，她用那细嫩的双手捧起我的脸颊，仔细的打量着我，俊朗的脸上挂着一丝邪笑，深邃的眼睛是那样的吸引人，看着便被吸引到我的眼神中，心中想着：要是能一辈子这样多好啊。啊，我都在想什么呀，他是我的儿子啊，不行不行，不能这样。唔，好羞人呀，千万不能被他察觉了。她急忙放开了捧着我脸颊的手，面颊通红。

　　看这妈妈这样，我便猜出是怎么回事了（是处男不代表猜不到，无数年的记忆与经验啊）
　　毫无疑问的，她被我给吸引住了，而且被吸引的还不止一个。

“妈妈，你变强了，也变漂亮了……”我轻声道。

“啊啊，嗯，宇儿……”妈妈有些紧张的说道

“呵呵，妈妈，你脸红了哦……”我看着羞红着脸的妈妈说道。

“啊……宇儿，你学坏了哦……这是的小姨……”。妈妈连忙岔开话题说道。
“我知道啊……”我走到北门绮面前“小姨……”

没反映，还在出神。

我将手放到小姨的肩膀上道“小姨，回魂啦……”

“啊……啊……啊！！”高分贝响彻世界。

“对……对不起，小宇”看着小姨羞红着脸慌乱的样子，我想：不会吧，我有那么大魅力？

“小姨，你没事吧”我戏谑的看着她说道。

“没……没事，对了，馨儿呢”看来是不行了，开始转移话题了。

“嗯，我帮馨儿找了一样东西让她炼化成身体，对了你们也炼化一下把，那样我们就能出去了。”我大手一挥，两道玄虚之气被抓来，布下一个玄虚聚灵阵，然后将方法摄入她们的脑海之中，便让母亲和小姨开始炼化。

　　望着正在炼化的玄虚之气的妈妈和小姨，受到绝代风姿的影响，下身骤然涨大起来。

　　淡定，一定要淡定，我在心中不断安慰自己。

　　现在该做什么呢？

　　对了！住房还没解决，身为一个优秀青年的我，怎么可以没车没房没票子呢，嘿嘿嘿……


　　
第一卷 虚实 第二章 第四节：馨宇m成，推倒岳馨

　　虚虚实实，实实虚虚。

　　为了炼制一座前无古人后无来者的超级住房，我下的功夫绝对够深。

　　拿出了一百万道玄虚之气，用于炼制一座宫殿。

　　布上玄虚聚灵大阵于玄虚炼器大阵，开始了新一轮的炼器。

　　时间过去的很快，不知不觉中便完成了。

　　我慢慢睁开眼睛，看着我的炼器成果。

　　球形的可变式外观，银色的漆板，每一块上面都有着玄虚督天大阵，联合起来组成了玄虚灭杀大阵。内部全自动高科技化，并加以炼器手段，使之更加持久耐用。更有宇内乾坤，可自成宇宙天地。

　　不过宇内空间目前只有一颗星球，而且是作为自己的卧室用，当然这个不能告诉馨儿。

　　“哇……今天的天是那么蓝，今天的草原是那么美，今天的心情真是好到极点呀！！！！！！！！”我仰天大声说道。

　　嗯？心念一动，微微一笑，身形一晃便到了岳馨身旁。

　　不看不知道，一看吓一跳。为什么？古月宇心中的女神呀。

　　正所谓暗香袭人、贝齿微露、冰肌玉肤、滑腻似酥、鬓云乱洒、楚楚衣衫、婀娜小蛮、芳馨满体，又如出水芙蓉一般淡雅脱俗。不禁令我看呆了。

　　“呀……宇……不要这样盯着人家看啦……”岳馨有一点娇羞，小女儿姿态显露无疑，更加凸显出她的美丽。

　　我情不自禁的将她拥入怀中，望着她羞红的小脸，轻轻地低下头，吻住了她的娇唇。

　　“嘤咛……”

　　一声娇吟响起。

　　“馨儿……”

　　“嗯……”

　　“可以吗”望着她那娇羞的样子，我对她说道。

　　“宇，要慢点”岳馨看着我有点羞怯的道。

　　听到这句话后，我的心不由的澎湃起来，如果开始是哪幽静山林中碧水深潭，那么现在已经成为狂涛怒波的广阔大海。

　　只见我大手一挥，一张足以容纳十多人的大床出现在身旁，我抱着岳馨，将她轻轻的放到床上，吻住她的娇唇，手慢慢攀上她的雪峰，睁开眼睛，与她四目相对，看的她心头一荡，圆熟湿润的双唇不禁轻哼一声！旋即闭上眼睛，不敢与我直视，秀美柔韧并且晶莹玉泽的玉颈都泛红起来，静静等待着我的下一步动作。

　　轻轻的捏着雪峰上面的红豆，听着岳馨发出叫娇吟似的声音，令我的汹汹欲焰燃烧起来，下体不断的涨大，两条滑溜的舌头充满激情的纠缠在一起，左手捏着丰乳上的小红豆，右手缓缓的在岳馨的身上游走，滑嫩的背部，丰满的臀部，一直到岳馨的的蜜穴上，弄的她激情不断燃烧。

 　　 看到面前的她已经情迷意乱，我迅速隐去我和她身上的衣服，手在她的丰臀上捏了一把，贴着她那已经羞红的耳根，说道：“馨儿，你的乳房和臀部都好丰满呀，捏起来真是舒服呀”

　　“呀，不要啊，宇……呜呜……宇哥哥……你欺负我……”她感到我的色手由臀部滑向她的蜜穴，直抚上她的阴唇，一股激流从她那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起一丝从未有过的红晕，岳馨感到自己自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟然插进自己那的微张的阴道，在那里轻抚起来，岳馨感到十分的羞涩，脸上的红晕更加的红了，一股万分强烈的快感从那被抚摸的阴部传来，使她娇嫩的身躯不断颤动着，恰是红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，岳馨不知何时睁开了因羞涩而闭上的眼睛，我在她的耳边亲昵的说：“馨儿，你闭上眼睛淫荡的样子可真美”。

　　岳馨睁开眼睛看到我那火辣辣的目光，衣衫也不知道什么时候被脱下，两条雪白丰盈的大腿，和那隐秘而诱惑男人的阴部，就丝毫没有掩饰的暴露在我的目光中。之前看到我的眼睛便令她神魂颠倒，此时的眼神更加的勾人心魄。我的手在她那粉红的娇躯上游着，令她双颊发烧，心头狂跳。岳馨这时感觉到我在抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。

　　大胆的爱抚动作让岳馨感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。热切的吻在皇火红的双颊及红唇上，岳馨感到十分的羞涩。我在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时岳馨已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但我的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

　　很快岳馨下身巳经完全裸露在我的面前了，睡衣被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在把她搂紧的我面前。我的手从岳馨美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着岳馨的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。 我搂着岳馨的大手抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。岳馨身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在我赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和我那坚挺的宝贝触摸了起来。 岳馨直觉自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，我也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被岳馨那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，我不禁抱紧了岳馨，我口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了岳馨丰盈的大腿。岳馨的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了岳馨的两腿之间。 　

　   在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉岳馨的肌肤已经是微微湿润了。我索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头。岳馨呻吟了出来，我又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起岳馨的大腿沟来。 岳馨只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳。我知道她已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛说：“馨儿，我让你知道什么是欢爱！”

　　我那只早已迫不及待的手，十分猴急的抚上了岳馨的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。刺激得岳馨不禁「啊」、「啊」的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。我一边把岳馨紧紧压在身下，用自己的胸膛磨蹭着岳馨那高耸的乳房，一边抓住岳馨的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让岳馨在宝贝上抚摸着。我的手在岳馨的阴部上使劲抓抚着，拨弄着少女的阴蒂。 　

　岳馨忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……宇……宇哥哥……啊……别逗了……我受不住了……啊……”

　　岳馨如此的娇态令人血脉喷张，我的手更在岳馨的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。岳馨突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

　　岳馨完全被我酥熔了，玉臂自然的抱住了我，把自已那丰盈的身体主动和我蹭抚着。我不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女，玩弄成爱液奔流的娇娘了。

　　我的手这时轻轻抚摸起岳馨的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在岳馨整个阴部。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从岳馨两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，又把手伸到岳馨的臀部上，大把大把的抓抚起岳馨那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着岳馨的大腿内侧和阴部，岳馨的呻吟声又响了起来。

　　岳馨那丰盈美丽的身体完全裸露在我眼前，是那么的娇嫩美妙。特别是那两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。

　　往下看是岳馨那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得我万分冲动，一头便埋向了岳馨那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住岳馨的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着……

　　岳馨在我身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“我……轻点……喔哟……不要……”

　　引诱得我喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起岳馨丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，岳馨在欢叫着。

　　我又用一手搂住馨儿的柳腰，在她的后背抚摸起来，岳馨没想到，抚摸背后竟也是那样的性感。仰头动情的呻吟着，任凭我亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。 　

　我这时也是意乱情迷，岳馨的纯洁和娇嫩令我色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着岳馨那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。岳馨那白嫩的玉体就在我的身下蹭动着，一只手仍抓抚着岳馨那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分丰满的处女真是一大幸事。 

岳馨的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。「啊」、「啊」地不停叫唤着。看着岳馨那美丽的娇态，我一头便埋向了岳馨那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。

　　我把岳馨的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

　　岳馨这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了我，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向我那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时我的手突然抚向了岳馨那两个丰臀之间，岳馨立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。

　　我的嘴吻向了岳馨的脖颈、肩膀，岳馨便动人的吻起了我健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，我从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，岳馨扭动着丰盈的身体。 岳馨显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了我的身上。我急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。 　

　 “我……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”

　 “好，我会轻轻的弄。”

　　一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。

　　“啊……啊……我……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……痛死了……我……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”

　　岳馨弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。 

　　我一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“馨儿，痛的很厉害吗？”

　　岳馨忍着通道：“我，真的好痛。”

　　“好了，你忍耐一下，等一下就不会痛了，不过馨儿，没想到你居然有名器，还是九曲回廊。”

　　我低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。岳馨被我这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。

　　岳馨渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……宇……我……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……我……你动吗……”

　　“宇……我……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……馨儿要……嗯……你快干小穴……”

　　“嗯……我……嗯……哼……”

　　小穴内部令岳馨惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……好大好硬……喔……”

　　“是啊……小穴……又紧……又嫩……”

　　“喔……爽死人了……哦……我最……最爱……我……的宝贝……在小穴里……”

　　我渐渐的越插送、动作越大，岳馨不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住我。我的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。 　　唔……我……深深……用力的……哦……插……嗯……”

　　岳馨低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。我又卖力地磨弄她的阴核。

　　“嗯……我……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

　　岳馨两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……我……快射给……我……宇哥哥……唔唔……呀……呀……”

　　岳馨激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……我……哦……爽……要爽死……来……要来了……”

　　我的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”

　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“……哦…我…跟你一起……哦……哦……”

　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

　　我挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进岳馨的阴道：“好像停……停不下来……”

　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”

　 　终于，我泄完了精液，慢慢仆倒在岳馨身边。

　　“宇哥哥，刚刚好舒服啊，对了，你刚刚说我有什么名器？名器是什么呀？宇哥哥…”馨儿在我胸前画着圈圈问道。

　　“名器啊……名器就是你下面的那个洞哦，宇宙中有十大先天名器，就是女性的十种特别的美的器官，当然这个器官，指的是我们下身那个神圣的地方。拥有任何一品名器，都足以令男子欲仙欲死，是男子梦寐以求的恩物，它们是：
　　一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人尺寸若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节；
　　乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里；
　　三珠春水：「三珠」隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动「三珠」刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样「春水」就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。
　　四季玉涡：其玉门较宽，但进入内部後，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。当门户被敲开之後，玉门便会紧紧关起，将男人尺寸死命钳住，使得男性的命根有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为“田螺”
　　五龙戏珠：其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。男人尺寸向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性尺寸的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到高潮，又名“龙珠”；
　　六面埋伏：玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之後，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”；
　　七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的尺寸时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进龙头的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名；
　　八方风雨：其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因它的进口狭窄，尺寸短小的人，一开始进入，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之後，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”； 
　　九曲回廊：其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的尺寸是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称“羊肠”极品的就是“九曲回廊”；
　　十重天宫：玉门非常狭窄。它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然b生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。当然不止女性有名器，男性也有，分别是
　　霸王枪：长！        
　　擎天柱：粗！    
　　黑金刚：黑！    
　　狼牙棒：多刺！ 
　　峨嵋刺：尖！
　　韦陀杵：翘！
　　豹尾鞭：灵动！
　　烧火棍：烫！
　　紫金钩：紫！
　　倭瓜锤：头大！

　　当然咯，你宇哥哥我的宝贝可是比起十大名器是有过之而无不及，集枪柄长、龟头大、粗、翘、灵动、滚烫、紫红色于一体，更是精力无限，变化无穷，嘿嘿，馨儿宝贝，知道了吗，知道了的话，我们就开战吧……”

　　说罢后便再次梅开二度起来……一直要到妈妈和小姨过来为止……


　　
第一卷 虚实 第二章 第五节：时间飞逝，推倒小姨


　　“啊……宇哥哥……用力……啊……受不了了……丢……丢了……唔……宇哥哥……”岳馨趴在我的身体上不停的喘气。

　　“好了，馨儿，起来了，要不然又要被妈妈说了”

　　“哼哼，还不是宇哥哥坏，人家那次才第一次，你就那么狠心，要得我都起不了床，哼”我捏了捏岳馨那小巧的鼻子，看着她娇嗔的样子，真想把她按倒再战一翻，不过也就是想想罢了。

　　距离上次推倒岳馨已经过去十年了，每天和馨儿做做爱，陪着妈妈和小姨练练手，生活也过得有声有色。

　　值得一说的是，因为第一次的时候把岳馨弄得一周下不了床，害得我没少挨骂，所以妈妈不让我干馨儿干的太狠，否则后果很严重。

　　不过在那之后，我将《玄虚决》交给了她们三人修炼，使得她们修为大涨，妈妈和小姨原来不过渡劫期的修为（连仙人都不是）提升到了太乙金仙的程度，而岳馨就更加夸张了，本来修炼玄虚决提升迅速，再加上与我合体双修，人魂共鸣，迅速提升到了神王巅峰之境，再加上炼化馨宇m（用第三次宇宙毁灭前的最先进系统结合炼器手法所造的终极法宝，不但拥有各种法宝功能，更有m灵化形为人。性能：灵魂攻击，秒杀鸿蒙掌控者及以下，绝对防御，主角使用虚实之剑连续攻击一百次可破开。形态：可变化，一般是球形，可放大缩小。），战斗力直逼鸿蒙执掌者，如果再加上玄虚套装（可攻击、防御、收取任何低于使用者境界的事物，每一件制造使用一道玄虚之气），战斗力能够低得上一个玄虚灭杀者。

　　在十年间期间，我为她们每人都炼化了一套玄虚套装（玄虚剑，玄虚衫，玄虚凯，玄虚表，玄虚靴，玄虚帽，玄虚刀，玄虚戒指），只不过她们的法宝都是用单一的玄虚之气所炼化，但这也足够强悍了。单论战斗力，妈妈和小姨绝对能与浑圆寂灭大道的人比肩。

　　将玄虚之气留下了一条，将作为开拓主宇宙所用，剩下的玄虚之气全被收到馨宇戒中封存起来（后宫啊后宫，嘿嘿）。

　　“嗯，今天是小姨出关的日子，不知道她会成长到什么地步”。我邪邪的笑道。

　　“唔……宇哥哥真是的，明明知道师傅出关还把我干的那么狠”岳馨皱着眉头娇嗔道。粉嫩的娇躯透着丝丝红晕，看得我的心痒痒的。

　　“呵呵，小妮子，刚刚是谁叫的那么大声的啊‘我要……我要……宇哥哥……呵呵’”。我调笑着她

　　“啊，宇哥哥坏死了。”说罢，两个粉拳不停的锤着我的胸膛，我轻轻捏住她的手，慢慢把她扶起来，拔出我那巨大的宝贝之后，拍了拍她那丰满的肉臀，对她道：“起来吧，去看看小姨了，呵呵……”“啊，坏蛋宇哥哥，等等我啦”岳馨连忙起身创号衣服跟着我。

　　玄虚隐阵外，妈妈以及半倒在我怀中的馨儿静静的等待着小姨出来。

　　蓦然间，黄光闪烁，一个人影慢慢出现在眼前，正是三年前进阵修炼的小姨。

　　小姨的样貌没有太大变化，依然是黄色的长衫，淡黄色的头发下，黑色的大眼睛，细而浓的眉毛，高挺的鼻梁，樱桃小嘴再加上笑着时脸颊上的两个小酒窝，要多美有多美。更重要的是，胸还是那么挺，臀还是那么丰满。

　　当我直勾勾的盯着小姨时，馨儿抬起头来望着我，然后在我耳边说了一句话，让我瞬间目瞪口呆。不过我的心智又岂是常人能够比的呢？所以瞬间恢复了正常的样子，令馨儿在一旁不由得轻笑。

　　随后，我们一同回到了馨宇m为小姨开了洗尘宴。

　　洗尘宴后，妈妈去练功室修习功法去了，馨儿拉着小姨出去不知道说了些什么。

　　回来的时候，看到小姨面颊通红，细嫩的皮肤上红的能滴出血一样。

　　我拉过馨儿悄悄的问道：“馨儿，你跟小姨说什么了啊？”。

　　“还能是什么，不就是因为你这个大色狼吗，你那么厉害，我一个人怎么吃的消呀。你妈妈暂时是不可能的啦，但是你小姨是绝对没有问题的啦，嘻嘻”馨儿凑着我的耳朵轻轻咬着说道，边说还不时往小姨那边瞄着，弄得小姨更加不好意思。不过却让我吃惊不已。

　　“对了，这次我帮你说了，下次你妈妈那里你自己去说”馨儿皱着鼻子对我嗔怪的说道。

　　“额，馨儿，你不吃醋吗？”我十分好奇的问道。

　　“哼，你个坏蛋，你不知道你自己有多厉害吗……”馨儿哼哼着瞪了我一眼说道。

　　“呵呵”确实，我自己的能力太强的，我的神器确实是十分厉害，在将能力限制到千分之一的时候还能让馨儿一个小时内泻身十二次，而且还是要她先替我口交然后我提早发射才行。当然，我想要馨儿的菊花，不过她说要我把妈妈弄到手之后才行，唉……人生啊……

　　“那你现在去哪呢”我看着馨儿向她问道。“我去和妈妈练习一会儿”馨儿说完便从我的怀中离开去了练功室。

　　大厅之中，一个男人盯着一个女人，而女人不停的搓着衣角，低着头，不停地悄悄望向男人。

　　过了一会儿，男人起身走向女人，而女人却将衣角搓的更快了。这时后，男人走到了女人面前，看了一下，似乎下定了什么决心似的，点了点头，迅速将女人抱起来走向卧室。而女人还没来得及惊呼，便被抱到了卧室。

　　卧室的大床上……

　　小姨北门绮满脸通红闭着眼睛躺在床上。

　　“小姨……琦琦……绮儿……”我在绮儿耳边柔声唤道。

　　“唔……宇……宇儿……你、你怎么能这么叫我呢”紧张的小姨颤着声音说道。
　　
　　“那么我应该叫你什么呢，绮儿？难道你不喜欢我吗？”我的声音逐渐冷下来。

　　顿时，小姨睁开眼睛满脸紧张地抱着我说道：“不是不是，我喜欢你，你怎么叫都行，千万不要不理我啊。”一口气说完后才悄悄的抬起头来瞧瞧我的反映。不过抬起头来却看到我那似笑非笑的表情和戏谑的眼神，两个眼圈瞬间变红，泪水不争气的流下，“哇”的一声大哭起来。

　　看到这种情形，让我十分无语，连忙将她揽在怀里安慰道：“我的亲亲宝贝小琦琦哦（额，好冷），是谁欺负你了，告诉我，不要哭了啊，乖啦……”没想到不说还好，一说哭的更大声，那泪水如黄河般滔滔不绝呀。

　　“啪……”的一声，哭声停止了。

“哇……你为什么要打你自己的脸啊”小姨哭着问道。

　　“你因为我才哭，所以我该打”说着便要接着打自己的脸。但还没打下去便被一双娇柔的小手拉住了。
“宇……对不起……是我不好……你不要打自己的脸了……好不好……一个称呼罢了……呜呜……你想怎么叫就怎么叫吧……求求你不要再打自己了……呜呜……求求你了好不好……我也不哭了……好不好……”说完后便强忍着泪水，慢慢抽泣着，红红的眼圈期待的望着我。

看着她那柔若无骨的样子，有如暴风雨中的浮萍，看的我万分不忍，心里想着：靠，老子玩过头了！

　　默默的没有发出任何声音，将她拥在怀中，不忍放开她的娇躯，低着头慢慢的接近，用行动回答了她的问题。四唇相接，圆滑却柔软，嫩红的娇唇令人产生无限遐想。舌头撬开了她那洁白的贝齿，纠缠在一起，令她的娇躯猛颤，将她慢慢的放倒在床上，掀起她的下裳，露出浑圆坚实的大腿，美臀又圆又大，粉腿修长圆润，有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。隔着丝质内裤抚摸着大腿内侧和那其间的凸起。我的手轻轻抚摸，她的凸起更柔软，我的双手将她那月白色的内裤缓缓退下玉腿……

　　揽着她的腰的左手开始下滑，腰肢、臀部、再到大腿，然后再往中间，又往上去，而另一只手也没有闲着。北门绮感到两只打色手在她的身体上不断的游动，用自己柔滑的香舌轻吻着绮儿小姨的柔唇，她感到一阵窒息的快感遍布全身。“嘤咛”一声娇喘响起，一只手摸到了她的雪峰上，两根手指夹着红豆不停的揉搓，时而温柔时而粗暴地捏着她的小红豆，弄的她不住的颤抖，娇躯发软。这时候，另一只手也停了下来。她感觉得到那是哪里，一根小手指在菊花上轻轻抚弄，弄得她娇喘连连，其它的手指不间断的捏在丰满的香臀上。
　　“宇……宇儿……不要弄那里好不好……你弄我的菊花……感觉……感觉好奇怪……喔……”面如桃花般的小姨北门绮娇声说道。
　　“呵呵，绮儿小姨，我都还没怎么弄呢，你就受不了了啊，看来你还得习惯一下才行啊。”
　　我微笑着对她说完后便再次吻上了她的嫩唇。攀着她乳房的色手慢慢滑下去，她感觉到一只色手从她的乳房滑倒小腹，然后滑过小腹，停在了下身，大手不停的抚弄着柔软的阴唇，一根手指悄悄的插进她的阴道，不过还没有进去便使她浑身打了一个激灵，阴道中不断喷出水来，这令我兴奋不已，潮吹之后，她的娇躯再度软了下去。

　　在我高超的挑情技巧冲击下，绮儿小姨已经完全放松，她的身心已完全被情欲所支配，我仔细打量著眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见绮儿小姨犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。

　　“绮儿小姨，没想到你不仅是个白虎，而且还那么敏感，竟然潮吹了，呵呵……”

　　绮儿小姨那绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩著那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软玉滑、娇挺丰盈的高耸玉峰。

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

　　“啊……死小宇……坏小宇……你怎么这么说你小姨啊……喔……这种事情不可以说的……啊……小宇你干什么……不行的啊……菊花……不……不能插啊……”

　　“呵呵，绮儿小姨，前戏做了那么久了，也该开始了”我笑着褪尽衣衫，迅速将她的衣衫也脱下。

　　“啊……小……小宇……你的那个……怎……怎么那么大啊……能……能进去吗……”看来小姨是有点怕了。

　　“放心吧，绮儿小姨，一定可以的……”

　　“喔……嗯……那好……那你……一定……一定要……要轻一点，哦……”

　　我闻言之后，便从绮儿小姨的嘴唇一直吻到她下身的蜜穴处，趴在了她的下身，抱住她的双腿，我的嘴吻上她的阴唇，舌头伸进她的阴道，在里面不断旋转打圈，弄得她娇喘连连。“小宇……不要了啊……唔唔……好……好舒服啊……好……好美啊……不行了……喔……”

　　一声长吟后，绮儿小姨的阴精再次喷出，她的娇躯瘫软了下来。

　　我慢慢的爬起来，看着如睡美人一般的绮儿小姨，我再也忍不住了。

　　我那巨大的鸡巴缓缓向绮儿小姨的小穴靠近，硕大的龟头轻轻顶在绮儿小姨的阴唇上，“嘤咛”的娇吟后，一声娇哼也发了出来。由于刚刚被我用舌头吸的全身无力，只能张大着双腿美美的躺在那里，由于刚刚喷出了阴精，使得我的鸡巴也比较容易进去。

　　顿时，我便感觉龟头被一个温暖的怀抱包裹着，舒服之极！让我忍不住便是腰间一沉，整根肉棒又是进去三分之一！

　　“九曲回廊，是九曲回廊。”感受到从小姨的下身传来的感觉，我在心中高呼到。

　　“啊……痛……小宇停下……啊……好痛……”

　　 绮儿小姨马上便是痛呼起来！

　　“忍一下就过去了，绮儿你难道不想做我的女人吗？”

　 　我不由安慰道！

　  “嗯！想……想！”

　 　绮儿小姨闻言马上羞怯的道！

　　“那我进去了？”

　　“嗯！”

　　我得到绮儿小姨的允许，龟头猛地便是再次深入，瞬间便是破开了绮儿小姨的处女膜，深入花心！

　　“呜……痛……”

我看着眉头紧凑的绮儿小姨，低头便是不由亲吻上她的娇唇，下身却是不断挺动着，在绮儿小姨青涩的美穴里面进进出出，知道长痛不如短痛。

　　“呜呜……”

　　绮儿小姨马上便是痛呼着和我热吻在一块，长舌滑进她的小嘴吮吸着她那比仙汁玉液还要甜美的香津，时而用牙齿轻轻的啮着她那小巧的舌头，在她酥胸上的大手也越来越是有力，仿佛这样才能减轻她下体的疼痛！

　　“哼……”

　　她只感到她的私处随着我的进出不停的翻动，我的每一下仿佛都要撕裂她的身体一般，那一股股难以言语的快感中伴随着一股股撕裂的疼痛，越到后来那疼痛感越是强烈，她只感到自己的身体仿佛不再是自己的一般，渐渐变得麻木，而我却一点也没停下来的迹象。

　　她不由扭过身子，却见我贪婪的看着她，仿佛根本就没听见她的话。我低着头，双手大力的搓揉着她的玉臀，眼睛眨也不眨的看着她的幽谷急速的挺动，好像我此刻需要的只是最原始的发泄，看着那坚挺的宝贝，进出她的娇嫩洞府，绮儿小姨再也控制不住自己的情欲，依依呀呀再次叫了起来。

　　只感到自己的灵魂像是脱离了身体一般，看到绮儿小姨在自己身下快乐的扭动，她越来越兴奋，我挺动的下身竟又加大了力气，绮儿小姨看到我越来越兴奋，她用尽所有的心神感受着我浑身的力量，只觉我的龙枪膨胀像是要炸裂开来，那滚烫的火热像是要把她的私处煮成沸水。
　　
　 足足插了上百下肉棒，绮儿小姨才不由自主的轻哼娇吟出声！
　　
　　我闻言马上好似得到了冲锋的号角一样，顿时便是大刀阔斧的记记猛插绮儿小姨最深处，直把她干得娇呼连连……

　　绮儿小姨双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的娇吟荡人魂魄，蜜壶里蠕动收缩，突然叫道：“啊……好涨……舒服……好喜欢啊……啊……好舒服……哦”“小宇你真厉害……啊……干快点啊……干死我这个骚穴吧……啊……”

　　“嗯！对……好舒服啊……小穴好美……啊……”

　　“快……我快丢了啊……小宇插快点啊……”

　　“你应该叫我什么”我说着便停了下来。

　　“宇……宇儿……”“不对……”我轻轻的挺动了两下又停了下来。

　　“宇儿宝贝……好侄儿……亲哥哥……好夫君……好老公……是这些吗……我的宝贝宇儿老公……”“嗯……勉强还可以吧……”说这便再次耸动起来。

　　“好美…好喜欢被宇儿老公的大鸡巴插……啊……好爽……啊……”

　　绮儿小姨的婉转娇吟声，不断的便是响彻而起！

　　“继续叫老公……大声点……”

　　我一边能干着绮儿小姨娇嫩的小穴，一边不由笑道！

　　“嗯…嗯…宇儿老公快点…宇儿夫君爸爸的大鸡巴插快一点……啊……”

　　绮儿小姨马上便是顺从的呻吟道！

　　绮儿小姨享受着我的肉棒在她小穴中进进出出带来灵魂都颤抖般的快感！香汗淋淋！

　　“哦……哦……啊……！”

　　在我的连珠猛干之下，突然间蜜壶内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将宝贝紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，宝贝龙枪在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龙头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龙头，我不由浑身激颤。绮儿小姨似乎要昏了过去，鼻尖上全是小小的汗粒，我静守片刻，绮儿小姨睁开眼来，见我笑吟吟地看着她，娇羞不已，将头埋到我的颈旁呢声道：“宇儿，小姨实在不是你的对手…”

　　但由于我的能力超强，没有理会绮儿小姨的话，在绮儿小姨第十次高潮时，

　　我的的龟头亦是瞬间涨大，旋即一股股滚烫的精子全部射入绮儿小姨的小穴中！

　　“啊……好烫……”

　　绮儿小姨再次高声呻吟一声，在我的射击下，一股阴精再次喷出，又高潮了……
在绮儿小姨倒下后不久，馨儿回来了，于是我将她拉到了床上开始新一轮的征伐……


　　
第一卷 虚实 第二章 第六节：推倒妈妈，4P大战


　　时间过得很漫长，但我却一点儿也不会觉得无聊，在我与馨儿和绮儿小姨的惬意生活中，三十万年转瞬即逝。

　　通过这些年的双修，馨儿顺利的达到了玄虚灭杀者的巅峰境界，而绮儿小姨也达到了玄虚灭杀者飞升期。只有妈妈北门芸进展最慢，在二十九万年前，妈妈去大阵中闭关，大概是因为觉得太孤独了吧。那时的她是神人中期境界，不知道现在是什么境界。想来肯定不会比绮儿小姨和馨儿高。因为她们两个完全是靠双修的原因。

　　今天是妈妈北门芸出关的日子，也是我要收了妈妈的日子（虽然妈妈还不知道）。

　　在一年前，我的性欲开始暴增，即使馨儿与绮儿小姨联手也撑不过两个小时，这还是我将能力强行压制到千分之一的情况。后来我在记忆中寻找为什么会出现这种状况，原来以前的我练了一本无厘头的童子功，说什么功有所成的时候可以收缩自如，想怎么变就怎么变，关键是没有副作用。我真不知道以前的我是怎么想的，不过事实证明还是有效果的，只是时间太长了，接近三个宇宙纪的时间才大成，换成一般人早就GAME OVER了，这也就是为什么近来性欲越来越强的原因了。

　　所以今天我决定一定要收了妈妈。

　　大阵中黄光闪过，妈妈北门芸的身影出现在我们眼前，馨儿与绮儿小姨看着我相视一笑。聪明的上去拉住妈妈北门芸回到馨宇m，我们围坐在桌边，谈着开心的话题，我将鞋子隐去，抬起来撩起绮儿小姨的裙子，脚趾慢慢靠近绮儿小姨的阴唇，虽然绮儿小姨感到了我的动作，但由于妈妈北门芸在这儿，使她只能苦苦的隐忍着。绮儿小姨想到：这个坏小宇，怎么能这样，姐姐都在这儿呢，虽然你想收了姐姐，但也不能这么直接吧，唔……混蛋……怎么把脚趾插进来了啊。由于多年的调教使得绮儿小姨和馨儿的身体都十分敏感，所以刚刚插入一个指头便使绮儿小姨浑身颤抖。

　　“唔……”绮儿小姨闷着声娇吟了一声。

　　“小琦，你没事儿吧”。妈妈看了眼满脸红晕的绮儿小姨关切的问道，时间有时候会消磨一切，但有时候却让感情这类东西变得更加深厚，这么长的时间之中，我的想法自然是深刻的印在了妈妈的脑海中，妈妈的这此闭关自然也是为了我与她之间的关系，当然，作为拥有无穷无尽的生命的我们来说，伦理已经不再存在。

　　“没……没事的……我想起来……我还有事，先离开一下”。绮儿小姨满脸羞红的说完这句话便狼狈的逃走了。

　　看着她离去的背影，我在心中邪邪一笑便转头看向馨儿，看到我微笑的脸庞与那戏谑的眼神便知道我想要做什么，于是也找了个理由匆匆离去。偌大的餐厅中，妈妈北门芸坐在我旁边，她到现在也知道大概是怎么回事了，但也没有说什么，我与妈妈静静的坐在那，时间过得是那么的漫长，我与妈妈做着完全一样的动作，吸气、抬头、相视、笑了，妈妈那出水芙蓉般的笑容就像受到阳光雨露充分滋润的花儿般艳丽而娇羞，与我邪魅却又刚性的笑容完美的融合，完美而和谐。

　　没有语言的交流，也不需要语言的交流，一个眼神也就明白了对方的意思。我用手将妈妈北门芸的娇躯揽到怀中，弯下身去用另一只手将她横抱，一个瞬间移动回到卧室。

　　将妈妈北门芸的娇躯放在床上，看着她的面容，三十万年的等待使我们再也忍不住。
　　迅速褪去身上的衣物，我扑到妈妈的身上，粗暴的吻住妈妈的娇唇，一只手在妈妈的躯体上游动，

　　抓住妈妈胸前的巨乳，捏着上面的豆豆，另一只手抚摸着她的阴唇，手指缓缓插入阴道。

　　“痛……小宇……宇儿……别……别用手指插……插妈妈的小穴……啊……”

　　“哇，妈妈，你跟馨儿和小姨一样，都有名器九曲回廊啊！”我惊讶的说道。

　　说罢后我的嘴唇顺着她的娇躯往下吻着，晶莹粉嫩的脖颈已经变得通红，我张大嘴一口咬住她的另一个乳房，牙齿用力咬住她那坚挺的乳头。

　　“啊……痛啊……儿子……宇儿……宇哥哥……不要那么用力咬啊……”妈妈痛苦的呻吟着，下身的水不断的流出，看着妈妈吃痛的样子，我有点于心不忍。

　　“呵呵……妈妈……那你要我怎么咬啊？”

　　“啊……你个坏蛋……我……我不知道……啊……”

　　我盯着妈妈的眼睛，使她不敢与我直视，在感觉她下身的淫水足够的时候，

　　松开了咬着她乳头的嘴，将她的两条细长而又十分有肉感的腿扛到肩上，我用手握着我那巨大的鸡巴缓缓向妈妈北门芸的蜜穴靠近，硕大的龟头顶住阴唇的那一刻，

　　妈妈北门芸睁开了眼睛，看到我那如同婴儿手臂粗的巨大鸡巴，不由得紧张问道：“宇……宇儿……你的那……那个……那么大……真……真的可以插进来吗？”

　 “呵呵，妈妈您就放心好了，在和馨儿、绮儿阿姨做的时候用的比这个还要大。”

　　什么，比这个还要大那得有多粗啊，天哪，馨儿和绮儿到底是怎么承受的呀。妈妈心中想到。

　 “好了，芸儿妈妈，我要插进去了哦。”说着便用龟头分开了她那两瓣阴唇插进了妈妈的阴道，刚刚进入便感到龟头被温暖的包裹着，令人万分舒适，不由的令我插进更深处，直到顶到妈妈的处女膜。

　“啊……小宇……好……好痛啊……轻轻的好不好啊……”

　“很痛吗？妈妈……”我关切的问道。

　 “嗯……好痛好痛的……小宇……你轻一点好不好……”妈妈泪雨婆娑地说道。

　 我轻抚着娇红妈妈的脸颊，吻住那因痛而颤抖的粉嫩娇唇，用手大力抓住那丰满的乳房，指头用力将小红豆一夹，下身猛的向前一挺，捅破了妈妈的处女膜。

“啊……痛啊……停下啊……痛死了……混蛋小宇……不要啊……你在怎么能这样啊……好痛啊……我受不了啊……捅破了啊……小豆豆会被捏……捏爆的啊……不要啊……喔……痛啊……”

我没有理会妈妈的叫喊，只是温柔的吻干她那充满红晕的脸上的泪水，轻柔地揉着胸前的雪峰，下身不断的是耸动，不知过了多久，妈妈的声音不再痛苦。

“啊……唔唔……小宇小坏蛋……你一点都不……都不怜惜人家……开……开始的时候……那……那么的痛……唔……”
“呵呵，我的宝贝小芸妈妈，现在呢……”
说着便猛的挺动了几下，次次直抵花心。
　“啊……喔……美……美死了……唔唔……好……好舒服啊……小……小宇……啊……痛啊……干嘛打我屁股啊……小宇……啊……”啪啪啪的声音不断响起，有性器撞击的声音，已有我用巴掌打她屁股的声音，使得她的屁股上有了几个红红的巴掌印。
　 “怎么现在还叫我小宇呢……叫老公、夫君、哥哥都可以……叫了我再动……”说着便停止了抽插，已经堕入我手中的妈妈怎么能够忍受这种滋味，于是便不可抑止的开始浪叫起来。
“啊……小宇哥哥……啊……亲夫君……喔……喔……亲哥哥……啊……好老公……小宇老公……用力啊……好爽啊……”妈妈北门芸的声音由开始的娇吟逐渐变成了浪叫。
　  我用手不断在她的身上抚摸，手指放到她的菊门，轻轻的揉着，妈妈因为是有生以来第一次做爱，因此将压抑了几十万年的欲焰完全爆发了出来。

　  “嗯啊……嗯……再……再快一点……啊……”

　  “妈妈，你可真是浪啊……”

　  “啊……别……别说了……我的好夫君儿子小宇……啊……喔……”

　  我的鸡巴被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的。就觉着整根阳具都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。舒服的我忍不住张开嘴大声的哼哼起来。

　  正在我肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到我抽动阳具呢，妈妈的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来。开始迫切的需要我那坚硬的东西来刺激她麻痒的阴道。随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从我的阳具传来一种更加刺激的夹吸。舒服的我感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。

　　妈妈的这种饥渴的姿态也深深地感染了我，我开始和她一样有些迫不及待地抽动阳具来，随着我的阳具开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在我和妈妈交媾的部位不断的响起

　  得到了我身下那巨物的摩擦，妈妈那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。儿子真的太棒了！

　　妈妈开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，我没一次深深地顶入，都能让妈妈的嘴里发出一声消魂的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在我的跨上，配合着我每一次的抽插而来回的摇晃着我的胯骨。也让我能更加省力的在她身上冲刺着。

　　妈妈的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。我的每一下进出自己的阳具，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液混着妈妈的处女血已经开始顺着大腿向下流去，把我和妈妈交接的地方都弄的泥泞不堪。

　　我禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，妈妈就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把我的舌头给含住了。

　　我和妈妈相互吮吸的舌头在彼此交缠着，亲吻的那么贪婪。由于我的东西依旧还在妈妈的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让妈妈从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。

　　听到这种近似于鼓励的呻吟，我更加贪恋着小舔着妈妈口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到妈妈都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

　　下体被粗大的阳具肆意的插弄，上面还被我吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让妈妈那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被我抱在半空的身体。

　  妈妈的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了我的阳具，一种巨大的不可抵挡的快感让我觉得自己的阳具仿佛要被妈妈的肉洞烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让我开始疯狂了一样使劲的把阳具继续用力的往妈妈的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。

　  “噗哧噗哧”的性器交合声音不断的响起，“啊……嗯啊嗯……哦……呜呜呜……啊……舒服啊……嗯……啊啊……喔唔……唔唔……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯啊……喔……唔啊……喔唔……呜呜呜……啊……美啊……啊啊啊……喔……舒服死了……啊……嗯喔啊……嗯……啊啊啊啊……啊……喔……”

　　这种狠命的性爱让妈妈开始全身直打哆嗦，随着我加快自己抽送的速度，妈妈的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。

　　我的龟头死死地抵住她的子宫，在上面旋转了好长时间。渐渐的，我觉得自己已经有些适应了妈妈阴道的夹吸了。同时，似乎妈妈也开始有些不满足儿子这种单一的做爱方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。

　　随着我又连续的把阳具在妈妈的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的阳具抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在妈妈的阴道口周围。

　　随着我阳具的抽离。在阳具而龟头交接处的菇头被妈妈阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。我猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。舒服的我皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。

　　不过妈妈也好不到那里。龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。随着儿子的舒服的喉叫声，妈妈也跟着“啊”的一声喊了出来。

　　可是她的叫喊语音没没有落下，我随之而来的就是一下重重地的插入。插入的那么狠，那么深，几乎让妈妈都觉着好象自己的肚子都要被我顶穿了一样。

　　巨大的快感已经完全侵袭了妈妈的整个身体。让她无法控制的大声的呻吟起来。随着我连续不断的继续抽插着。妈妈完全的被我的狠干给俘虏了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阳具的交媾位置。好让我能更加自如而顺畅的奸淫她。

　　我的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。妈妈在我这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。她觉得儿子那坚硬挺拔的阳具好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。

　　她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在我身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……”

　　到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。

　　看着妈妈被自己弄的几乎要疯狂了一样，我的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈。在这种快感驱使下，我开始更加用力地挺弄阳具，插干妈妈的速度也越来越快，越来越猛。甚至几乎把整个睾丸都塞到妈妈的阴道里去了。

　　随着我越干越猛，给妈妈带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到我的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让我的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到妈妈的子宫上。

　　被我这种狠命的插干之下，大量的爱液从妈妈的阴道里不断的分泌出来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在我的阳具上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在我和妈妈交媾部位的周围。让我和妈妈之间性器官都粘连的黏糊糊的。

　　妈妈分泌的爱液越来越多，不但使我的阳具能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着我的龟头。那种舒畅的滋味让我几乎要射出来一样，但我却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。

　　渐渐的，妈妈感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。这种能让我抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，我挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。

　　忽然，我停止了动作，我的身体稍稍离开了妈妈下体少许。

　　“天啊，终于结束了！”

　　妈妈的心里开始有些庆幸的想着。然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待。

但我又一次把阳具重重的顶了进来，这种巨大的快感让妈妈知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。

“啊……喔唔……啊……啊……啊……啊啊……嗯啊……喔……啊……喔……嗯啊嗯……呜呜呜……啊……喔……喔……喔喔唔……呜呜……啊……唔唔……嗯……嗯呜……啊……喔……嗯啊……啊……啊啊啊……喔……啊啊啊啊……”

　　我的阳具在妈妈那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了妈妈身体最里面的神秘地带。压挤到最深的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。

　　妈妈张大了嘴巴，被动的让我一次一次的把阳具塞到她身体的深处。有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。

　　妈妈的反应也更刺激了李诚希，我有些近似于粗暴地奸淫着妈妈那成熟丰满的雪白肉体，随着我越来越勇猛的插入，也让妈妈雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，妈妈那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

　　肉棒越来越深入地插在妈妈敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始妈妈的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在我的身上。

　　“啊……”

　　妈妈的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。

　　妈妈娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。

　　经过长时间的抽送，我本来就已经有些无法控制了，现在再被妈妈的汁液这么一浸泡。我再也无法控制自己射精的冲动了。

　　我由着性子继续用力冲刺着。充沛的体力让我没有要变换做爱姿势的意图。其实也是我不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离妈妈那迷人的阴道里。随着愈法承重的狠干，从妈妈那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让我几乎都爽的要飞上天了一样。

　　我就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着妈妈的臀部。数百下过后，我感觉射精的感觉前所未有，让我的身体也一跳一跳的抖个不停。全根进入子宫深处，妈妈似乎知道我要干什么，晃着头，道：“要……要射了吗……儿子夫君……啊……射……射进来吧……让我再生一个女儿给你干……啊……喔！”

　“呵呵，那好啊妈妈，那你就生个女儿吧……”阳具疯狂的跳动，将大量又多又黏的精液射了出去，随着精液一股股的发射，直把浓精射入子宫内，那盛装精液的子宫此刻满宫都是我的精液在流动吧。

　　而妈妈也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和我缠在一起。身体几乎是和着我射精的频率一样同时的在颤抖着。她的阴阜也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把我所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。

　　一会，我便是马上勃起，大战继续……

　  夹杂着妈妈的娇吟呻吟还有我的粗重兴奋喘息声，在妈妈泻身十多次后，我吼叫着第二次射出我那滚烫的精液。

　  次日，在一个房间内，妈妈和馨儿、绮儿小姨正在聊天，我突然走了进去。

　  馨儿饶有兴致地说：“宇哥哥，你是来看你的芸儿的吗…”最后一个字被拉得很长。

　  看到馨儿媚眼中闪烁的光彩，我的心中顿时火焰高烧，馨儿好有情调啊。

　  笑嘻嘻地走到馨儿身旁，将她搂在怀中，只觉怀中的娇躯微颤，在怀中缓缓动作，我拉过一把椅子坐下，馨儿也不管妈妈和绮儿小姨在看，或许她就是故意给她俩看。蹲伏在我胯间，伸展玉手，轻轻揭开我的腰带……

　　我舒服地恩了一声，大手抚过馨儿乌黑的秀发。

　　香舌甜美地自我胸膛缓缓而下，舐过宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了我，慢慢移到了双腿之间。馨儿纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的龙枪根处缓缓舔了上去。

　　我沉重地喘息一声。

　　那坚挺的龙枪虽是强硬非常、无坚不摧，可也禁不起馨儿那玉贝般雪白皓齿的一咬。

　　但想到馨儿竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，馨儿美目雾蒙，却吮吸得更是落力。

　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与我肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上我也不闲着，双手如揉面团地玩弄着馨儿丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令馨儿轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

　　感觉我那龙枪在口中迅速成长茁壮，馨儿不由心花怒放，一点一点地将龙枪舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对龙枪顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为我清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

　　馨儿为我舔食龙枪实在太过淫靡，吸吐之间竭尽全力，光感觉我在她的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，她便知这样的动作，对我而言确实是享受，口舌愈发努力。

　　少妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能，更何况有我在一旁不断的挑动她们的性欲。

　　淫靡的情景令妈妈和绮儿小姨看得面红耳赤，芳心融通。

　　馨儿的樱唇侍侯着我的龙枪，娇喘吁吁，嘤咛声声，她对着我身下那庞然巨物不断的含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　馨儿吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将龙枪肉袋含入嘴里吮吸。

　　龙头颈阵阵酥麻传来，我舒服的呻吟出声，馨儿甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来馨儿娇媚地瞟了我一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

　　我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　馨儿快速吞吐了片刻，转而抱着我的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

　　我甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　馨儿原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良嫂的羞耻感。

　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　馨儿对我的龙枪不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

　　我的呼吸也不由加快了几分，按住馨儿的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久便剧烈喘息起来。我被那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在馨儿头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

　　“坏蛋宇哥哥，得了便宜还卖乖！”

　　馨儿娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，馨儿不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将龙枪吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着馨儿如此秀发飘逸心甘情愿地为我口交，我不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。“好馨儿，好舒服啊！”

　　我按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，馨儿紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间龙枪上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　“宇哥哥……射给我吧……”

　　光从嘴里的感觉，也知我快到尽头了，馨儿衔着口中龙枪卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的巨龙顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好哥哥……射在我的嘴里吧……”

　　“馨儿，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”

　　 被馨儿卖力吹箫的我，虽是极力强忍，但被馨儿妩媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，加上馨儿娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间我已按住了她的螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。

　　被我这一按，快速抽送，馨儿又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的龙枪，连续深喉。“好妹妹，好馨儿，我给你了！”

　　只吸得我背心一麻，双手按住馨儿的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了馨儿的口中。

　　“唔唔！”

　　感觉到口中龙枪意已然喷射，馨儿轻轻抑住喉头，免得吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在巨龙顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。

　　感觉到馨儿如此卖力，我一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的岩浆全都射进馨儿那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。

　　被我这样劲射，馨儿被射得媚眼如丝，连下面玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；弄湿了内裤。咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着。

　　滋味虽是微微带腥，馨儿只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将我的劲射吮吸得一滴不剩，表现给我看她的娇柔；一边纤手轻扶龙枪，将那晕红的香腮贴在龙枪上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。

“妈妈，小姨，你们也看够了吧。”

说着我便将妈妈她拦腰抱起来，放到刚才自己做过的椅子上，妈妈涨红着双颊，低声道：“你想我怎样做？”

　　我道：“无所谓，但是一定要让我能满意才行哦。”

　　妈妈小声说：“就像刚才馨儿那样，行吗？”

　　我用手扶着她乌黑细密的秀发，“试一试吧。”

　　她浑身散发着温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚十足的心弦。我将下身往前一挺，妈妈乖乖地给我解开了腰带，小姨气得一闭眼，心中暗道：“嫂子真是没有骨气，这么快就向小坏蛋投降了，我呢？我该怎么办？难道我也要向她们那样……去用自己高贵的嘴巴，帮助这个小色狼……”

　　妈妈和我已经亲昵地凝成一团，妈妈压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着我情人般的爱抚。

　　妈妈要彻底向眼前的我投降，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄我的囊袋，我开始轻声喘息，妈妈的轻柔手指轻轻挤摸着我的两只肉蛋。她的手法比起馨儿丝毫不逊色。

　　“好老婆，还不将它含入你的口中，把它含进去，慢慢的舔吧……”

我按了一把妈妈的头发说道。

　　“小坏蛋，别着急嘛！”

　　妈妈轻轻拨开我的包皮，露出了它丑恶的龙头，不过，龙枪的龙头明显鲜红娇嫩许多，妈妈俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着我的龟棱，我呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，妈妈的舌尖又轻扫我的马眼，妈妈抬头饱含幽怨地看了我一眼，看着我坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把我的老二含了进去。

　　唔，妈妈一口将我的巨龙含入她的樱桃小口，我感觉真不错，少妇湿润的樱桃小嘴，给自己无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住它却不敢动弹也不知道如何套弄。

　　我闭上眼睛享受着，指导着她的动作。

　　“含进来了不要停啊，要吸吮。

　　不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样……

　　做的很好……

　　你的头要上下摆动，对，果然聪明。”

　　妈妈一手拿着我的龙枪，小口不停吞吐着，还不时我一眼，忍受着我的赞赏和鼓励。

　　妈妈开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将我紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的龙枪。

　　粗壮的龙枪将她温暖的小口填得满满的，妈妈鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着龙枪的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个少妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。

　　“好，现在用你的舌头卷着我的龙枪，啊，正确，给我舔，不要停！”

　　现在，妈妈的舌头包裹着我的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让我感到阵阵遍及全身的酥麻。

　　我忍不住用力的把她的头往下按，整个龙枪一下子挺入了她的喉咙。

　　妈妈显然感觉有点不舒服，想让我的巨龙离开她的喉咙，但在我的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐我的巨龙。

　　此时，妈妈居然无师自通的握住了我的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着我的蛋蛋。

　　“啊，好爽……”

　　我舒服的呻吟了出来，用力的扯动住妈妈的头发。

　　“哎呀！”
　　妈妈的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

　　“好老婆，给我用力的吸！”

　　扔下了这句话，我抱住妈妈的头，开始急速的抽插。

　　从妈妈嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，我一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

　　我伸手搓捏着妈妈的臻首，笑道：“哇，你可真够够淫荡的，什么时候连得这样好的技术？”

　　妈妈娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着我的巨龙。

　　她星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个小坏蛋的神奇，少妇那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“龙枪”她为小坏蛋巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　我的龙枪逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着妈妈的芳心。

　　只见端庄冷艳的少妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，樱桃小嘴含住我那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。

　　“好，不愧是我最最亲爱的妈妈，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”
　　我爱抚着妈妈的秀发叹道。

　　妈妈不待我说完，俯身用小巧的舌尖舔着我的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，我不禁快乐的哼出声来。

　　我看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉过来抚摸，妈妈感受着我龙枪的灼热，玉手逐寸挤压，我忍受着枪身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，妈妈伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。

　　“好老婆，你做的不错。”

　　我坏笑道起身按住妈妈的螓首，猿腰摆动，让龙枪进进出出，妈妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，我也觉得那被妈妈鲜红小嘴含住的巨龙在柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

　　妈妈装做淫荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将龙枪尽数吞入口中。

　　温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，妈妈将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

　　龙枪不安分地跳动，妈妈却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

　　火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　妈妈再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。

　　妈妈嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

　　我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

　　“你太坏了，竟然叫人家……”

　　妈妈故作妩媚娇嗔含羞带怨地看我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

　　妈妈不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把我的吸出来，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，我已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

　　“你怎么还不出来啊？”

　　妈妈又羞又急地呢喃道。

　　“刚才告诉过你了，我是金枪不倒的哦！”

　　我哈哈笑道。

　　我探手在妈妈玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”

　　“不可以啊……你说话不算数，求求你快些给我吧。”

　　妈妈羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到我这个小坏蛋怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，可是这个小坏蛋愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，妈妈也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来。

　　“乖乖，你最好撅起屁股让我来！”

　　我抚摸揉捏着妈妈丰腴滚圆的美臀坏笑道。

　　“你要干什么？”

　　我想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。

　　“放心吧！”

　　我咬着妈妈白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“妈妈，绮儿小姨，过来。”

“绮儿阿姨，你躺在下面，妈妈趴到绮儿阿姨身上”。

　  说着便将她们的位置摆好，使得她们下身的阴唇紧紧地贴在一起，看到这一幕，我的龙枪立即燃烧了起来，以非常快的速度将她们脱光。

　  我趴在妈妈背上，揉捏着妈妈雪白柔软的大屁股坏笑道，“摸着乖乖的屁股，我就感到无比过瘾了，再顶住乖乖下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！”

　　“那你快些啊……”

　　妈妈和小姨脸红的几乎抬不起头来同时羞道。

　　我将龙枪插到妈妈和小姨间迅速抽插。

　  “啊……宇儿夫君……啊……喔……好……好美……好舒服……啊……慢点……啊……宇儿夫君……啊……老公啊……好舒服啊……”

　  “啊……宇哥哥……亲儿子……啊……好舒服啊……美死人了啊……喔……天呐……好粗……好硬……好烫……重……重一点……啊……啊……”

　  仅仅是对她们阴唇的摩擦，便带给她们无限的快感，便使得妈妈和绮儿阿姨的身体连连颤抖，淫水直流。

　  我的龙枪在她们的小穴间尽情驰骋。却不着急发射，抽出龙枪，拍拍她们的屁股道：“干得不错。”

　  不过当她们刚松了一口气时，我却将龙枪狠狠插入妈妈的幽谷中，然后迅速在妈妈和小姨的小穴中替换的抽插，次次生猛的撞击使得妈妈和绮儿阿姨的身体连连颤抖，淫水直流。
　 “啊……宇儿夫君……啊……喔……好……好美……好舒服……啊……慢点……啊……宇儿夫君……啊……老公啊……好舒服啊……”

　  “啊……宇哥哥……亲儿子……啊……好舒服啊……美死人了啊……喔……天呐……好粗……好硬……好烫……重……重一点……啊……啊……”

“吼~！”我在这种插穴的舒爽中不禁感到无限的快感，使我情不自禁的低吼出来。

“啊……宇哥哥……”

“啊……宇儿……宇儿老公……”

   “好舒服啊……啊……啊……啊啊……”

“啊……啊啊 ……哦……好满，啊……老公的肉棒好大……啊……好舒服……小宇快点……啊……”

“抓……抓绮儿的奶子……小……小宇……”

　 一边承受着我的大肉棒的抽插，绮儿和妈妈一边不断浪叫，还叫我抓她们的奶子。在迷乱万分、娇羞万般中，平日里充满傲气的妈妈和小姨，此时如两只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由我将她们那娇软的胴体抱紧，肆意蹂躏，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，狂乱的配合着我的抽插。

“啊……对……小宇侄子用力……啊……抓爆都没有关系……小宇用力……哦”“好……好爽。绮儿好喜欢被小宇侄子干绮儿的小穴……啊……大鸡巴侄子小宇插快一点……啊呜……喔……”

“啊……宇哥哥……芸儿……芸儿也快要丢了……”
  
　“老公……我……绮儿我……快……快要丢……丢了……”

　“啊……啊……啊……来了……啊……”

　   听着她们的浪叫，我干得那叫一个起劲。

　  一浅一深，两浅一深，三浅一深……我不断的变换着抽插平率大力的干着她们，足足插了两个小时，她们期间也不知射了几回了，道最后连浪叫的力气的没有了，只能从鼻子中不断的嗯哼出声，直到我把一股股滚烫的阳精尽数射进绮儿的蜜穴中，她们才得以解脱，爽到暂时昏迷了过去………

我拉过馨儿坏笑着压住她那丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的巨龙顶进的亵裤里，隔着亵裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。

　　“不，不要……坏……坏蛋宇哥哥……”

　　馨儿欲拒还迎的道，花唇隔着内裤与我的龙枪不断摩擦令馨儿也兴奋不已，开始她认为只是我的巨龙在摩擦自己的花唇，在她的花园口移动，接着她感受到自己禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。

　　她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，眼前这个邪恶的坏蛋宇哥哥可以轻易将自己熟美的身体肆意玩弄。

　　“馨儿妹妹，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”
　　我淫笑道。

　　“不要……”
　　馨儿娇羞的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。

　　我满意足地肆意游览着馨儿那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的馨儿除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被我这个坏蛋猥亵蹂躏。

　　我玩得很尽兴。

　　馨儿则无力地将头歇在我的左肩，在我耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许我做的这一切。

　　“这么丰腴圆润的胴体，我真是好享受啊！”

　　我稍使了点力搓揉，馨儿就发出荡人心弦的欢叫声。

　　我舒服地吻着她的红樱桃，林熙蕊圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

　　我坚挺的龙枪在林熙蕊湿滑的蜜壶中越插越快，馨儿已经忍不住高声叫出来，“宇……宇哥哥……啊……你插得我……插得我好舒服啊……小穴……小穴满满的……好……好舒服啊……宇哥哥啊……做你的女人真好……啊！……”

　　伴着一声龙吟之声，我的身下的小龙怒吼着，将精华爆入馨儿的身体深处。
过了一会儿，妈妈和小姨幽幽醒来。

“宇哥哥儿子……你好偏心哦……射给绮儿妹妹都不射给我……是不是因为绮儿妹妹叫得更浪一些呀……”芸儿妈妈娇羞的嗔道。

“呵呵，可能是哦……色狼宇哥哥还想要让我们给他生个女儿继续和他做哩……”馨儿也在一旁娇羞的道。

“好哇你们两个，竟敢说我，看我不收拾你们……”绮儿小姨说着便与馨儿和芸儿妈妈扭成一团，一时间春色无边。


 
第二卷 鸿蒙、混沌 第一章 第一节：玄虚碎，鸿蒙出


时光如梭，挥手间，千万年已然过去，我与馨儿、芸儿妈妈、绮儿小姨的关系已经达到了几乎不分你我的境界。我将自己这具身体的事情告诉了她们，我也知道了当时救她们的那块玉佩的来历，不过那玉佩的来历确实让人吃惊。

那是在我的生命达到第二个宇宙纪的事情，在那个时候，强者不是没有妻子就是有很多的妻子，但只有一个妻子的绝对是个特例，最初获得鸳鸯生死佩的就是那对夫妻，不过不知道是因为什么事情他的妻子身亡，从而导致他的心死，于是带着她妻子的尸体投入玉佩中化身宇内天地。

    数千万中，馨儿她们都已经达到了玄虚灭杀者巅峰的状态想要更近一步恐怕得花好几个宇宙纪了。     


    在千万年间，我也仔细看了馨羽戒指中的东西，夸张啊！

    修真功法之类的除了我脑中的《玄虚决》 《鸿蒙至尊决》 《玄虚幻天》 《混沌决》 四部没有之外，其他的修真功法从最低级的《长生决》 《三卷天书》 《琅缳秘笈》 《越女经》 《三元秘笈》 《三盘经》 《紫府迷笈》 《天魔决》 《地阙金章》  《春秋正气》 《太阴鬼》 《阴魔迷》 到《丹书》 《仙》 《内景元宗》 《玉版天书》 《血神经》 《修神天鉴章》  《九转金身》  《九天玄经》  《帝府天兜率真敕》  《霹雳震光遁法》 《先天太乙神雷决》 《大玄天章》 《上清道法》 《颠倒乾坤上清大五行挪移大法》  《乾天太乙无音神雷决》 《乾罡五神雷决》 之类的二流功法再到《清虚决》 《玉虚奇书》 《洪荒不死身》 《万魔来朝》 《天幻奇书》此类一流功法甚至《剑典》《混沌幻灭》 《混沌神君决》 《混沌遨世决》《混元玄天功》这类超一流功法都有……

    生活用品无数，仙烟，神酒，神药无数……

          科技产品发达程度令人汗颜。毫秒运算速度高达六千亿京次的光脑不过才是中低端产品，仿人机器人数万亿台，BG33130“死亡樱花”（ 第三次见证宇宙纪毁灭时的最后一批出产的混合型生物人，可变化的身体，可高速思考计算，比神的抗击性能强硬无数倍，每一台初始都拥有神尊巅峰境界的战斗力，加上精确的计算能力，不要命的打法，两个BG33130型号的混合型机器人完全可以灭杀掉一个鸿蒙掌控者，由于BG33130可完全模拟，所以全都模拟成为了人类美女，但其灭杀手段残忍，有外号“死亡樱花”，是我的侍女。制造者：古月宇。制造原料：鸿蒙紫气）居然有十亿台。在其之上更有能够与玄虚灭杀者普通期所媲美的队长机PAP9964型“妖异玫瑰”（ “妖异玫瑰” ：BG33130队长机，拥有与玄虚灭杀者普通时期的战斗力，美女形态，杀人于无形，有外号“妖异玫瑰”，主角的侍女长。制造者：古月宇。制造原料：鸿蒙紫气

             “妖异玫瑰”、“死亡樱花”：无限接近智慧生命体，在主角将她们破身后完全进化成类人生命，有思想，但对主角的命令绝对服从，永不背叛。下面的东西就是钥匙呀，邪恶邪恶。）一百台。更有以前所造的一艘巨型战舰GYY001“紫眸”（ 我所造的巨型战舰，利用空间折叠技术和鸿蒙紫气，使这艘直径三千公里的球形战舰外部挂了三十亿门鸿蒙速射炮，内部空间更是如同一个小宇宙一般广阔，只是战舰的操作极其简单，一个人都能够操作。动力采用鸿蒙紫气。曾经灭杀十多个星域，外号“紫眸”。战斗力仅次于馨宇m。制造原料：鸿蒙紫气

            鸿蒙速射炮：结合修真与科技所建造的科技型武器，每一炮都有圣人自爆的威力。

            高达也就属于平民武器，GN粒子性能的高达在第一宇宙纪的时候就已经出现了，所以现在已经被淘汰。（主角已经活了三个宇宙纪，所以将其分为第一、第二、第三宇宙纪，现在处于第四宇宙纪。）

    期间，我将能够使用的东西都翻了出来，并在馨宇m内开辟了一个内宇宙空间，因为馨儿喜欢看动漫、电影、电视剧、小说等等，同时我对于那些动漫、电影、电视剧、小说中的一些人物很有爱，因此，那个内宇宙很荣幸的被做成了动漫中的世界，由于破开玄虚之气后是鸿蒙，我毫不留情的吸收了所有鸿蒙紫气，世界变成混沌，于是我便用混沌中的物质制造了那些星球，只不过由于鸿蒙紫气被我完全吸收，所以那些星球上没有生命，由于宇宙太大，而且我暂时也不会在幻想宇宙空间（馨宇m的内宇宙）内游玩，所以我在洒下一些可以进出成为生命的有机物后便离开了。（修为低于玄虚灭杀者入门境界的会被直接丢到洪荒中。）

     “馨儿，现在那里面还没有进化出生命，而且里面很大的，需要一些生命自己自由发展，而且外面必需要有一个主宇宙，所以我需要去外面开出宇宙”我充满无奈的对馨儿说道。

      “哦，那算了，我和妈妈她们一起研究你的那些未完成的科技和秘籍吧，你一个人出去要小心点哦。”馨儿用充满关心的眼神看着我对我说道。
     
      “嗯，好吧，我把时间比例也调整一下，免得你们会觉得很久见不到我难受，好了，我先出去了，一会儿回来。”我对馨儿说道。说罢，便出了馨宇m，来到了玄虚之中。

      “哇”我十分惊讶，虽然不清楚玄虚中的时间过了多久，不过我看到原本只有一道玄虚之气，现在却有接近一亿道，我毫不留情的收取玄虚之气，只留下了一千万道玄虚之气，不过这也够多了。

     待我收取了玄虚之气后，拿出黑姬（十道玄虚之气所铸造而成， 可缩放， 一般保持在160CM的长度，  刀身与刀柄比例为1：7，锐利的刀尖，刀身前面是一个微翘的圆弧，刀柄幽暗。产生了刀灵。主角最常用“武器”，剑灵和主角有关系。可由主角控制力度，不至于毁灭一切。），看了看这把刀身黝黑，刀柄幽暗的充满灵气的刀，将其横在身前，注入灵气，用力横向一划，大喝一声“破！！！！！！”

     千万道玄虚之气被刀气破开，虽然吸收虚实之源后明白开拓主宇宙的奥妙，但是自己开拓宇宙对其感悟更加深刻。

     我将所有东西收入身体后，进入了第一个被破开的鸿蒙世界。


     
第二卷 鸿蒙、混沌 第一章 第二节：鸿蒙收宝，祝玉研！


      “啧啧啧……这也是紫色的啊，鸿蒙紫气确实都是一样的，不过@里竟然还有玄黄之气和鸿蒙玄黄之气。”我踏入鸿蒙世界后自言自语的说道。

     放开神识，整个鸿蒙世界便被笼罩在我的掌握之中。

     啧啧啧……天地未开就是好啊，我在心中猥亵的想到。

     将黑姬收入体内，右手平举，巨大的吸引力将鸿蒙世界中的各种法宝拉了过来，鸿蒙剑、鸿蒙钟、鸿蒙鼎、一百零八品鸿蒙紫莲花、鸿蒙紫绶带五件鸿蒙至宝，以及鸿蒙灵宝无数，鸿蒙法宝更是直接量产式的收入自己的戒指之中，正所谓，蚊子虽小也是肉，所以我毫不留情的收取着鸿蒙的各类宝物。

     不知道多长的时间过去，睁开眼睛，周围的鸿蒙紫气被我收到了馨宇戒中，神识感应，三个拥有神识的修者，有一个正在向我这个方向赶来。

     我嘴角微翘微微一笑，一个瞬身来到了那个生命体的身前。

      “砰……”火星撞地球呀……

     因为她没来得及停下，所以直接撞到了我身上，导致周围空间一阵扭曲。

      “喂……美女，你喜欢我就直说嘛，不需要用这种方法，我一向是来者不拒的哦……”我笑着朝她说道。

     这时后她也看到我了，当看到我那一瞬间，她呆滞了，她眼中的我是那样的邪魅，妖异，十足的妖孽样貌，将她深深的吸引，尤其是那双眼睛，更加使人无法自拔。

     “美女…美女…喂……唉……”看到她那花痴的样子，虽然很自豪，但更多的是无语了。

      我突然靠近她，低下头，轻吻了她那微张的小嘴，然后再次回到原来的位置。
     虽然这对我来说不过是一个动作罢了，但对于她来讲，却是在她的心中留下了滔天大浪。
      “唔唔……他……他吻了我……怎么办……我好喜欢他的……他也吻了我……可是……可是……我以前可是生了孩子的啊……呜呜呜……怎么办怎么办啊……呜呜呜”她在心中极其矛盾的想着，急的她不禁流出了眼泪。

     看到她流泪，我感到十分的不解，于是上前将她拉到我的怀中，关切的问道：“美丽的小宝贝，你是在生我的气吗，我吻了你让你很困扰吗？”

      “不……不是的……是……是因为我以前的事情……呜呜呜……”她急忙对我说道，说着说着眼泪又掉了下来。

      “真……真的吗？”她抬起头充满希冀的望着我。

      “当然咯，除非你不喜欢我，那么就当我没说咯。”我微笑着看着她道。

     她微微平静了一下激动的心情，正视着我说道：“其实，我不是这里的人，虽然我也不知道威慑呢吗会到@里，不过我的确不是这个世界的人，我原来的世界中，开始的时候我所在的朝廷被其他的地方称之为大隋，但再后来的争斗中被打败，然后大唐被建立了，那是一个乱世，在大唐的建立过程中，我杀了很多人，多得我都数不清，而且……而且我还被一个臭男人给骗了……哇……呜呜呜……”说道这里她便再次大声哭泣了起来，趴在我的怀中，娇躯不断的颤动，柔弱的像一个小女孩，一点也不像是什么杀人魔王。看到这样的她，我抱着她，不断的轻轻拍着她的背。

      “我……咕噜……咳咳……我被他欺骗后想要努力修炼武功……咳咳……”她哭泣的说着。
      “等等……那你叫什么名字？”我打断了她的话问道。

      “我……我叫祝玉研……咳咳……我……”她抽泣的说道。

     不过她说什么我都听不下去了，因为她居然是阴后祝玉研！

     欧……卖糕的……大唐双龙传中的女BOSS啊，居然也穿越了，还是穿越到我进到的这个鸿蒙空间。（设定：所有主宇宙是互相平行的空间，由于被破开的时间有差别，导致主宇宙的时间差都在一百万年。）

     不等她再说下去，我猛地吻住她的娇唇。一个长吻，不知道过了多久，在我将她脸上的泪珠添干后，直视着她，深情说道：“研儿，我知道你是从哪里来的了，也知道你过去的事情了，不过没有关系了，以前的事情忘掉吧，那些人现在都已经死了，你也不用担心你的身子了，你的身体是在鸿蒙中重塑的，而且待会儿我还会帮你重新炼制一具比你现在的身体更好的躯体。”

      “什么！死了，怎么可能，有谁有那么大的能耐将他们杀死呀”祝玉研睁大眼睛惊讶道。

      “不是人杀的，是因为宇宙毁灭后自然结束的，你现在已经是神王境界，应该明白这是怎么回事了吧。”我看着她的那惊讶的样子淡淡地说道。

     她低下头想了一下，确实是那样没错，然后便不再去想了，抬起头来对我道：“那，你以后就是我的主人了，你可不能丢弃我。”说完还撅着小嘴幽怨的看着我。

      “呃……为什么叫我主人？”我奇怪的问道。

      “因为我爱你，很爱你，非常的爱你，所以从今天以后，我只想为你而生，将为你而存在。”她看着我的眼睛无比坚定的说道。

      “嗯……那随便你吧。”我笑笑对她道。不过这笑对她是致命的，竟然让她幸福的晕了过去。

     我微微一笑，抱着她回到馨宇m，告诉馨儿和芸妈妈她们关于祝玉研的事情，然后便将她放在玄虚隐阵中，将《玄虚决》打入她的神识中，然后便再次离开馨宇m，来到了鸿蒙之中。

     神识放开，望着较强的那个神识方向，一个瞬间移动……


     
第二卷 鸿蒙、混沌 第一章 第三节：收一百零八尾鸿蒙天狐空幻

       望着那高达数万米的庞然大物，让我无语中，最离谱的是那一百零八条尾吧，拥有神尊的境界，加上一百零八尾，战斗力能与玄虚灭杀者入门境界相媲美。

     我来到它正面，脑袋当机了，竟然是狐狸，而且是鸿蒙中从来都没有出现过的先天生命体。

     我来到它眼前看着它道：“喂，狐狸，醒了没。”

     狐狸缓缓的睁开，看到了眼前的人，顿时一个充满惊喜的女性声音叫道：“哇，人类，好久都没看到人类了……呜呜呜……好怀念啊……而且……好……好帅……好迷人哦……”

     看到这狐狸的激动样，我想到：这家伙不会也是穿越的吧，不过花痴是肯定的了。于是我问道：“狐狸，你是穿越过来的吧，就是说你原来不是这个世界的吧……”看到它不解的神情我用另一种方式告诉了她。

      “嗯嗯……我是从一个岛国来的，嗯……好像叫日本吧……那时候我正在我的洞里睡觉，不知道为什么灵魂来到了这里，后来我想要化形，却变成了这样，不过我感觉力量变强了很多。”

     母狐狸有点伤感的说道。

      “哦，那你叫什么名字？”

      “我啊，我忘记了，他们都叫我大人或者天狐空幻，那你叫什么呢？”狐狸望着我说道。

     喔……天呐……穿越众啊……又一个天狐空幻。

      “呃……我叫古月宇……对了，那你到底是男的还是女的呀……”我小心的问道。

     突然间空幻消失不见，我感到我的脖子被搂住，耳边传来一个甜腻腻的声音：“人家当然是女的咯……呵呵……变成男性的脸不过是因为不想被其他的人追求罢了……不过嘛，现在人家要和你在一起，你可不能把人家丢掉了哦。”说着还在我的耳边吹着热气。

      “好你个骚狐狸，竟敢勾引我，砍我不收拾你……”说着我便猛地拍向了她的丰臀。

     啪!啪!啪!啪！

      “啊……你好坏啊……竟然打我屁股……还打的那么痛……唔唔……”

     她委屈的望着我说道。

     看着她那似乎十分柔弱的样子，直令人欲火腾升。

     我抱起她进入馨宇m，这时她却从我身上跳下来。

    “怎么了？”我奇怪的问道。

    “你比上眼睛，我带你去一个地方，中间不可以睁开眼睛哦……也不可以用神识……”她俏皮的点了点我的额头对我说道。

     我闭上眼睛任由她拉着我，没过多久，她松开了我的手。

      “不能睁开哦……”

     大约十分钟后……

      “好了，可以睁开眼睛了哦……”

     听到她的声音，我旋即睁开了闭着的双眼，看到了令我无比惊艳的一幕！

     展现在我眼前的，是穿着一身白暖色平常衣服的空幻，一条围裙系在空幻纤细的柳腰上，很明显空幻正在下厨，身穿平常衣服系着围裙的空幻，一点也没有减少她的美丽和妖魅，反而在妖魅中更加显得淑娴怡人，让我有狠狠按倒进行蹂躏的冲动！TNND！制服诱惑啊！！！！！！

　　“空幻！……”

　　我赶紧出声叫道，在房间桌子上，我看到了几道已经做好的美味佳肴，鼻子只要微微一动就可以闻到那的香气了，我没有想到空幻的厨艺居然是如此高超，不过更加引诱我的还是空幻本人，所以只是轻轻一瞟便是贪婪的看着空幻！

　　“宇哥哥！……想不到吧……我可是有着大师级的厨艺哦……”

　　空幻一见我亦是微微一笑，赶紧把手中的一叠精美的佳肴放下，并对我道，“快去洗手，我把最后的汤弄好就可以吃了！”

　　说着空幻便是赶紧进入厨房之中，脸上洋溢着幸福的微笑，其实空幻是临时发现的，她想尝试在厨房破身，以给我留下一个独特映像，现在准备好了自然全部展现给我了！

　　“嘿嘿！空幻我也来帮忙……”

　　我一边嬉笑着一边紧跟着空幻进入厨房，里面的设备跟前世一模一样，我想了想也是，只有这样模拟才能达到最好的效果，因为后来的都是全自动设备，根本不需要人。

　　洗完手后，我狠狠的便是把背对着自己正在搅拌精美靓汤的空幻抱住，亲吻了一下空幻敏感的耳垂便亲昵道，“空幻……小骚狐狸……又在诱惑我哟……”

　　“呜……宇哥哥快放手……我还有一道汤要弄呢！”

　　空幻被我一抱身子轻颤，赶紧对我娇嗔道！

　　“不要！……因为这是空幻你诱惑我的……所以空幻你弄你，我管我的……”

　　我对空幻霸的道，双手便是开始隔着衣服在空幻的尖峰上揉捏起来，我的呼气都已经加重了，谁让空幻太让我心动了呢！

　　“嗯～～～”没想到我突然会用霸道的语气跟她说话，空幻一愣过后便是羞怯的轻应一声，一切遵从我！

　　语气霸道的我让她心跳更加快速！特别是身后屁股上我的那根火热顶着她，让空幻心神微醉！

　　“嘿嘿！空幻不反抗了吗……”

我赶紧嘿嘿一笑，得到空幻的认可我当下便更加放肆起来，双手从空幻的衣口滑进，触手那柔滑的手感顿时便令我揉捏得更加起劲起来！

“轻点了啦……唔唔……”

　　空幻一边搅拌着身前的汤一边不停的娇声叫我轻点，可是我哪里还会遵从，一只手抽空出来便是往空幻身下修长的中间探入，接着不断的爱弄着！

　　“空幻……我忍不住了哦……”

　　我突然便是喘息着在空幻耳垂旁边呼着热气道！说着我便是把空幻的围裙先行解开丢在一边！

　　“不要！我还没弄好汤呢！”

　　空幻马上娇吟道，然而我此时已经听不下去了，鼻子里闻着夹杂着空幻体香的精美靓汤香气，我心中的欲焰早已是被催动到顶点！

　　“空幻我们就一边煲汤一边做好了……”

　　我无赖的说道，旋即便是把空幻的裤子还有褪下！

　　“啊……不行！哪里有你这样的，至少得等我做完这道汤啊……你这个坏蛋……”

　　空幻闻言不由惊呼一声，对着我便是笑骂道，然而身形不动任由我施为便可以看出空幻自己也心动了，下面更是闻言就刺激的流出大量泉水来了……

　　把空幻的围裙扔掉后，我便接着一边爱抚着一边把空幻的裤子也除下。

　　“啊，宇哥哥不要，我没力气煲汤了……”空幻马上娇呼道，感觉自己蜜穴中已经有泉水流出，不由俏脸通红，被我摸了几下就想要了，自己是不是太淫荡了？

　　“不怕，我抱着你就好了……”

　　我哪肯把手，马上笑道，最后泛着淫水的内裤，也接着被我退到她双膝下！

　　“好幻幻……你湿了哦……”

　　我把手指滑进她的蜜穴中，感受其中的温度不由调笑出声。

　　“还不是你这个坏蛋宇弄的……”

　　空幻不由笑骂道，不由夹紧丰满的修长玉腿，不给我继续把手指插进去。

　　嘿嘿，我心底嘿嘿淫笑一声，被夹住的左手暂时不动，右手却是把空幻的上衣给撩了起来，熟练的便是把空幻的内衣也解开，“别……宇哥哥不要……”

　　空幻不由娇呼道。

　　然而我肉棒早已胀痛，不插进空幻的蜜穴难道要我难受啊！

　　“不行哦，我的鸡巴好硬，我想要你的蜜穴了……”

　　旋即我马上道，说完不管空幻如何，便是把自己的裤子解下把不断跳动的火热肉棒右手扶着顶在空幻屁股间！

　　“幻幻，把屁股翘起来……”

　　我接着便是不由喘息着亲吻着空幻的耳垂道！

　　被我的热气一吹，空幻娇躯一软，便是不由把嫩滑的屁股微微向后翘起，我想插她，她也想被我的肉棒插啊……

　　“幻幻你真好……真听话……”见到空幻果然听从的吧屁股翘起，我心底吗上大喜，一边说着左手搂紧了空幻的蛇柳细腰，右手便是扶着巨大的肉棒从空幻饱满的屁股滑进空幻的蜜穴口，刚一抵达，空幻的蜜穴便是情不自禁的张开的一样，要把我的肉棒吸进去似的，我感觉她的蜜穴已经湿润，右手放开肉棒，两只手一起扶着空幻的细腰，双手一拉，腰间前挺，肉棒便是噗的一声便是挺开空幻的阴唇，一下子就插进去接近三分之一！

　　“啊！”

蜜穴被我的肉棒撑开，空幻马上骄叫一声，“啊……好痛……好痛啊……”

因为是第一次，而且空幻的阴道很紧，我顶到她的处女膜，感到有点儿厚。

“幻幻……不要怕痛，你都活了那么久了，应该知道第一次很痛的，我会轻一点的”我对着她柔声道。

随着时间流逝，在分散她的注意力后，我下身的巨枪用力向前一挺，破开了空幻的处女膜，右手拿出一道玄虚之气，将其从阴道打入空幻体内，在不停地抽插中利用灭源枪为其改造体质。

“啊……嗯啊……嗯啊……嗯……啊啊……痛……痛啊……嗯嗯……嗯……啊……嗯啊啊……啊……啊……不要插进……啊……啊会死的……真的……会死掉的……嗯啊……嗯嗯……好酸……嗯啊……嗯呃……痛……快停下来……”

“啊……好痛啊……宇……宇哥哥……你的好大……好粗……好长……不……不可以全插进来的啊……啊……嗯嗯啊啊……”

我停止下身的耸动，开始为其改造体质，在灭源枪以及处子元阴的作用下，很快将她的体质改变，然后继续我的造人大业。

在空幻她的阴道内抽插数百下之后，她的声音也有开始的痛苦叫喊变为娇吟。

“嗯啊嗯……唔唔……啊……啊……唔唔……啊啊啊啊啊……舒服……好舒服……宇哥哥……我爱死你了……啊……美……好美啊……啊啊啊啊啊……呜呜呜……好舒服啊嗯……啊……噢……好舒服……嗯啊……嗯啊……嗯嗯……啊阴蒂……不要……不要这样……嗯……”

　　听到空幻的欢叫声，我也是兴奋的再次把肉棒抽出，摩擦的快感令我爽翻了，空幻的蜜穴“幻幻……你的蜜穴好紧……”

　　一边叫着，我大力一挺，肉棒便是蒙的再次进入，而且是尽根没入，一下子就撞开空幻的花心龟头进入子宫里面。

　　“啊……到……道子宫里面去了，快……快出来一点……”

　　空幻马上娇吟道，身子差点软到下去。

　　“快……快插我啊……宇……宇哥哥……”

　　我退了一点后空幻才继续叫道。

　　我双手抱紧了空幻的滑嫩细腰，肉棒马上快速的抽插起来……

“啊……啊……啊……好爽……宇哥哥快点……我好喜欢宇哥哥的肉棒……啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”

空幻手上搅拌汤的动作早就停止了，扶着厨台便是不断的浪叫起来。

“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……嗯啊……好舒服……顶到了里面……尽头了……嗯……嗯啊……小穴被塞得满满的、涨涨的，嗯……真舒服……你的阳具好大……嗯啊……顶的我舒服死了……嗯……啊嗯……不……可……以……啊嗯……”

　　啪啪啪啪，我记记猛插，卵蛋撞击空幻屁股的声音不断响起，夹着着空幻的浪叫就在厨房中不断响彻，阴唇随着我的抽插也不断的翻出。

　　“快……快点，恩……别……别插进子宫里……啊……又插进去了……我会受不了的……宇哥哥夫君……啊……”

　　伴随着我的不断抽插，肉棒在空幻的蜜穴中进进出出，空幻亦是不断的浪叫着。令我干的越加起劲起来。

　　“嗯啊……嗯嗯……啊啊……嗯……真舒服……小穴不痒了……嗯……啊……好快……都让我……我喘不过气来了……嗯啊……你慢点……真舒服……嗯……顶到子宫口了……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯呃……呜呜啊……来了……来了……啊……快……快点……幻幻要……要丢了……”

　　抽插了近半个小时后，空幻便是不由突然叫道，蜜穴一阵蠕动，马上就要高潮了。

　　“等……等等。幻幻我们一起射……”

　　我闻言不由喘息着道，没有去刻意压制想射的冲动同时加快速度干起空幻的蜜穴来，龟头旋即胀大！

　　“啊……不……不要……宇哥哥别射在里面……会……会怀孕的……我……我还不想怀孕……”

　　感觉我就要射了，空幻不由马上叫道。

　　“不怕，怀孕就怀孕好了……而且想不想是我可以控制的……”我可不理，继续抽插空幻她的蜜穴。

　　“要不幻幻你用嘴全部吃下去我就不射在里面……”

　　“不……不要……既然不用怀孕，那就射到里面好了……”

　　闻言买好了马上羞红着脸道，情愿我射在她蜜穴中了！

　　“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！……受不了了……泄了泄了……呀……啊……啊……啊，不行了，幻幻真的要丢了啊……啊……”

　　紧接着空幻便是大叫一声，娇躯一颤，一股阴泉便是喷射在我龟头上！

　　“啊……”

　　我舒服的大叫一声，龟头一声猛的胀大，我不由把肉棒抽出，旋即狠狠的便是最大程度的干进空幻蜜穴中，直接顶开花心，龟头进入空幻她的子宫里面，噗的一股股滚烫的精子便是不断喷射在空幻的子宫壁上。

　　“啊……”

　　空幻不由再次大叫一声，在我的射击下，从刚刚的高潮被我再次推上另一个高潮……

半个小时后，我拔出我的肉棒，处女的鲜血混杂在阴精中顺着她的腿缓缓的留下，空幻也无力的倚在我的身上。

不过我并未满足，于是便将空幻抱入卧室，然后拉过妈妈、小姨、馨儿继续盘肠大战。

就在我快要喷发的时候，异变陡升！……………………


 
第二卷 鸿蒙、混沌 第一章 第四节：《灭源“枪”》终成正果，大道做小弟


　　正当我激情高涨的时候，我突然走火入魔了。原因就是《灭源“枪”》。

　　我双眼赤红，正和我做爱的妈妈发现了我的问题，连忙想要将我叫醒。

　　“小……小宇……你……你怎么了……啊啊啊啊……痛啊……小宇……你的怎么又变大了……啊啊啊啊啊……不要啊……痛啊……子……子宫……花心都被你顶痛了啊……啊啊啊……”妈妈在我的疯狂攻击下不由得大声叫喊。

　　“姐姐……这是怎么回事？”绮儿小姨问道。

　　“不……不知道……啊啊……痛……痛死了……”妈妈间断的回答到。

　　“绮儿姐姐，妈妈姐姐，这可能和宇哥哥修炼的灭源‘枪’有关”馨儿连忙说道。

　　“那怎么半呢？”一旁昏睡的幻幻也醒来急忙问道。

　　“他的灭源‘枪’需要十亿的处子元阴，从而使他完全修成正果。”馨儿说道。

　　“啊……哪有……哪有那么多……处子……处子元阴啊……啊啊啊啊啊……好痛……啊……”妈妈被不停地冲撞着。

　　“对了，‘死亡樱花’可以。”

　　“可她们不是人类啊！”

　　“不，她们都是按照人类的标准所造，从身体构造上讲都是一样的，只是强度不同罢了，更像仙人一点，除了不会吵架和对宇哥哥的绝对外，其他方面都比人类有过之而无不及。”

　　“那……那你……快……快点去叫她们过来……啊……我……我顶不住了……啊啊……啊啊……妹……妹妹……快……快来帮我……啊啊啊啊啊……”妈妈不断的浪声叫道。

　　嗯？

　　头好痛，咦，身体内多了什么，这是什么，一把长枪：浅浅的银色光泽，中间似有非有，枪头看不见摸不着，只能用虚实之源才能够看的到，而且只有一个感觉，那就是危险。枪尾则是死亡般黑色，带着浓烈的毁灭气息。就这样的一把武器静静的伫立的虚实之源旁边。

　　脑中闪过一段文字，不过还是被我所捕捉，文字这样写道：“我不知道是否有人达到我的程度，我只知道我花费了无数的时间，宇宙爆炸了不知道多少次，我的气息都足以毁灭宇宙，我代表着死亡，我没有办法活下去，实在是太孤独了，在我之上只有毁灭，所以我选择了自我毁灭，但是为了不让人变得和我一样孤独，我创造了功法《灭源枪》，自己化身为虚实之源，使得各个主宇宙可以成为平行空间，让你的女人们陪伴着你吧，亲爱的继承者（我的孩子）。”

　　睁开眼睛后，看到了喷血的一幕。

　　巨大的卧室中，馨儿、绮儿小姨、芸妈妈、空幻躺在我身上、周围是“妖异玫瑰”、再外面则是“死亡樱花”。我不禁暗骂一声，靠，十亿处女，老子还没什么印像就给破了。FUCK~!

　　我仔细观察了一下，不得了呀，“妖异玫瑰”的境界全部进化到了玄虚灭杀者巅峰，“死亡樱花”也全部提升到了玄虚灭杀者入门境界。靠……老子就是猛啊，现在自己的女人随便那个出去都能在宇宙内横着走了

　　我正的脑中无限的YY着，突然听到一声娇哼“哼……”

　　原来是馨儿，我的下体还插在馨儿的小穴中，我嘿嘿一笑，将馨儿按到在床上，继续征伐了起来……


　　“啊啊啊！！！！”鸿蒙空间中，我仰头大叫。想起在馨宇m的无边春色，心中无限激动呀，现在除了还在炼化身体的祝玉研还没被我吃外，馨宇m中的十亿一百零四个女子都已经是我的女人了，哈哈想起来就爽啊。

　　嗯嗯，虽然那些人造人做爱的时候很爽，但是调情却没有原生态的生命体那么好，霍霍霍……猎艳大计还得继续，欧……卖糕的……还有我的小弟养成计划和罗莉养成计划还没有实施。哈哈哈……等着吧，混沌，洪荒很快就来啦。

　　嗯……

　　第三个有神识的不会也是穿越者吧，我不禁想到。

　　瞬移过去后，看到的不再是穿越者，二十由三千道鸿蒙紫气凝聚的生命体，不一会儿，一个人形显露在我面前。
	
　　浑身紫色，看不清到底是什么东西，也不知道脸在哪，只有一个人的大概外型。

　　很无奈，他什么都不懂。所以我只能将一些知识通过神念打入他的脑中。

　　十分钟过后，一个刚毅型中年大叔出现在我眼前，然后跪倒在我身前恭敬地道：“参见执掌者”。

　　“起来吧。”我淡淡的说道。

　　“你叫什么名字？”我问道。

　　“启禀执掌者，小神名为大道。”大道恭敬无比的答道。

　 　我靠……RP爆发呀，居然是大道，话说以前的那些大道，不是白痴就是叛逆的很，哪像这一个，不过现在的大道貌似还很弱小，不过神人前期。

　　“那个……额…咳咳，你以后就做我小弟吧，正好现在我还没有小弟，对了，你以后就叫我大哥吧，懂了吗？”我心中邪笑着对他淡淡地说道。

　　“是！大哥。”他听到我的话后立刻起身大声道。

　　“靠，你个混蛋，想吓死大哥啊，那么大声干嘛……”我一脚踹倒他屁股上笑骂道。

　　“不是不是，大哥，我只是太激动了呀。”他泪流满面的抱着我的腿说道。弄得我额头直冒黑线。


――――――――――――――――――――――教导小弟的分割线――――――――――――――――――――

　　“好了，刚刚我说的话你记住了吗，现在重复一遍。”我对大道说道。

　　“是！对于老大的话，我们要作为人生的座右铭，对于老大的教诲要作为我们人生道路上的原则，对于老大的行为，我们将永远只追随，不超过（想超过也得有能力才行呀……），对于老大的……………………”大道在那里滔滔不绝的讲着。

　　“嗯，很好，能够举一反三，将我改为我们，说明你很有信心将我的小弟数量扩大嘛，嘿嘿。”我对着大道笑着说道。

　　“那是一定的，因为老大您的人格魅力无人能敌，看到您之后我不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英雄出少年……使我对您的景仰犹如犹如长江之水滔滔不绝，如黄河泛滥一发不可收拾……”

　　大道站在那里发表着他的长篇大论。

　　“嗯，好了，这本《混沌决》你就拿去修炼吧。”我将《混沌决》的印记打入他的脑海中说道。至于他想修炼到神尊巅峰，恐怕得将近大半个宇宙纪的时间才行吧，而且还是在完全闭关的情况下。

　　“好了，待会儿再修炼，到会儿我要破开鸿蒙了。”我对他说道。

　　“是，老大。”大道说道。

　　 是时候了。望着周围的紫气，心中默默想到。


 
第二卷 鸿蒙、混沌 第二章 第一节：鸿蒙碎，混沌出 五大混沌至高生灵

　　周围的鸿蒙紫气一阵晃动，黑姬出现在我的右手。

　　我的右手幻幻的抬起，注入了一丝力量，黑姬像是获得生命般轻吟了一声。

　　旋即，黑姬被我猛然向下一挥，同时我大喝道：“给我破！”

　　鸿蒙紫气顿时消失了一大半，除了大道所携带的一千道鸿蒙紫气，剩下的要么化成混沌至宝，要么化身先天生命。

　　“好了，时间差不多了，你去找个地方修炼吧，不过你得尽快出来，毕竟这个宇宙没人管理不行吖。”我对大道说道。

　　“是~！老大。”大道说罢便离开了。

　　――――――――――――――――――――游历的八千万年――――――――――――――――――――

　　时间总是过得很快，八千万年很快就过去。

　　八千万年间，在神识这个超级地图的帮助下，我走遍了整个洪荒世界，收取了无数混沌灵宝（为什么？蚊子再小也是肉啊，自己不用以后批量组建军团用啊），混沌钟，混沌鼎，混沌珠之类的混沌至宝也被收取而来。

　　在收集混沌中的法宝时，不想走便回到馨宇m和众女们开战，战火最激烈的便是与馨儿、绮儿小姨、芸妈妈、空幻在一起的时候，现在她们四人在我的全力冲刺下居然能够坚持十分钟，并让我射出一次。

　　在寻宝期间也遇到了许多的混沌生灵，如扬眉、曲鳝等等。

　　不得不说我很幸运，在寻找混沌珠的时候竟然碰到了混沌朱雀、混沌玄武、混沌青龙、混沌白虎大战混沌麒麟的场面。

　　在某一时刻，我刚刚在馨宇m内与众女大战一番，离开馨宇m后神清气爽，然后慢悠悠的向混沌珠所在地走去。

　　在靠近混沌的地方，空间开始絮乱，仔细一看，乖乖不得了啊，五个大美女在对战呀，神识分辨了一下本体，混沌朱雀、混沌玄武、混沌青龙、混沌白虎、混沌麒麟。混沌先天至高生灵呀，怎么在这里对打呢？难道是为了混沌珠？

　　想着便将神念延伸出去。

　　“朱雀姐姐，用火烧她，如果让她抢到混沌珠，那我们四个联手都不是她的对手了。”小萝莉混沌白虎说着并大喝一声“噬灵虎爪”，便迅速冲向混沌麒麟，向她的小腿攻去。

　　“朱雀・混沌焚灭”那位有着成熟美妇般身体的朱雀对着麒麟发出的混沌火从上方攻向麒麟美女。

　　而拥有完美身材的麒麟也不甘示弱，躲过小萝莉白虎的攻击，在头顶打出一个法决，念道：“麒麟・陨灭吸嗜”，然后迅速攻向朱雀。

　　但在攻到朱雀身前时，听到一个声音响起，

　　“散・聚・凝・玄武之盾，现”，

　　“砰~！”的一声响起，麒麟的拳头打到了玄武小姐凝出的盾上，被弹了出去，刹那间，青龙小姐的攻击也到了――“空・净・坚・疾・四方牢笼！困~！”

　　声音刚落下，麒麟便撞到四方牢笼上面，被困在了里面。

　　“呼……终于困住她了……”青龙庆幸的松了口气。

　　“是啊，韵姐姐，终于把琪濑姐姐给困住了”小萝莉白虎高兴的说道。

　　“好了，小无冰，你刚刚没有受伤吧。”朱雀关切的问道。

　　“没事的，轩舞姐姐，对了璇苓姐姐没事吧。”无冰关切的问道。

　　“不碍事的，琪濑已经被困住了，先看看她吧。”璇苓说着便向琪濑走去。

　　“琪濑，为什么一定要独占混沌珠呢？”璇苓对琪濑的反常行为感到奇怪。

　　“嗯嗯……对啊，琪濑姐姐，这是为什么呢？”小无冰也问道。

　　“对啊，琪濑，这是为什么呀？”轩舞和韵也关切的问道。

　　不过琪濑并没有答话，仍旧呆呆的站在那里，只是表情十分痛苦。

　　看到这里，我明白了她们的关系，神念向琪濑的身体内探去，居然有两个元神，一个稍弱一点的是麒麟琪濑的，另一个元神十分的邪恶，不知道是谁的。

　　我立即瞬移到她的身边，一个手刀将她砍晕过去，将她揽在怀中，手按向她的前额。

　　“你是谁！快放开琪濑姐姐。”开到突然出现的背影打晕琪濑并抱住她，以为我要对琪濑不利的小无冰立刻愤怒的叫到。

　　而璇苓、韵、轩舞则是一脸警戒的看着我。

　　我并没有理会小无冰，手按住琪濑的前额，对那个邪恶的元神发动了净化，只是轻轻一下，便使得那个邪恶元神完全净化，并消除了它的记忆，使其变成纯粹的元神力量，并帮助琪濑将其融合。在我的帮助下，纯粹的元神迅速被融合完成，琪濑缓缓的睁开眼睛，看到我的面容后，不由得脸颊发烫，红晕连连。这时听到小无冰的声音，然后脱离了我的怀抱，不过在心中却想呆在我的怀里。我缓缓的转过身，琪濑在我身边低首而立。

　　当无冰、韵、轩舞、璇苓四人看到我的样貌后以及感到我那浑身上下不自觉的流露出的气质后，也和琪濑一样，看得不觉的痴了。

　　“咳……”我轻咳一声。

　　啊，我怎么会这样？无冰、韵、轩舞、璇苓四人同时想到，结果弄了个大红脸。

　　平复下心情后，琪濑向她们走过去解释了她身体中的那个邪恶元神以及我帮她化解邪恶元神。

　　这下更不得了了。

　　原本就被我的魅力吸引，现在因为救了她们的大姐，所以看我的眼神更加的热切了，

　　看着她们的样子，我走到她们身边问道：“几位美女，请问你们是不是喜欢我啊……”最后一个字音被我拉的很长。

　　“啊……呀……唔……”几个人发出不同的声音，不过都很害羞。最后还是琪濑作为她们的大姐最先说道：“嗯，我们是喜欢你，虽然是第一次见面，不过我们的感觉是不会搓的，我的名字叫琪濑。”说完便倚靠在我的右臂上。

　　“我也喜欢你……我……我叫无冰”小萝莉有些娇羞的说道。“我叫轩舞”“我叫韵”“我叫璇苓”。说完便靠向我的身体。

　　“嗯，那好吧，我叫古月宇，是……”我告诉她们我的名字后又开始告诉她们修炼的境界划分，因为她们的实力实在是太弱了，除了琪濑在准圣巅峰外，其他四人还是太清玄仙的境界。

　　讲述了这些之后，我将她们带入馨宇m让她们用玄虚之气重炼身体。

　　安排好她们五人后，我在馨宇戒中看到了惊人的一幕，玄虚之气竟然自己在成长分裂。原本不到一亿道的玄虚之气，现在竟然有了数十亿道，这可是惊人的分裂速度呀。

　　于是，在感到将混沌灵宝收取到差不多的时候，我便回到了馨宇m，开始用玄虚之气炼制玄虚套装，在足足炼制了二十亿套时，看到戒指中只剩下三十亿道玄虚之气，我便停了下来，并为我的每一个女人都发了一套，而且让“妖异玫瑰”和“死亡樱花”全部用一道玄虚之气炼体，而让馨儿她们用十万道玄虚之气炼体，虽然我想让她们炼化更多，不过她们的元神还没有那么强大，所以无法炼化那么多的玄虚之气。


　　
第二卷 鸿蒙、混沌 第二章 第二节：三千魔神相争法宝，盘古开天，功德金光的秘密


 　　 混沌深处，继先天五大生灵之后，三千混沌魔神应运而生。

　　一时间，使得混沌中的空间乱流不断加速，大道也出关开始忙了起来。

　　混沌破碎、重组、再破碎，每一个化形的生命体都要接受大道的考验，在混沌乱流中，存活下来的化形成功，降下功德金光，奖励其努力的结果，未化形成功的则会连灰灰都没有。

　　在无尽的相斗中，不断有混沌魔神陨落。

　  数十亿年已经过去，馨儿、绮儿小姨、芸妈妈、空幻、韵、轩舞、璇苓、琪濑、无冰、祝玉研她们的关系十分要好，而黑姬也已经化形而出，馨宇m的灵魂也已经形成，由于岳馨和我对馨宇m的贡献最大，所以化形的而出的女子和馨儿丫头长的很像，不过头发和馨儿不一样，馨儿是黑发，而化形而出的女子月儿（宇馨月）是紫发。

　　不过在此期间，我只吃了月儿，韵、轩舞、璇苓、琪濑、无冰、祝玉研和黑姬我都还没有吃。

　　  在馨宇m带了数十万年之后（与外界的时间比是1：10000），我再次来到混沌。

　　“嗯，看来时间差不多了”，我自言自语道。

　　感受到那庞大的能量来源（对于圣人之下来讲），我瞬身过去，两个巨大的蛋立在一个高台之上，蛋中的能量不断的提高，大的那一个已经达到混元无上天道后期，小的那一个也已经达到混元无上天道中期，这在混沌中也算实力极为强悍的了。心念一动，便知道这是以前在小说和电视剧中出现的神话级人物――盘古，而另一个则是盘娘。我坐到两个巨蛋的中间，顺手布置了一个混沌聚灵阵和一个混沌灭杀阵，防止两颗蛋被破坏。

　　然后便盘腿而坐，神识放开，观察着那些混沌魔神的活动。

　　砰~！砰~！砰！砰！！

　　嗤~~嗤~~嗤~~嗤~~

　　打斗的声音不断响起，混沌中，各处都是，为了法宝、为了实力的提升、为了生存而不断拼杀。

　　不知道过了多长的时间。

　　我旁边较大的那一个蛋――盘古，在达到混元寂灭大道前期的时候，突然剧烈的晃动起来，似乎是为了让我抱着旁边那个蛋――盘娘离开似的。

　　没有多余的动作，我迅速将较小的那一个蛋收入馨宇戒中，然后退开一段距离。这时候，巨蛋的周围突然发出耀眼的黄色光芒，将整个混沌的注意力都吸引了过来。

　　“吼~！~！~！~！~！~！”一声巨吼传遍整个洪荒，修为不足者直接被他的巨吼灭杀。这时候，一阵金光对着盘古的手照下，在他的右手中形成了一把巨斧，左手则是一块白玉，心思一转，便知道那是混沌公德至宝开天斧和造化玉蝶。

　　而这时候，混沌中的各路神魔都飞向此处，想必都是为了争夺混沌公德至宝吧。

　　金光逐渐暗淡下去，盘古的样貌也渐渐显露出来，亿仗高的身躯，袒胸赤膊，浑身肌肉，刚毅的脸庞，好一个年轻的壮汉，至此盘古完全显形。

　　当他睁开眼睛时，见混沌晦暗无比，于是将手中的开天斧一挥，使得混沌破碎无数，由于开天斧拥有分天地、穿梭混沌之力，但却因此时盘古不知如何开天辟地，无哦一只能造成洪荒破碎。因此盘古头顶造化玉蝶（内含大道，盘古开天后破碎，剩下三千大道，没有攻击防御之功能，只有造化、教育之功能！），脚踏混沌，右手拿着开天斧，就这样站在混沌中，一双眼睛紧闭着任由周围混沌气流在身体上来回冲刷着。

　　这时，较快的混沌魔神已经赶到，虽然很想抢夺盘古的开天斧和造化玉蝶，但有着混沌大阵守护，他们也是无可奈何。

　　万年之后，想是盘古站累了，于是盘坐在混沌中，双眼紧闭开始了又一次的修炼，混沌气流在盘古身边聚集的犹如实体。

　　而我此时也觉得再看着他很无聊，于是便回到了馨宇m，等待盘娘的出现。

　　如此混沌中又逝去六十亿年，中间盘古醒来过几回，而且每回醒来以后就会拿起身边的开天斧向着远处的混沌挥舞一段时间，完后就继续闭上眼睛，继续参悟着那玄妙的大道真谛。
　　时间飞逝，再次流逝几十亿年，在这几十亿年里，混沌中的其他混沌魔神，在混沌中，不断的吞噬混沌能量，修炼或者不断的为灵宝争斗，随着时间的流逝，混沌魔神越来越强大，争斗的范围越来越广，那最初清醒过来的三千魔神中最强的，修为都已经达到了混元无上天道巅峰境界了，最弱的也达到了准圣初期境界了，混沌魔神可不同后世洪荒，这些混沌魔神的肉身比之后世洪荒的那些后起魔神的肉身强了不知道多少倍。

　　突然间，混沌中心发出了一股庞大的气势，威压整个混沌空间，庞大的威压就是连混元太上天道巅峰境界的混沌魔神都要使出全力与之相抗，所以其威压是强大无比的（除了我）。

　　这时，我也有所感应，于是迅速离开馨宇m，去看盘古开天辟地。

　　突然一道巨大的声音划破混沌空间。“哈哈哈哈……终于达到了混元寂灭大道之境巅峰了”盘古大笑着道。“开天的时间到了”一到信息传进盘古脑海。这道信息的来源便是大道，意思就是告诉盘古想要在得到突破，就必须去开天。

　　“吾为盘古，今日为突破大道，成就神人之境，开天辟地~！”盘古的声音连连响彻在混沌之中。

　　只见盘古豁然起身，头顶造化玉碟，混沌能量环绕身旁，护住周身，手中开神君斧猛烈的向混沌劈去，这一斧蕴含了盘古对大道的感悟，内涵破灭法则，一击之下无数混沌破裂。

　　开辟的速度虽然很慢，但其力量是绝对的，恐怕神王初期境界的实力挨上一斧都会受伤吧，我在心中腹诽的想到。

　　身处开辟天地漩涡中的盘古不见其有丝毫的动摇，还在一斧接一斧不停的向着混沌劈去，随着混沌不断地被劈开。无数的灵根灵宝在盘古的挥舞中，纷纷破碎，然后化作一团团的混沌精气。

　　而我则是百无聊奈的收集着混沌精气，心中感慨到：蚊子也是肉啊。

　　盘古开天不断的发出巨大威能，将混沌击成粉碎，化作成混沌精气，随即又在被劈散。混沌空间不停的被劈散，散了又重组，重组了又被劈散散。化为地火风水到处肆虐，但是混沌何其之大，盘古还没诞生之时便已然存在，岂是轻易就能被其所孕育的一先天魔神盘古分割开来，虽然盘古很强，但还是没能超脱去大道的桎梏。

　　在斧力衰弱的地方地火风水又重新演变成混沌。盘古也只能不停的挥舞开天斧，混沌中无数的魔神也在不知情的情况下重新回归了本源。

　　在盘古开天中遭受劫难的也不止那些混沌魔神，造化玉碟和混沌之中的各种法宝天才地宝，因为其也是混沌生成，所以也受到了重创，劫难来时却也不能避免，碎后的各种法宝天才地宝化作无数灵宝。有后世闻名的乾坤鼎、阴阳珠、定海珠量天尺、落宝金钱、镇地珠，也有四象珠等等。造化玉碟也破碎成了几十片，其中有一片还有原来的一半大小，被后世的鸿钧得到。

　　在混沌风暴源地的盘古，还在不停的一斧一斧的对着四周的混沌空间劈砍着，时不时的还向被劈砍出来的空间裂缝中扔着混沌神雷，以阻止到处乱串的混沌之气形成的气流，把已开辟出来的空间同化掉。

　　随着盘古不停地劈砍，他已经深深地沉浸在大道的玄妙之中，盘古本来就是修习力量之道，要想成道必须要以力证道，否则永证不了道。盘古一斧一斧的虽已劈开混沌，可这混沌本为一体，劈开后又要合拢，盘古看到随着拿着开天斧一斧一斧不知疲倦的劈开混沌，而混沌且是一回又一回的合拢。

　　所以盘古异常震怒，拿起开天斧，对着它露出了一丝不舍的眼神。但随即被坚定所代替，毅然将开天斧向混沌中一抛，只见开神君斧分解成三大先天至宝，分别是那太极图、盘古幡、混沌钟三宝。

　　只见盘古拿起混沌钟向着混沌深处一抛，“当……当……当……当……”一声声震耳欲聋的悦耳钟声，从混沌深处传出来，传遍整个被开神君斧劈开的混沌空间，钟声每一次响起，便肉眼看到，原本剧烈暴动的混沌空间，尤其是被劈开之处的混沌，竟然慢慢的开始平静下来。

　　而每一次响起的钟声，亦是带着盘古对大道至理的理解，所以使得整个过程，显得玄妙无比。

　　突然在盘古扔出混沌钟之后，使得混沌空间平静下来之时，盘古又把漂浮在其头上的太极图，扔进平静的混沌深处，太极图带着一道道金光闪闪的光柱射向混沌，所过之处使得原本还时不时的有地火风水涌起混沌立即平静下来。

　　接着盘古又拿着盘古幡来回晃，只见盘古轻轻一晃，一道道银白色的光芒向着混沌和被开辟出来的空间的接壤处飞去，是得所过之处地风水火湮灭，变回混顿灵气然后又演变成先天灵气，盘古把手中的盘古幡晃的越来越快，而银白色的光茫也越来越多，释放出来的光芒也越来越强烈，只见钟声所过之处，太极图所飘过之处，在盘古幡晃动的衬托下原本还有些连接的混顿彻底的裂开，天地初成，混顿不复，混顿灵气全部演化为地风水火元素等先天灵气。

　　只听见钟声悦耳，太极图飘荡，盘古幡迎风飘扬，不知开天过去了多长时间，只见被开辟出来的混沌之气转化成为清浊二气，并且清者上升为天，浊者下沉为地。

　　正当盘古欣喜的看着自己所开辟的这一方天地时，突然在这个时侯，上面的天突然下沉，下面的地突然上升，天地欲重合为混沌。

　　盘古大惊只听“吼”得一声巨响，盘古仍掉手上刚刚收回来的混沌钟、盘古幡、太极图，抬起双手，脚踩大地鼎立于要合并的天地之间，就这样日渐一日，天地慢慢平稳。每日天高一丈，地厚一寸。盘古的身躯亦是随着天地的增长而变得越来越高大，而天地之间的距离也越来越远，同时盘古周身所散发而出的气息也日渐浓厚！身体不断的长，盘古越长越高，就这样盘古顶天立地了一万八千年之久，终于身疲力尽向着大地倒下去・・・・・・

　　盘古倒下后，只见盘古的左眼，变成了又圆又大又明亮的太阳，高挂天上，日夜给大地送暖；右眼变成了光光的月亮，给大地照明。他睁眼时，月儿是圆的，眨眼时，就又成了月牙儿。他的头发和眉毛，变成了天上的星星，洒满蓝天，伴着月亮走，跟着月亮行。

　　他嘴里呼出来的气，变成了春风、云雾，使得万物生长。他的声音变成了雷霆闪电。他的肌肉变成了大地的土壤，筋脉变成了道路。他的手足四肢，变成了高山峻岭，骨头牙齿变成了埋藏在地下的金银铜铁、玉石宝藏。他的血液变成了滚滚的江河，汗水变成了雨和露。他的汗毛，变成了花草树木；他的精灵，变成了鸟兽鱼虫。

　　而脊梁却成了天地间的支点也是这一片天空的命脉不周山脉，肚济却化成了一片血海，那血海方圆亿亿万里，里面血浪滚滚，各种鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。从此，天上有了日月星辰，地上有了山川树木、鸟兽虫鱼，天地间从此有了世界，进入了洪荒纪元。

　　盘古身陨的瞬间，天上降下无数道德金光，而盘古的头颅之中瞬间飞出三道清气向着洪荒之中快速遁去，道德金光也分出三成分别飞向三团清气。而在盘古的心脏处则瞬间飞出十二道精血，亦是向着洪荒大陆飞去。

　　当我看到那十二道精血时心念一动，迅速取了两滴精血回来，那便是日后将化作玄冥与后土的两滴精血，剩下的十滴精血卷着两成功德金光离去。

　　成功取得将化作玄冥与后土的精血后，我的心情无限舒畅。至于功德金光，不过是将混沌精气炼化后的纯净能量，无任何副作用。

　　由于心情愉悦，索性便取了数十道鸿蒙紫气，将其打碎化作洪荒大陆的一部分，使得洪荒大陆瞬间扩大了百倍不止。

　　至此，洪荒形成，天道将出。


　　
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第一节：天道有情，天道无情，生灵现


　　在我回到馨宇m后将两滴精血放到玄虚聚灵大阵中后便再次返回洪荒。

　　神念中，两个修者一男一女正向洪荒飞来，而当知道他们身份的时候，让我无语。两个居然都是天道，一个叫做天道有情，一个叫做天道无情。

　　天道有情由六十道鸿蒙紫气自然形成，而天道无情则只有四十九道，是由大道而成。

　　在等待两人大约半刻钟后，他们终于到来。

　　当天道有情看到我后便直直的盯着我看，眼眸之中满是桃心，像是一个邻家小妹妹。而天道无情则是满脸肃然，毫无表情，如同石头一般。

　　“天道无情见过大人……”天道无情躬身道。

　　“啊……天道有情见过大人……啊……”天道有情正准备躬身行礼，却被我拉入了怀中，接着便满脸羞红惊呼一声。

　　“好了，天道无情，你去做你该做的事情吧。”我对天道无情淡淡的说道。

　　“是，大人。”说完便起身离去。

　　“你叫天道有情？”我看着她问道。

　　“啊…是…是的……大人…我…我是叫天道有情…”天道有情羞红着脸紧张的答道。

我用神念连接到大道，询问大道为什么会有这个天道有情的出现。

　　“啊~！大哥，天道有情啊，那是在聚灵阵中修炼的时候自行凝结化形的一个人，出现只是个意外。”大道恭敬的答道。

　　“哦，那就是她不用做什么事情咯。”我问道。

　　“嗯，大概就是那样了吧，毕竟需要做的事情天道无情都能够做的。”大道答道。

　　“嗯，那好了，你继续修炼吧。”我问完大道后便看着天道有情，说道：“天道有情，你以后就是我的女人了。”

　　“啊……是……什么！……大……大人，您没有开玩笑吧。”天道有情有些不敢相信，弱弱的问道。

　　“我从不骗女人。”我无比坚定的说道。

　　“真的呀~！那太好了……唔唔……”天道有情的话还没有说完，便被我吻住朱唇，直吻得她快要晕倒才放过了她。
 
　　  我将她带进馨宇m的大阵中，让她炼化玄虚之气后再出来，接着便再入洪荒。

　  　望着洪荒的土地上遍地的灵草灵宝，一时间感慨万千。

　　自己已然是第三次踏上洪荒现，生灵未出的时候，看着这由盘古化成的万物，山川河流，花草树木，都出现在这个新诞生的天地当中，还有那正在孕育的生命，一切都那么美好，却又有些无奈，量劫不可躲，为了维持这个宇宙的运行，盘古必然身死，应劫啊应劫……

　　我静静的看着脚下的洪荒大陆，此时因为洪荒初开，先天灵气特别的浓郁，还有不少混沌灵气存在，相信在过不久，这块洪荒大陆将会迎来它的第一批生灵。所以一切都显现出了一派欣欣向荣的景象。

　　新天地形成后，因为盘古开天具有无量大功德于天地，只见无数道玄黄之气和混沌灵气，从天际滚滚而来，合着一道巨大的功德金光照耀整个空间。却是盘古开天导致混沌空间形成后，又一空间的生成，引得太初鸿蒙形成时才出现的鸿蒙玄黄之气自混沌中来。可见盘古开天劈地是多么大的功绩。

　　只见三成的玄黄之气合着一成的功德金光相互缠绕最后形成一塔，正是后天第一防御之宝天地玄黄玲珑塔，与人争斗立于头顶则垂下道道玄黄之气护身为战就先立于不败之地，更可镇压气运，乃是不输于先天至宝的存在。

　而其中一成的鸿蒙紫气与一成功德金光相互缠绕成一尺，乃是鸿蒙量天尺，乃后天功德攻击至宝。

　　剩下的功德金光和鸿蒙紫气便被我收下，然后洒向洪荒土地，形成这片新天地的气运，天地之中之留下盘古大神脊柱所化的不周山依然竖立在这片新天地的中央。

  因为感到不久后就会有生灵出现，因此需要一座洞府。

　　一个瞬身来到东海，神识展开，神念一动，便找到了我所需要的洞府――蓬莱仙岛。

　　此时的蓬莱仙岛已经不在是原来的蓬莱仙岛了，经过洪荒的扩大以及我对蓬莱仙岛的特别强化，其面积达到三十亿平方公里，在整个洪荒世界看来，不过就像大海中的一滴水那样微不足道。整个蓬莱仙岛，外有阴阳虚实轮回阵（虚虚实实，实实虚虚。无法以力破阵），内有玄虚聚灵大阵。再加上整个岛由一道玄虚之气炼化，并且我还将一道玄虚之气中的灵气洒在岛上，使得岛内的灵气要比洪荒大陆的灵气浓郁上亿倍不止，岛上更有鸿蒙玄黄之气、鸿蒙紫气、玄黄之气、混沌精气这些高等的气，最低级的气便是混沌灵气和先天灵气。不过由于炼化的时候将所有的物体都炼化到一起去了，所以导致一点生气都没有。

　　因此只能自己慢慢种植了。

　　在馨宇戒中不断的翻找，终于找到了种子：

　　玄虚花（新品种，一亿年产籽一次，一朵花一次产籽千粒，每一粒玄虚花籽直接实用可提升修为与境界至神尊境界，可炼制丹药）

　　一百零八品鸿蒙紫莲花（可以种植，也可以作为法宝，三十万年产莲花籽一百零八枚，直接食用可提升修为与境界至混元寂灭大道巅峰）

　　玄黄万果树（鸿蒙中形成，五千万年结果一万枚，每一颗果子可提升修为与境界至混元无上天道前期）

　　泪星草（鸿蒙紫气改造而成，草上面沾满水滴，像泪珠一样，不停地流下，五十万年泪珠凝结成星状，直接使用可提升二十万年修为）

　　混沌黑果树（混沌中自然形成，十万年开花，十万年结果，直接食用可提升十五万年的修为）

　　五行花（人工植物，十万年开花，五片花瓣，分别具有金木水火土属性，吃下后增加一定修为，并使食用者在五行属性方面超常发挥。）

　　还有许多其它灵根，如青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦、仙杏、扶桑、五针松等等，找到这些后，便进入馨宇m找芸妈妈。

　　“妈妈……我在洪荒找到蓬莱岛作为洞府，但现在上面没有植物，所以需要种植，但我还得去洪荒看一看，所以妈妈您就出去帮帮我吧。”我从妈妈身后抱住妈妈那柔弱的细腰，在她的耳边吹着气说道，弄得妈妈满脸红晕。

　　“好好好……我的夫君儿子……我这就去帮你……”妈妈因为受不了我的挑逗急忙答道。

　　“嗯，那我先出去，您让空幻和馨儿绮儿也陪你吧。”我说罢便离开馨宇m。

　　在蓬莱岛中，等待妈妈她们出来的时间中，我从馨宇戒中拿出一部分鸿蒙玄黄壤，利用空间折叠技术炼制了一座巨大的宫殿置于蓬莱岛上，名曰“逍遥宫”。并将其划分出很多区域。

　　在妈妈和馨儿绮儿小姨出来后，我告知了她们一些注意事项，留下馨宇m，将蓬莱岛与外界的时间比调成1：100000后，便离开了蓬莱岛。


　　
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第二节：万物修炼，洪荒讲道


　　洪荒大陆，一个修炼者自东向西走去，仔细一看，那个人就是我。

　　自东海离开以后，我便一路向西而行，途中经过的地方无一不是被我洗劫一空。

　　至于原因嘛，为了研究以及给以后的外门弟子所用。

　　途径的那些地方，最早的生灵已经出现，不管是石头、草木、流水、灵兽都已经开始孕育。

　　最为强大的莫过于玄武、凤凰、白虎、龙以及麒麟、虽然与我在混沌中相遇的琪濑她们比起来十分的弱小，但在洪荒的先天灵兽中已经是极其强大的存在了，因为此时的修炼者大多数还处于灵寂期，而先天五族已经有达到出窍期的修炼者了。

　　当然，也有一些特例比较特殊，如先天混沌魔神之中的扬眉，本是混沌中一棵柳树化形而成，在盘古开天时差点被劈得魂飞魄散，洪荒开辟后便堕入洪荒，恢复实力。现在已然达到金仙中期修为。而另一特殊人物便是后来合身天道的鸿钧，鸿钧本是混沌中的一条曲鳝所化，在盘古开天辟地时，受到天道无情的保护，从而没有身死，盘古化身洪荒后，鸿钧获得了被盘古弄碎的那块造化玉蝶。现今正在洪荒的一处仙府参悟造化玉蝶，实力已达到大罗金仙前期。

　　有人的地方就有斗争，这句话得改成“有生灵的地方就有斗争”。

　　虽然所有的生物都在修炼，却因为没有修炼功法和修炼方向使得修炼十分困难。

　　游荡在洪荒大陆，感觉到走的差不多的时候便停了下来。

　　心念一动，原来此地已经是洪荒西大陆，百无聊奈的我直接将西大陆横扫了一遍，连同小石子都没有放过，然后瞬身离开此处。这时，一颗菩提和一颗先天之木灵根紧紧靠在一起瑟瑟发抖。

　　此次游历花费了十数万年，蓬莱岛也已经过去一年多，回到蓬莱岛立即将已经破处的她们拉到床上去大战一翻，然后才观察起蓬莱岛的变化。

　　在这一年中，妈妈她们将蓬莱岛中种满了花草树木，溪水交错纵横，瀑布、温泉等等应有尽有，玄虚灵根、鸿蒙灵根、混沌药材、混沌灵根、以至于最差的都是先天灵根，而先天至宝套装和先天灵宝套装更是满地都是，而且都是她们炼制混沌至宝时的失败品，因此蓬莱岛完全符合“仙境”二字。

　　处理完蓬莱岛的事情后，我便开始对她们讲诉我出去游历的见闻，并将所有经过打入她们的脑中，还将我的经历用玄虚光脑（计算速度超过无量的正载次方）保存了下来。

　　当知道我在西方所做的事情时，都笑骂我是“青天高三尺”。

　　由于洪荒发展太慢，于是我决定提升洪荒的整体实力，于是我跨出蓬莱岛的大阵，虚空而立，平复下了心情，将功力控制到足够扩散到整个洪荒而不伤到人的程度。

　　“吾乃太上鸿蒙行者――古月上人，吾观尔等洪荒众生灵尚无有系统的修炼生存之功法，吾于心不忍，吾将在万年后东海蓬莱岛外讲道，洪荒生灵皆可前来听之……”

　　随着我的声音在洪荒上空扩散开去，整个洪荒生灵全部沸腾了，有系统的修炼方法谁不想要呀，即使再差也比自己瞎弄要强的多呀。

　　于是乎整个洪荒都在议论古月上人是什么人，有什么目的，毕竟有修炼功法在这个时候都是自己藏起来偷偷的修炼，从来没人会将其公布。这时候，大道这个小弟也知道我在做什么了，配合着我的话，蓬莱岛方圆数千亿公里的天空中霞光万丈，我放出一丝气势，整个洪荒的生灵都不由自主的向东海蓬莱岛的方向匍匐在地，身上瑟瑟发抖。

　　“这是什么人竟然有这么强大的气势”匍匐在地的扬眉想到。

　　“这就是天道告诉我的那个人吗，好强大的气势，不愧是天道都称之为大人的人，恐怕天道连他的万分之一都比不上吧。”鸿钧匍匐在地，心中不由得想到。

　　我收回威压后，返回了蓬莱岛，天空中的万丈霞光也慢慢消散。

　　在洪荒众生灵的脑海之中显示出《十万个为什么》，不过所有的修士都决定亲自前往东海来听我讲道。看这一手声传寰宇的本事再加上最后的气势便知道我必然是大能之士，至于能力大到什么程度便不是他们所能知晓的了，不过这总算是一种机缘，所有修者想罢便呼朋唤友动身向东海而来。

　　　而处于洪荒低层之中的各种草木之精和众多开起灵智却未化形的灵兽们更是激动异常啊，但凡成功开启灵智能够前往东海的草木之精和灵兽们纷纷用着自身最快的速度火速向着东海赶来。

　　　由于是洪荒开辟以来第一次有人讲道，再加上气势与那万丈霞光，所以只要是开了灵智的生灵都不愿意错过此次机缘，除了极少数的生灵不愿意来外，几乎所有洪荒生灵都向东海而来。

　　　而洪荒生灵遍布整个洪荒最少都有几十万亿以上的生灵，而且数字亦是每日都在不停的增加着，可想而知此次来听道的生灵数量之多！

　　“万仙来朝，哈哈哈哈，以后我恐怕就是整个洪荒的老师了……”我狂笑着活到馨宇m开始对宫内的众女们开始征伐。（主角出去蓬莱岛的时候时间比例是 岛内1年：岛外10万年 在岛内时 岛内1：岛外10 蓬莱岛1年：馨宇m1年）

　　岛外万年时间很快便过去，出岛前，神识展开看，探查到周围数百亿公里密密麻麻坐着的近百亿修者，心情激动无比。虽然活了三个宇宙纪，不过之前的习惯早就不知道丢哪儿去了，而且以前修炼一直是一个人，连徒弟都没有过。平复心情后，联系到小弟大道“大道，待会儿我出去的时候给我弄得隆重一点儿…知道吗？”我用神念和大道说到。

　　“是，老大，我一定让你隆重出场。”大道心里激动的说道。

　　“万年之期已到”天空中一个声音响起，随着声音的落下，从蓬莱岛上飘出阵阵异香，令人如痴如醉，天空中霞光万丈，由蓬莱岛迅速向外扩散而去，空间开始波动，天降金莲于蓬莱岛上空，金莲下方功德金光在蓬莱岛外形成一个光球，使蓬莱岛外的人自动退出公德金光的范围，耀眼的光芒吸引着洪荒大陆所有生灵的视线，我唤出一百零八品鸿蒙紫莲盘腿而坐，头顶着公德七十二品功德金莲（送给大道的礼物，方便他降下功德金光，混沌先天公德至宝）。

　　当所有人都缓缓安静下来后，公德金光慢慢消失，我的身形出现在所有人眼中，天空中也有着我的一个虚影。

　　“吾乃太上鸿蒙行者――古月上人，今日于此处讲解万千之道七万年。”我和煦的微笑着道。令所有都无比舒爽。忽然，我话锋一转“不过嘛，如果有人在我讲道的时候胆敢捣乱的话，我定使他神魂俱灭”说完这句后，所有人受到我那实质性的气势都冷汗连连，感觉快要晕倒，确定威慑起作用后，便收起那一丝气势，开始讲解关于道。

“道，可道，非常道。名，可名，非常名。 无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼（jiào）。 此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。 

　　天下皆知美之为美，斯恶矣。皆知善之为善，斯不善矣。故有无相生，难易相成，长短相较，高下相倾，音声相和，前后相随。是以圣人处无为之事，行不言之教；万物作而弗始，生而弗有，为而弗恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。 

　　不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见（xiàn）可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹， 弱其志，强其骨。常使民无知无欲。使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。 

　　道冲，而用之或不盈，渊兮，似万物之宗；挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛（chén，通假字“沉”）兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。 

　　天地不仁，以万物为刍（chú）狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠(tuóyuè)乎t虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。 

　　谷神不死，是谓玄牝(pìn)。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。 

　　天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先；外其身而身存。非以其无私邪（yé），故能成其私。 

　　上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶（wù），故几于道。 居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。 

　　持而盈之，不如其已；揣（zhuī）而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守； 富贵而骄，自遗其咎。功遂身退，天之道也。 

　　载营魄抱一，能无离乎？抟（tuán）气致柔，能婴儿乎？涤除玄览（jiàn），能无疵乎？爱民治国，能无为乎？天门开阖，能为雌乎？ 明白四达，能无知乎？生之畜（xu）之。生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。 

　　三十辐共一毂(gǔ)，当其无，有车之用。埏埴(shān zhí)以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用。故有之以为利，无之以为用。
 
　　五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋(tián)猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此。 

　宠辱若惊，贵大患若身。何谓宠辱若惊？宠为下，得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。何谓贵大患若身？ 吾所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患？故贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下…………”

　　我讲道讲的是以生灵的生存和化形之道为主，比之众修士自己悟出的化形之方法高深不少。此次讲道所说，所讲大多皆是未化形之前得道。

　　只见天花乱坠，地涌金莲，无数仙音凭空而现，亿万祥云绘成无数祥和瑞兽缭绕着我的周身之地，又见氤氲之气，环绕周身，无数的仙灵之气伴随着周天星光从天播撒而下。而我头顶现出庆云，三花聚顶，五气朝元，祥云盖顶，我的身躯在各种玄妙的异象之中若隐若现，好一派仙家欣欣向荣之景象。

　　我在讲道时运用法力，以无上之神通讲道。使得所有生灵都能够听到，这使得那些生灵对我异常感激，并把这种感激深深记在心底，不敢忘记，以传后人知晓其祖上是怎样聆听大道并开创传奇的。我因为想做洪荒第一师的想法，却是使我被那些生灵供奉起来，遥拜我为恩人仙师，供上牌位，以供后人日日拜膜，这也使得我那古月上人的名号广传于后世，为后人津津所乐道…因为洪荒各处之地得生灵都能够清清楚楚的听见我所说所讲的万千之道，所以这使得纷争不断的洪荒大陆出现诡异的安静状态，任何修士都不愿放过听道的机缘从而都不约而同的先放下彼此之间的争斗，聆听我的道之玄妙。在我面前，从我口中说出的玄妙道音，在出口后纷纷凝聚成一个个大道符文悬于虚空，化作大道至理，以此来供各方修士参悟。

　　由于我此时讲的是那众生简单的吞吐灵气，以及生存、化形修炼之道。

　所以，只见洪荒众修士在我讲道之中开始按照其所传吞吐化形之道修炼起来，从而使得各个修士变成了无数的一个个大大小小的漩涡，吸收着先天灵气向着正在边听道边修炼的洪荒众修士涌去，被各修士吸入体内炼化成属于自己的法力。

　　整个洪荒听道的众多生灵当中有一些福缘深厚者，但更多的是根系浅薄者，所以都在努力提升着自己的修为境界道行。有自身天赋高绝者，吸收灵气的速度那叫一个恐怖修为亦是提升飞速。幸亏在我在讲道之时就提前知晓众洪荒修士在听到自己讲解的大道后必定修为飞快的提升，反之，需要的灵气也必定多不胜多。

　看见我讲道时身边各种玄妙的异象就知我所讲万千之道却是高深无比。而在这些异象之中，天际降下一朵朵的金莲被众洪荒修士吸收炼化，这便是大道配合我，为防灵气不充足而运用大神通凝聚而成以供众修士修炼之用，所以听道的众修士并未因为灵气的稀少抓耳挠腮，愁眉苦脸，丑态百出。

　　众修士都是开了灵智的所以都是比较聪颖之辈，而我讲解的万千之道贴近生活，所以比较好理解，众修士听得痴痴如醉，有时遇到不懂的时候，兀自抓耳挠腮痛并快乐着。

　　我看到后也对此不闻不问，自顾自地的讲解着道。

　　七万年的时间很快就过去了，七万年的时间一到，我便停止了讲道，而正听得痴痴如醉洪荒众修士闻听刚才还有的大道之声瞬间消失不见。如之鱼刺哽喉般，无不难受、失望不已。

　　“七万年讲道时间已过，须知贪多嚼不烂，顺其自然，修道之途艰险异常，稍不注意就可能陷入万劫不复之地，一定要一步一个脚印的进行修炼，不要好高骛远，万千之道中必有属于你自己的道，尔等且回转洞府消化一下这七万年闻听的大道至理，唔将在二十万年后将在此进行第二次讲道，且去……且去……”说完我便转身进入蓬莱岛，但最后那话却不停地飘荡在空中。

　　而众生灵本来还有些失望，但听闻我的话后，却是瞬间大悟，是啊，即使是这七万年来我所讲之道亦是玄奥无比，贪多不一定能全部消化，于是乎，众生灵眼中恢复清明，想回转洞府的有之，呼朋唤友相聚在一起探讨此次收获的有之，继续留在讲道之处的有之。何况我已经留给众修士二十万年时间足够参悟这万千之道中属于自己的道了。


　　
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第三节：妈妈、馨儿菊花开


　　 距离我上次讲道已经过去五千余年，五千年来，洪荒大陆上因为有了修炼功法，修炼高手如同雨后春笋般出现，原来大多是灵寂期的修为，而现在则是大多拥有渡劫期的修为。

　　而扬眉在听了我讲的道后也已经恢复到了太乙金仙中期的修为，鸿钧经过我的讲道后，修为也飙升到太乙金仙后期的修为。

　　总体来说，洪荒的整体实力被提升了，这是令人兴奋的消息

　　这一天，我来到了馨宇m的花圃中，看到妈妈在这里。

　　我站在妈妈后面，看到此时的妈妈穿着十分惹火，长发盘在后脑勺，白色夏日的短袖衬衣，下面是与之配套的白色超短裙，肉色的吊带丝袜，雪白的夏日高跟鞋，将妈妈的腿型显得更加性感。

　　忽然，妈妈躬下身去查看玄虚花，超短裙下的丝袜挡不住红色的内裤。原本丰满的臀部显得更加诱人。

　　我猛地冲上去抱住妈妈，两只手从后面伸到她的前面，扯开衬衫，拉下胸罩，迅速抓住妈妈那洁白而又丰满的玉乳，下体的巨大刚好顶在她的阴唇上。“啊……小……小宇……你……你怎么出来的时候一点声音都没有啊，吓……吓死我了”妈妈惊呼一声后回过头来看到是我便平静下来，不过感到我的火热顶在她的蜜穴上面时又满脸羞红，红晕连连，娇艳欲滴。

　　“妈妈，我想要了，怎么办呢？”我邪笑地对着妈妈说道，不等妈妈回答我的问题，我用力揉捏着妈妈的大乳房，隐去身上的衣物，将鸡巴塞入她的两条大腿之间，隔着丝袜与内裤与她的阴唇摩擦着。

　　“嗯……啊……嗯……宇……宇儿……在这里吗……”妈妈抓住我的一只手，另外一只手抓住我的鸡巴，埋怨的望着我道。

　　“难道妈妈你不想在这里吗？看啊，这些花儿们也希望你在这里哦。”看着妈妈有点儿不好意思，我并没有回答妈妈的问题，而是反问到妈妈，而那些花儿以爽朗的摇摆着，似乎在回应我的话一样。（馨宇m基础设定之一：馨宇m中只有我一个男性的身体和灵魂可以进入，其它的男性身体和灵魂进入馨宇m后将会立即被抹杀。馨宇m所有成长类物体设定之一：只培养女性灵魂，在馨宇m只能化形为女性身体。）

　　说着便拉开了妈妈抓着我鸡巴的那只手，并用法力强行将妈妈的丝袜和内裤破开一个洞，露出了妈妈那娇红的小穴和菊蕾。

　　由于之前的摩擦加之妈妈的身体十分的敏感，所以此时的妈妈蜜穴已经完全湿了。

　　“啊……宇……你好坏……啊……”妈妈羞愤的看着我娇吟着。

　　我的龟头不时的分开她的两瓣阴唇，然后又刮过她的阴唇，好似找不到洞口一般。

　　连续的挑逗使得妈妈意乱情迷，娇吟连连。

　　妈妈跪倒在地上，我不断的揉捏着她的玉女峰，时儿挑逗一下她那坚挺的小红豆，我的前胸贴着她的后背，妈妈转过头来吻住我的唇。

　　两唇相接，妈妈已经被欲火燃烧了掉了理智，她的香舌主动滑入我的嘴中向我索吻。“嗯嗯嗯……”的娇吟声勾引着我，下身也在不断摩擦着。

　　  随着妈妈小穴中流出来的水越来越多，忽然，我的大鸡吧滑入了她的蜜穴，于是干脆一不做二不休用力一挺，顿时顶入妈妈的花心，龟头上的小嘴，与妈妈的花蕊吻在了一起。

　　妈妈感到她期待多时的大肉棒直接插入花蕊，不由得娇躯猛颤，嘴唇分开。

　　“唔唔……啊……啊啊啊……”大叫一声，晶莹的唾液在妈妈大叫时从妈妈的嘴角滴下。

　　我抓揉着妈妈的丰乳，问道：“妈妈，怎么样，舒不舒服呀？”

　　妈妈此时已经爽到无与伦比，语无伦次的说道：“啊……啊……宇……宇哥哥……好……舒……啊啊……宇……儿……夫……君……啊……好……好……硬……啊嗯啊嗯……呜呜呜……啊……嗯嗯嗯……呜呜……好……舒……服……啊……啊啊……”

　　性器结合部位，交合的声音不断。

　　噗哧~！噗哧~！噗哧~！噗哧~！

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

　　妈妈反手拉着我的屁股，每一次冲击的时候，妈妈总是用力按着我的屁股，似乎想让我捅破她的花心似的。

　　“啊……啊……宇儿……用力……啊……好舒服……啊……再快一点……啊……啊……啊……好爽啊……快一点……顶……顶到花……花心了……啊……嗯啊嗯……唔唔……啊啊啊啊啊……嗯……呜呜呜……啊啊啊……好硬……好粗……滚烫的大……大鸡巴……大鸡巴儿子……啊啊……大鸡巴宇儿……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊啊……”

　　妈妈放肆的浪叫着

　　看这妈妈的淫荡样，我松开了抓着她奶子的双手，左手拉住她的左肩，右手猛的拍向她的屁股，啪~！啪~！

　　两个通红的手印出现在妈妈那娇嫩的丰臀上。

　　“啊……好痛哦……宇儿……你……你打我屁股干嘛呀……”妈妈红着眼圈望着我道。

　　“嘿嘿，妈妈越来越淫荡了哟，宇儿好喜欢，宇儿喜欢妈妈这样……人前是贵妇，在我面前是荡妇，哈哈……”

　　“啊啊……唔唔……不行了……儿子……妈妈……妈妈快要丢了……再……再快一点……啊……啊啊啊啊啊……”

　　妈妈不顾一切的浪叫道。

　　“啊……啊……儿子……儿子……妈妈……妈妈丢了……丢了……丢了……啊……啊啊啊啊……”

　　随着一股浓浓的阴精喷射到我的龟头上，妈妈泻身后的娇躯软软的扑到在地。

　　“怎么了，出什么事了，芸姐姐，啊！……”看着妈妈被我插翻的阴唇，正愁要不要插妈妈菊花的时候，馨儿却因为听到妈妈最后的叫声，以为除了什么事情，便立即跑了进来，没想到刚进来边看到我的火热从妈妈的阴道中抽出，阴精流出的场面。

　　我没有给馨儿思考的时间，一把揽住馨儿的柳腰，脱下她的衣服，把她放在妈妈身旁，使她的翘臀高高撅起，鲜嫩的菊花蕾微张着。

　　我趴在她的背上咬着馨儿的耳朵对她说道：“馨儿，现在是该兑现以前的诺言的时候了哦……”

　　说罢，我便从妈妈的阴道中取出一些淫水涂到馨儿的鲜嫩菊花蕾上面。

　　“嘤咛”，馨儿结合我的动作和话，想到了以前的那个约定，羞得恨不得找个地缝钻进去。

　　我的左手捏着馨儿的红豆，右手抚摸着她的菊花蕾，涂着妈妈阴道中的淫水，一小节中指插进菊花中。

　　“啊……宇哥哥……不可以……唔唔……好奇怪啊……嗯……”馨儿羞红着脸，红的简直能滴出血来，胸前的雪峰越发的坚挺。

　　随着馨儿的叫声，我将整根中指都插了进去，来回抽动抠挖着。

　　“啊……痛……痛啊……宇哥哥……后面好痛啊……唔唔……好奇怪的感觉啊……不可以的……不能动啊……”馨儿在第一次插进去的时候吃痛的叫了一声，然后便逐渐变成习惯性的娇吟。

　　随着馨儿的娇吟，我将第二根手指也插了进去，待到馨儿的小穴流出淫水后，便将淫水涂抹在我的龟头上，然后轻轻顶了一下她的菊蕾。

　　“啊……”刚刚碰到她的菊蕾她就惊呼一声。

　　馨儿紧张得全身颤抖，双手紧紧的按在地上，似乎准备上刑场似的。我提着阳具，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然馨儿尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。

　　我见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在阳具上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。馨儿浑身巨震，“啊……”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。转而挠动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久馨儿才慢慢松弛下来，我这时将淫液不断涂到阳具与菊花蕾，才又继续向里挤去，馨儿立即又再绷紧，把阳具夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。

　　如此不断重复，良久插进去了一半，我不再深入，转而慢慢抽动。我低喝一声，阳具向前用力一捅，粗大的龟头顿时没入那细小的菊花内。馨儿又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，馨儿的渐渐大声地呻吟了起来，我按住馨儿的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。

　　我刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到她耳边道：“馨儿，你全是我的了！”

　　“啊！……好痛啊！慢一点……痛……痛死了啊……”

　　屁股被干的美女发出一声惨叫，浑身冷汗直冒，看来很是痛楚、馨儿微声道：“我已经完全是宇哥哥你的了……”

　　我感到心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着阳具根部，令它勃得空前硬朗、坚挺、火热，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

　　好紧，比处女的小穴还要紧，紧迫的菊花让我的阳具前进时也隐隐生痛。我一边玩弄着她洁白的乳房，一边继续挺进。但那通道实在太窄小，而且她过于紧张也使得肌肉紧缩，让我几乎前进不了。这样下去终不是了局，我把心一横，用力按着她的屁股，全力一捅，阳具立刻势如破竹直干进她屁眼深处。

　　“啊……”她发出一声惊天动地的惨叫，泪水立刻夺眶而出，呜呜的哭了起来，啜泣道：“宇哥哥……呜呜呜……小屁屁真的好痛啊……呜……不要这样了……好不好……宇哥哥……呜呜呜……不要这样好吗？”

　　我心道如果现在勉强操她的屁股双方都觉得不舒服，还可能她留下心理阴影。暂时还是不要太勉强了，反正以后可以慢慢的开发。

　　于是我把沾着血丝的阳具抽出来，一边爱抚她柔嫩的身子一边道歉道：“馨儿，对不起，弄痛你了。”

　　馨儿转过头来，只见她痛得面色苍白，眉头打结，满头冷汗，正哀怨的看着我。

　　我怜惜的翻过她的身子，把她抱在怀里，说着安慰她的话。过了一会，她的情绪平复了点，我把硬挺的阳具重新进入她的菊蕾中。

在馨儿的菊蕾中停顿了很长时间才开始慢慢耸动。

　　这次馨儿用她的温柔婉约尽力的逢迎着我狂风暴雨般的欲火，小嘴呻吟道：“啊……好胀……啊……好舒服……啊……啊……宇……宇哥哥……啊……后面好奇怪的感觉啊……啊啊……屁眼……现在……现在一点儿也不痛了……还……还很舒服……啊啊……原来后面那么舒服啊……啊啊啊啊……”

　　我的小腹和馨儿翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“啪……啪……啪……啪……啪……”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。馨儿口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……慢一点……馨儿……馨儿的屁眼那里很小……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……宇哥哥……噢……小屁屁……噢……嗯……噢……喔……喔……喔……喔……”

　　馨儿的呻吟，听在我的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的菊蕾快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！……受不了了……呀……”

“亲亲宇哥哥……好厉害的……大阳具……馨儿……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……就是这样……馨儿……馨儿的一切……都给你……了……啊……”

　　耳中听着身下佳人连绵不绝的淫声浪语，让我更是精神百倍。腰部像安装了马达似的不停前后运动，把她流出的淫水弄得满床都是。

　　“嗯啊……嗯嗯……真舒服……哦……好热……肛门好舒服呀……嗯啊……唔唔……泄了泄了……啊……”

　  　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把我和馨儿完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我的十只手指深陷在馨儿软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，馨儿也全身软得像滩烂泥，摊软在地面上，只有屁股仍然高高翘着，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧紧锁在肛门中的硕大龟头，将精液往肠道深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而且感到馨儿的大腿湿得不得了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。

　　良久我拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，我低头往馨儿屁眼看去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的张开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。

　　这时候听到旁边“嗯”的一声，看样子是妈妈快醒了，看这仍然趴在地上的妈妈，我的嘴角微微翘起。

　　走到妈妈身后，扶起妈妈的屁股，低下头用舌头舔着妈妈的粉嫩菊蕾，舌头深入菊花，在肛门内打转。

　　“嗯……”

　　将妈妈的菊蕾湿润后，我握住巨大的鸡巴，将龟头缓缓顶入妈妈的菊花，插入肛门。

　　“嗯……哦……喔……”妈妈在梦呓中轻轻的娇吟着。

　　当我将下身的硕大全部没入妈妈的肛门后，感到我比舒爽，那菊花内如同处女小穴般紧凑，爽的我想大吼一声。

　　缓缓的抽插着她的肛门，妈妈的娇吟声越来越明显。

　　“嗯……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……嗯啊嗯……嗯噢……噢……嗯……啊……噢……喔……喔……嗯……噢……噢……嗯……嗯……啊……嗯……”

　　在梦中的妈妈终于感到不对劲了，缓缓的睁开眼来，嗯？后面有点痛却又好舒服，

　　“喔……”

　　小穴里面面没有感到任何东西，难道？

　　妈妈猛地睁开眼睛转过头来看着我，急切问道：“啊……小宇……你……你在……你在插哪儿啊……喔……”

　　“呵呵，妈妈，你难到没有感觉到吗？您的儿子我当然在插你的菊花呀。”我挑逗似的望着妈妈说道，两只手抓着妈妈的丰臀向我的小腹压着。

　　“啊……宇儿……儿子……你……你怎么……你怎么能插那里呀……至少也得告诉我啊……啊……呜呜呜……宇儿……儿子……唔唔……好奇怪，好舒服啊……噢……喔……喔……啊……”

　　抓着妈妈的丰满而洁白的臀部，我用力刺向妈妈的菊花内，不断的冲击着直肠，次次都顶到花心深处。

　　“啊……啊……嗯……啊……噢……噢……喔……啊……宇儿……宇儿夫君……亲亲儿子……我的大宝贝儿子……好大，好粗啊……嗯嗯……喔……唔唔……呜呜呜……啊……我的菊蕾啊……宝贝，宝贝儿子啊……”妈妈被我的大宝贝插到菊花之中，舒爽的感觉越来越强烈，我那硕大的龟头以及如婴儿手臂般粗壮的大鸡巴耸动在直肠中，鸡巴上的棱肉再次高高的鼓起，刮着妈妈的肠道，摩擦的俞加剧烈。

　　“啊……儿子……宝贝儿子……亲亲好夫君……啊……啊……”

　　“啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”

　　我看着妈妈忘情呻吟呐喊着，摇动纤腰的美臀，嘴上的浪声大叫：“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……好深啊……插到深处了，唔唔……”

　 　我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道∶“亲亲……好厉害的……大阳具……妈妈……的……屁眼……快活死……了……再……再用力些……大力干……小屁屁……啊……啊……”

　　@我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎┅┅哎呀……我……我又要……泄了……亲爱的……我的宝贝儿子……太舒服了……狠狠的干吧……妈妈的命……给你了……”

　　“嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……快……快……快……要快点……”

　　妈妈就像一淫妇向着我取舍着那快感的源泉就是阳具疯狂的抽插。我将妈妈扭过身来抱起她，她双腿旋即盘旋到我的熊腰上，双臂揽在我的脖子上，任由下面的抽插。

　　菊花鲜红肿胀起来，随着阳具再次猛地抽插，她的淫水溢出在阴唇上，看起来更加鲜嫩多汁了。

　@@我边插边道：“妈妈，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。”我说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的儿子……子宫麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……”

　　“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的屁眼快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！……受不了了……泄了泄了……呀……”

　 　喊着喊着，妈妈两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，流到地上，我也在妈妈泻身的瞬间射入妈妈的直肠之中，连续抖动，妈妈的屁眼也是迅速紧缩，好像想要吸干我的精液一样。

　　趴在妈妈温存了一会儿，便拔出我那已经软下来的阳具，射在妈妈屁眼中的精液也顺着菊蕾流出，流过阴道口，从两片花瓣间流下。

　　将妈妈和馨儿抱入卧室放好后，我便离开了馨宇m，来到了蓬莱岛，刚刚干了妈妈和馨儿菊花的我感到无比的兴奋。于是便准备离开蓬莱去洪荒游玩。


　　
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第四节： 收徒鳌飞！青鳌岛！盘娘出来了~


　　蓬莱岛外，我凌空而立，却不知道现在应该往哪里走，这让我十分郁闷。

　　心念一动，却没有什么大事情发生。正当我百无聊奈之际，解闷的人来了。

　　一个修炼者向我飞速飞来，心念一动便明白了他为了什么而来，我在心中邪邪一笑，等他到我面前后，他先行了叩头大礼，然后跪在地上向我请求道：“古月上人，我是青敖一族的人，我名叫鳌飞，请您收我为徒，救救我的族人。”

　　“嗯？为什么我要收你为徒，我有什么理由收你为徒，你有什么资格让我收你为徒，我又有什么理由去救你们青敖一族。”我看着这个有着金仙巅峰修为的人，不咸不淡的说道。

　　“古月上人，我知道我现在修为不高，但是我可以努力修炼，我的资质很好的，就算您不肯收我为徒，也求求您救救我的族人。”说着便向我磕了十八个头。

　　洪荒时代磕头的意义可不小，磕三个头便意味你永远比那个人小一辈，磕九个意味着对方是你的师傅，而十八个头便意味着一辈子都要接受对方的命令，换句话来讲就是奴役。
　　“哦？你这样做了就不怕我不帮你？”我眉头微微一挑，假装诧异的问道。

　　“没关系的，古月大人，如果您不帮我，那也就没有人能够帮我了，我的族人也就没救了，所以无非是一死罢了。”听到我的话后，他略微有些失望的说道。

　　“嗯？是吗，那好吧，看在你这么真诚的求着我的份上，我先收你做个记名弟子吧。”我面无表情的对他说道。

　　“哦……嗯？什么！大人，您同意收我为徒了！”本来以为我会拒绝有点失落的他，听到我愿意收他为记名弟子后，便猛然激动起来了。

　　“好了，走吧，去看看你们青敖一族还剩下多少。”我抓着他的肩膀，一个瞬移到了南海边的一个小族聚集地。这便是青敖聚集地。

　　“嗯？这就是你们正在遭受攻打的样子，青敖一族？”我看到眼前的情景差异的问道。因为眼前的他们正井然有序的进行着每天的生活。

　　“不是那样的师傅，是因为他们剩下的这些人修为不高，所以才留下来的。”他听闻我的话后急忙问道。我仔细一查，发现他们这些剩下的男女修者大多数才刚刚到达地仙前期之境。

　　甚至还有一部分青敖没有化形。

　　我走进他们的部落后，他们都向我躬身行礼。

　　鳌飞将我带到头领的房间去了。

　　进入首领的房间，看到一个古稀老翁，想必这便是首领吧。看到我进来，他连忙起身恭敬的行了一礼，我微一点头，问道：“有什么事情快点说吧。”

　　“嗯，是这样的，因为金鳌一族中有几个年轻人修炼的十分迅速，导致他们野心膨胀，妄想收服所有的金鳌，在鳌类中建立起王族，而我们族因为不想以后被金鳌族所奴役，所以希望古月上人您能够帮助我们。”青鳌族长看着我一脸紧张地说道。

　　“嗯，帮助你们？帮助你们消灭他们是不可能的事情，只能帮你们找一处安静的修炼之地，因为我不想随便灭杀任何一个种族。”我淡淡的对他们说道。

　　“嗯，这样就足够了，谢谢您，大人。青鳌族长激动无比的说道。

　　“那好吧，把你们族中所有的人聚集到一起，让他们带上自己想要带的东西。”我对他们说到。

　　两个小时后……

　　“大人，我们已经完全集结到了一起，可以下令了。”青敖族长对我说道。

　　“嗯，走吧，收！”我将他们用袖里乾坤收入后一个瞬身来到一个距离蓬莱岛三亿公里的岛上，布了一个混沌魂灭幻魔大阵，然后将一众青敖族放了出来，两千多青鳌族人生活在这个这个岛面积达到五亿平方公里的岛上。

　　“汝等听着，此岛从今日起更名为青鳌岛，以后你们便是这岛上的主人，岛上有‘混沌魂灭幻魔大阵’，想要出去和进来都需要圣人之境。”说完后便将一篇《混元玄天功》打入鳌飞的脑海中，然后让他自己修炼，我自然是离开了。

　　洪荒中，一个身着黑袍的男子正走在路上，忽然神识一动，瞬身回到蓬莱岛，那个男子自然就是我了。

　　在我离开青鳌岛三千年后，我正于洪荒游历中，感应到在打在盘娘蛋上的能量波动，我知道盘娘快要出来了，于是我立即返回蓬莱岛馨宇m。

　　坐在阵中的大蛋旁边，感受到从大蛋里面传来的玄虚灭杀者成长期的能量波动（在将蛋放入大阵时便加入了玄虚之气，使其能够炼化），在整整两天之后，盘娘终于破蛋而出。

　　当我看到盘娘现身的瞬间，我石化了。

　　红色的头发，长长的马尾，火红的衣物，红色的鞋子，只有两腿间的一块红色挡住了她那神秘的地方，从而露出洁白的大腿，横向是一个红色的腰带，上面的衣物从肩带拉过仅仅只是遮住了必要的地方，乳沟深深的暴露出来，身后有那臀部上方有一朵大大的蝴蝶结，臀沟都暴露了出来。

　　“不知火舞！”四个字不自觉的脱口而出。

　　我实在不知道为什么盘娘和不知火舞为什么长的一模一样，难道盘娘是穿越众？脑中忽然间出现了这个想法。

　　“不知火舞！你怎么知道我的名字？你是谁？”这时候盘娘还没有说话，却从盘娘身后传出了一个稚嫩的声音。

　　我定睛一看，长的和盘娘有九成相视，难道是双胞胎？神念一动，鸥！……卖糕的……这个看起来十岁大的小女孩才是穿越众，而且还是大名人――不知火舞！

　　偶滴神啊（貌似我自己就是神，还是最强大的那一个），不过来了正好，她和盘娘长的一模一样，到时候弄成姐妹花，嘿嘿，我在脑中极度的YY着。

　　正在我石化加YY的时候，盘娘突然扑倒我的怀中朗声大哭起来，弄得我不明所以。

　　直到她哭完后才缓缓的告诉我原因。原来当初按照大道演化，她本应该和她哥哥盘古一起化身洪荒世界，但在后来，不知火舞的灵魂穿越而来，和她在一起，她受到不知火舞的影响，因此化身天地的想法逐渐发生动摇，而当我坐到她和盘古中间时，她感应到我身上的魅力，深深的喜欢上了我，在这种想法的影响下，再加上读取了不知火舞的记忆，使得她越来越害怕离我而去。当然，她的想法是不可能不被盘古知晓的，因此，后来才会出现盘古在化形前让我带着盘娘离开，他虽然知道我是一位大神通者，但他并不知道我的修为远远高于大道，因此在我带着盘娘离开后，他便破开大蛋化形而出。而盘娘被我带到馨宇m中的时候便失去了与大道的感应，而当我将玄虚之气放入玄虚聚灵大阵后，她从玄虚之气中找到了自己需要的修炼之路，并炼化了玄虚之气，至今破蛋而出，而她的形象则是因为不知火舞，她从不知火舞的记忆中了解到不知火舞的形象很受人喜爱，所以才化成和不知火舞一样。而不知火舞的身体则是在她的帮助下炼化的。听她说完这些之后，我怜爱的抱着她道：“好了，盘娘，从今以后你就是我的女人了，不用怕什么的，至于不知火舞记忆里的那些生活问题在这里是完全不存在的，不过你的身材真性感，但是只能给我一个人看哦。”说着便在她的丰臀上捏了一把。
　　“嗯……”的一声从她的鼻孔中哼出，我挑逗着她缓缓将我的事情向她道出……

　　次日……

　　“啊，这就是你昨天给我说的小妹妹啊，，好可爱哦。”馨儿见到不知火舞后满脸欣喜的道。

　　至于原因则要从我们炼化掉得玄虚之气说起了，由于众女们境界的提高使得身体炼化的玄虚之气越来越多，但是她们的玄虚之气却和我的不一样，她们的玄虚之气不会成长和分裂，所以只能靠外部的炼化，而“妖异玫瑰”和“死亡樱花”更是需要通过做爱来使她们体内的玄虚之气增加。我的玄虚之气成长很快，而且被一层保护膜一样的物质保护着，馨儿她们根本无法分析。而不知火舞和盘娘的玄虚之气虽然成长速度很慢，但却能够分裂，使体内的玄虚之气自行增加，因此这个消息对于馨儿和混沌五女(琪濑、璇苓、轩舞、无冰、韵)来说是一个非常好的消息，因为这意味着她们能够研究出玄虚之气成长的秘密，那样她们就能够使自身的玄虚之气自行增加，更能研究更多更好用的东西。

　　由于盘娘和不知火舞被馨儿带走，使我一时间时间后又有些无聊。

　　于是这一天我去了馨宇m实验室……


　　
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第五节：一龙十三凤（1）实验室内的战争 混沌五女破处，馨儿、馨月败退


　　实验室内……

　　馨儿和馨月带着盘娘和不知火舞在粒子扫描室中。实验室大厅中，各个研究项目整齐的排列着。

　　韵和轩舞站在一起，与无冰和琪濑相背，璇苓正趴在一个实验项目旁看着实验数据。

　　看着她们各自的动作，各有各的风情。

　　从琪濑她们炼化玩玄虚之气到现在，馨宇m中的时间也已经过去五千余年了，无冰也由当年的小萝莉变成了现在的大萝莉，前凸后翘，除了比较身高比较娇小以外，其它的地方就算和妈妈相比想必也是相差不远。因此，我决定是时候吃了她们了。

　　我瞬身到无冰身前，抱起她便做到实验室中的一张宽大的椅子上面，由于我的速度够快，在她没来得及惊呼之前便将她的最吻住。双臂仅仅的将她的手臂连同身躯环抱，身高的差距使她不得不分开双腿跪在椅子上，下身的娇嫩隔着裤子被我的巨大所顶住，吻着她的唇，使她不住的扭动身躯却只能够发出“唔唔”的闷叫声。

　　我在周围布置好隔音结界，松开了她的娇唇。

　　“冰冰，你想要吗？” 我的手抚摸着她背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布她的全身，而使得肉体摇动起来。

　　似乎不应该允许我做这样的按摩行为才对，但却只是知道舒服而已。期待但却矜持羞涩的想法令无冰的心中感到很郁闷很幽怨。

　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的我好像要了解无冰反应似的偷偷将手插入乳房下面的侧腹部，这当中有着无法形容的麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来。小无冰如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。
　　无冰将上体往后仰，然後咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。一句话也没有说，或许是允许我的行为，似乎气不过让她等待这麽久，于是没有被她反对的我的手更大胆的在她的衣服内来回抚摸她的的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，她知道接下来将会发生什么事情。

　　深深的吸了一口气后，身体开始配合我的动作。也许是我手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身毫无力气，而乳房则是极为紧绷。身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌，调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令她更加敏感起来，我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来，乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，无冰渐渐的发出喘息声。

　　“宇……宇哥哥……那个部位……不……不要……不要那么用……用力……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……”

“嗯，我的冰儿好香啊，今天把你交给我好不好。”说话间我的手继续在无冰半裸的白玉般美躯上揉捏着，另一只手的手指轻轻的在无冰的花蕾上游走。

　　“嗯……啊……你……啊……宇哥哥……我……不是……已经……同意了……吗……啊……哦……你……还……嗯……不放……放过……我……啊……这……这么……折磨我……啊……呜呜……”

“嗯？你什么时候同意了啊！”我将她的衣服拿掉，隐去自己的衣服，爱抚着那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在柳叶那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，将她那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，白净的中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，压在我的巨大上来回的摩擦着。

“嗯……哼……啊……啊……”

　　生理的自然反应，使得闭着眼睛的无冰不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得我欲火高涨、兴奋异常，左手抬起无冰的丰臀，右手握住粗大的庞然大物，对准了无冰那湿润的肥穴，分开两片鲜嫩的阴唇，臀部猛然向上挺入，“滋”的一声，偌大的庞然大物全根尽没小穴。

“啊……痛死了……痛……宇……宇哥哥……慢点……”

　　无冰马上皱眉惨叫道，双腿夹紧了我，不让我动弹！

　　我感觉肉棒被无冰的穴壁挤压着，爽得我就想大刀阔斧的抽送起来，不过这回我却是怜惜无冰，下身暂时不动，双手开始在无冰的酮体上游走起来，低身只是咬住了无冰的粉嫩丰满，舌头在乳头上不断挑弄，来增加无冰的快感！

一段时间过后，无冰适应了下体的硕大，并在我的挑逗下获得了无限快感。

　　“啊……痒……好痒……宇哥哥快帮我止痒啊……”

　　在我的霸道调情爱抚下，无冰紧绷的娇躯逐渐放松下来，享受着我给他带来的快感！
　　渐渐的，无冰便感觉到自己的密穴开始瘙痒起来，不由放开了夹紧的玉腿！

　　“啊……”

　　无冰咋一放松，我本开难于寸进的肉棒马上便滑了更深处，顶到了无冰的娇嫩花蕊，无冰不由再次痛呼一声！

　　可是略微不适过后无冰便是感到自被塞得满满的小穴传来一阵阵强烈的酥麻感，淫水不断的滋润而出！

　　当我开始抽插了数十下后，无冰脸上的表情便是开始迷醉起来，“啊……”

　　“哼……可……可以感觉到我的在我里面动……好……好奇妙的感觉……呜……”

　　无冰连连羞叫出声！娇躯喘息不已，已经是被我干得香汗淋淋了！

　　“嘿嘿……这个是鸡巴……大鸡巴……”

　　我不由笑道，大鸡巴随即便是狠狠的能干几下，下体撞击的啪啪声不断响起！

　　“啊……是……是大鸡巴……宇哥哥的大鸡巴插得我好舒服啊……啊……喔喔……”

　　无冰马上便是醉眼迷离的娇吟出声！一脸淫荡的表情……

　　“啪……啪……啪……”

　　看着天真的无冰被自己干得呻吟不断，一对丰乳不断上下晃动，我不由豪情万分，大鸡巴干得便是越加使劲起来……

　　“啊……死了……啊……我……我……我要丢了……啊……”

　　无冰浪叫着，感觉体内一股东西就欲射出来，马上便是娇吟道！

　　噗～说完无冰一股阴精便是自花心射而出，无冰的身子一会才软倒下去！瘫倒在我的怀中。

　　“泼～”我一把大鸡巴抽出，大量的液体便是自无冰红肿的美穴流出，混合着处女的血液！

　　无冰泻身了，我可还没有，抽出还坚硬无比的鸡巴后便立刻放下无冰瞬身到璇苓身后布下隔音结界，拿掉璇苓的衣物，扶正肉棒，看着璇苓翘着屁股诱人的样子，马上就上前搂住璇苓的细腰，龟头从璇苓的股沟滑进，顶井上璇苓的阴唇便是把肉棒深入花径中，直至将湿漉漉的大鸡巴顶到她的处女膜处。

　　“啊……好痛啊！”璇苓感到异物插进她的身体后吃痛的叫了一声，连忙转头向我看来。

　   但整个身体被我压住无法动弹，还是继续乖乖的翘着雪白的屁股对着我的小腹！

“我会轻轻的来，别怕，苓苓……”我在璇苓耳边温柔的说道。

　　“那……宇哥哥……你……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”

　　“好，我会轻轻的弄。”

　　一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。

　　“啊……啊……我……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……痛死了……我……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”

　　璇苓弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。 
　　
我一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“苓苓，痛的很厉害吗？”

　　璇苓忍着痛转过头对我道：“我……我真的好……好痛……”

　　“好了，你忍耐一下，等一下就不会痛了。”

　　我低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。璇苓被我这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。

　　璇苓渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……宇……我……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……我……你动吧……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯啊……啊……嗯嗯……嗯噢……噢……噢……噢……哦……喔……喔……噢……噢喔……喔啊……啊……”

　　“宇……我……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……苓儿……苓儿要……嗯……你快干小穴……”

　　“嗯……我……嗯……哼……”

　　小穴内部令璇苓惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”

　　“是啊……小穴……又紧……又嫩……”

　　“喔……爽死人了……哦……我最……最爱……我……的宝贝……在小穴里……”

　 　我渐渐的越插送、动作越大，璇苓不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。我的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。 

　 　“唔……宇……深深……用力的……哦……插……嗯……嗯……小穴……小穴被塞得满满的……嗯……好舒服……”

　　璇苓低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。我又卖力地磨弄她的阴核。

　　“嗯……宇……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

　 　璇苓拉着我的两只手握住她一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……我……快射给……我……呀……呀……”

　　　璇苓激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……我……哦……爽……要爽死……来……要来了……”

　　  我的宝贝已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”

　  　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“啊……哦……宇……宇哥哥……跟你一起……哦……哦……喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

　  　我挺着腰，把宝贝深深顶进璇苓的阴道：“苓苓……你好淫荡哦……”

　 　“喔……好……好啊……丢……丢了……喔……用……用力……戳……戳穿小穴……小穴口……好……好……啊……丢……丢了……”

　　  苓儿在我高超的技术下泄身后瘫在桌上，我拔出仍然挺立的大鸡巴，看着苓苓阴道中流出血和阴精的混合液体，我分出两个分身，然后分别闪身向韵、轩舞而去，本体则向琪濑闪去，眨眼间，偌大的大厅中分别响起三声吃痛的叫声。

　　 “啊……”

“不要啊……”

“痛啊……”

　　  连续破处的爽快感已经无法用语言形容，经凑的阴道紧紧的夹住了本体和分身的硕大。

　　  响彻实验室的叫声也将馨儿和馨月也吸引了出来，我再次分出两个分身，将馨儿和馨月也拉入大战之中。

　　  “噗哧、噗哧、噗哧、噗哧、噗哧”的性器交合声音不断响起，一时间春色无边。


 
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第六节：一龙十三凤（2）不知火舞、空幻、盘娘、玉研、黑姬、绮儿小姨、天道有情！

　　  看着战败的混沌五女以及馨儿和馨月，一时间我豪情万丈。

　　  就在这个时候，盘娘却带着不知火舞从粒子扫描室中出来了，看到韵、轩舞、璇苓、无冰、琪濑以及馨儿和岳馨被我干倒在地的场面，阴精混合着处女鲜血流的到处都是，不由的大吃一惊，当看到我下身那巨大的坚挺时，更是令不知火舞惊出声来大叫道；“啊！！！！！！！！！”

　　  靠……超高音啊……如果是一般人的话恐怕会被震得尸骨无存吧。

　　  不过这并不是我所关心的，我真正关心的是不知火舞的身体。

　　  完全是缩小版的盘娘啊！盘娘的豪乳，丰满的与臀是我的下体快速膨胀起来，而不知火舞那小小的身体上有着不输于馨儿的玉乳，翘挺的臀部看起来很想让人冲上去狠狠按在胯下蹂躏一翻。

　　  看着盘娘和不知火舞，愈看愈想蹂躏她们。

　　  欲火将我的理智完全湮灭，我此时只想把眼前的盘娘和不知火舞压在身下，发泄自己胀痛不已的火热坚挺！

　　盘娘见到我那双赤红不已的双目，不由苦笑，我那些燃烧起来的欲焰，不是她一个人可以压制的了的事情，因为已经太强烈了，唯有让我得到发泄才行！

　　  我抓住盘娘的身体，撕碎她的衣物，粗暴的揉捏着她的粉嫩红豆。

　　旋即盘娘便断断续续地对不知火舞说道：“火……火舞！快……快去叫……叫几个姐姐过来！……啊……”

　　  盘娘现在很希望自己能够撑到其它众女的到来，不过盘娘似乎不知道妈妈将最大的后宫部队拉到蓬莱仙岛上种植花草去了。

　  　盘娘神色复杂地再次看向我，害怕、娇羞、幽怨、惋惜、无奈等等交织在盘娘的眼中，虽然她对我将要在无理智的状况下取走她的红丸有点气恼，但只要我想要，她还是会给我的。

　  　接着盘娘不由呢喃的想到她见到我后的种种，脑海中清晰无比的便浮现起她跟我坦白的那次，因为平时，盘娘都经常都会回忆起那羞人的一幕！

　  　眼光再次瞟向身旁碎裂的衣服，盘娘旋即不由银牙羞红的一咬，她已经这个样子了，想必红丸必失了，不过为了救我，丢掉红丸也没什么！

　  　“宇……”

　　盘娘旋即再次对着豪无意识只充斥着欲焰的我呢哪一声，“我今天就把自己交给你了……”

　　  “嘶嘶……”衣服被完全撕碎，盘娘听闻不由涨红了整张绝美容颜，因为碎裂的，正是她身上仅剩的三点式了，如今被我撕碎，她可就是真正的赤身裸体面对我了！

　  　“呜呜……”

　   　盘娘旋即便是再次娇吟出声，我在欲焰的燃烧之下，已经是再次强吻上盘娘了，而盘娘，在我的舌头伸进她口中后便心跳加速的生涩回吻起来！

　　“呜呜……呜……这种感觉！……呜呜……真好！”

　   　盘娘心底发醉的娇声道，我的双手再次在她身上游走爱抚，很快就令盘娘积压数十万年的爱情欲焰也燃烧了起来，一边动情的配合着我的强力吸允，一边抱紧了我！

　　“嘶～”把盘娘完全按倒在地上后，盘娘倒吸一口冷气

　 　“那……那么大……怎……怎么进去啊……”

　  　此时就算是以前混沌中最强大的盘娘亦不由展现出了小女人的一面，，因为我的硕大完全超越了她的想象，婴儿臂膀般粗长的枪把加上涨红的枪头完全展示在她眼前，她心中惊惧，没有亲身体验过根本就想象不到男女之事的玄奥的！

　 　“吼～！”

　　我的喉间低吼一声，旋即便对着火爆迷人的盘娘扑了上去！

　  　把盘娘按到地上后，阳具狠狠的便是从后面插进盘娘早就湿润的蜜穴中！

　 　“啊!!!!!!!!!!……啊！……好痛啊……拔出去……宇……啊……”

　　  盘娘咬着牙痛苦的呻吟着，痛不欲生的滋味让她想要我拔出来。没想到被我破身那么痛，然而我哪管那么多。只知道盘娘可以给我带来最大的快感，隐隐的我知道眼前的肉体是属于盘娘的！

　  　龟头强硬的顶到了了子宫里，轻微的抽搐带动滚滚肉壁的蠕动，让我不禁快速抽插起来，也不管身下盘娘的痛苦。

　  　抽插越来越快，娘“哼……哼……嗯……嗯……噢……喔……”的呻吟，只是身下小穴却流水甚多，地面都湿润了起来。

　  　阴唇被剧烈的抽动，一出一进，阴唇被掀开，鲜红的樱唇沾满淫水，泛着水光。

　  　盘娘紧紧地抱着我强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的子宫被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在我那火热的大力抽送撞击之下，渐渐有了快感！

　  　渐渐的，盘娘就觉得我的坚硬物体竟然变得更加的硬，而且越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着我的阳具。

　   　我也明显的感觉到了盘娘的这种变化。我觉得自己的阳具开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让我的快感得以几倍的放大。我的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。

　   　猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让我的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。我从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给自己带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使我的动作开始慢慢的快了起来。我开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住盘娘的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。

　  　“啊……好……好……舒服……啊……啊……好……好美……好美啊……啊……啊……好……好大啊……我的小穴……小穴……穴……满……满了……满了……啊……啊……喔……啊……”

　   　盘娘紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团。随着我的火热一次次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的吟叫。盘娘不想太过大声地呻吟出来，这些明显有些压抑的呻吟声更诱人，我不断努力的把阳具插的更深，盘娘也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便阳具能更深的进入。

　   　我有些粗暴的一把拉住盘娘，双手有力的把盘娘抱了起来。盘娘雪白的大腿被我分的开开的，有些无力的被我强行夹在自己下体之间。

　　我那有力的五指已经完全陷入到盘娘臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到盘娘那美臀的肉感和弹性。我开始摇晃着把自己的下体和盘娘的下体贴在一起，坚硬的肉棒也在盘娘的两腿之间来回的寻找着进去的路径。

　   　那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。盘娘愣在半空。没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫盘娘浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。盘娘没想到我要这样插她，慢慢的，我那滚烫而硕大的阳具一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到盘娘有些渴望的阴阜才暂时停下来，盘娘感觉到我坚挺灼热的阳具尖端，已经全部都挤入自己阴阜的深沟里，我和盘娘的下体紧密的连接起来，就连我的小腹，都已经紧紧地贴在盘娘丰盈黏滑的下体上。

　　我接着就开始慢慢的动了起来。微微向前一扭腰，在盘娘拼命夹紧的双腿间，又一次把阳具插入的更加深入了一些。

　   　“啊！！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……舒服啊……大……大宝贝……大宝贝顶得……顶得我好舒服啊……子宫……子宫被大宝贝塞满了……啊……穿了……穿了……我的子宫要被戳破了啊……啊……宇……宇哥哥……宇爸爸……宇夫君……不要那么大力啊……啊……”

　　盘娘被这种巨大的刺激给震撼后，娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，完全禁不住的大声叫了出来。

　　可是这只是开始。随着我连续不断地抽送着自己的东西，盘娘就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的宇哥哥的肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。

　　盘娘感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。

　   　她长长叹了口气，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

　   　我清晰地感触到盘娘的子宫嫩肉的每一点滴的变化，娇嫩的蜜洞花瓣，那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令我更加疯狂了。感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的成熟胴体已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！

　　“嗯啊……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯啊……噢……噢……啊……噢……啊……噢…… 啊噢……啊噢啊……噢啊……噢噢……不……不要……不要那么快……啊……啊……宇哥哥……泄了泄了啊……”

　　 就在盘娘大叫着泻身的时候，绮儿小姨、天道有情、黑姬、不知火舞、祝玉研她们终于赶到。

　　   在我准备继续抽插的时候，盘娘被绮儿小姨换下。

　　  “啊……啊……啊……哦……好满，啊……嗯啊……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯啊……噢……噢……啊……噢……啊……噢…… 啊噢……啊噢啊……噢啊……噢噢……宇儿的肉棒好大……啊……好舒服……小宇快点……啊……”

　　  　绮儿小姨的呻吟让无意识的我更加兴奋，开始用力的把阳具快速的在绮儿小姨的身体里抽插着。一下下的是那么叫我觉得消魂，连偶尔阳具尖端轻触到绮儿小姨神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。

　　　　我的火热就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的。就觉着整根阳具都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。舒服的我忍不住张开嘴大声的哼哼起来。

　　　　正在我肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到我抽动阳具呢，绮儿小姨的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来。开始迫切的需要我那坚硬的东西来刺激她麻痒的阴道。随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从我的阳具传来一种更加刺激的夹吸。舒服的我感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。

　　绮儿小姨的这种饥渴的姿态也深深地感染了我，我开始和她一样有些迫不及待地抽动阳具来，随着我的阳具开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧……噗哧……噗哧……呱唧……噗哧……”的水声也开始在我和绮儿小姨的交媾部位不断的响起。

　　　得到了阳具的摩擦，绮儿小姨那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。宇儿侄儿的大肉棒真的太棒了！

　　   绮儿小姨开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，我每一次深深地顶入，都能让绮儿小姨的嘴里发出一声消魂的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在我的跨上，配合着我那火热每一次的抽插而来回的摇晃着我的胯骨。也让我能更加省力的在她身上冲刺着。

　   　绮儿小姨的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。我的每一下进出自己的阳具，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液混着绮儿小姨的被插破的阴唇上的鲜血开始顺着大腿向下流去，把我和绮儿小姨交接的地方都弄的泥泞不堪。

　   　我禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，绮儿小姨就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把我的舌头给含住了。

　　  　我和绮儿小姨相互吮吸的舌头在彼此交缠着，亲吻的那么贪婪。由于我下身那坚挺的东西依旧还在绮儿小姨的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让绮儿小姨从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。

　　  “嗯……啊……噢……噢啊……啊啊……啊……噢……喔……喔喔……喔……喔啊……呜……呜呜……啊……啊啊……嗯……噢……噢噢噢……噢……啊……啊喔……喔……喔噢……嗯嗯……嗯……噢啊……噢……”

　  　听到这种近似于鼓励的呻吟，我更加贪恋着小舔着绮儿小姨口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到绮儿小姨都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

　　　下体被我那粗大的阳具肆意的插弄，上面还被我吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让绮儿小姨那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被我抱在半空的身体。

　  　绮儿小姨的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了我的阳具，一种巨大的不可抵挡的快感让我觉得自己的阳具仿佛要被绮儿小姨的肉洞烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让我开始疯狂了一样使劲的把阳具继续用力的往绮儿小姨的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。

　　  这种狠命的性爱让绮儿小姨开始全身直打哆嗦，随着我不断加快自己抽送的速度，绮儿小姨的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。

 　　“啊啊啊啊 啊……哦哦……啊……噢喔喔……唔唔……啊……”

　  　我那硕大的龟头死死地抵住她的子宫，在上面旋转了好长时间。渐渐的，我觉得自己已经有些适应了绮儿小姨阴道的夹吸了。同时，似乎绮儿小姨也开始有些不满足儿子这种单一的做爱方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。

　  　随着我又连续的把阳具在绮儿小姨的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的阳具抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在绮儿小姨的阴道口周围。

　  　随着我那阳具的抽离，在阳具而龟头交接处的菇头被绮儿小姨阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。我猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。舒服的我皱着眉毛，张开大嘴冲着上方就吼了一声。

　　不过绮儿小姨也好不到那里。龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。随着侄儿的舒服的喉叫声，绮儿小姨也跟着“啊”的一声喊了出来。

　  　可是她的叫喊语音没没有落下，我随之而来的就是一下重重地的插入。插入的那么狠，那么深，几乎让绮儿小姨都觉着好象自己的肚子都要被我顶穿了一样。

　　巨大的快感已经完全侵袭了绮儿小姨的整个身体。让她无法控制的大声的呻吟起来。随着我连续不断的继续抽插着。绮儿小姨完全的被我的狠干给俘虏了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阳具的交媾位置。好让我能更加自如而顺畅的奸淫她。

　　我那火热的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。绮儿小姨在我这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。她觉得我那坚硬挺拔的阳具好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。

　　她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在我的身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……嗯……啊啊……啊噢……噢噢……噢……喔……喔……喔……呜……呜啊……啊……哦……哦……啊……嗯……嗯……啊啊……”

　　到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。

　　看着绮儿小姨被自己弄的几乎要疯狂了一样，我的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈。在这种快感驱使下，我开始更加用力地挺弄阳具，插干绮儿小姨的速度也越来越快，越来越猛。甚至几乎把整个睾丸都塞到绮儿小姨的阴道里去了。

　　随着我越干越猛，给绮儿小姨带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到我的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让我的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到绮儿小姨的子宫上。

　　被我这种狠命的插干之下，大量的爱液从绮儿小姨的阴道里不断的分泌出来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在我的阳具上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在我和绮儿小姨交媾部位的周围。让我和绮儿小姨之间性器官都粘连的黏糊糊的。

　　绮儿小姨分泌的爱液越来越多，不但使我的阳具能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着我的龟头。那种舒畅的滋味让我几乎要射出来一样，但我却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。

　　渐渐的，绮儿小姨感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。这种能让我抽送的更顺畅的感觉显然使我愈发的兴奋，我挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量，在这种力量与速度下，干的绮儿小姨爽得晕了过去。

随着绮儿小姨的晕倒，剩下的人开始一个接一个的替换上来，黑姬、玉研、空幻、天道有情，直至最后的不知火舞。

　　我的神智已经缓缓恢复过来，但是身体仍然继续抽插着。

看着身下的妙人儿竟然是不知火舞　　

　　我一次又一次的把阳具重重的顶了进去，这种巨大的快感让不知火舞知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。

　　我的阳具在不知火舞那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了不知火舞身体最里面的神秘地带。压挤到最深的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。

　　不知火舞张大了嘴巴，被动的让我一次一次的把阳具塞到她身体的深处。有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。

　　不知火舞的反应也更刺激了我，我有些近似于粗暴地奸淫着不知火舞那成熟丰满的雪白肉体，随着我越来越勇猛的插入，也让不知火舞雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，不知火舞那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

　　肉棒越来越深入地插在不知火舞敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始不知火舞的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在我的身上。

　　“啊……”

　　不知火舞稚嫩的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。

　　不知火舞娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。

　　经过长时间的抽送，我本来就已经有些无法控制了，现在再被不知火舞的汁液这么一浸泡。我再也无法控制自己射精的冲动了。

　　我由着性子继续用力冲刺着。充沛的体力让我没有要变换做爱姿势的意图。其实也是我不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离不知火舞那具有强大吸力而迷人的阴道里。随着愈发沉重的狠干，从不知火舞那性感的小嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让我几乎都爽的要飞上天了一样。

　　我就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着不知火舞的臀部。数百下过后，我感觉射精的感觉前所未有，让我的身体也一跳一跳的抖个不停。全根进入子宫深处，不知火舞似乎知道我要干什么，紧张的摇着头，道：“不要射进来，会怀孕的！我还那么小，不能怀孕啊……”

　　但是我哪里会听。阳具不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的精液射了出去，随着精液一股股的发射，直把浓精射入子宫内，那盛装精液的子宫此刻满宫都是我的精液在流动吧。

　　而不知火舞也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和我缠在一起。身体几乎是和着我射精的频率一样同时的在颤抖着。她的阴阜也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把我所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。

　　一会，我便是马上勃起，大战继续……

　　夹杂着不知火舞的娇吟呻吟还有我的粗重兴奋喘息声，回荡在整个实验室中，一天一夜，将她们十三人全部干晕后，我的神液也喷射而出，趴在她们身上缓缓睡去，此时实验室中的暴风雨才停了下来。


　　
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第七节：战斗力分析仪，小青？女娲，萝莉养成计划 


     “啊……啊……啊……泄了啊……啊……”在绮儿小姨泻身后，我看着躺在卧室的十亿一百一十四具娇躯，只感到无比自豪。

　　自从上次《灭源枪》走火入魔后，我便感到实力大增，至少提升了三层的实力，更能够在短时间内用玄虚之气化亿万同感分身，在做爱的时候令我的再次信心猛增。

　　距离我上一次讲道已经过去十五万年，第一无量量劫也快要到来了，所以我也准备在洪荒大陆上走一走了。

　　停止了每日在妈妈她们的身上来回冲刺的生活，收拾东西准备离开蓬莱岛。

　　蓬莱岛外，一个相貌俊逸的男子，肩膀上趴着一只狐狸，身边站着一个身形曼妙，头戴黑纱的女子。

　　那个那个俊逸的男子便是我所幻化的了，头戴黑纱的是祝玉研，狐狸自然就是空幻啦若是以原来的形象出去，只怕会立刻引来无数人拜师吧

　　这次出来之所以带着空幻和玉研是妈妈她们所要求的，因为妈妈她们每天都干着自己的事情，只有空幻、玉研和盘娘没有自己特殊的兴趣，而盘娘完全可以说是练功狂人，所以她连馨宇m都不愿意离开（由于馨宇戒中的玄虚之气不断分裂，数目高达数千万亿，所以我每天都会将玄虚之气加入到馨宇m中重新炼制一下，现在的馨宇m，除了不能用玄虚之气炼体以外，灵气充裕度高得恐怖，恐怕一个普通人进去，只要不爆体，一天就能够提升修为至金仙后期了吧）。

　　这此出来还有一个目的便是实验，因为馨儿她们最早研究的修者信息读取仪终于初步完成了，这是此次出来的主要目的之一，至于这个仪器则是以戒指的形式被我戴在手指上，因为是初成品，而且以前从来没有人成功过（前三个宇宙纪也有人试验过，但他们都只是研究到战斗力方面，再往上没有那样的仪器可以支持，而馨儿她们则是很幸运的可以使用玄虚之气做仪器，大大提升了运算速度）。

　　这次因为要在洪荒世界中游历五万年，所以也就不准备在小区域内用瞬间移动，只是悠闲的飞行。

　　第一站自然是青鳌岛……

　　带着玉研和空幻进入青鳌岛，发现最开始仅有的两千余青鳌族现在竟然发展成为了拥有百万族人的大族了，进入青鳌岛后不久，鳌飞便向我迎了过来。

　　“参见师尊。”鳌飞跪下恭敬的道。

　　“好了，起来吧，你近段时间没修炼么，怎么才到大罗金仙中期境界呢？修行速度太慢，资质一般，还不努力……唉～～”我对他的这种修炼速度有些不满，不由得打击了一下他。打开信息读取器查看了一下鳌飞数据：

　　“姓名：鳌飞

　　年龄：约十六万岁

　　根脚：青鳌

　　资质：1233（100000为数据中的最高的资质，拥有玄虚体质的人资质都在十万以上，主角的资质为无限，以后的人界中，资质达到50就算是极好的，修真星球上的极好标准是100，仙界是200，圣界是500，神界是1000。但在现在的洪荒之中，极好的资质标准为5000）

　　境界：大罗金仙中期

　　基础战斗力：约两百六十亿

　　擅长的攻击方法：防御反击

　　拥有的法宝数量及品级：无

　　是否有能力越级战斗及超过的阶层：否

　　情绪：极度紧张

　　与携带者的关系：师徒

　　自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否

　　……

　　人物经历简介：…………………………………………………… ”

　　“呃……”听到我说他修炼速度太慢，他不由得愣住了，在族内同龄人中，他的修炼速度已经是最快的了，对于整个青鳌族来讲，他的修炼速度也是数一数二的，而且现在的青鳌族内修为最高的也是他，但我却将他批评的一文不值，他感到有些不愤与不满。

　　“师傅，我……”

　　“停，你别说，听我说。”我急忙打断他的话说道。

　　“我知道你平时也在修炼，但那种断断续续的修炼是没有任何效果的，而且修为的突破更重要的是感悟，你的资质本就不高，在我见过的人当中，你的资质完全处于中下等的水准，当初收你为徒完全是一时兴起加上你比较努力，但是你看看你现在呢？本来事情就足够多了，你现在还要去竞选族长，那么我告诉你，我的徒弟不需要垃圾，不论是亲传弟子还是记名弟子都一样不需要垃圾，从现在起，你将不再是我的记名弟子，现在给你两个选择，做我的仆人或者是去竞选你的族长之位，想清楚后回答我。”我将他批得一文不值后，含着怒气将他革除记名弟子之列，带着杀起给了他两个选择。

　　  他的脸色在我说话的时候不断变化，当听到我将他革除记名弟子之列后，他感觉像是天塌下来一般，而听到最后的选择时，他终于开始慌张起来，因为他从我的语气中听出了杀意，他知道如果选择了竞选族长，那他的下场则是必死！但如果做我的仆人则可以免除一死，而且也不算违背当初的誓言。

  　　想到这些后，他急忙跪在地上恭敬的道：“是，主人！”

　　  听到他的话后，我收起了杀意。

 　　 “既然如此，你先回去交待一下，待会儿我就带来带你走。”我观察了他一会儿，然后才对他缓缓的道。

　　  然后我带着空幻、玉研二女继续走向青鳌族的聚集中心。

　　　　　　来到青鳌族的大广场后，我将一座试练殿堂置于广场之中。

(试练殿堂：第三宇宙纪经常使用的一种训练基地，一个由空间折叠技术所造的房子，分为很多个区域，达到足够修为的人才能在里面活下去。)

　  　那些青鳌们本来还在生活、工作，看到这座突然出现的殿堂，久久无法言语。

　  　而鳌飞看到这座殿堂后也是感慨万千，感慨我的强大，感慨他自己跟随了我。

　  　大殿落下后，我在其周围布置了数个定坤阵以及几个灭世九雷阵，让大道给我弄了一大堆公德金光作为庆典礼炮使用，一时间，大殿周围白雾飘渺，雀鸾凤鸣，好一副仙家景象，洪荒大陆上所有人都看到了这一幕，于是纷纷猜测这座大殿是何人所建？有什么用处？在什么地方？是不是什么法宝之类的问题。

　　正当他们猜测不休的时候，我的声音突然响彻洪荒大地：“吾观洪荒修者突破困难，现建造试练大殿，位众修士提供突破场所，试练大殿位于东海青鳌岛。”说完后，便将精神印记散发出去，此时洪荒大陆上的所有生灵脑中浮出一段文字，首先是关于战斗力的：

　　筑基、魔光（前期：一万五千、 中期：一万七千 、后期：一万九千 ）

　　开光、炼光（前期： 两万、 中期：两万两千 、后期：两万五千 ）

　  　辟谷、凝元（前期：两万八千、 中期：三万 、后期：三万三千 ）

灵寂、结丹（前期：三万五千、 中期：四万 、后期：四万五千 ）

　  　金丹、吞噬（前期：六万 、中期：六万两千、 后期：六万四千 ）

　  　元婴、魔婴（前期：六万六千 、中期：六万八千、 后期：七万 ）

　  　出窍、离婴（前期：七万三千、 中期：七万六千、 后期：七万九千 ）

　　　分神、神游（前期：八万、 中期：八万五千、 后期：九万 ）

　　　合体、混沌（前期：十万、 中期：一十二万、 后期：一十五万 ）

　　　渡劫、升仙（前期：二十万 、中期：二十五万 、后期：三十万 ）

　　　大乘、人仙（前期：五十万、 中期：一百万、后期：两百万 ）

　　　地仙（前期：三百万、 中期：六百万 、后期：一千万）

　　　天仙（前期：一千五百万 、中期：两千万、 后期：三千万）

　　　玄仙（前期：四千万 、中期：五千万 、后期：六千万）

　　　金仙（前期：八千万 、中期：九千万 、后期：一亿）

　　　太乙金仙（前期：十亿 、中期：三十亿、 后期：、五十亿）

　　　大罗金仙（前期：一百亿、 中期：两百亿、 后期：三百亿）

　　　太乙玄仙（前期：五百亿、 中期：七百亿、 后期：一千亿）

　　　太清玄仙：两千亿

　　　九天玄仙：三千亿

　　　准圣：四千亿

　　　圣人（前期：一万五千亿、中期：两万亿、后期：五万亿、巅峰：十万亿）

　　　然后则是关于试练殿堂的规则和区域划分。

　　　规则仅有一条：弱肉强食

　　　区域划分：

　　　大厅：可以免费获取一套试练装备，退出试练空间后自动消失。（生生造化丹一颗，九天玉露丸一颗，六合神彩丹两颗，八荒黎凤丹两颗，九极天玉丹一颗，试练空间之剑一把）

　　　殿堂一层：分散遍布着拥有一万到十万战斗力的各种兽类。

　　　殿堂二层：分散遍布着拥有十万到一亿战斗力的各种兽类。

　　　殿堂三层：分散遍布着单体战斗力在一亿到十万亿战斗力的各种兽类，部分兽类拥有空间移动能力。

　　　殿堂四层：聚集性分布着类人型部落，会使用法宝、武器等所有可用的物品。单体战斗力在一万亿到十万亿。

　　　殿堂五层：战斗力十万兆以下的各类生物。

　　　殿堂六层：未开放。
      殿堂七层：未开放。
　　　殿堂八层：未开放。
　　　殿堂九层：未开放。
      杀掉试练空间内的生物后按照战斗力计算积分，积分足够时可以换取各类法宝。
  
法宝兑换系统：
混沌法宝单件：一百万亿至三千万兆不等。

  先天至宝套装（飘渺套装：飘渺剑、飘渺衫、飘渺靴、飘渺带、飘渺盾、飘渺毡）：八十万亿点积分。

　　　  先天至宝单件：十万亿至五十万亿不等。

 　　　 先天灵宝单件：一万亿至三十万亿不等。

 　　　 先天法宝单件：五千亿至十万亿不等。

　　　  后天至宝单件：一千亿至十万亿不等。

 　　　 后天灵宝单件：十亿至一万亿不等。

 　　　 后天法宝单件：一亿至一千亿不等。

　　　  极品仙器单件：五千万至十亿不等。

　　　  顶级仙器单件：一千万至一亿不等。

　　　高级仙器单件：一百万至五千万不等。

　　　普通仙器单件：五十万至一千万不等。

　　　低级仙器单件：五万至一百万不等。

　　　警告：试练空间中所有异兽均为雄性，战斗意识及领土意识极强。

　　　大约一段时间后，洪荒生灵脑海中的字逐渐消失。

　　　洪荒大陆一下子便沸腾了起来。

　　　当然我没有理会这些，关闭了守护青鳌岛的大阵，来到了鳌飞身旁，带着他向着蓬莱岛另一边的大海飞去。

　　　一个三亿万平方公里的岛上……

　　　鳌飞站在岛边，望着岛上的生灵，他想知道他自己的眼睛是不是花了，或者说是他处于梦境之中。

　　　我拍了拍他的肩膀对他说道：“行了，记住了，要对自己狠一点，这不仅是为你自己，也是作为我的仆人所必须具备的基础实力，好了，一万年内这个凶兽岛上只会有你一个人，一万年后，我会让其他的修者也进入这个岛的，希望五万年后我再次讲道的时候能够看到你。”说着我便离开了，只剩下我的声音在他的耳边回响。与此同时，修士们的脑中再次闪现出关于凶兽岛的信息：拥有众多凶兽的岛屿，有着无数先天法宝和先天灵宝，甚至先天至宝，前进吧，众修士们，万年后，凶兽岛将出现在东海。随之便是关于凶兽岛的地图。

　　　而鳌飞望着岛上的各种实力超强的异兽，欲哭无泪。

　　　于是他便开始了他的修炼之旅，向着最弱的一个异兽杀去。

　　　“宇，你把他扔在那里不会有问题吧，那里最弱的恐怕都有金仙期的修为吧，而且还那么多。”空幻有些疑惑的说道。

　　　“嗯？不不不，空幻，你错了。”我道。

　　　“我错了？”

　　　“嗯，你错了，那个岛上最弱的不是金仙，是大罗金仙前期，而那些看似低于大罗金仙的异兽完全是隐藏了自己的实力，它们都是用科技手段人为制造的，除了我以外，其他人不仔细看是看不出来他们的修为的。而且他们都是雄性，还是内含最狂暴的基因的那一种，所以一个拥有大罗金仙前期的基础战斗力的异兽完全能够比拟大罗金仙中期的境界。”我对着空幻慢慢解释道。

　　　“哦？那他不是死定了嘛。”空幻奇怪说道。

　　　“不，他不会死，对于修炼《洪荒不死身》的他来说，岛上绝对是一个好地方，能够让他在生死绝境中不断突破。”我对空幻说道。

　　　“哦，是这样啊，那个岛上的那些异兽最强的是什么修为呢？”空幻问道。

　　　　　　“最强大的啊，单独来讲是岛中间的那个类人兽吧，准确的来说是DB2327型类人异兽（类人兽类，生物基因研究中的失败品，不受控制，喜欢战斗，但只会近战，一旦打起来就是不死不休。对于主角来说是失败品，就杀戮机器而言是个不错的选择。外号“狂兽”。

　　　那是以前研究DCFH36648型（来自地狱的恶魔，有着翼展宽达二百米的大翅膀和一对三米宽的小翅膀，大翅膀用于长时间飞行，小翅膀用于格斗闪避，狰狞的面容，胸前血肉模糊，四对手臂上长着无数的触手，能够吸干其它生灵的实体、灵魂、精气。粗大的双腿如星辰精金一般坚硬。）的失败品，当然，那是对于我来说，但对于一般的星球来说则是最高端战斗力量了。拥有混元寂灭大道巅峰修为的能力，不过可惜只能近战，而且不好控制，就像野兽一样，这也就是它是失败品的原因。”我对空幻解释道。

　　　“哦……是这样啊，那它不就是杀戮机器吗，那这种型号的数量多不多？”空幻问道。

　　　“嗯，好像的确是杀戮机器，我还以为以前那些人没事干制造这些当练习工具，原来还能拿来作为屠杀工具使用。”我恍然大悟的向洪荒北部边走边说到。

　　　且不说我们在向洪荒北部前进，单说现在的青鳌岛，怎一个乱字可以形容得了。

　　　无数的修者为了各种目地向着青鳌岛而去。天上飞的，水里游的，连地上跑的都费劲心机想到青鳌岛上面去。

　　　有人为了锻炼自己，有人为了获取积分换取法宝，还有人想要占据试练殿堂所在的岛，以此获取收益。

　　　其中最为惊讶的则是金鳌族，如今的金鳌族可是洪荒大陆上的一个大族中的王族，由于拥有强大的战斗力以及其族长是鳌类中的最高修为者（太乙玄仙前期），所以三千万金鳌的金鳌族统御着整整三百亿的各种鳌类。当他们的人看到试练殿堂所在的地方竟然是十多万前消失的青鳌族人的聚集地，一个想法便滋生在了他们的脑海中。

　　　因此，青鳌族的战斗即将开始……

　　　“……so 拿出上台的心情
　　　　　　不论会不会有委屈
　　　　　　不管这世界满不满意
　　　　　　我们都要一直high下去
　　　　　　so everyday is a rockable day
　　　　　　对着生命甩头勇敢前进
　　　　　　wherever you go there's rockable way
　　　　　　只要你愿意继续相信
　　　　　　不管穿衬衫还是T恤
　　　　　　拿着皮包还是乐器
　　　　　　脚踩的地方就是stage
　　　　　　不管有没有观众在听
　　　　　　so everyday is a rockable day
　　　　　　对着生命甩头勇敢前进
　　　　　　wherever you go there's rockable way
　　　　　　只要你愿意继续相信
　　　　　　so everyday is a rockable day
　　　　　　对着生命甩头勇敢前进
　　　　　　wherever you go there's rockable way
　　　　　　只要你愿意继续相信……”

　　　一路高歌的我带着空幻和玉研在洪荒转悠了三万年有余。

　　　这天，我们来到了一处山谷，谷内的山石都被雕刻成了各种动物形象，各种花草也被结成各种动物形状，就连地上的土也都被和成泥巴，捏成了各种动物的形态。只是，这些动物的形象，有点，前卫！太前卫了！

      三条腿的青蛙，两个头的鸟、五条腿的鹿，这算比较正常滴。剩下的什么鸟头蛇身马腿鱼尾的、人面鹿颈虎身鱼翅鸡尾的、两虎头一鱼目鸟身蛇尾的……，奇形怪状，只有想不到的，没有做不到的。终于找到两个比较正常的鸟了，可是，好像哪儿有点不对劲？我有点疑惑。

    “坏人！不许偷我的东西！”一个清脆的声音传来，“也不许破坏！”

    “农夫山泉，嗯，有点甜！”听声音，被打断沉思的我得出这样的结论，转身抬头看，一个满脸泥巴的小萝莉不知何时出现在自己身后。小萝莉十三、四岁的外貌，看不清模样，身披一件不知什么皮做成的裙子，上面同样满是泥巴

     小萝莉一只满是泥巴的手挥舞着满是泥浆的木棍，目光有点凶恶地盯着我，“坏人，你是哪儿来地？”

     “坏人，我吗？哥哥我不是坏人。”我露出自以为和蔼可亲的笑容解释道，“哥哥从小就不是坏人。”说完还肯定地点了点头，只是在心中想到：坏的时候不是人。

     “那你，从什么时候开始是坏人地？”小萝莉一脸纯真、好奇之色。

     “额，哥哥从”我有点晕，差点被绕了进去。“那个，我是坏人，那她们呢？”我指着空幻和玉研问道。

　　　“哇，小狐狸好可爱，姐姐也好漂亮，姐姐是来处罚这个坏人的吧。”小萝莉满脸欣喜的道。

　　　“噗哧，呵呵……”小狐狸和玉研同时笑出声来。

　　　“呃……咳咳，嗯，这些‘可爱’的小动物，是你做滴？我赶紧使出乾坤大挪移之法，转移话题。

    “那当然！”小萝莉，骄傲地挺起胸膛。

    “唔，小荷才露尖尖角！”我很无良地瞄了一眼，心中评估到。

    “这是根据我一万年来，想象到的所有小动物地形象，创造出来地。怎么样？厉害吧？”小萝莉一脸期盼地看着我。

    “嗯……厉、厉害！”我露出坚定地眼神回视小萝有莉，“那是相当地厉害了！”

    得到肯定地回答，小萝莉显然很高兴，宛如幼儿园小朋友得了一朵大红花般。

    “你看这个，漂亮吧？”小萝莉举起一个虎头鼠尾鸟身的作品得意地向我介绍起来。

    “嗯，漂亮！”我赶紧肯定。

    “这个还不是最漂亮滴，你看这个……”

    一圈介绍下来，我成了应声虫，“真倒霉啊，我和她提小动物干嘛？”我有点想抽自己嘴巴的冲动。

    “这个……”走到最后一个小动物面前，小萝莉似乎不知怎么介绍。

    “这个好！”看到是一个终于正常一点的小鸟，我赶紧应声，还没说完，发现原来是一对各有一个翅膀的鸟，一个只有左翅膀，一个只有右翅膀。我有点呆，“怪不得原来总觉得哪不对。原来是两个单翅膀的鸟放到一起。

    “额，这鸟儿能飞么？”我有点，晕。

    “笨死了！”小萝莉一脸的鄙视，看得我都有点怀疑自己智商是不是真有问题，“两只小鸟合在一起不就能飞了！”小萝莉骄傲地宣布自己的成就，“我给它们起名，叫蛮蛮，威风吧？”昂首挺胸，颇有一代女侠风范。

    “嗯，威风！”提起蛮蛮，我这才想起，山海经里，还真有这么一种一个翅膀的鸟。

    “难道就是这个小萝莉造出来地？”我有点不确定地想。

    “喂，和你说话呢，坏人！”被走神的我无视，小萝莉有点懊恼。

    “小妹妹，你刚才说什么？”我赶紧露出一脸讨好的微笑。

    皱了皱眉，对于“小妹妹”这个称呼有点，不情愿，但终是没有反对。毕竟对于上万年都一个人生活的小萝莉来说，有个人陪着说话还是满值得高兴地。

    “你有没有办法，把这些小动物都变活了？”

    “变活啊？让我想想，”造化之术，唔，乾坤鼎是造化天地人神鬼鬼，动物的话，炼妖壶正好，可炼出嬴鳞毛羽昆。不过，还需要一点生灵之血为引。总不能放自己身上滴。这又不是造人。放小萝莉地血？罪过，罪过，残害儿童是犯法滴。混沌鼎也可以吧，科技制造的话就是类似于傀儡了，那样就不太好了。

　　　脑海中闪现过数十万种办法后，我答道，“有办法，不过还缺点东西。明天我们再去找吧。”

    “好吧，明天。”看看天色已黑，小萝莉点头。虽然活了十几万年，小萝莉还是小孩心性，怕黑。

    “你在这儿等一会儿，我去找点吃的，玉研、空幻你们陪着她。”我看了眼小萝莉，说到。

    本来我现在是不用吃饭的了。不过，自从回归本体后，就把原本在地球上的习性――好吃继承了过来，再加上让众女们在厨房做饭中做爱更加刺激，因此还曾在东海灌了了一鼎的海水提炼盐巴（纯天然的好啊），而葱、姜、蒜、香菜、花椒、八角等各种佐料虽然没找到，但是却找到了许多可替代的材料，味道更是鲜美不已，为了长期的口服，因此，我在馨宇m内开辟了一小块地将这些佐料的种子种了进去。

    刚转身欲离开，却发现衣角被一双小手牵住。抬眼望向小萝莉，投去询问的眼神。

    小萝莉脸微红，似乎有点害羞，“我怕黑。”糯糯的声音只比蚊子哼哼声大一点点，全无侠女的神气。

    我愕然，虽然是萝莉的外貌，但起码也有几万岁的年纪了吧，怕黑？我感觉有点，很，那啥。

    看着我一副想笑，又强忍的表情。萝莉感觉自己人格受到了侮辱，微红的脸色迅速变白、转而变青。萝莉很生气，后果很严重。一股彪悍的女侠气息如山洪般爆发，“叫你笑！”，抬起小脚丫，嘭地一声重重踩在我的脚背。

    “嗷唔！”一声嘶吼，我如同被扔进滚开的油锅里的猴子，一下串起老高，捧着脚面在地上单腿蹦啊，蹦。虽然并不是真的痛，但还是得假装一下。为啥？极品萝莉啊！

    萝莉很得意，如同打败了狐狸的小母鸡，骄傲地昂起满是泥巴的小脸。看得一旁的空幻和玉研。

    想我堂堂古月上人竟然被这样一个小丫头片子给踩了脚，恐怕说出去谁也不会信吧。

    最终，晚餐是我带着小萝莉准备的。两条烤鱼，一锅蘑菇汤。感动于我精湛的厨艺，晚餐后，在我被迫签定了一系列“丧权辱国”的不平等条约下，本着和平建交、睦邻友好的原则，“两国”终于结成战略合作伙伴。直看得一旁的空幻和玉研哈哈大笑，令我在小萝莉熟睡后拉着她们大战三百回合…


　　　
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第八节：玄武战白虎，全美女！收！


　　　“喂，坏蛋宇哥哥，前面好像有人打架哦……”一个清丽的萝莉音在我的耳边响起。

　　　那个萝莉音的发出者便是小青了。

　　　而我自然是她口中的那个坏蛋宇哥哥了。而每次听到这儿，空幻和玉研都会笑，为什么？

　　　那得从那个不平等条约讲起……

　　　一个晴朗的日子啊，我在心中想到，但想起昨晚第二次签订不平等条约，我又是一阵无语加无奈。

　　　为了让她不在叫我坏蛋，为了证明我不是坏人，我很无耻的将宠物小精灵中的那句维护世界和平的口号告诉了她。

　　　我为什么知道？馨儿可是很喜欢动漫的，虽然不是腐女，但其对动漫的了解程度绝对无限接近于作者。

　　　于是乎，在小青这丫头的带领下，我们开始为持强凌弱者打抱不平起来。

　　　洪荒北大陆自此有了“傻瓜三人组”（在别人看起来是三人一兽），为什么是傻瓜？因为我被逼着在每一次打抱不平前都得和小青吼上一句“既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的我们，宇，小青，我们是穿梭在洪荒的共产主义者，黑暗将被我们驱散，光明、充满希望的明天在等待着我们，就是这样，嗷~”最后一声是空幻叫的，她好像蛮喜欢那样叫，玉研则总是在一旁静静的伫立。

　　　  而在此期间，我的收刮大业也未停止，为了对得起“青天高三尺”这个称号，我无不留情的收刮掉了所路过的那些区域中的所有宝物。但小青却是十分疑惑，她本来以为我很缺法宝，于是很善良的想将她唯一的一件先天法宝给贡献出来。但空幻打消了她的想法，因为空幻告诉她我想要先天级的宝物就是动动手指的问题而已。所以，在我给她玄虚之气炼化后，再度签订了不平等条约，而在这次条约中，我被她好不留情的刮走了一套玄虚套装，十万件鸿蒙至宝，鸿蒙灵宝千万件，鸿蒙法宝亿万件，至于混沌至宝及之下的各种级别的更是无数，所以最后她都懒得看了。所以现在的小青战斗力之强悍已经不是一般修者可以比拟的了。

 　　　 回到现实，我看了看小青现在的数据，

 　　　  读取信息：

　　　  “姓名：小青

　　   　年龄：约十六万岁

　　   　根脚：青蛇

　　   　资质：玄虚体质超过计算范围 （100000）

　　   　境界：神君巅峰

　　   　基础战斗力：约六十三万亿兆

　　   　擅长的攻击方法：毒，法宝攻击

　　　   拥有的法宝数量及品级：玄虚套装一套、鸿蒙至宝十万件、鸿蒙灵宝一千三百万件……

　　　   是否有能力越级战斗及超过的阶层：能，最高可以和玄虚灭杀者入门期的修者战斗而不落败。

　　　　 情绪：兴奋、欣喜

与携带者的关系：师徒，父女，兄妹，情侣

自杀性攻击可否对携带者造成伤害：能

　　　　　　……

　　　　　　人物经历简介：…………………………………………………… ”

 　　　 看到小青的修为已经这么高，我自然也是很高兴。

  　　　不过美中不足的是，我又得去说那句丢死人的话了。

  　　　当赶到战斗现场时，我呆滞的了一下，然后赶紧拉住了小青和空幻，然后躲到了一边去。

  　　　为什么？因为看到美女了！玄武族的美女和白虎族的美女们正在大战~

  　　　两方加起来共有二十万的美女呀，而且是快要灭族的玄武族美女和全是白虎MM的白虎组美女，所以不论是因为无冰和璇苓，还是为了我自己，我都准备将她们全收了。（玄武族本生于混沌之中，因为我带走了混沌五女，导致她们群龙无首，使得她们与其它混沌四族开始交恶，为了补偿她们，从而使她们变为盘古开天后洪荒的第一批生灵，成为先天五大族之一，白虎族也差不多，不过真正收白虎族美女的原因是因为白虎族不仅本体是白虎，而化形后仍然是白虎。）这时的我正在YY着将她们收入后宫后怎样交流，但场中的大战并没有因为我的YY而停止。

  　　　“龙虎三千！”

  　　　“旋・无极”

　　　    法宝漫天飞着，绝招一个接一个的使用着，看得人眼花缭乱。

  　　　“冲上去抓住她们的首领”白虎族一方一个有着身材高挑，童颜巨乳的美女说道。

  　　　“姐妹们，冲上去，我们跟她们拼了！”玄武族一方的首领说道。那是一个美丽的女子，裹着红底的衣衫上面纹着无冰化的本体，红色的头发束起一个马尾，娇颜怒红，和盘娘有几分相似。她和白虎族那位童颜巨乳的美女不约而同的冲向对方。

 　　　  拳爪相交，“砰~！”，第一次交锋完成。

　　     随后而来的便是第二次、第三次的交锋。

        “砰~！”轰隆隆…

 　  　 两人你来我往斗得好不热闹，直接使得她们二人身旁数千米之内形成了一个隔离带，让其它的族人们连连惊叹，不愧是拥有太乙玄仙级别的族内优秀人才。

  　     “给我倒…”“起~！”

这时两人同时大喝道。

  　     玄武美女从上方向下，一个重力拳向白虎美女袭去，而白虎美女也在这时向上方发出一个由灵气凝聚而成的巨大老虎头向玄武美女咬去。

 　      看到这里，我知道不能够再呆在旁边了，如果那样，两位美女一定会香消玉损，那可不是我想要看到的。于是我豪不犹豫，一个瞬身到了两女之间，左手捏住了玄武美女的拳头，将其拉入怀中，右手散去灵气凝聚的白虎头，将白虎妹妹也抱到怀中。

 　      而她们两个以及两族的其它美女看到突然出现的我，半天都没能够缓过神来。

  　     “两位美女，为什么一定要打架呢？向我们现在这样在一起，谈谈感情聊聊天不是很好吗…”我用我那和煦的笑容看着她们两个说到。

  　     “啊…”“啊~！”这时候她们两个都反映过来了，看着我帅气而邪魅的脸庞及那深邃的眼眸同时惊呼道。（已经没有使用幻术隐藏身形了，认识我的人都已经前往蓬莱了，不认识的人也跟着认识的人前往蓬莱了。）

  　     “两位美女，不要那么大惊小怪嘛…”看着她们两个涨红的脸，我悠悠的说道。

　       “你，你是什么人，快，快放开我啊…”玄武美女羞红着娇颜说道，而白虎美女也是连连应声。

　     “唉！难道我就，这么不受欢迎吗，那好吧，两位美女，能告诉我你们的名字吗？”我假装悲伤的说到，然后放开了她们。

　     “我，我叫红绫。”玄武族的那位美女说道。

　     “我叫天姬。”白虎美女也同时应声道。

　     “哦，能够得知两位美女的名字真是我的荣幸啊…”我将最后的那个字音拉的老长。

　     “对了，你还没有告诉我们你的名字呢。”红绫说道。

　     “嗯嗯，对啊，你叫什么名字啊？”天姬也在一边应和到。

　     “你们真的想知道我的名字？”我假意问道。

　     “是啊，看你那么强，应该不是什么无名之辈吧。”红绫说道。天姬也在一旁连连点头。
　     “他叫古月宇，外号嘛……啊……”我还没有说话，不知什么时候出现在我肩上的空幻连忙答道。于是我很不客气的将她抓住，对着她的屁股就是一个大巴掌，打得她泪眼朦胧。

　     “嗯，就是这样，古月宇就是我的名字，所以现在起你们两个就是我的女人了。”我对着天姬和红绫以不可抗拒的语气说道。

　     “啊，是，啊！不对，为什么我们一定要是你的女人呀？”天姬听到我说她是我女人的时候，心里本能的一阵激动，但感觉好像发展的太快了一点，又急忙问道，不过却在心里加了一句：做你女人当然很好，你那么吸引人。

　     “呵呵，现在的世界上知道我名字的人有两种下场，第一种：成为了我的女人，第二种：死人。哪怕是天道和大道也一样。”我用铿锵有力的语气带着淡淡的霸道说道。而在说这句话的时候，远在混沌的大道不禁打了一个冷颤。

　     而红绫虽然喜欢我，但自从我说出自己名字后就一直在想着有哪一个大神通者长的像我这样。当她不断的回忆，然后听我说到天道和大道时，她突然激动了起来，连忙扑到我的怀里，望着我无比激动地说道：“古月宇、古月宇，你难道就是古月上人！”说道最后的时候，她的眼泪已经掉下，话语几乎是吼着出来的，然后便哇哇大哭起来。她这样的反映倒是弄得我不知所措。我很无奈，于是打开信息读取器，

　     读取信息：

　     “姓名：红绫

　     年龄：约二十一万岁

　     根脚：玄武

　     资质： 88645 （100000）

　     境界：太乙玄仙中期

　     基础战斗力：约七百九十亿

　     擅长的攻击方法：法宝攻击，近身格斗

　     拥有的法宝数量及品级：先天至宝一件，先天法宝六件

　     是否有能力越级战斗及超过的阶层：无

　     情绪：激动，兴奋，高兴

　     与携带者的关系：救命恩人，夫妻

　     自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否

　     ……

　     人物经历简介：二十一万年前出生于玄武族内，作为未来族长培养，于二十万年前外出时与其它修者战斗，对方为了捕获尚未化形的她，多番使用阴谋诡计，在最后的时候听到古月上人将于万年后在蓬莱岛外讲道，他觉得这是一个机遇，于是放弃了扑捉红绫，向蓬莱而去，于是红绫对我这个素未谋面的古月上人产生了好感，而当我用大法力在洪荒讲道时，更令她感恩戴德，当看到古月上人用法力凝聚而成的样貌时，顿时使她不可自拔的爱上了我。在我讲完道时，她已经化形成功，本来准备找我的她，却因为族人不知从哪儿带回来一件先天至宝而遭到白虎一族的追杀，在于白虎一族大战几场后，因人数不敌败退，走上了逃亡之旅，直至今日遇到我。”

　     看到这些，我对她不禁有些愕然加怜惜。

　     于是我将她抱在怀中轻轻安慰着，直到她睡去。

　     然后有看了看天姬的资料

　     读取信息：

　     “姓名：天姬

　     年龄：十九万岁

　     根脚：白虎

　     资质： 94561 （100000）

　     境界：太乙玄仙中期

　     基础战斗力：七百二十亿

　     擅长的攻击方法：近身格斗

　     拥有的法宝数量及品级：先天灵宝一件，先天法宝八件

　     是否有能力越级战斗及超过的阶层：否

　     情绪：高兴，欣喜，失落

　     与携带者的关系：情侣

　     自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否

　     ……

　     人物经历简介：出身时刚刚历经族内大战，未见到其父母，后作为白虎族未来族长夫人培养，与十八万年前化形，但不喜欢未来的族长，在族内呆了数十万年后，近期由于族内所有男性及已婚女性都前往青鳌岛而导致追杀玄武族的任务没有人接手，于是她便自告奋勇的接过这一任务，带着族内的十万未婚女性前来追杀玄武族，今日便是第一次接触。对于我对红绫的关心使她感受到了她在族内从未有过的感觉。”

　     明白了这些，我也就毫不客气的将她拉入怀中，对他说道：“天姬，以后你就是我的女人了，我会好好爱护你，不让你受到一丝委屈，以前的白虎族什么的，让他们都见鬼去吧，他们竟然让你受到那么多的委屈，还敢强迫你以后去给他们的少族长当老婆，我一定会帮你灭了他们的。”我饱含杀气的说到。

　     “嗯，不过我的那些阿姨们还是别杀吧，她们对我很好的。”天姬红着眼圈趴在我的怀中说道。这时候，小青和玉研也将在场剩下的白虎族和玄武族整合好了，摄于她们两个的实力，两族的美女们也不得不停下反抗。

　     一会儿，红绫幽幽醒来，然后在我的要求下，这二十万的白虎族女子和玄武族女子们都被我收入后宫，成为我的女人。

　     不知不觉中，已经在洪荒中游历了许多万年，马上就将是二十万年之期了，我也必需回蓬莱岛了。而这一次游洪荒最大的收获便是找到了小青以及收了白虎族和玄武族的美女们，更有红绫和天姬两个大美女被我收入后宫。令我幸福无比。


　     
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第九节：再讲道，灭白虎！


　     馨宇m内的巨大卧室……

　     “啊啊啊……不要啊，宇哥哥……啊！好大啊……呜呜……啊啊……啊……天哪，宇哥哥……你的东西怎么好像又大了……小……小穴满了啊……啊……要丢了丢了……快啊啊……啊……”一声高亢的呻吟之后，馨儿的娇躯软软的趴到了我的身上。

　     这已经是馨儿的第十次泻身了。在我回到蓬莱岛逍遥m后，我交代天姬和红绫以及白虎玄武族的女子们炼化玄虚之气后，便将众女拉到馨宇m内进行盘肠大战，一连三个月全是在床上度过的，弄得她们一个个的都下不了床。

　     算算明天就是我讲道的日子了，于是便恋恋不舍的离开了馨宇m，闪身到了凶兽岛。

　     这时由于来到蓬莱岛周围的修者众多，使得周围的岛上都是挤满了修者，唯独凶兽岛上是人烟稀少，不得不说凶兽岛的残酷。

　     当初凶兽岛出现的时候，众修者们都向凶兽岛鱼贯而入，但是进入凶兽岛后面临的不是满地的法宝，而是无情的屠杀，岛上的异兽修为远远高于一般的修者，甚至连鸿钧和扬眉这等修行极快，已经达到太乙玄仙后期的修者都是重伤退出凶兽岛。

　     现在凶兽岛上已经只剩下有限的几十人，或许这此讲完道后他们会再次进入吧。
　     这时，我找到了鳌飞，来到他面前。

　     “嗯，很好，进步速度不算太慢，已经有太乙玄仙中期的修为了，好了，和我走吧，明日就是我再次讲道之日了。”我说完便带着他离开了凶兽岛，来到蓬莱旁的一个面积不到三千亿平方公里的小岛，对他说道：“今日起，这个岛更名为逍遥岛，作为你的居住之所，以后有人来找我都会来此处。”然后我挥一挥手，将蓬莱岛上的逍遥宫搬到了逍遥岛上。

　     “你若以后有事情，可在逍遥宫中对我的雕像说即可。”说完便不理鳌飞的反映，回到了蓬莱岛。

　     第二日，蓬莱岛外，万仙齐聚。

　     我闪身到了蓬莱岛外，看着周围数万亿修者说道：“吾，鸿蒙太上行者――古月上人，今日在此进行第二次讲道，望各位道友遵守听道时规矩。”说罢后，我便开始讲起道来：“
　     道常无为，而无不为。侯王若能守之，万物将自化。化而欲作，吾将镇之以无名之朴。无名之朴，夫亦将无欲。不欲以静，天下将自定。 
　　上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德。上德无为而无以为；下德无为而有以为。上仁为之而无以为；上义为之而有以为。上礼为之而莫之应， 则攘臂而扔之。故失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。夫礼者，忠信之薄，而乱之首。前识者，道之华，而愚之始。是以大丈夫处其厚，不居其薄；处其实，不居其华。故去彼取此。 
　　昔之得一者，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下正。其致之，天无以清将恐裂，地无以宁将恐废，神无以灵将恐歇，谷无以盈将恐竭，万物无以生将恐灭，侯王无以贵高将恐蹶。故贵以贱为本，高以下为基。是以侯王自称孤、寡、不谷。此非以贱为本邪？非乎？故致数舆无舆，不欲ff如玉，珞珞如石。 
　　反者道之动，弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。 
　　上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。不笑，不足以为道。故建言有之，明道若昧，进道若退，夷道若h，上德若谷，大白若辱，广德若不足，建德若偷，质真若渝，大方无隅，大器晚成，大音希声，大象无形，道隐无名。夫唯道，善贷且成。 
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称。故物或损之而益，或益之而损。人之所教，我亦教之。强梁者不得其死，吾将以为教父。 
　　天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入无间，吾是以知无为之有益。不言之教，无为之益，天下稀及之。 
　　章名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？ 是故甚爱必大费，多藏必厚亡，知足不辱，知止不殆，可以长久。 
　　大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙，大辩若讷。躁胜寒，静胜热。清静为天下正。 
　  天下有道，却走马以粪。 天下无道，戎马生于郊。罪莫大于可欲；祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。故知足之足，常足矣。 
　　不出户，知天下；不窥牖，见天道。其出弥远，其知弥少。是以圣人不行而知，不见而名，不为而成。 
　　为学日益，为道日损，损之又损，以至于无为，无为而无不为。取天下常以无事，及其有事，不足以取天下。 
　　圣人无常心，以百姓心为心。善者吾善之，不善者吾亦善之，德善。信者吾信之，不信者，吾亦信之，德信。圣人在天下怵怵，为天下浑其心，百姓皆注其耳目，圣人皆孩之。 
　　出生入死。生之徒，十有三；死之徒，十有三；人之生，动之死地，亦十有三。夫何故？以其生生之厚。盖闻善摄生者，陆行不遇兕（sì）虎，入军不被甲兵；兕无所投其角，虎无所措其爪，兵无所容其刃。夫何故？以其无死地。 
　　道生之，德畜之，物形之，势成之。是以万物莫不尊道而贵德。道之尊，德之贵，夫莫之命而常自然。故道生之，德畜之。长之育之，亭之毒之，养之覆之。生而不有，为而不恃，长而不宰。是谓玄德。 
　　天下有始，以为天下母。既得其母，以知其子；既知其子，复守其母，没身不殆。塞其兑，闭其门，终身不勤；开其兑，济其事，终身不救。见小曰明，守柔曰强。用其光，复归其明，无遗身殃，是为习常。 
　使我介然有知，行于大道，唯施是畏。大道甚夷，而民好径。朝甚除，田甚芜，仓甚虚；服文彩，带利剑，厌饮食，财货有余。是为盗夸。非道也哉u……………………………”

　     在我讲道时，天降金光，霞光万丈，芳香四溢，我用大法力在各个修士头上凝聚出朵朵金莲，使得其在听道时修为飙升，而大法力使得洪荒大陆上的所有人都听得到我的声音，烟雾缭绕，百鸟升腾，万兽齐奔。

　     众修者们在不断的努力的消化我所讲的道。直至六千年后，我此次讲道完毕。

　     众修士们正听得如痴如醉，结果声音戛然而止，知道此次我讲道已完。只见得一道公德金光从天而降，但我并没有收取，而是将其分散扔给了在场的其它所有修士。本来对于突然停止讲道的我有些怨念的修士也没什么话可以说了。

　     而由于我讲道时，大道不敢降雷劫给那些听道者，所以在我讲完后，外面劫云滚滚，如果没有我的帮助，恐怕很多人都无法渡过。于是，我有顺手将劫云的威力减到很小，使得他们顺利渡劫。“吾此次讲道两万年，尔等归去后自行参悟，十万年后，吾将最后一次讲道，若有愿意入我门者，可进入逍遥岛，通过逍遥岛前的混沌魂灭幻魔大阵者可算做逍遥一脉。”说完后便准备离开。

　     但是，不管在哪个时代，总是会有一些永不知足的人。比如我的眼前就有一个。

　     正当我准备离开时，一个不和谐的声音出现了，“我还没听够你就想走？今天不讲到我高兴，你可就不能走。”
　     听到这话我一阵愕然，而旁边的一种修士也是一阵愕然。但随后则是愤怒，不仅仅一个人的愤怒。他们纷纷祭出自己的法宝，相信我只要点一下头，他就会立刻身死。而我则是玩味的看了看他的资料。

　     读取信息：

　     “姓名：吴昊

　     年龄：约二十三万岁

　     根脚：白虎

　     资质： 5464 （100000）

　     境界：大罗金仙中期

　     基础战斗力：两百六十亿

　     擅长的攻击方法：法宝攻击

　     拥有的法宝数量及品级：先天至宝一件，先天灵宝十一件，先天法宝二十三件

　     是否有能力越级战斗及超过的阶层：否

　     情绪：高兴，兴奋

　     与携带者的关系：死敌

　     自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否

　     ……

　     人物经历简介：…………………………………………………… ”

　     当我看到资料中的人物简介后，我看着他，觉得他实在是太多余了。白虎族少族长，喜欢玩弄感情，欺负弱小，特别是淫弄女子，看到这儿，我用大法力缓缓说道：“白虎族少族长，时年二十三万岁，天生资质极差，其父荒淫无道，使得他也同样荒淫无道，仗着自己是白虎族少族长的身份为非作歹，欺男霸女无恶不作，淫辱残害各族各类女子五万有余，曾经为了一玄武族女子追杀玄武族全族，更想用身份逼迫族内未婚女子供其亵玩，若非其母心善，恐怕现今早已被汝得手……是不是啊？我的白虎族少族长？”我用无比和煦的声音对他说道。

　     看到我这样的反映，他还以为我怕了他，旋即放声大笑，但稍微有点经验的人便知道这只是暴风雨前的宁静，然后收起法宝，离得他远远的，用一双盯着死人的眼睛盯着他。而他身旁保护他的几个白虎族人也感到了不对劲，因为太安静了，数万亿的修者盯着他们没有说一句话。

　     这时，我突然用含着无比凌厉的杀气的声音淡淡地说道：“即日起，洪荒、混沌中所有年龄超过一百岁的雄性白虎都不必存在了，三日内，所有雌性白虎必需进入逍遥岛，否者也不必存在了。今日起，任何淫辱女人者，吾见之，必杀之！”

　     当我说完后，众修士们都感到十分惊讶，近乎全族都不必存在？还是所有的百岁以上的雄性白虎。

　     但是，没人能够怀疑我话中的真实性，因为就在这时，天上劫云滚滚，无数的劫云开始在天空中酝酿，更加离谱的是，这些劫云都是九天灭世雷，而且只出现雄性白虎头顶，恐怖的威压加上我那实质性的杀气，使得很多白虎族雄性开始喷血身亡，但身亡并不是结束，紫黑色的劫雷开始落在洪荒大地上的每一个雄性白虎头顶，直接将其劈得魂飞魄散，身体连灰都没有剩下。看到这一幕的洪荒生灵们都是惊讶无比，更是在尊敬我的同时深深畏惧着我。最靠近我的鳌飞则是无比自豪，虽然只是我的仆人，可这不是一般人的仆人，拥有实力强大的主人，他相信他自己一定也能够变得很强。鸿钧、扬眉和罗T三人则是想要拜师于我，但我知道鸿钧今后将合身天道，而罗T则有可能身死，而我又不打算自己去修改天道，所以我并没有将其都收下为徒，只是收了扬眉作为记名弟子。

　     三日时间转瞬即逝……

　     “扬眉，既然现在你已经入了逍遥一脉，我便将这《逍遥决》传于你，望你好生修炼。”我站在逍遥岛的大阵外对扬眉说道。

　     “是，师尊，师尊，我需要修炼到什么程度能算作正式弟子？”扬眉感受到逍遥决的神奇后问道。

　     “嗯？你想做正式弟子？”我问道。

　     “是的，师尊。”扬眉答道。

　     “你没希望的，我的正式弟子只收女的。”我对杨眉说道。

　     杨眉听闻我的话后一阵失望，不过他并不气馁，因为我给他的逍遥决修炼到极至是可以达到鸿蒙掌控者巅峰的，能给记名弟子拿出如此强悍功法的恐怕也只有我一人吧，就算是大道都拿不出来这样的功法。

　     这时候，又有一个人通过了大阵的考验进入了逍遥岛，不过这个人却是我怎么也想不到的一个人……

  
　     
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第十节：强奸！老怪物是我妈？


　     读取信息：

　     “姓名：云琪

　     年龄：约七十三万岁

　     根脚：白虎

　     资质： 85464 （100000）

　     境界：太乙玄仙中期

　     基础战斗力：九百二十亿

　     擅长的攻击方法：近身格斗

　     拥有的法宝数量及品级：先天灵宝一件，先天法宝三件

　     是否有能力越级战斗及超过的阶层：否

　     情绪：高兴

　     与携带者的关系：暂无

　     自杀性攻击可否对携带者造成伤害：否

　     ……

　     人物经历简介：…………………………曾经的白虎族族长夫人…………………… ”

　     当我看到“曾经的白虎族族长夫人”这几个字的时候，我感到十分奇怪，不过当看都后面的介绍后便释然了。不由的感叹一声“苦命的女人啊”。虽然感慨她的遭遇，但我并没有刻意关照她，毕竟曾经追杀玄武族的时候，她没有阻止，只是默默的放任。于是，一个邪念在我脑海中形成。

　     午夜，逍遥岛的上一个山谷中……
　     “啊……不要啊……救命啊……不可以的啊……”一个女性激烈的抵抗着男性的侵犯，旁边还有两个女子被制住无法动弹。

　     清丽绝伦，没有半点脂粉的俏脸带着某种难以形容的凄幽美态，如刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤使她更显得清丽如仙，乌黑柔亮的秀发已经散开几许，垂散了下来，我粗鲁的吻上云离洁白修长的的脖颈，一双手急切的在她身上抚动探索着，云离玉面晕红，又羞又恼，却又无可奈何。我撕开她的衣领，露出里面鹅黄色的抹胸和欺霜赛雪的肌肤，使下面一对浑圆高耸的玉峰更加挺拔。我狂吻着那对高耸的玉峰中间，腾一手去解开云离的玉带，一手却撩起她的裙角，向她最神秘的地方探去。

　  　云离终于忍不住一声低吟，云欣震怒，她哪里知道内情，眼见亲侄女就要遭受我的邪恶侵犯，她强运功力，就要用运功打我。云离却朝她摆手示意，不要那样做。

　  　云欣不解其意，手中缓缓落下来，诧异的看着云离。云离没有说话，眼神之中却流露出坚定之色，示意云欣不要动我。看到云离那坚定的眼神，云欣心中一沉，无奈的将眼睛闭上……

　　云离也不知道我究竟发生了什么情况，但是从来的行动和表情看得出来，我一定是失控了，尤其我赤裸的胸膛，不断地忽明忽暗地闪烁着银光，云离心念一沉，“宇哥哥一定是走火入魔了。”

　　虽然无法完全确定，但她也猜出了一些，确实是我那灭源“枪”的原因。

　　我现在就如同一个强大的能量磁场，体内那强大的能量必须要经过发泄，才能维持生命以及再度的大幅度修为提升。

　　我见云离不反抗，就缓缓压了上来，龙枪轻轻顶上了贞洁的花瓣，随着微微用力，龙枪顶端那膨胀的巨头，已渐渐被花瓣咬吸住了，一点一点地陷了进去。

　　终于被我插了进来，却一点没有痛楚的感觉，反而是一股陌生的充实感从体内产生，云离勉力抬头，看着那坚挺的龙枪一寸寸地没入体内，先是被花瓣紧紧咬合，然后一步步地插入体内，攻入那窄紧的幽谷，在幽谷里头不断地深入、再深入，一直顶到了一块无法想象的柔嫩处，触及时水芙蓉娇躯不由为之一震，酥麻感强烈地涌现出来。若是在洞房花烛夜，这是多么幸福的事情啊。可是现在，我神智不清，还有姑姑就在五六步远的地方也在看着自己，羞耻之心，让云离那颗坚强的心开始动摇了。

　　搓揉之间那充满的感觉来的更加强烈了，终于顶开了那块酥麻之处，竟还可以再向前进，将里头一点一点地充实，把所有的阻碍通通顶了开来，一步一步地攻向云离玉体深处。

　　贯穿的刺激和快感如此强烈，令云离从腿根处发出了强烈的颤抖，加上微微抬头的姿势，让她亲眼看着那坚挺龙枪被她雪白的胴体一寸寸地吞没，耳边琴声飘渺诱惑，鼻间肉欲气息飘扬，无论那处的感觉都那般灼热诱人，那般引人入胜。龙枪冲破贞洁的处女膜，进入那神圣的名器四级玉涡之中。

　　云离一声娇呼，云欣也随着她的惊呼瞧过来，一直守身如玉，云英未嫁的云欣眼见我那坚挺粗大的龙枪已经完全没入云离的美穴之中，一时羞得她赶紧闭上眼睛，“离儿为什么要任他这样做啊？”

　　云离一边忍着那火辣辣的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，她甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。

　　似是已经放弃，没有哭泣、没有推阻抗拒，云离只是任着我在体内不住冲刺，不知何时缚着她皓腕的绳索已然消失，连一双玉腿也不再被压着了，重获自由的云离连哼也没哼一声，四肢柔媚缠绵地搂住了身上的男人，任由体内贲张的热情控制着自己、驱策着自己，完全把自己的肉体奉献出来，尽情沉醉在那欢娱之中。

　　虽是一语不发，可那专心的神情，却在在显示出此刻的云离，正全心全意地体会着那粗大龙枪在体内抽插刺激的感觉，似要把那种无以言喻、既火热又奇妙的滋味全然刻印心头。我本就是她喜欢的人，所以她更应该合法的拥有我，拥有我的人，还有我挺的龙枪，让我给她最高的快乐。

　　缓缓地挪动着纤巧的柳腰，承受着我强猛的抽送，随着我愈来愈大力抽插，幽谷之间水花飞溅，插的水声四溢，肉香盈鼻，云离呼吸终于忍不住愈来愈重，体内强烈的刺激，一点一点化成了盈满芳心的欢愉，变成了澈骨酥麻，周身的感觉似都集中到了被我狂抽送插的幽谷深处。

　　等到那前所未有的泄身滋味，强劲而有力地袭遍云离周身之时，她终于忍不住发出一声又似哀怨又似享受的呻吟，败倒在肉棒之下，整个人都迷乱在那快感当中，再也无法清醒……

　　我用双腿便分开了云离玉腿，甚至不用手扶持，硬挺的肉棒无须引导，已逆流而上，缓缓探向云离湿润的幽谷；那火热的刺激不住灼烫着风姿吟的玉腿，灼得云离愈发难以拒绝体内情欲强烈的渴望，玉腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的肉棒，享受我的火烫阳刚。

　　“你用力啊……我好舒服……恩，啊……啊……好夫君……啊……用力……好舒服……好大啊……我的小穴……小穴被塞满了……啊……哥哥……亲哥哥……亲夫君啊……”

　　我微微用力，肉棒头已在云离幽谷湿润的勾引上有重重插到穴心，我一面吻着云离那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动肉棒，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了云离臀后，轻轻地控住了她的腰臀。

　　轻柔徐缓地在云离的名器中纵横驰骋，同时调整插入的力道和深浅，慢慢地享用着云离那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，虽说云离还是初次承欢，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令我心痒难搔。虽说破身的痛苦仍在幽谷中徘徊不去、虽说初承肉棒的幽谷难免不适，但云离已从那痛楚中恢复过来，腰臀处更若有似无地轻轻旋扭起来。

　　感受着云离名器的紧窄，我不由心怀大畅，似连肉棒都又硬了半分；那被云离又挤又吸、吮吻甜蜜的滋味，令他再也无法忍耐！慢慢放开了动作，在云离的处女幽谷中恣意轻狂，将她的胴体疼爱得春泉滚滚，一发不可收拾，美妙的滋味令云离舒服得耳目晕茫。

　　无比欢快之中，云离也忘了形；她无力地挺动纤腰，既淫荡又娇羞地迎合我的抽插，火辣辣的冲击每一下插入都令她欢快无比，这般淫乐哪是她一个清纯娇羞处子能够承受得了的？

　　情迷意醉之间，云离只觉整个人都瘫了，欢快的泄意令得她阴门尽溃，处子元阴畅美无比地倾泻而出。这对我而言可是无比滋补的圣品，又带刺痛又带快意的钻啄，令云离泄得美妙已极！舒爽至极，我忍耐许久的精液火辣又热情地喷射在云离幽谷深处时，那强烈的快意，差点没让花苞初破的云离晕厥过去。

　　感受到我释放出来的强大能量，云离突然醒悟，莫非是因为我练了什么奇特的双修功法，于是迅速将能量吸收炼化。

　　云欣看完了这触目惊心的春宫之后，芳心还在突突直跳。眼角一瞄，只见我与云离两人交合之处犹然亲密紧黏，云离身下更是红白混合一片狼藉，片片落红混着斑斑淫精蜜液，大片大片地将方才的疯狂呈现出来；那不堪入目的模样，在云离如雪玉肌的映衬之下，愈发显得惊心动魄。又见云离眼中神色复杂难决，银牙轻咬，肌红肤润之中那决意是如此坚决，风中烛般像要随时消失。

　　她亲眼看着这个不知什么地方冒出来的我，就这样轻而易举的占有了高华圣洁的云离，尽管云欣至今还是处女之身，但她足以能看出，现在，我已经侵占了云离的身体，云离之所以没有高声叫嚷，那是不想让对手听到自己失身的消息，云欣咬着牙关，心中默默的念着：“这一切，快些结束吧！”

　　听到了里面的动静，云琪也幽幽醒来，不过刚刚醒来，正好看到我正赤裸裸地面对着自己，眼睛发着红，胯下龙枪坚挺，狂野地夸耀着淫威，一幅正打算对她霸王硬上弓的架势。

　　尤其看到我身边躺着一丝不挂的宝贝女儿，还有神情惊疑的云欣。

　　还不等云琪开口，我就已经耐不住地将她拦腰抱住，疯狂地撕扯她的衣衫……

　　云欣这一次再也忍不住，云琪软绵绵地瘫在我身下，现在的云琪完完全全只有任由宰割的份，我体内的性欲是那般狂野热烈，灼的她一丝力气都提不起来，只有纤腰能够勉强挣扎扭动，可这挣扎还不如不挣，每当纤腰动作的当儿，云琪便觉胸口的磨擦，令衣内的玉乳传来阵阵酥软，不知何时乳尖的蓓蕾已完全肿硬了起来，光只是呼吸间的磨擦，都酥的谷彩湘浑身发软，也静不下正蠢蠢欲动的情欲，云琪此刻只觉体内欲火勃勃，正渴待着男人那淫邪的侵犯。

　　“混蛋，放开我，云欣快救我。”

　　云琪一边抵御我的侵犯，一边向云欣求助。

　　云离听到后，故而轻着声音问道：“母亲，他是古月上人？”

　　云琪神色一凛，脑子忽悠一下，惊讶道：“什么！”。

　　云离忍着剧痛，指着我说，“母亲，你想想看，目前为止来这里的都是女性，而扬眉大仙已经闭关去了，鳌飞道友去了凶兽岛还没有回来，剩下的男人就只有一个了，就是古月上人。”

　　云琪骇然，沉默片刻，终于道：“我明白了，但他这可是强奸啊……”

　　云离长叹一声，“母亲，这都是天意。”

　　云琪“啊……”

　　被我一手擒住勉力推拒的玉手，将她双手反剪至头顶，我右手顺着云琪红透了的嫩肤，似在体验着那柔滑娇嫩的香肌，从颊边缓缓滑过脖颈，拈到了衣襟上头，随着裂帛声起，云琪羞只觉身上的酷热非但没因上衣破碎而散去分毫，反而随着男人的眼光注视而更加火烈，幸亏那一下还没将云琪雪白的肚兜扯去，还不至于完全赤裸。

　　云离看着母亲被我侵犯，云离心中不是滋味，但是不得不说出我的身份。

　　云欣和云琪这才恍然大悟，可现在这时候，她们杀不死我，所以只能任我作恶。

　　看着女儿饱含热泪的眼睛，云琪逐渐放弃了抵抗，她只有牺牲自己的身体。

　　我俯下身去，鼻子紧贴着云琪的兜儿，享受着她的幽香，那手更在云琪腹上抚磨着，揉的云琪肚兜处处皱摺，这还不是最难受的，随着我的动作，贴身的兜儿在身上不住鼓动，原本因着情欲的酷热而发胀的胴体，感受到了更深切的摩挲，体内的欲火更似随之起舞的狂飙，烧起了熊熊大火，云琪只觉胸前又是一阵胀挺，敏感的乳尖在这般强烈的刺激之下愈发敏感，光只是轻擦都带给自己一阵羞人的酥酸快意。

     但这些都只是现实中的动作，我的意识海中也正在上演一场旷古烁今的大战……

    “混蛋！”看着眼前的黑袍人和白袍人，我十分的无奈，本来今天是准备去强奸云琪的，结果不仅找到了云琪，而且还有她的妹妹云欣和她的女儿云离。而当我刺破云离处女膜时，却被弄到了这儿。一个白袍人和一个黑袍人大战着，她们都有着绝强的实力，感觉动动手指就能够将我秒杀掉。这种感觉让我很不爽，更加要命的是，我感觉到她们都是女的，而且从样貌上看是同一个人。这令我十分好奇，结果想要用神识探查一翻，却被她们打斗的余波震得吐血。不知道过了多久，她们终于停了下来。

但停下后的动作让我再度无语，因为那个黑袍女直接将我推倒了！为了证明我的强悍，在她泻身一次后，我疯狂干着她……

　　 现实中……

“啪哒……”的一声，云琪的肚兜带子登时断裂，见光的玉乳随即被我深深地吮吸起来，那强烈到无可抑制的刺激，差点让云琪娇呼出声，她勉力抑着呼叫的冲动，却不能制止男人的动作，我一边一个地不住吻吮舔吸着云琪贲张的玉乳，将两朵玉乳吮出了媚艳的酡红，雪白的肌肤上头不住印上肉欲的痕迹，空出的双手更是毫不停休的为云琪宽衣解带，不一会儿在云琪的喘息声中，云琪已赤裸裸地暴露人前，雪白的肌肤尽被肉欲的嫣红所取代，挣扎着的修长玉腿当中，诱人的春泉不住从紧夹着的桃源处汨汨而出，喷发着诱人的幽香，此刻的云琪眯着眼儿，娇喘声声，对即将来到的情欲侵袭又期待又怕受伤害，浑身上下全都是女体的情欲韵味。

　　我双手托住云琪翘挺的圆臀轻轻一提，云琪只觉一阵气窒，顿觉玉腿被我大大的分开，那迷人的桃源更加凸出，我空出的大手控住她的玉腿，令她再难紧夹，而那择人而噬的凶猛龙枪，正在那即将被侵犯的桃源口处轻啜浅尝着云琪不住外溢的香露，那淫秽的模样，令云琪最后一丝理智猛地在体内狂奔的淫欲中占了上风，她强烈地扭腰挺臀，奋力的挣扎着，不让我这么方便地突破她贞节的防线。

　　但我的龙枪是这般火烫，即便云琪已给欲火灼的酷热难当的娇躯，也能感觉这灼人的火烈，而云琪最后一丝理智的拚命挣扎非但没能从我的大手中逃脱，反而使得敏感娇嫩的桃源处不住与我的火烫亲蜜接触，每次点到那火烫的触觉，都将云琪的抗拒重重地撕开一分。

　　“不……不要……求求你……不要……不可以的……你是我的女婿了啊……不要啊……”

　　已经数十万年未曾接敌，少了实战经验的磨砺，此刻的云琪意志甚至不比当年，加上体内的淫欲如此强烈地冲刷着她，敏感娇嫩的桃源又不断被我的火热淫物刺激，强烈的欲火差点让云琪灭顶，她好不容易才能让出口的话语变成讨饶，而不是主动恳求我的淫玩，“啊……别……别动手……啊……求求你……啊……不可以的啊……”

　　我完全不理云琪的求饶，我的眼中充血发红，完全不成个人样，野兽般地打量着面前这块美饵，胯下淫威似比方才还要粗壮坚挺许多，狂野的热力不住灼在云琪桃源口处，云琪娇躯猛颤，大开的桃源更是情涛狂涌。

　　也不知这样狂挣了多久，云琪的腰终于软了下来，我趁此时机大手一抓，扣住了云琪纤细汗湿的柳腰，那龙枪狠狠一送，痛的云琪泪珠直淌，那火辣辣的触感虽未至底，也已灼烫着大半桃源，弄的云琪春心荡漾，桃源处更是泉水涔涔，该很欢迎我的侵犯了，但龙枪实在太过粗壮，云琪可真承受的痛不欲生啊！

　　我一下狠突，令云琪在破身的当儿痛楚难当，但我随后的动作却是缓慢轻徐，蘸着妙手观音桃源处的仙露，一点一点地向谷彩湘的深处挺进，缓缓地用情欲的火辣灼烧云琪敏感的胴体。我的努力很快就获得了回报，我甚至还没全根尽入，云琪的娇躯已褪去了羞怯和紧张，桃源更是稚嫩而娇柔地吸紧了他的淫物，令我挺入的动作受到了些许阻碍，却不是抗拒，而是一种欲迎还拒的柔媚，欲语还休地勾引着龙枪续行深入，一点一点地破开云琪所有的抗拒和矜持，令云琪沉醉在无边欲海当中。

　　“哎……啊……啊……啊……啊……不要……不行……啊……好大啊……顶破了啊……啊啊啊……呜呜呜……塞满了啊……小穴好痛啊……呜呜……啊啊啊……啊！！！！”

当龙枪深深地挺入云琪桃源深处时，云琪只觉自己的理智都长了翅膀远飞而去，取而代之的是愈来愈强烈的欲望，要她挺动纤腰、忘情迎合，好让我和自己都得到更强烈的感觉，她甚至不知道自己为何还撑着不肯迎合我的恩爱！但随着我的动作，云琪惊觉自己连最后这点撑持都融化了，也不知我怎么动作的，龙枪竟在桃源处点到了个前所未有的敏感地带，光只是微微一触，那强烈无比的滋味已令云琪纤腰不由一颤，甜美的呻吟声更从仙口中喷发而出，这滋味着实羞人。

　　我轻轻地顶了几下，弄的云琪芳心大乱，娇喘嘘嘘，妙目透出了迷茫的欲火，桃源处更是不由自主地收紧，热切地拥抱着龙枪只听的云琪几声娇媚入骨的呻吟脱口而出，玉腿几次轻抬，似想环到我腰后又似没了力气，这也难怪，那敏感的花心处正被我恣意地侵犯着，那火烫的龙枪深深地钻进了花心，左旋右磨、上点下戳，磨的云琪全身上下都没了力气，所有的体力似都化成了热情的汁液，从被他深深侵犯的桃源处鼓涌而出，那强烈已极的滋味，令云琪不住娇喘呻吟，芳心被欲火灼的阵阵茫然，只知全心全意地体会着被我疼惜着花心处那曼妙的感觉，此刻的她再没有曾经作为人妻的圣洁模样，只想在我身下热情地挺动娇躯，享受着云雨那无比火热的乐趣。

　　一心一意地体会着龙枪带来的种种美妙滋味，云琪不知何时已忘了形，媚眼如丝、嘴角含笑，此刻的她已完完全全沉醉在情欲当中，我见她已经动情，这才动作腰身，慢慢开始抽送起来，那桃源处被我逐渐加力抽插的滋味，虽不若花心处被磨弄时的甜蜜温柔，却更有一番刚强的力道，令已被弄的心花怒放的云琪，更能享受之后狂风暴雨的热力，口中也呻吟的更甜了。

　　“好……啊……好重……哎……别……别弄那儿……唔……要死了……啊……好……好硬的……好硬的东西……你……哎……哎呀……求求你……别……别那么狠……会……会受不住的……你……啊……你干的……干的好用力……轻……轻点儿……唔……就……就是这样……哎……好……好舒服……嗯……嗯……啊……怎么……怎么会这么猛……这么美的……喔……太……太棒……太美了……哎……你……你好硬……好粗……干的……干的姐姐要……要死了啦……”

　　桃源被插的火热如炉，耳边尽听到抽送时的嗤嗤声响，云琪浑身上下都已沉醉，不知何时起一双玉腿已环到我腰后，尽情地将自己奉献出来，若非女儿和云欣在一边看着自己的媚态，怕她早已搂上了身上的男人，尽情献出自己的欢乐，犹似追随着浑身上下贲张的热情，口中更是甜蜜无限，此刻的云琪已忘了自己曾经的身份，忘了自己是被人强奸，忘了这男人还是自己女儿所喜欢的人。被我奸的死去活来，她只想尽情的享受，享受这情热的滋味。

　　“哎……好人……好人……你……啊……你太……太厉害了……这么硬……这么粗……还……还这么长……啊……你……你干的琪儿要……要死了……唔……好……好美……好棒……怎么会……怎么会这么美的……早……早知道……早知道琪儿就……就不守身子了……唔……这……这么棒的滋味……以往都……都白活了……”

　　“你………啊……你插的好……好深……好有力……哎……啊……琪儿被……被干的好……被干的好爽啊……你……啊你又……又干到琪儿花心里头……唔……好……好美……好人你……你真棒……干的……干的琪儿心花开了……花心都……花心都被你插的要……要破掉了……哎……真美……琪儿要……要丢身子了……真……真美啊……”

　　也不知是我抽送的技巧太厉害，还是云琪原本就这般不济，不一会儿这云琪被干的美爽爽的神魂颠倒，喜出望外的泄了阴，体内珍藏、娇贵无比的元阴更是哗然倾泄，我也在云琪的蜜穴中精华爆出，那强烈的热浪一波波地冲刷着云琪身心，令她美的当场晕厥过去。

　　看着母亲与我颠龙倒凤纠缠这么久，尤其母亲还淫声浪语肆意逢迎，云离明白，母亲这么多年一直活在感情的创伤中，在那个不负责的父亲身边，她是多么的寂寞啊。

　　看到我先是强行占有了云离，又粗鲁地占有了自己的嫂子，云欣又气又羞，尽管她明白真相，不能伤害到我，却恨不得冲开穴道阻止这场闹剧，正在她专心致志想法设法突开束缚的时候，猛然，一双大手朝着她胸前摸了过去……云欣惊恐的睁开眼，不知什么时候，我已经到了她面前，不等她反应过来，就被我拦腰抱住并且放倒在地上。

　　云欣心中砰然大跳，我为所欲为，云欣那软绵绵的身体，尤其是那软软的、丰满的酥胸，垫在身下，真是要命的舒服；那淡淡的处女体香，沁人心脾，更是我心猿意马，欲火上窜，意识迷乱的我，不顾一切的拉开云欣的衣襟，乳香扑面，一对丰盈的玉乳蹦了出来，饱满坚挺，莹白如玉，乳峰上两粒嫣红的蓓蕾，娇艳欲滴，那花丛中的百花，仿佛也在霎那间黯然失色我伸出了手，在云欣的妙体上摩挲了起来。

    意识空间中，我刚刚在黑袍美女身上发泄完，然后白袍女子也已经到来，我看到那圣洁的娇颜，想要占有她的想法充斥在脑中。

    在黑袍人的配合下，我迅速扑了上去……

    现实中……

　　“唔……啊……不要，啊……放开我！”

　　云欣不似云离那般沉默，因为她心中还有一个人，虽然我要比那个人更加优秀，但她的心中在此刻只有蓝昊一个，尽管蓝昊已死，可是她宁愿为蓝昊坚守一生的忠贞，来回报那一段刻骨铭心可歌可泣的爱情。因此口中极力反抗起来，但是我的那双手，仿佛带有奇异的魔力，抚过她身上的每一处，即使是隔了衣料，仍是令她心弦激荡，浑身颤抖。现在，那双手抚到了她的乳峰，攀上乳峰，滑下乳沟，又攀上了另一个乳峰，宛如春风拂过。

　　“云欣姑姑，你就认命了吧！古月上人的身体已经失控，心智全失。还有他现在已经走火入魔了，姑姑，算我求你了，就算不为我，为了天下苍生，为了他不再发狂时为祸苍生，你要三思啊。”

　　云离知道姑姑性情刚烈，绝不会像母亲那样束手就范，甚至以身相许，她生怕姑姑会在震怒中控制不好自己，惊慌出手，使得她自己香消玉损。

　　云欣无限难过之即，觉下身一凉，裙裾掀起，亵裤被扯下，双腿也被左右扳开，男性的火热象征已经顶到了自己两腿之间最宝贵的禁地，她禁不住身子一阵乱颤，美目中泪水悄然流落：“我为蓝昊苦苦守候五十万年，想不到却落得今天这种下场，莫非这就是天意？”

　　随着我用力的刺入，云欣忍不住“哎哟”的痛呼一声，但随之而至的，是一种异样的感觉，随着我的连续动作，云欣居然有了一丝奇妙的想法，蓝昊让自己痛苦终生，自己这样做是不是也算是对他的报复？如果是的话，倒真的天意如此，不可抗拒。

　　云欣秀目微睁，散发出迷醉的神光，在我身下显得又是痛楚又是甜蜜，云离看不到她的表情，亦猜不到她心中的变化，在我粗野的侵犯下，云欣竟突然发现，若不是因为我，自己就一辈子丧失了做女人的权利，她有一些身心俱醉，四肢百髓酥酥的、软软的，娇慵无力。不由得发出几声极为低微的的呻吟，就连自己也难说的清楚，到底是因为痛苦还是因为满足。

　　在我邪笑声中，只闻裂帛声起，云欣衣裳登时化作飞絮片片，散如满天飞花，她虽想挣扎，奈何手足无力，只能在衣裳尽褪之后，努力护住三点，作最后无力的挣扎。忍不住吁了一声，为之惊艳的可不是亲手为云欣解衣的我，只见青草地上羞人答答地裸卧着一具晶莹剔透、曲线玲珑的娇美胴体，令人不由眼前一亮。

　　云欣的美无与伦比，乌黑亮泽的秀发长及纤腰，一对玉乳娇挺傲立，纤细的玉手只能勉强掩着那诱人的嫣红，却遮不住那随着呼吸不住跃动的弹跳力；柳腰纤细柔滑，却充满着无限的柔韧，丰臀雪股，玉腿修长，双腿虽是极力并紧，却掩不住那芳草萋萋之处，加上她长年修行，全身上下没有一丝赘肉，紧张之下香肌雪肤不住颤抖，那模样真是惹火已极。

　　就在拚命遮掩自己肉体的云欣面前，我邪笑，云欣虽是负气地别过了头，一来体内功力被制，纯以体力而论，女子之躯又怎抵得过男人？二来羞恼之下，十分力气也发挥不出五六分，云欣虽是竭力抗拒，却抵不过我轻轻一拨，轻轻松松地就将她双手反剪头上，紧闭双眼的云欣被我压倒在地，只觉我的手指抵上她的额头，顺发而下，轻轻地滑过脸颊、下巴、颈项，至那两朵弹跳未休的山峰前才暂停了下来。

　　似是在感叹云欣肌肤嫩滑已极，触手只觉嫩滑丰腴，令人不想松手，加上心情愤激之下，云欣呼吸急促、浑身发汗，泛着微微汗花的香肌，无论是看是摸都是一种享受。

　　虽知失身难免，但云欣心中总留着些许隐蔽的希望，但她也知道难，而且他的手指正停在她胸上，微曲的小指几都要触及她最为嫩滑高挺的玉乳，云欣也知酥胸是女子身上最敏感的所在，种种御女之术，无不以女子胸乳为首要重点，我暂停手指活动，也不知是看呆了眼呢？还是正打算着要用那种方式来玩弄这已无抵抗之力的神女？

　　她也不知是期待还在愤恨，我的手终于开始动了，云欣虽极力告诉自己，绝不因为我的妄动而呼叫出声，徒惹讥刺，但我的动作实在太诡异了，我的手指轻轻地在云欣两朵傲峰当中的谷底来回滑动着，动作时轻时重，虽没有主动抚上云欣娇挺的双峰，但在肌理连带之下，却勾的云欣傲挺的双峰不住向我的手跃动着。

　　赤裸相接的女体，不住地感应着我指掌间的火热和汗湿，不知不觉间我的手已换成了双手同上，轻柔地在峰底处勾挑着，双手不住地划着圆弧，却只在峰底处逡巡，令本想忍耐着他对自己双峰玩弄的云欣全然不知所措，一颗心悬在半空，也不知该从何时开始忍耐我对自己真正的玩弄？偏偏我却不对云欣傲人的双乳动作，手指滑动几番之后，变成掌心贴住云欣纤柔带劲的柳腰，缓缓摩动起来。

　　她想要抗拒的淫辱一直没有来，偏是从未想到的部份落在我的掌心，云欣胸口就好像接战时用错了力道一般的难受，随着我的掌心按揉着她结实没有半分赘肉、称得上劲道十足的纤腰，云欣竟不由自主地拱起纤腰，轻扭挣扎起来。

　　仅只靠腰的挣扎，自然是绝对挣脱不了我的玩弄的，加上随着纤腰直扭，贲张的双峰更是不住弹跃舞动，峰顶处那两朵媚人的嫣红，更是舞出了无比诱人的华光，看的旁观的众妖啧啧称奇，这路手法果然不凡，全没对女体的三点要害处攻击，竟也能令女体纤扭激动起来。

　　她也不知这样算挣扎还是算承受，云欣只觉自己的身子愈来愈热，一股接着一股的火，从腹下不住延烧，灼的她愈来愈酸酥难耐，而且被灼的难受的，还不只是被我抚摩的纤腰而已，那火在体内四处窜烧，贲张的烈焰活似要从体内窜出一般，鼓的云欣一对酥胸愈发满胀，两朵娇媚的嫣红喷火般的愈发硬挺，从粉嫩的桃花色，逐步逐步地变成了胀挺的两朵樱桃；更令云欣难堪的是，她那勉力闭紧的双腿之间，竟有种向外冲击的力量，自桃源胜地处不住外溢，虽给她极力抑住，但倒卷而回的汨汨春潮，却随着她的挣扎在体内不住撞击，强烈地刺激着她。

　　只见圣洁无伦的云欣，已被我逗的浑身激动难止，我一边调整着手上的力道，慢慢地、一点一点地挫磨着云欣的抗拒，魔手到处只觉手下的肌肤不住颤抖弹动，显然云欣的心已再平静不下来了。云欣双腿虽是紧闭，股间却有一丝黏腻脱匣而出。我伸手轻轻一抹，惊觉我已发现了自己桃源反应的云欣还来不及说话，腿已被分，一丝甜蜜的黏腻已给我抹到了唇上，那香甜的、前所未闻的滋味，羞的云欣更不敢开眼，耳边只听得我高笑，显然我已把手举了起来真羞的云欣无地自容。

　　但我的手段还不只此，一尝之下云欣一声娇呼竟是脱口而出，怎也压制不住，我竟手指连勾，将云欣桃源境地勾的泉水滚滚，还将那甜腻的春泉抹在云欣贲张的乳上，光是乳上甜腻火热的触感，就似在告诉云欣，她已抗拒不了我邪淫手法的侵犯，教云欣如何受得？何况随着一对酥胸被抹出一片晕红热浪，我的双手也不闲下，连搓带揉、似捏似推，将云欣傲人的玉乳揉弄个不休，那刺激无比的感觉，令云欣浑身发烫，尤其一对蓓蕾更是愈来愈胀、愈来愈挺，犹似两颗诱人的紫红葡萄，勾的我的手不住挤捏流连。

　　眼见云欣羞的脸红耳赤，娇躯轻颤不休，我邪邪一笑，一对酥胸似完全陷入了我的控制之中，云欣只觉一股股热浪自敏感的玉乳蓓蕾上不住送入，火上加油般摧动着她腹下的烈焰，云欣虽已意志强抑着那本能的冲动，却抑不住体内如虫行蚁走般的刺激，加上玉腿又给我强力的分开，娇羞的云欣只觉桃源幽径处一注注诱人的春泉正不住外溢，被我的手不住捧出，淋浇着自己美丽胴体的每一寸所在，而那春液似被注入了魔力一般，娇躯每处被沾上的部份，就好像变成了敏感地带，不住发起热来。

　　喘息未定、春心已萌，当云欣的芳心正在挣扎，是要继续抗拒春心淫欲的诱惑，还是干脆降伏在这滚滚情潮的冲击之下，我已展开了动作，云欣忍不住一声娇吟从琼鼻喷出，我那火烫的情欲，已灼上了她结实粉嫩的玉腿，龙枪正顺着她漫溢的春泉，逐步寻幽探胜。

　　被誉为十大名器之首的十重天宫，就这样被我那粗壮，坚挺，火热的龙枪慢慢刺入！

　　“啊！……”

　　撕裂感向她袭来，云欣忍不住纤腰一挺，咬牙忍受着这巨大的痛楚，却不知美女秀眉微皱，银牙轻咬，两行清泪又夺眶而出，一副似极痛苦又似极甜蜜的可人模样，正是最令我满意的降伏。

　　“姑姑，你要忍住啊，千万不要因为古月而伤害了自己。”

　　云离强忍着剧痛爬过来，伏在云欣身边，握住姑姑颤抖的玉手，看着我那雄壮的龙枪慢慢刺入姑姑的身体，云欣泪眼模糊，心中默默祷告，“蓝大哥，我对不住你了。”

　　云离知道姑姑在想什么，其实这个貌似女神的姑姑，早就是云离心中的偶像，蓝昊已经长眠在那一次的战场之上，难道要让如此貌美无双的姑姑为一个连魂魄都已经消散的人守候一生？也实在太委屈她国色天香，天下第一的美貌了。

　　“姑姑，蓝昊他是为白虎族的安危，才奉献了自己的生命，他的死，你可以暂时的记住，但是，白虎族这些年所做的事情实在是对不起他的努力。现在，白虎族几乎已经被灭族了，所以，慢慢忘了他吧，姑姑……”

　　云欣沉重地点头。云欣的泪水在我那粗大的龙枪破体而入时流下，她芳心狂颤，呼吸急促，虽是心中恨怒难当，恨不得身上的男人马上消失，但体内却有一种本能，催促着她暗暗地体会着龙枪的进入。而随着我淫笑自若地分开云欣的美腿，又是猛然一顶，她就觉身上一沈，呼吸一窒！差点又一声呻吟脱口而出。

　　虽说已给撩起了春情，但云欣天赋异禀，桃源胜景特别窄紧，又是处子破瓜，哪堪男人强攻？偏偏我似乎很享受地看着云欣圣女咬牙苦忍的模样，双手紧紧扣住云欣汗湿的柳腰，那粗壮的龙枪固执地在云欣的桃源境中披荆斩棘、步步前进，强烈的痛楚令云欣浑身冷汗直流，痛的柳眉紧皱、银牙紧咬，却只能抗得住不哼一声，桃源处却已背叛了她的意志，欲迎还拒地紧紧吸啜着入侵者，火辣辣地任其步步挺进，丝毫没有放松的意思。

　　虽说已经得手，但云欣桃源处本能地啜紧缠卷，竟还忍着一声不发，我一边徐徐挺腰，挺进之间连磨带旋，好更深入地拓宽云欣迷人的桃源，一边双手微微施力，在云欣纤细柔滑的腰侧连搓带揉，慢慢弄鬼起来。

　　云欣惊恐地发现，那撕裂的痛楚之中，逐渐逐渐有些异样的感觉传来，尤其桃源处因着春泉愈溢愈多、愈来愈润滑，智妖的侵犯也愈来愈方便，不知不觉间龙枪愈突愈深，辗转之间已攻到了深处，我的腿根已贴上了她被微微翘起的臀下，而我并不开始抽送，只是抵紧了她，缓缓旋磨起来，初次被开垦的桃源处被那粗大龙枪撑的满满的，痛楚自不待言，何况我又旋转磨动，一幅要将她整个撑开似的，云欣虽是咬牙忍痛，却不觉桃源处春泉汨汨，腰臀更是不自觉地扭动起来。

　　我腰身微微用力，开始缓缓抽送起来，云欣桃源处噗哧噗哧的微响，云欣又羞又气，但本能的反应是那般明显，桃源处对我的欢迎，她根本无法否认，现在的云欣真恨不得回到刚刚才破身的时候，虽是痛楚难耐，仿佛整个人都要被撕裂，总比现在既痛且快，搔的芳心散乱难挨的好。

　　芳心骚乱之际，更加无法抵挡那销魂滋味，正云欣女偏过头去，竭力不想再听耳边传来我的淫秽言语之时，桃源处那逐渐强烈的滋味已突破了防线直上心头，痛楚已被愈来愈强烈的快感渐渐取代，云欣只觉桃源处被我蹂躏的淫泉滚滚，虽是不愿承认，狂野的快感却强烈的冲击着她的神经，在她的体内肆意轻狂，桃源处的泉水噗哧之声，在她的耳内已变成了威力惊人的海啸，一次又一次地拍打着她软弱的抗拒，呼啸而来的快感一次次地席卷过她周身，烧的云欣头昏眼花，好几次心神都差点随着耳边的勾引而去，也不知怎么拉回来的。

　　“姑姑，都是我不好，为了古月，让你受委屈了。”

　　云离星目饱含热泪，见云欣已经彻底放弃挣扎，面对这个为了自己做出巨大牺牲的女神姑姑，云离一低头火热的口唇已吻上了她粉凝的香唇，不住吮在姑姑那芬芳的樱唇和香舌，一双手更拿住了云欣胸前两座恰堪一握的美峰，火热难耐地搓揉起来，指间轻捻着两点殷红的蓓蕾，掌心所触温暖柔润，指尖所捻灼热饱挺，轻轻呵护。

　　情迷意乱之中，云欣只能强抑着不出声，其余的部份再也管不着了，虽说我紧紧压着她的胴体，腰身大起大落，抽送地愈发狂浪，全不让云欣有反应的空间，云欣被干的肌红肤润、眉黛含春，酥胸满胀高挺，两朵红梅诱人的舞动着，化出满天春意，被蹂躏的发红发烫的桃源口处，滚滚春潮更随着我的狂抽猛送不住涌出，混着一丝丝诱人心跳的落红，在皙白胜雪的肌肤上抹出了令人口干舌躁的美景。

　　情不自禁地将香舌送入云离口中，与她相互吸允，尽情缠绵。

　　我更加猖狂起来，我低吼一声将云欣翻转过来，令她伏倒在云离身上，双手扣住云欣纤细的腰间，迫她雪臀抬高，虽说这姿势对女神一般的云欣未免太过屈辱，但云欣仍然没有反抗，只柔顺地屈跪人前，高高挺起圆臀，那浑圆美丽的雪臀缓缓轻摇，甚至没夹紧玉腿，纤指仍轻分着幽谷口处，让体内汹涌的汁液不住涌出，幽谷外头波光水滑，诱人已极。

　　而云欣惟一的反应，就只有深深低头将自己的情欲在云离的身上尽情释放，我眼儿直飘向那正汨汨流泉的幽谷，似是怎么也看不腻。一声低吼，我腰臀一挺，巨挺的龙枪破开谷口缠绵的花瓣，破开汹涌而来的泉水，狠狠地闯入了幽谷，这回不像前次般动作缓慢、步步突入，而是勇猛地突破窄紧的抗拒、缠绵的吸吮，一口气直捣黄龙，狠狠地重刺在那敏感已极的柔嫩处，还不住向入突进、再突进……

　　强烈的贯穿感觉从幽谷深处一直荡到了心窝，终于让云欣有了反应，她昂起蓁首，娇躯一阵抽搐，幽谷紧紧地缩了起来，将侵入的龙枪甜蜜地吸紧，一点不肯放松，喉中溢出了又似满足又似疼痛，也不知该如何形容的呻吟。

　　双手紧扣住云欣纤腰，控着她扭摇的动作不至使肉棒滑脱，我勇猛地抽送着，每一刺都深入到极点，在云欣幽谷深处狠狠地旋磨扣挖，似要将她的花心都给刺穿挖开一般；每一退则退到极点，只龙枪顶端的巨首在幽谷口处徘徊，一阵扭转厮磨之后，才狠狠地接着下一次的勇猛突入。

　　我的动作虽是威猛有力，但云欣的娇躯却充满了甜蜜的吸力，竟连这般凶猛的干法也能承受，随着我一次次地突入深处，云欣埋在云离酥胸的朱唇不住散出如泣如诉的呻吟，又似享乐又似承受不住，纤腰美臀更在我的手下徒劳地扭摇着，又似抗拒又似迎合，那娇弱的声情动作，我欲火不由狂升，力道愈发强猛，每一刺都深深地搅动着云欣体内柔嫩之处。

　　从背后而来的刺激，仿佛永远都不会止息，云欣被刺的娇躯绵软，仿佛体力都随着幽谷中被插的啪啪作响的汁液狂涌而出，再不留存体内，偏生随着我愈刺愈深、愈刺愈有力，那柔嫩酥麻之处虽给刺的泉水猛溢，可无尽的体力却也随之而生，不住支持着她扭腰挺臀，承受愈发火热的刺激冲击。

　     终于，在一阵袭卷周身的强烈抽搐之后，云欣软绵绵地丢了身子，一泄如注，整个人也软绵绵地瘫倒在云离的身上，而背后的我却不再支撑着她，龙枪对准十重天宫的穴心不住火热地喷射，一波波热液喷洒在云欣的花蕾上，次次洗涤着不同之处。

　     云欣也已经瘫痪了，只觉整个人陷入了迷迷茫茫之中……

　     意识空间中，我也一鼓作气将生命精元喷入白袍美女的娇嫩中。

　     就在这个时候，身下的娇躯和体内的灭源枪、虚实之源一同发生了变化。

　     灭源枪开始和虚实之源融合，身下的白袍美女和身旁的黑袍美女同时发出耀眼的光芒。我随之便晕了过去。

　     当我醒来的时候，看到一个女人，手里拿着一个球形物，虽然不知道那是什么，但我能够从那上面感受到虚实之源和灭源枪的力量。这个时候，那个女人向我走来，我这才看清她的样貌，

　     好一个绝世无双、艳丽美色、秀色可餐、绝色娇靥，整个一个千娇百媚、天姿国色的大美人。修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。她那鲜花一样的绝色美貌，天鹅般美丽高贵，像极了一朵朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾。

　     她什么都没有说，将球形物放到我的头顶，那个球形物自己便融入了我的身体。

　     这时候，她说话了。

　     “我就是你以前所说的那个老怪物哦……也是你这具身体的亲生母亲，而且我现在很喜欢你哟……”

　     她话中的语气有点儿俏皮，但说最后那句话的时候，她的脸上微微红了一下，但还是被我捕捉到了。但她没有给我说话的机会，她继续说道：“刚刚给你融入体内的东西，我将其称为始源，它是所有事物的起始，包括虚实也是由它所演化，它需要一个载体才能够使用，一般来讲是虚实，但现在是你，你可以让它按照以前的方式去做，也可以按照自己的想法去做，你所修炼的本是有情之道，所以我不知道按照你的想法做会有什么样的事情发生，而我以前修的是无情之道，所以我所见证的最多的便是毁灭，但是刚刚，你将我本体所化的两具躯体都破了身，我的修炼方式也由无情之道变为有情之道，但是我现在的境界不稳定，所以我需要你帮我。”她一开始说的很平淡，但最后却突然变得火热起来，于是我再一次华丽的被逆推了。

　     随着她的一声痛呼，我第三次将她破身。
　     不知道在意识空间内过了多久，也不知道和她做了多少次之后，我和她才慢慢醒来，她趴在我的身上，对着我道：“宇儿，我的好儿子，你可是真厉害，我就知道只有你才能够忍耐那么久不做那种事，不愧是我的宝贝儿子。”

　     “呃……我亲爱的妈妈宝贝，你不觉得我又变得更厉害了吗？”说着便将仍然插在她体内的巨大耸动了几下。

　     “嗯，坏孩子……”她娇媚的嗔道。

　     “哦，妈妈，我得回去了，不然我的女人们该担心我了。”我对妈妈说道。

　     “没关系的，在这里不管过多久在外面都只是一秒罢了，这就是始源空间的特殊时间功能。”妈妈对我说道。

　     “哦，是吗，那妈妈我们继续吧，对了，妈妈，你的名字是什么。”说着便将她压倒身下开始战斗。

　     “唔……好久都没用了，好像叫古月欣灵吧……啊……”说着便在我的抽插中大叫起来。

　     逍遥岛……

　     还是晚上，云欣刚刚软倒，我和亲生妈妈古月欣灵便出现在了她的面前。

　     “你看看你自己做的好事，怎么一点儿也不知道怜香惜玉呀，看看你把这丫头弄得。”妈妈看到云欣后对我说道。

　     “额……我还是先把她们带回去吧。”我对妈妈说到。

　     于是我带起三个躺在地上的人和妈妈回到了馨宇m。

　     回去之后，她们看到突然出现的我和几女，让我又不得不解释一遍。

　     于是，无奈的我只能将她们统统拉到卧室进行大战。


　     
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第十一节：最后一次讲道，三族大战将起


十万年转瞬即逝，再此期间，玄冥和后土终于化形成功，两个可爱的小萝莉啊，再加上小青，三个小萝莉不断健康成长着，在第一个一万年中，我便将带回馨宇m的白虎族美女们和玄武族美女都给吃了，当然，红绫和天姬也没有跑掉。

而云欣、云离和云琪三人也心甘情愿的做了我的女人，在我和妈妈的努力下，我的所有女人都已经将修为提升到了无法计算的程度。现在如果洪荒中有人想要跟我战斗，恐怕他连怎么死都不知道。

而在此期间，我也学会了如何隐藏自己的魅力，只要我不想，那么被我上过的女人是不会那样死心塌地的跟着我的，除非用另外的方式将她们征服，但那样实在是太麻烦。

而这十万年中，扬眉也将逍遥决修炼至了第七层巅峰（逍遥决共有十七层，第一层的战斗力：一万五千至两百万，第二层：三百万至一亿，第三层：太乙金仙，第四层：…………第十七层：鸿蒙掌控者，战斗力：一垓至十垓），拥有了准圣的修为，只差一步就将成圣。而鳌飞修炼《洪荒不死身》，也使他拥有了九天玄仙的修为。

十万年之期已过……

蓬莱岛外，洪荒众生灵纷纷来到蓬莱岛外。

随着我的出现，天降金莲，霞云纷纷。

我看着众修士道：“此次讲道一万年，尔等好生听解。”于是便不再管众修士。

 “有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　“道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”
大道本无体，寓于气也，其大无外，无物可容。大道本无用，运于物也，其深莫测，无理可究。以体言道，道始有外内之辨。以用言道，道始有观见之基。观乎内而不观乎外，外无不究而内得明矣。观乎神而不观乎形，形无不备而神得见矣
善建者不拔，善抱者不脱，子孙以祭祀不辍。修之于身，其德乃真；修之于家，其德乃余；修之于乡，其德乃长；修之于国，其德乃丰；修之于天下，其德乃普。故以身观身，以家观家，以乡观乡，以国观国，以天下观天下。吾何以知天下然哉？以此。 
　　含德之厚，比于赤子。毒虫不螫(shì)，猛兽不据，攫(jué)鸟不搏。骨弱筋柔而握固。未知牝牡之合而(zuī)作，精之至也。终日号而不嗄，和之至也。知和曰常，知常曰明，益生曰祥，心使气曰强。物壮则老，谓之不道，不道早已。 
　　知者不言，言者不知。塞其兑，闭其门，挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，是谓玄同。故不可得而亲，不可得而疏；不可得而利，不可得而害；不可得而贵，不可得而贱。故为天下贵。 
　　章以正治国，以奇用兵，以无事取天下。吾何以知其然哉？以此。天下多忌讳，而民弥贫；民多利器，国家滋昏；人多技巧，奇物滋起；法令滋彰，盗贼多有。故圣人云：“我无为而民自化，我好静而民自正，我无事而民自富，我无欲而民自朴。” 
　　其政闷闷，其民淳淳；其政察察，其民缺缺。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。孰知其极？其无正，正复为奇，善复为妖，人之迷，其日固久。是以圣人方而不割，廉而不刿，直而不肆，光而不耀。 
　　治人事天，莫若啬。夫唯啬，是谓早服；早服谓之重积德；重积德则无不克，无不克则莫知其极；莫知其极，可以有国；有国之母，可以长久。是谓深根固柢，长生久视之道。 
　　治大国，若烹小鲜。以道莅天下，其鬼不神；非其鬼不神，其神不伤人；非其神不伤人，圣人亦不伤人。夫两不相伤，故德交归焉。 
　　大国者下流，天下之交，天下之牝，牝常以静胜牡，以静为下。故大国以下小国，则取小国；小国以下大国，则取大国。故或下以取，或下而取。大国不过欲兼畜人，小国不过欲入事人。夫两者各得其所欲，大者宜为下。 
　　道者，万物之奥，善人之宝，不善人之所保。美言可以市尊，美行可以加人。人之不善，何弃之有？故立天子，置三公。虽有拱璧以先驷马，不如坐进此道。古之所以贵此道者何？不曰以求得，有罪以免邪？故为天下贵。 
　　为无为，事无事，味无味。大小多少，报怨以德。图难于其易，为大于其细；天下难事必作于易，天下大事必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难。是以圣人犹难之，故终无难矣。 
其安易持，其未兆易谋。其脆易泮，其微易散。为之于未有，治之于未乱。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。为者败之，执者失之。是以圣人无为，故无败，无执，故无失。民之从事，常于几成而败之。不慎终也。 慎终如始，则无败事。是以圣人欲不欲，不贵难得之货；学不学，复众人之所过。以辅万物之自然，而不敢为。
　　天地者，大道之形。阴阳者，大道之气。寒、热、湿、凉，形中有气也。云、雾、雨、露，气中有象也。地气上升，腾而为云，散而为雨。天气下降，散而为雾，凝而为露。积阴过，则露为雨、为霜、为雪；积阳过，则雾为烟、为云、为霞。阴中伏阳，阳气不升，击博而生雷霆。阳中伏阴，阴气不降，凝固而生雹霰。阴阳不合，相对而生闪电。
　　大道本无体，寓于气也，其大无外，无物可容。大道本无用，运于物也，其深莫测，无理可究。以体言道，道始有外内之辨。以用言道，道始有观见之基。观乎内而不观乎外，外无不究而内得明矣。观乎神而不观乎形，形无不备而神得见矣……”

　　随着我的讲解，但闻大道之音更加滚滚如雷，天地亦为之折身，只见清气缭绕，白云驻留，霞光横贯，彩虹环身，胸中五气不由自主从胸前升腾而起，在头顶结成一片云气，如同云里看花，模模糊糊，不得分明。三朵青莲亦在云海生灭中抽芽长大，朝夕之间已然化成盛开之象，在五气结成的云海上浮浮沉沉，摇曳生姿，绽放生命之光彩后旦夕之间有莲藕枯落花瓣凋零，化为一潭春泥，新的莲花再次从春泥之上抽枝吐芽，生死幻灭循环往复。

　　受我讲道所激发，不管是蓬莱仙岛内的修士还是洪荒前来听道的修士都纷纷陷入大道意境当中，在道之天宇内神游，无数大道感悟也从嘴唇之缝隙间吐出。

　　“大道无形，视听不可以见闻；大道无名，度数不可以筹算。资道生形，因形立名，名之大者天地也。天得乾道而积气以覆于下，地得坤道而托质以载于上。覆载之间，上下相去八万四千里，气质不能相交。天以乾索坤而还于地中，其阳负阴而上升；地以坤索乾而还于天中，其阴抱阳而下降。一升一降，运于道，所以天地长久。

　　真阴真阳，相生相成。见于上者，积阳成神，神中有形，而丽乎天者日月也。见于下者，积阴成形，形中有形，而丽乎地者金玉也。金玉之质，隐于山川。秀媚之气，浮之于上，与日月交光。草木受之以为祯祥，鸟兽得之以为异类。

　　其来有始，而不知大道之始，何也？其去有尽，而不知大道之终，何也？高高之上虽有上，而不知大道之上，无有穷也。深深之下虽有下，而不知大道之下，无有极也。杳杳莫测名道，随物所得而列等殊，无为之道，莫能穷究也。”

　　“天地之间，亲乎上者为阳，自上而下，四万二千里，乃曰阳位。亲乎下者为阴，自下而上，四万二千里，乃曰阴位。既有形名，难逃度数。且一岁者，四时、八节、二十四气、七十二侯，三百六十日、四千三百二十辰。十二辰为一日，五日为一候，三候为一气，三气为一节，二节为一时，四时为一岁。一岁以冬至节为始。

　　阴不得阳不生，阳不得阴不成。积阳而神丽乎天而大者日月也，日月乃真阳而得真阴以相成也。积阴而形状于地而贵者金玉也，金玉乃真阴而得真阳以相生也。

　　天地之形，其状如卵。六合之内，其圆如隆Ｈ赵鲁雒唬运行于一天之上，一地之下。上下东西，周行如飞轮。东生西没，日行阳道。西生东没，月行**。

　　道源既判，降本流末。悟其真者，因真修真，内真而外真自应矣。识其妙者，因妙造妙，内妙而外妙自应矣。天地得道之真，其真未应，故未免乎有位。天地得道之妙，其妙未应，故未免乎有质。有质则有象可求，有位则有数可推……”

道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中”

“天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人後其身而身先，外其身而身存。非以其无私邪！故能成其私。上善若水。水善利万物而不争，处众与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”

宠辱若惊，贵大患若身。何谓宠辱若惊？宠为下。得之若惊失之若惊是谓宠辱若惊。何谓贵大患若身？吾所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患。故贵以身为天下，若可寄天下。爱以身为天下，若可托天下。视之不见名曰夷。

　　无水之地，金莲遍涌；无树擎天，金花坠落。

　　玄色清冷光辉遍布虚空，道道紫气纵横，九九八十一道紫气结成阵势，演化一元、两仪、三才、四相、五行、六合、七星、八卦、九宫，周而复始，永不停息，而给人的感觉却次次不同，当真是大道唯简，直指核心。

　　众生皆沉迷于我所讲的大道之中，久久不能自拔。

　　同时众修士自身道行亦是层层递进，天仙境界者顺利到达玄仙，玄仙境界者顺利达到金仙，金仙境界者顺利到达太乙金仙，太乙金仙境界者顺利达到大罗金仙等境界。

总之此刻对于洪荒众生来说，那是相当的爽啊，因为之前我说此次将要讲道一万年，那么就可以闻听更多的大道至理了，所以都尽其所能的体悟理解我所讲之道。

　　大道本无体，寓于气也，其大无外，无物可容。大道本无用，运于物也，其深莫测，无理可究。以体言道，道始有外内之辨。以用言道，道始有观见之基。观乎内而不观乎外，外无不究而内得明矣。观乎神而不观乎形，形无不备而神得见矣……”

　　道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中……”

　　三千年就在我讲道，洪荒和蓬莱仙岛众修士听道的过程之中飞逝而去。不管是洪荒大陆来的还是蓬莱仙岛外的，众修士因为沉浸在大道意境当中，在道之天宇内神游，无数大道感悟也从逍遥嘴唇之缝隙间吐出，然后被众修士吸收消化，在我讲道的这三千年的时间里，无数未化形或者是化形不够完全的生灵因悟出了我所说的先天道体之说，所以纷纷在化形的时候便按我所说的所谓的人形形状来化。

　　为何我要暗示一众听道的修士让众修士按照自己所说的样子化形呢？其实这既有我的想法又有道的含义。因为人形看着比较顺眼，而这先天道体又是与天地大道最为契合一种形体。

  悠悠万载逝去，众修士只听我道：“洪荒初开之时，天地之间有许多种族化形而出，什么千奇百怪的样子都有，之后优胜劣汰，化得人形的往往修行进展比教快，因为只有人形最暗合天地至理：脊骨二十四节以应二十四拧７喂苁二节名为十二重楼。脐为祖宫内曰黄庭，心曰绛宫，肺曰华盖，舌下曰华池，脚心曰涌泉，脐下一寸三分曰酆都，山水小肠十八盘即为十八狱，水道曰地户，谷道曰幽门。此一身之内，天地位万物育也。左齿叩八音为金钟，右齿叩八音为玉罄，前齿叩八音为法鼓，三八共二十四通以应二十四拧Ｒ虼酥种忠煨蓿皆应以修得人身为本，日夜磨练。

　　而人身之形状为先天道体，暗含天地大道，与天地最为契合，所以人身修炼的最快，而且更能更好的体悟天道。

　     一众生灵听到我的此种说法后，皆是恍然大悟，纷纷决定以后不论是自己还是后辈子弟皆按此次古月上人所讲的意思来塑造形体。

　　当万年时间一到，便听我说道：“万年时间已过，此次讲道结束，尔等回去吧参悟自己的道吧，只有自己的才是最好的”。我说完不等便不等还沉浸在大道意境当中不可自拔的众修士一闪而走。

　　待我说那些话的时候众修士纷纷从大道意境之中惊醒过来，只见刚才我所坐之地已然没有我的身影了，纷纷露出失望的表情，突然一个身穿蓝色道袍的大罗金仙修士站起来对众失望的修士说出了一句让众人欣喜异常的话，只听那身穿蓝色道袍的道人道：“众位道友，贫道鳌飞在这有礼了，众位道友不用失望，刚才众位道友都沉浸在大道之中所以没听见吾之主人临走前的最后一句话，让我们回去好生体悟此次所讲的道，领悟自己的道，只有自己的道才是最好的道。”说完便向众修士一暨，便化作一道红光而走了。

　　众修士原本很失望的，听到鳌飞的话后就纷纷露出了喜色，却是相信了他的话，即使不知道他说的是不是真的，但在场的有不光他一个修为高深之辈，只要问问其他修士就行了，而那些和刚才那一道人同时听到我所说的高深修士们却是暗自恼怒不已，因为虽然也看到其他比自己修为低下的修士露出的失望表情，但是自己却没有向道人一般反应过来为众人讲说明白我的意思，等那道人说完之后才反应过来，却是晚矣，幸好还有一些修士不信，所以纷纷询问这是不是真的，等自己点头确认那道人说的是真的以后，一众修士纷纷下意思的欢呼雀跃起来，而那些高深一辈却是也被这些曾经让自己看成蝼蚁般存在的低层修士表现出的对大道的追求，所感动了那不知多少万年不曾动摇的道心。脸上亦是露出了难得的笑容，此时东海已经成了欢乐的海洋。

　　就这样一直持续了几十年，渐渐地发展成了众修士之间对听解我所讲大道以后的群体理解性的讨论，纷纷把自己的理解讲解出来供众人参考然后在听别人讲解他们的理解，相互论证以此来完善自己的理解。待几十年后这种情况才开始减少，却是众修士之间的论道使得这回来听道后收获更加丰盛了，所以都急着赶快回自己的洞府，整理自己听完我讲道和同众修士论道后对自己道的完善工作。

　　而经过这回众修士之间论道的事情发生后，众修士都察觉到了众人之间相互论证自己对道的理解，会让自己对道更加的理解，对自己的修行有很大的好处，亦是让洪荒众修士创出了无数各种各样的功法和道术、秘法。从而更加充实了洪荒的修炼体系，对洪荒的发展完善有了很大的促进。所以这也使得洪荒众修士决定以后再找机会找一些臭味相投之士拥有相同兴趣的同道来论证一下。

　     比如洪荒中那些大神通者如：鸿钧老祖、罗T老祖、无极老祖、乾坤老祖、五行老祖、苍天老祖、皇天老祖等等已经达到太乙玄仙级别以上的大神通者，自从去听了我最后一次讲道回去后，收获非常大，修为纷纷突破太乙玄仙之境进阶到太清玄仙甚至九天玄仙之境，更有甚者突破到准圣之期，像鸿钧罗T等天资高绝之辈更是突破到了准圣中期，从而形成了自己的系统修炼体系。鸿钧结合我所讲的道和他自己对道的感悟创出了斩三尸的修炼体系；而罗T经过听取我所讲的道所获，再加上自己天资，经过体悟将自己的不灭魔功完善到了准圣之后，又加上三大势力之间不断的纷争，而产生的各种负面能力，罗T经过吸取之后修为，就像火箭似地蹭蹭的往上提，所以比其他修士修为高绝，只有鸿钧才是其对手，更是用那些怨气、戾气、煞气之负面能量炼制了一威力厉害之天魔番，端的是歹毒无比也。亦是心中暗地的感激我的大恩大德。

　　而对于龙凤麒麟三族领导的势力来说，通过我最后这次道之收获，使得三族领导的势力，比之第一次讲道后的整体实力亦是有上升了不少，而三族族长也是突破到准圣之期，族内亦有不少天资绝佳之辈突破进入准圣期，三族族长拜其成为三族的长老。从侧面来说，更是加强了三大势力的战力，使得三大势力之间的纷争加剧了不少，而死去的生灵也是飞速上升到了一个天文数字，严重影响了三族的气运，不过现如今的三族，乃是开天以来第一次大劫的主角！天机已乱，算之不得，浑浑噩噩，不断向争斗加力，以致纷争不断扩大加剧，从而最后形成三族大战，三败俱伤。

　　当然这都不是我所关心的，因为我现在正在混沌中，准备开辟附属宇宙。


　     
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第十二节：附属宇宙开辟，三族大战起。


　     关于附属宇宙的开辟是欣灵妈妈告诉我的，因为一个宇宙的发展仅仅靠主宇宙是完全不够的，毕竟主宇宙内的东西十分有限，而产生的生灵种类也十分有限，要想打发无聊的时间，开拓新的宇宙是必然的，只有不断出现新鲜的东西，才能够使生活变得更加有趣，而馨宇m内的幻想空间就是如此，当然，幻想宇宙是直接用玄虚之气开辟的，所以是与主宇宙平行的存在，再加之我对其进行的强化，使之要比主宇宙的等级更高一些。

　     立于混沌之中……

　     “开始吧，黑姬。”

　     “嗯……”黑姬朝我点了点头。

　     “开世~！”黑姬对着混沌中大喝一声，只见混沌瞬间被划破，我乘着这个空档，扔出一颗定世球，第一个附属宇宙的大致形态便完成了。随后，我和黑姬一起又继续开辟了无数附属宇宙，花了整整一个月后，我和黑姬才从混沌中离开。而此次开辟附属宇宙，直接导致混沌中许多魔神身陨。回到馨宇m后，我又和欣灵妈妈将馨宇m直接强化了数亿倍，直接导致馨宇m的内宇宙也被强化了数亿倍，完成对馨宇m的强化后，我和欣灵妈妈再次将我目前所在的一号主宇宙（第一个被我开辟出来）强化无数倍，使得现在的洪荒大陆无比坚硬，就算是鸿蒙执掌者在上面战斗都无法将其打碎。

　     而关于无量量劫的事情，欣灵妈妈也告诉了我，那是宇宙为了保护自己不受伤害所采取的一种手段。只有将宇宙内的人的破坏力量降到最低，才能够使宇宙更加持久，不至于提前破碎。但是我们现在这个宇宙已经被强化了无数倍，就连玄虚灭杀者巅峰状态的修者都能够存在无数，更别说那些小鱼小虾了。当然，如果宇宙没有那样的强度，但却有人强行破解量劫的话，它可是会自爆的。直至现在我才真正明白为什么连鸿蒙执掌者那样级别的人都不会去阻止量劫。做完一系列的事情后，我又开始过着无聊的生活了，每天和众女做做爱，用全方位显示器看着洪荒中各种各样的事情以及战斗，打发着无聊的日子。

　     而就在我无聊的时候，洪荒大陆上可就是热闹非常了。

　     因为麒麟族和凤凰族正式开战了！

　     那是一个阳光明媚的日子，龙族族长之子敖霸如往常一样漫步在南海之滨，不过今天他发现了不同寻常的一幕，本来应该在附近巡逻的士兵们不知为何被人放倒了，这可让他气的不行，他心想到：哪个混蛋敢来南海闹事，而且还欺负到自己堂堂龙族的头上，这怎么能行，从来只有自己龙族欺负别人，决不允许别人欺负自己的人，欺负自己士兵的这个人或者这些人绝对不可原谅。于是他越想越不是滋味，再加上不断看到被放倒的士兵，令他忍不住直接破口大骂道：“TMD是哪个混蛋敢打我们龙族的人！”不过当他叫出来之后便后悔了，因为他的修为太低，不过金仙中期，而被放倒的士兵中间，却是部分有着大罗金仙后期的实力。不得不说作为一个典型的纨绔，他的头脑不算太笨，叫完之后立即撒丫子便向龙宫跑去。但他的运气实在不怎么好，在他出声之后，立即被三个女子给包围了起来。

　     “是你在骂我们？龙族么……哼哼……”立于敖霸正面的女子说到。

　     但敖霸却没有说话，因为此时的他已经呆滞了，口中喃喃道：“太美了，完美的女神啊”。
　     见到他没有答话，而是目光呆滞的看着自己，顿时心中火起，一个法决打过去，顿时将其打得七荤八素，摔了个四脚朝天。然后离开了。只是离开的时候却说道：“龙族的人，你姐姐离鸾我是凤凰族的少族长，有本事就来报仇。”

　     本来在平时说出来的话只是斗斗嘴就能解决的问题，但这次似乎是不行了，因为敖霸是谁啊，龙族的少爷，族长的儿子，虽然没有欺男霸女，但在族内的时候想要什么得不到啊，于是乎，在那种霸道性格的驱使下，他就回去将这件事情告诉了他的父亲，龙族的族长敖光，让他父亲派遣使者去向凤凰族求亲。在他的父亲思量再三后，也觉得这件事情不错，成功的话很可能能够将凤凰族的势力分出一些来加入龙族，于是便派遣了使者团前往凤凰族。

　     而凤凰族这边，自从那日离鸾回去将她打了龙族的人一事说了以后，族内便开起了“批斗大会”，纷纷指择离鸾太过冲动，现在凤凰族与麒麟族的关系正处于紧张阶段，如果再加上一个龙族，是无论如何都斗不过的，虽然凤凰族内的长老们极度不慢离鸾的行为，但在离鸾的母亲，族长离凰的强势威慑下，也不敢做的太过火。直至接到龙族使者来访以及其目的后，凤凰族内立刻分为两派，一派以长老们为首主张同意这门亲事，另外一派则是以族长为首反对这门亲事，最后在凤凰族与龙族进行谈判的时候，离鸾进去俗了一句话“让他入赘，我就同意这门亲事。”当这句话说完后，龙族使者团的人立刻暴跳如雷，纷纷离开了凤凰族。

　     而在龙族使者团回到龙族后，将这个消息告诉龙族族长敖光和敖霸后，敖霸本来是一脸激动，但却被敖光打出了大殿，关禁闭五十万年。对于龙族来说，入赘比让他们死还难受，而且还是让族长之子入赘，这便是赤裸裸的侮辱。于是，一场针对凤凰族的阴谋慢慢的形成了。

　     凤凰族内，本以为龙族会就此事大举进攻，却没想到使者团回去之后便没有任何声音了。但凤凰族不敢放松，于是在保持了整整一年的警戒状态后，确认龙族不会报复，于是便开始忘却了这件事情。

　     但凤凰一族忘记了并不代表龙族会忘记，在那件事情后的第五年，龙族的报复行动正式开始。

　     一日，麒麟族少族长正在床上运动者，他的一个手下突然来报说在村外的湖边发现了一个美女，还是从未见过的，于是令麒麟族少族长麒旺激动不已，旋即下床去湖边观察那个所谓的美女。当他看到那位美女时，欲火腾升，迅速的扑了过去。

　     话说那个美女是谁？那便是我们的离鸾大小姐了。

　     一早起来后准备去族内的长老大厅开会，却接了一个任务，去某个地方查探是否有先天灵宝的存在，本来这些事情是不用她去做的，可不知道怎么的，族内能够出动的人都因为各种事情在忙碌着。接了任务后，一开始以为只是随便去看看就行了，毕竟先天法宝现在都已经很少了，更别说是先天灵宝，所以她几乎认定这是一个假消息，但却又不得不去做。于是离鸾便来到了这个湖边，可是还没等她离开，边看到一个变态向她扑去。于是她便抬起脚向着对方下身猛地一踢……

　     “唔嗷！！！！！！！！！！！”一声惨叫响起。

　     “少族长！少族长！你怎么了……”“少族长！……”“少……”一群麒麟族族人的声音从四面八方响起来，这个时候，离鸾也知道自己闯了大祸了，而她同时也意识到这是一个阴谋，一个针对她或者是针对凤凰族的阴谋。	

　     于是她迅速逃掉了。但她所做的事情却在不知道名的黑手传播下迅速传遍了洪荒大陆

　     凤凰族长老会中……

　     “你看看你做的好事情，我亲爱的少族长殿下！”一个凤凰族长老说道。

　     “虽然他做的事情令我们都对其十分痛恨，甚至可以说是第二个吴昊，但也不是你能够惹的，不要忘记他的身后还有他的父亲以及整个麒麟族，而你在外面的行为也代表着整个凤凰族。”一个三十多亿岁的高龄人士这时进入长老厅说道。

　     “吴昊是谁？”离鸾问道。其他的人也是一脸好奇，这位高龄人士可以说是凤凰族内最神秘的人了，目前已经活了三十多亿年了，比起许多凤凰族人的年龄打了两倍甚至三倍不止。是凤凰族内现在名副其实的老祖宗，因此，大家对于他说的话是无比的好奇。

　     “哎，你们觉得现在的白虎族怎么样。”老祖宗问道。

　     “白虎族呀，太弱了”一个较为年轻的长老说道。

　     “呵呵，是啊，弱啊，真的很弱吗？”老祖宗笑了笑，然后继续说道：“三十多亿年前，我还是一只刚出生的小凤凰，那时侯在我耳边听得最多的可不是什么龙族、凤凰族之类的，那个时候只有一个名字在洪荒大陆传播最为广泛，那个名字就是‘鸿蒙太上行者――古月上人’，当时刚刚出生的我并不明白那个名字代表着什么，于是我很白痴的说他算什么东西，结果我被我的父母打了个半死，还被罚在古月上人的长生牌位前跪了整整一万年。”

说到这里老祖宗顿了顿，但听了他的话的人却是震惊无比，不过是因为一句话便被打得半死，而且还被罚跪了一万年之久。这是什么人哪，他父母也忒很了点吧，他们不由的在心底惊呼。于是，他们对我这个古月上人愈发的好奇起来。这时候，凤凰族的老祖宗继续开口道：“你们一定不知道我的父母为什么那么狠吧，呵呵，我告诉你们，我后来在父母以及父母身边的人的教导下，我才知道了他是洪荒所有生灵的恩人，他在我出生前两万年用无边大法力在洪荒中讲道，讲了足足七万年的道，交给了所有洪荒生灵化形以及系统的修炼方法，那个时候我才知道他的伟大，后来，他又开拓了试练大殿供洪荒生灵有地方进行突破，更能在那里面获得很多法宝，甚至能够兑换先天至宝。哎……说起来，我们族内的两件先天至宝都是以前的凤凰族前辈在那里面兑换出来的。”说道这儿，他看了看眼前的众人，发现他们已经震惊到无语。

于是他继续说道：“哎，在我十八万岁那一年，我同父母以及族内的前辈们一起前往蓬莱听古月上人讲道，当我到那里时，我直接惊呆了，在去蓬莱岛之前，我本以为自己和族内的族人们不管修为和族人的数量都已经够多的了，但到了那里，我们连内圈看都没看到在哪里，因为修士实在是太多了，数百万亿的修士齐聚蓬莱，更有许多的修士正在向蓬莱岛赶去。大族无数，像凤凰族在那个时候还没有整合到一起，我们的族只算是小族，无法进入前列，但父母告诉我不管在哪儿都能够听到，到蓬莱重在心诚。不得不说古月上人很强，在他讲道的时候，我以及我周围的人都在不停地突破，而化形者更是不计其数，那时候，霞光覆盖了所有在蓬莱听道的修者，而霞光外劫云滚滚，宛如世界末日般，但当他讲完道后，只是见他的法力所凝聚的身体挥了挥手，外面的劫云威力便只剩下了百分之一不到，而当劫云威力下降后，恐怖那时候才开始……”说到这里，老祖宗停了下来，待到众人缓过神后，才听得他长长一叹道：“唉……本来在古月上人讲完道后，我们便准备离开，但在那时，突然感到周身空气一凝……”说到这里，老祖宗的身体开始剧烈的颤抖起来，“那是杀意，能够凝聚成实质的杀意，那杀意的恐怖程度足以瞬间杀死所有的修者，而后，古月上人念出一段关于白虎族少族长吴昊的人生经历，而那吴昊的所作所为同今天的麒麟族少族长麒旺几乎是一模一样，但古月上人将吴昊的恶行读完后，只是淡淡的却又包含杀意的说了一句似乎与他无关的话‘即日起，洪荒、混沌中所有年龄超过一百岁的雄性白虎都不必存在了，三日内，所有雌性白虎必需进入逍遥岛，否者也不必存在了。今日起，任何淫辱女人者，吾见之，必杀之！’，当他说完最后一个字后，天上开始凝聚起九天灭世雷，紫黑色的雷仅仅是针对白虎族人的威压便使得无数白虎族雄性身陨，就算是一旁的其它修者也能够从中感受到那毁天灭地的力量，那一瞬间是所有白虎族男性的末日，三千多亿的白虎族男性直接灰飞烟灭，白虎族女性在三日内未赶到逍遥岛的也灰飞烟灭掉了，而进入逍遥岛的白虎族女性据说由于逍遥岛的大阵对她们进行考验，最后入岛者也是百不存一。而白虎族最后只剩下许多小白老虎在洪荒大陆上，但由于白虎族之前的仇敌太多，导致各路修士对其进行讨伐，致使那些白老虎要么死亡，要么依附其它种类的老虎，知道数亿年前白虎族独立，但他们也不再是纯粹的白虎了，因为纯种白虎因为各种原因已经完全在洪荒大陆上灭绝了，恐怕现在只有古月上人所居住的蓬莱岛和逍遥岛才有纯粹的雌性白虎吧……”说道这里后，他看了看众人，摇了摇头，谈了口气，感觉十分无奈。因为几乎所有人都将他的话当做故事来听，即使相信他的话，也没有去想更多的东西，只有离鸾和离凰母女若有所思。于是，老祖宗也不再废话，说道：“我说这些，就是想要告诉你们，古月上人痛恨向吴昊和麒旺他们的那类行为，因此我们可以去寻求古月上人的帮助，所以，你们现在告诉我，派谁去向古月上人求助。”

      “老祖，那个古月上人是将白虎族女性带到了逍遥岛？而且至今未出来？”离鸾问道。

      “嗯，可以这样说。”老祖宗说道。

      “那他不就是一色狼嘛，居然带那么多女人到到上去，现在都还没有出来，想想都知道是怎么回事了。”离鸾有些不悦。

      “这件事情的真相就不是我们能够知道的了，现今为止，我只知道凶兽岛上有一个修炼狂人是他徒弟，其他的就不清楚了。”虽然老祖宗有些恼怒离鸾那样说我，但因为没证据反驳，所以只是淡淡的说道。

      “那不如这样吧，我带着离鸾去逍遥岛求见古月上人，希望他能够帮助我们吧。”凤凰族族长离凰起身说道。

      “族长！”“这怎么可以！”“不行啊！族长，万一那家伙是个色魔怎么办呐？”一些族人激动的说道。

      “够了！老夫还在这儿，怎么说他也算是我的师尊，岂容你等小辈肆意猜测侮辱，离凰听着，这次就由你带着离鸾去求见古月上人，逍遥岛外面有个大阵，只有心诚的女性和他的仆人才能够进得去，你自己小心一点儿，去吧~”老祖宗怒斥了他们，然后对离鸾交待了一下需要注意的问题，然后才让离凰带着离鸾离开。

     在离凰带着离鸾离开后，老祖宗盯了众人半晌后缓缓说道：“东海蓬莱岛，那是连天道都会为之畏惧的地方……”说完后便离开了长老庭。留下了一张张惊愕的脸。

     次日，麒麟族以开战为条件威胁凤凰族交出离鸾，但被凤凰族拒绝。

     第三日，麒麟族正式对凤凰族宣战，其理由是：“凤凰族少族长缺乏管教，恶意伤害麒麟族少族长，而在协商时蛮横的拒绝了麒麟族的条件，并将使者打出凤凰族，为了维护麒麟族的尊严，经长老会研究决定对凤凰族开战！”

     这时的我在馨宇m内，虽然不知道开战的原因，也不知道有两位大美人正向蓬莱岛赶来，但发生有趣的事情总是会让人很高兴。

     当我正准备观看两族大战时，馨儿将我叫到了实验室。


     
第三卷 洪荒 第一章 太古洪荒 第十三节：动漫世界的准备！尤菲・如月！


      “馨儿，有什么事情这么急着叫我呀？”我有点儿好奇什么事情能够让馨儿如此激动。

      “馨月，给宇哥哥看看。”馨儿无比自豪的说道。

     这时候，一些东西以真实模型的形式出现在我的面前，顿时让我也激动不已。

     为什么？因为我看到了！看到了很多东西：

      “伊卡洛斯(Icarus/Ikaros)
     妮姆芙(Nymph)
     阿斯特蕾亚（Astraea）
     最终兵器(Apollon)
     可变式羽翼系统
     得墨忒耳（Demeter）
     …………………………………………

     ZGMF-X09A Justice Gundam正义高达
   ZGMF-X10A Freedom Gundam自由高达
     ZGMF-X13A Providence Gundam神意高达ZGMF/TAR-X1
     独角兽高达RX-0 Unicorn Gundam
     MSN-06S 新安洲
     NZ-666 KSHATRIYA 刹帝利
     GN太阳炉（Gundam Nucleus Drive，GNドライヴ）
     GN-T型太阳炉（GN Drive Tau，GNドライヴタウ）
     Trans-Am系统（Trans-Am System，トランサムモ`ド）
     Trans-Am Burst 系统（Trans-Am Burst System ）
     Twin-drive系统（Twin-drive System）
     …………………………………………

     白眼 
     写轮眼
     轮回眼
     天幻眼
     兵器之体
     吞噬之体
     冰之限界
     骨之限界
     水之限界
     火之限界
     木之限界
     金之限界
     土之限界
     ………………………………………

　　橡胶果实（橡皮果实） 
　　四分五裂果实 
　　模仿果实 
　　切割果实 
     荆棘果实（刺刺果实）　
     花花果实 
　　槛槛果实 
　　弹簧果实
　　迟钝果实 
　　幽灵果实 
　　肉球果实 
　　甜甜果实 
　　洗洗果实 
　　震震果实 
　　象象果实 
　　远古种 暴龙果实 
　　蛇蛇果实-蟒蛇型 
　　蛇蛇果实-眼镜蛇型 
　　幻兽种 不死鸟果实 
　　幻兽种 人人果实佛型 
　　响雷果实 
　　暗暗果实 
　　闪闪果实 
　　岩浆果实 
　　冰冻果实 
　　沙沙果实 
　　烧烧果实 
　　烟雾果实
     沼泽果实
………………………………………

     无数动漫中物品一一出现”

     我猛地将馨儿抱住，吻住她的唇，久久之后才分开对她道：“馨儿，你真是老公我的好宝贝，以后去动漫世界的时候一定带上你。”

      “不用了，宇哥哥，但是你不要忘了将里面的美女们都带回来哦。”

      “当然当然，我们现在去其它的附属宇宙玩一圈吧。”我对馨儿说道。

      “不了，宇哥哥，我还得再测试一下呢，确认无误后才能开始创造那些动漫中的世界，所以你找其它姐姐们去玩吧。”说完后便依依不舍的离开了我的怀抱。

      “这样啊，馨儿，把手伸出来”我对她说道。

      “嗯？”馨儿虽然觉得有点奇怪，但还是把手伸了出来。

     我将真爱之戒戴到了她左手的无名指上，道：“馨儿，我会用以后的时间来好好爱你的，我的生命有多么的长，我对你的爱就会有多远。”

     说得馨儿泪眼婆娑，紧紧抱住了我的腰，在我怀中感动得哭了。

     哭完之后，馨儿才继续实验幻想空间的稳定性去了

     无奈的我只能够另外招人陪我去附属宇宙了，但现实却是残酷的，今天她们都不愿意离开，弄的我只能将真爱之戒戴到我所有女人手上后，才一个人去了附属宇宙。

     ………………………………………………………………………………………………

     三号附属宇宙，与主宇宙时间比为 10000：1

     我立于三号宇宙中，感受了一下这个宇宙内最高修为者所在的地方，旋即隐去修为，向她所在的位置飞去。

     宇宙中，创始神殿外……

     我站在大殿口，好奇的打量着这个建筑物，准确的说来，这不应该算建筑，而应该算是一件仙器，还是一件顶级的防御类先天至宝，这让我很好奇，难道这个宇宙的发展这么快或者是有什么大修为者来过？不应该呀，附属宇宙的的修真者修炼速度一定是远远低于主宇宙内的修炼速度的，而且想要破开宇宙屏障，没有高于大道的修为是不可能的啊。

     在好奇心的驱使下，我进入了大殿内……

     大殿内…………………………………………

     眼前是一个空旷的大厅，只有几根类似于白玉般洁白的柱子伫立宇大殿之上。两边各有一道小门，我进入了右边那道小门，却发现这地方居然是一个卧室，而且是一个女孩的卧室！

     难道这个创始神是女的？还是很年轻的那一种？就在我疑惑的时候，我看到了一把刀，竟然是“六式”！这把刀居然出现在了这里…

     就在我震惊的时候，一个声音在我身后响起：“喂，你是谁啊，怎么进来的啊，怎么会在蒂法姐姐的房间里啊？”

     我转过头去，天啊，神啊（貌似就是我自己），万能的主啊（自己比主要更加伟大），我竟然看到了我心中的女神之一呀――竟然是 尤菲・如月。还是和曾经在电影和游戏中看到的她一样样俏皮、活泼、可爱。额头上冒着细汗，看来是刚刚修炼完吧。嗯？蒂法姐姐，那是谁？不会是 蒂法・洛克哈特 吧，我不由的想到，如果是那就太好了，不过看到那把“六式”，我的心里又有点不高兴了。

      “喂，小子！你到底是什么人，快回答我~！”尤菲有点恼怒我对她的无视。

      “呃，我不叫小子。”我的脑袋有点当机，但立刻又反应了过来说道：“我的名字嘛，嘿嘿……”我邪邪的笑着望着她，现在我的心情十分的好，因为刚刚用神识探查了一翻，这个大殿中虽然有三个人，但三个都是女人，一个就在我眼前，另外一个正在向着我这边跑来，还有一个大概是在闭关吧，而且三个都还是处女，使我的心情激动异常。

      “你，你怎么这么看我，看你的眼神就知道你不是好东西，可恶的混蛋，看招……”尤菲被我盯得满脸通红，十分不自在，于是说着便一拳向我打来，因为隐藏修为后的我表面上看就仅仅比普通人强上一点，所以她也并不清楚我有多强。

当然，这点攻击我是不会在乎的，因为我即使单凭身体本身的强度就已经无敌了，更何况尤菲只是想要试试我的身手以及转移话题。

她的右拳向我的袭来。“嗯，出拳速度太慢了。”我慢悠悠的说道，然后一个侧身抓住了她的右臂，用手在她的手背上轻轻的抚摸了几下，把她羞的无地自容。

“混蛋！”她羞怒道。然后一个转身，左腿向我的腰部踢来，左手化作手刀劈向我的脖子。我这时一个闪身到她背后环住她的双臂，抓住了她的玉乳。“嗯，还是太慢，不过大小还好。”

“啊！”一个高分贝的声音瞬间响起。“喂，不是吧，尤菲，这样你就不行了啊，你不是很坚强的嘛。”我握住她的玉乳在她耳边戏谑的说道。

“混，混蛋，快放手啊！还有，你怎么知道我的名字啊，呀！”她红着脸惊叫到。

“哦？难道你不喜欢我这样吗？我的小菲儿”我隔着她的衣服捏了捏她胸前的小豆豆。

“啊！不，不要，不可以的啊，不要这样弄呀！我、我才不是你的小菲儿啊，你一定、一定是认错人了，啊~”尤菲断断续续的惊呼到。

“嗯？不会的，乌泰城主高多的女儿，为了复兴家乡而踏上寻找魔石的旅程，外号‘魔石猎人尤菲’，全名就是 尤菲・如月 吧，而你口中的蒂法姐姐恐怕就是 蒂法・洛克哈特 吧，我的小菲儿，我猜的应该没错吧，我要你做我的女人。”我在她的耳边吹着气霸道的说道。

不过还没等到尤菲回答，蒂法到了……


     
第三卷 洪荒 第二章 异界 第一节：推倒尤菲、蒂法！


正当我调戏尤菲的时候，蒂法从大厅中进来了。
“你是什么人，快放开尤菲！”蒂法刚一进来就看到我正从尤菲后面抱住她的画面，由于是侧身，而且蒂法在我右后方，所以并没有看到我的手所在的位置，但还是直接摆出了战斗姿态。
我没有理会她的话，只是回过头去打量着她。
??  柳叶眉、杏核眼、樱桃小口一点点，再加上标准的瓜子脸，高高的鼻梁，东方女性的一切美丽特征聚集于此，特别是那一头乌黑的长发随风飘逸，蒂法――如此完美的女性形象，不愧是我心中的完美姐姐。
  “蒂法・洛克哈特？”我开口问道。
  “你怎么会知道我的名字，你到底是谁？为什么要抓住尤菲？”蒂法看到我的样貌和身上那股吸引人的气质后呆了呆，随后又怒声问道。但她那红红的脸颊和眼神中的一丝迷离出卖了她内心的想法。
  “哦，我抓尤菲，你搞错了吧，我的小菲儿，告诉你的蒂法姐姐，我有没有抓你呢？”我将手伸进尤菲的衣服里面后捏了捏她的小红豆对她说道。
“嗯……蒂，蒂法姐姐，我……嗯……我没事的，他，他没有抓我，对我们没有恶意的，嗯……”由于我不停挑弄尤菲的小红豆和她的玉乳，使得她说话的时候似娇似嗔，声音极具诱惑力。
  “那你们到底在干什么？尤菲，你真的没事了吗？为什么不看着我说话？”蒂法警惕的问道。
  “你要是不放心就自己过来看一看好了。”我在心里邪邪一笑，对蒂法说道。
  “嗯？是吗。”蒂法虽然心中甚为疑惑，但却未向那方面去想，所以，蒂法迅速站到了尤菲的正对面，结果与她想象的相差甚远，而且还看到了令她羞愧无比的一幕。
  尤菲被我挑逗的意乱情迷，倚在我的怀中，我和她唇对唇，彼此互换着甘甜的香津，这霸道的吻仿佛要吻到天地的尽头。脸上红晕满霞，在我激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，尤菲含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了我身体中最原始的欲望。
当看到蒂法出现在眼前时立刻慌了神，感到羞愧难当，但我吻她的感觉却又是那样的美妙，让她沉迷其中不可自拔。
直到蒂法“啊”的一声惊叫，我和她才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。
尤菲她满脸羞红的将头藏在我的怀中，仿佛要深入我的胸膛一般，什么话都不肯说。
看得我下身更是一阵躁动。
“你、你们怎么可以……怎么可以这样子啊……”蒂法捂着红红的脸，而眼圈却也是红红的，满脸的不可思议。
“我的蒂法宝贝姐姐，我要你和菲儿一起做我的女人。”我拉过浑身颤抖的蒂法，在她耳根吹着暖气说道。
“啊……不要……”她还没有来得及回答我的话，便感觉身上一凉，浑身赤裸，然后和尤菲一起被我放到她的床上。
“啊……”尤菲惊叫一声，她的娇乳再次被我握住，眼中流波连连，娇媚的望着我。
“是不是很舒服啊，我的小菲儿……”
“没，没有……啊……”
尤菲的胸前被我的大手一捏，旋即脸上一红娇声一叫，我嘿嘿一笑：“这样也不舒服吗？我的亲爱的菲儿……”
“我……”
尤菲一仰头正准备回答我的话，却让她那粉艳的香唇呈现在我嘴边，我不由将头轻轻一低，吻上了她的小嘴。尤菲不由闭上了眼睛。她感到我的唇在她的嘴上滑动，吮吸着她的香津，舌头轻轻的舔着她的檀口，横扫着她的牙齿，时而一点牙关，像是要进入她的口腔。一定不能让这恶人得逞，这么久了连名字都还没有说，她气呼呼的想道，牙齿死死的咬着，不让我再前进一步。
突然，她感到一根火热的东西在她小腹摩擦，她隐隐有些明白那是什么，虽然没有体验过，但毕竟在她之前的时代还是有那样的电影的。她的芳心猛地怦怦直跳，心中一慌，紧咬着的牙关也随之一松。我就像决堤的洪水一样，长舌冲进她的口腔，横冲直撞、上下搅动。她的舌头退无可退，向前试探着轻轻一点，却被我的长舌捉住，卷着她的香舌舔弄吮吸。一股热血冲上脑门，让她迷糊起来。
好可爱的小菲儿！我贪婪的吮吸着她的香津玉液，在她臀部的大手也再次加重了力道，另一只手也没冷落蒂法姐姐，在她香臀粉背间四处徘徊摸索。尤菲那香甜的舌头终于开始慢慢的回应我的热情，虽只是偶尔羞涩的一点，却也让我倍觉兴奋，这小丫头终于开始向自己投降了，我不由更是卖力。
“嗯！”
尤菲一声轻哼，她竟渐渐开始喜欢上了这种感觉，香舌应和着我的侵袭，甚至越过楚河汉界，主动出击，向我索取。一双小手也不知何时攀上我的肩膀，轻轻的摸索。直到实在喘不过气来，她才从他口中退了回来，双唇分开，急剧的喘着气。她也不明白怎么会变成这样，粉艳鲜嫩的脸庞不由低了下去。
　　我偏向另一边，却见尤菲已将头埋在我怀中，身体有些发热，耳鬓的脸颊浮现起一层淡淡的红晕，更添她的妩媚风姿。秀发如丝，配着玄净罗衣，又显清丽脱俗，使她更为迷人。
　　“菲儿！”
　　尤菲应声抬起头了，本就对我一见钟情的她，芳心不由泛起一丝涟漪。那抬起头来的水汪汪的美目，又是羞涩，又是期待，又是彷徨。她轻轻的闭上美目，微微抬起下颌，那副任君品尝的模样，任是大罗金仙也会凡心涌动。
　　我在她口中恣意搅动，追逐着那条香舌缠绵。那甘甜的味道虽同样诱人，更容易让人沉沦和迷失。
　　“我！啊……”
　　在我的爱抚下，尤菲逐渐沉醉在那快美的感觉。我的大手隔着那罗纱滑入她丰臀正中的臀瓣之间，她浑身一颤，娇躯一阵颤栗，美目微蹙，终于忍不住呻吟出来，娇呼道：“不要……嗯……不要碰那儿，啊……好难受！”
　　我紧了紧搂着她纤腰的手，轻轻的嗅着她气息的淡淡幽香，大手轻轻的抚摸着她的柔发，那柔软的感觉传入神经，就像是在触摸她的肌肤一样，让人留连忘返。
　　我心中一荡，躺在她和蒂法姐姐中间，伸出双手紧紧搂住她们的纤细蛮腰，三人肌肤再无一丝间隔，紧紧的贴在一起。那罗帐被褥和她身上的幽幽清香混在一起，格外让人陶醉，吻上她雪白的玉颈，大手在她们的粉背香臀间四处摸索。
　　“嗯……”尤菲和蒂法同时发出一声轻吟，两个螓首微微后仰。趁菲儿意乱情迷之际，我的大手顺利的攀上她的双峰，隔着薄纱搓揉着那浑圆坚挺的玉峰。尤菲的心慌中带着一分刺激和一分慌张，随着我不断的捏弄，身体涌起一股从未有过的奇特感受，那酥麻的快感从酥胸传遍全身。
我暂时放下了对蒂法的进攻，转而重点攻击菲儿。
我伸手褪下了尤菲身上的衣裳，只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着娇巧玲珑的胸脯上一对并蒂娇艳，我心中一片火热，随着尤菲不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让我情不自禁沉溺其中，不能自拔。
将她羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲火狂烧的尤菲立刻蛇般缠紧了我，欲望冲破了束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。我翻身将她压在床上，低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。
　　尤菲灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与我的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。脸上红晕满霞，在我激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，尤菲含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了我身体最原始的欲望。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。
　　尤菲悄悄伸出手，帮我解脱衣物，当看到那将要征服自己身体的英雄时，尤菲双颊顿时绯红，小手情不自禁的摸了上去，一阵温柔的抚弄。我笑道：“亲亲小菲儿，喜不喜欢它呀？”
　　尤菲羞红着脸，闭口不答。
　　“菲儿，我会用尽一生一世的时间好好爱你，好好疼你。”
　　我双手分开了她浑圆修长的玉腿，抬起她丰润的美臀，准备温柔的进入那温暖的所在。
但却被菲儿阻止了，“你还没有告诉我你的名字呢。”菲儿此刻已经是满脸红晕，但还是坚持着问道。
“我？我的名字一定要记住的哦。你老公我的名字叫 古月宇。”说罢便挺身向那温暖的地方而去。
“啊……好大……好大啊……”
随着一声高昂痛呼，这个世界便少了一个处女，多了一个美妇。
“啊……啊……嗯啊……噢啊……喔……喔……呜呜……啊……嗯……嗯……”
随着时间的增加，开始的痛呼也变成了娇吟，急促的呻吟从尤菲的琼鼻哼出。
“啊……啊……宇，宇弟弟……好舒服啊……唔唔，好……好涨……菲、菲儿的小穴好涨……洞……洞里面被宇弟弟的……大肉棒……塞满了啊……啊……好爽啊……啊……啊……啊啊……不可以……不可以那么用力啊……啊……会顶破的……小穴……小穴会被顶破的……子宫里……宇弟弟老公的……大……大肉棒……大龟头……顶到……顶到子宫里了啊……啊……那么用力……啊……小穴……阴道……洞洞会被插破的……啊啊……啊……”
狂野的声音交织在卧室中，噗哧、噗哧、噗哧……
我和菲儿两个人很快就将情欲并发积攒到极点，我的狂野，强悍！尤菲的积极响应以及内心的狂热，让我对她更加好感，尤其今天我见到了两个最喜欢的人物，以前只能想象，而现在却一个正在我的身下，另一个也正躺在我的身边，见证着这爱的时刻，我怀着激动和疼爱，将技术发挥到极致。
　　尤菲本就是一个追求享受的人，而并非一个安分之女子，否则也不会去做什么复兴家乡的事情，她内心的狂热可以促使爱她的男子为之疯狂，幸好我是神，而且在那方面修为更是高得离谱，否则非得中途败下阵来，仰仗自己无敌的能力，我在尤菲身上的进攻显得游刃有余，尤菲尽管有着卓越的身姿以及完美的韧性，但终究不及我经验老到，半个时辰之后，我强力的优势慢慢的显露出来。
“啊……不行了啊……宇哥哥……啊……老公啊……好大好硬啊……为什么你还是那么坚挺啊……啊……不行了啊……老公啊……下面……下面的小穴……好……好爽啊……快要泄了啊……啊……不行了……啊……不行了不行了……来了……来了啊……啊……”
　　尤菲在高昂的惊呼中高潮过后，身体酥软，但我却还未尽兴，于是继续进攻着，使得她开始不断告饶。
“啊……不要啊……宇弟弟……我不行了啊……啊宇哥哥……啊……老公啊……我不行了啊……下面好痛啊……都肿了啊……”
　　我却是不紧不慢，攻击不止，尤菲开始承受不住我的重炮攻击，连声讨饶，我嘿嘿笑道：“菲儿，你老公我给你弄得可满意吗？”
　　尤菲羞道：“好哥哥，求求你，饶了菲儿吧，菲儿真的不行了。”
　　我邪笑这继续施加压力，道：“饶了你也行，你必须答应我，以后好好留在我身边，哪里也不许去，也不要再去复兴你的什么家乡了。”
　　“可……”
　　我见她犹豫不决，马上又展开更加强烈的攻势，尤菲玉门关连连告急，要是在任由我这样下去的话，非得出现意外情况不可，少女的玉门到底是那般娇嫩，禁不住我的连续突击，没办法治好再次告饶：“好……好了，答应你了！啊……以后……以后亭儿就是你的妻子了……什么都听你的就是了啊……我以后就是你一个人的了……啊……”
　　我这才放慢动作，道：“我要是不允许的事情，你怎么做。”
　　尤菲半闭着眼睛，享受着我的温柔摩擦，我见她不说话，有加快的速度，道：“听到没有，我问你话呢……”
　　我接下来的强势出击，让尤菲兴奋地流下了眼泪。
“啊……我都说了啊……我什么都听你的……啊……你怎么还那么用力啊……”
　　听到这些后，我加紧一动，紧紧地吸住了她的樱唇，将精华送了出去，完事后，轻吻着菲儿的沾满泪花的娇面，道：“菲儿，怎么又哭了？”
　　尤菲委屈的道：“你弄疼我了。”
　　我知道，这种疼痛对于女人来说，那是最大的幸福，“菲儿，我说的话，你记住没有？”
“嗯，知道了，我以后都听宇弟弟的话，我就是你一个人的了，其它人的事情都与我无关，哎，谁让你使人又惧又爱呢，而且人家还那么喜欢你……”菲儿趴在我的胸前说完后便沉沉的睡去。我将真爱之戒戴到她的手指上后将她放在了床上。
然后来到蒂法姐姐身边，“蒂法姐姐，看了这么久，是不是想要的啊，看……水都流了这么多了……”我躺倒蒂法身边，轻咬着她的耳朵，用手抚着她的下体说道。
“喔……嗯……嗯……宇……不要，好痒啊……喔……嗯……不要……啊！”蒂法正娇羞的呻吟时，却被我狠狠的拍了几巴掌。
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！
“啊，宇……为什么打我屁股啊？宇……啊……”蒂法泪眼婆娑的问道。
“得叫我宇弟弟”我用无法拒绝的语气对她说道。
然后不等她回答，我又继续对她说道：“知道吗，我其实和你们差不多，我在以前很长的一段时间里都在不停地修炼，提升自己的修为，在我最后一次刻意提升修为的时候，我将身体中的元神分城无数份分散在宇宙之中，使得很多星球上面都留下了我的踪迹，而最后只有一个元神带着记忆回来，而那个元神和身体融合后便成为了现在的我，我以前在地球时虽然不怎么看动漫，不过我的大老婆馨儿可是对动漫、电影、游戏等等这类东西都十分了解的哦，从她那里我知道了你和菲儿的名字、性格等等一切，我不知道我又没有元神到过你曾经所在的星球，但是，我所了解的你是一个很完美的大姐姐的形象，所以我也希望能够有你这样的一个能为我付出一切的姐姐，所以蒂法，你愿意成为我的妻子姐姐吗？”我望着她充满期待的说道。
蒂法听到我的话后没有任何言语，不过她的行动却是证明了她想要说的话。
我只感受到她突然向我吻来，两对唇紧紧贴在一起，香晶玉律，我的一只手攀上了她的丰乳，另一只手抚摸着她的阴唇，手指不时的轻轻插入她的蜜穴，弄得她娇吟连连。
“嗯……嗯……喔……呜呜……嗯啊……嗯……噢……嗯……噢嗯噢……噢……噢……宇弟弟，你好会弄哦……嗯……我开始还不知道你把菲儿怎么了，现在知道了，嗯……好舒服啊……宇弟弟，你可不能像刚刚对菲儿那样用力……啊……”
听着她的娇声媚语，我心中爱极，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。那修长柔美的玉腿，霎时之间，我只觉浑身火热，一动也不动地凝视着蒂法，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　蒂法见我这样呆呆看着她，心里越发害羞，闭上眼睛将臻首正面避开我那火辣辣的眼神轻声道：“宇弟弟？……”
　　我身子一震，方才回醒过来，慌忙道：“蒂法姐姐！你真美啊！比外面的星空不知要美上多少倍，我多么希望此情此景永远的长留世间，只有你和我和在这灿烂的星空之中。”

　　蒂法闻听道此处不禁脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，柔声说道：“嗯……宇弟弟啊！你不要只是这样看……看着人家啦，菲儿……菲儿现在都还没有醒过来，这里不就只剩下我和你了吗？我们还要不要做？”

　　声音渐低至不可闻。

　　我深深体会到体会到蒂法的柔情深重，心中再无隔阂，再听得蒂法口出此言，更是心弦摇荡，情不自禁。连忙强自定神，深深呼吸几下，双手轻轻搭在蒂法娇小柔美的纤腰上，双目紧盯着蒂法羞红微闭的星眸，深情说道：“最难消是美人恩！宇弟弟有幸得到蒂法姐姐的青睐，一定不会辜负蒂法姐姐的。”

　　说着又将香唇紧紧地吻住，蒂法口中呼出一口轻喘，只感受到我搭在自己腰间的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬上了娇嫩丰挺的双峰，这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在我的手中溶化掉一样。我的双手缓缓的向下滑著，在平坦的小腹上来回的划著圆圈，有几次我的手指已经触及到蓓蕾下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，蒂法娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。我的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸著浑圆冰凉的雪肌冰肤。我低下头为蒂法的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的，微微起伏的双腿。紧夹著蒂法的下身，不停的摩擦著，粗硬的脚毛刺在蒂法白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。我的双唇一点点的向下挪动，直到达蒂法光洁的玉足。涨大得如同小儿臂的龙枪顶在了蒂法的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏著，舔啜在蒂法鲜嫩的会阴部。

　　在刺激下，蒂法朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得大声的呻吟起来。

“嗯……嗯……哦……嗯……好舒服喔……喔……呜……嗯……呜喔……”
我看到蒂法对阴部的刺激那麽的敏感，越发的兴奋起来。抓住她的足踝向两边拉开，将蒂法的伊甸园完全暴露出来，我将蒂法的双腿架到了自己的肩头上，开始调整龙枪与爱穴之间的角度。我先用龟头轻探少女的幽径，我又一次校正了自己的肉棒，然後慢慢的俯下身，准备著蓄势已久的一击。他用手引导著龟头，缓慢的向著蒂法的玉穴插去。
　　阴唇被我持续的舔吸著的蒂法已陷入了半清醒半疯狂的状态，我突然的停下给了她一个喘息的机会。蒂法感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常的羞愧，她慢慢的睁开双眼，但马上被眼前的景象吓坏了：一根的通红龙枪挥舞著正在向自己的下体刺去！蒂法大叫：“宇弟弟……好大……我……我害怕……不……不要那么快！……求求你……放了我……”
　　蒂法拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，我强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃著顶在了两扇玉门之间。

　　伴随著蒂法的一声惨叫，我的龙枪强而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。薄薄的处女膜被顶到极限程度，我奋力将肉棒向前刺去，雷鸣电闪的一刻後，清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒突的刺入了一大半。

　　“啊！……住手！……哎哟！……好痛啊……宇弟弟……你好狠的心啊……啊……呜呜……好痛啊……啊……”

　　蒂法突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被我的龙枪突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。第一次的交合，虽然有着充分的润湿，但是蒂法的处女阴道显得狭窄异常，粗大的肉棒被秘道紧紧的包围著，没有一丝的空隙，前进显得很困难。蒂法的阴唇被极度的扩张，含入一只大肉棒，娇嫩的粉红色已经被一种红色所取代了。

　　“疼啊！宇弟弟……好疼啊……好人……不要啊……停一停好不好啊……啊……呜呜呜呜……”
她激烈的摆动著上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，我将龙枪往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出蒂法的体外，大量的透明液体夹带著点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血，我看了看自己肉棒上缠绕著的血丝，脸上浮现出笑容，不等龙枪完全拔出就重新插了进去。这一次，龙枪贯穿了蒂法的阴道，直击阴道深处鲜嫩的花蕾上。
　　我的再次将龙枪拔出一点，然後轻轻的抽送起来……蒂法平躺在床上上，洁白的双腿张开，屈曲固定在我的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，蒂法的身体就象是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停的翻腾滚绞著，每一次的抽插和拔出，随著大阴唇的翻进与翻出，都加重著疼痛的程度。
　　“求……求求……你！……不要……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，蒂法双手紧紧抓在床上，连指节都屈曲得没有一丝血色。她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏著。我还是没有说话，他用他的龙枪，继续摧残八妹柔弱的娇躯。
　　慢慢的，蒂法感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体。每次经过秘道的中间部分，肉棒都停下来来回的研磨，蒂法就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没。然後肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，蒂法於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管还在微弱的作著反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。蒂法白皙的胴体上中下都处在了叶擎的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，蒂法快变成任人摆布的美人了。

“呀……噫噫……好爽！用力干！干姐姐的骚穴！啊……好舒服啊……啊……涨得满满的……啊……弟弟的大鸡巴把姐姐的小穴都塞满了……啊……”

　　蒂法姐姐终於发出屈服的声言。

　　“宇弟弟，我愿意……给你啊，你用力干姐姐啊……不要管我，只要你能舒服就好，呜呜！用力……啊……”
　　反复的抽插下，蒂法的爱穴溢满了琼浆玉液，伴随著大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。蒂法彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入叶擎粗壮的肌肉里，我越插越快，蒂法姐姐已经昏死无数次，我终于将一股滚烫的精华浇灌进蒂法姐姐的娇嫩花园。
　　蒂法柔美的娇躯没有任何掩饰，当然不复一贯令人敬畏的仙姿，却于娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　“蒂法姐姐，我要你永远都是我的女人！”
　　听到了我的慷慨陈词，蒂法也不自禁地睁大秀美的星眸，含情脉脉地望着我，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩，为蒂法姐姐戴上真爱之戒后……
　　激情终于再次触发！
　　我一伸手，捧着蒂法秀美的脸，凑上前去，急风暴雨吻着蒂法芬芳的樱唇。用力地吸吮嫩滑可口的丁香小舌，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，我将暴涨龙枪深深的进入蒂法解决诶那湿滑的最深处……
　　恩爱之后的缠绵，是一种难以用词汇形容的温柔。
　　蒂法将早已酥软无力的娇躯，轻轻靠到我身上，我的手不停地上下梳弄着蒂法丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着蒂法骨肉均匀粉嫩柔滑的香肩。“蒂法姐姐，我们终于比翼双飞了！”
“嗯……小坏蛋，你怎么那么用力呀……人家还是第一次嘛。”蒂法姐姐抱着我完美的身体，趴在我的身上说道。
“呵呵，蒂法姐姐，你和菲儿是怎么来到@里的啊？”我问道。
“这个我也不知道，本来萨菲罗斯都要死的，但最后的时候不知道为什么，他的气息一下子变得很强大，克劳德为了救我们，便和萨菲罗斯同归于尽了，但不知道为什么，萨菲罗斯却自己自爆了，然后周围的一切都被炸掉了，我们在他自爆后便直接昏迷了，醒来后便看到了法隆大姐。”
“怎么又是法隆？她到底是谁呀？”我有点泄气了，怎么什么都与这个法隆有关呢。
“我带你去训练，你去见见她不久行了”蒂法皱着鼻子嗔道。
“哦？是吗，你能走的动？嘿嘿，还是让你老公我来帮帮你吧。”说完便帮蒂法和菲儿穿好衣服，一手抱着蒂法的屁股，一手将菲儿扛到肩上向训练场走去……
  

     
第三卷 洪荒 第二章 异界 第二节：大姐头！神降天玉星


创始神殿，训练场中……
“拿起那把剑！”一个严厉中带着点点娇羞的声音响起。
“宇弟弟，你要小心一点哦，法隆姐姐很厉害的哦，我和蒂法姐姐联手碰都碰不到她哦。”一个活泼俏皮的声音说道。

“是啊，宇弟弟，要小心点哦，法隆姐姐很厉害的哦……”另一个温柔而沉稳的声音道。

而宇弟弟指的自然指的是我咯，听到她们的话，我一阵无奈，毕竟她们没有见过我的实力，不过法隆也足够厉害的了，能够和大罗金仙巅峰期的蒂法和尤菲同时战斗而不落下风，看着这位粉色头发的御姐，感觉曾经有过一点印象，虽然我不记得在哪里见过她了。
无奈的我只能拿起长剑，散漫的站到她的对面。

“来吧”我将长剑随意的握着。

“你是看不起我吗！混蛋！”法隆有点儿生气，认为我这是看不起她，旋即刺出一道剑气向我而来，我并没有在意，只是将她刺来的剑轻轻拨，便改变了剑的移动方向，从我身侧滑过。但她并不会如此轻易的放弃，甩出一道弧形的剑气后直接向我扫来，我同样是和之前一样，只是轻轻的将其拨开，使得她的剑再次移位出去。

于是，我和她在场上你来我往，她不断的向我劈、砍、挑、刺，而我则是一昧的将她的攻击化为无形，并不反击。使得她十分生气。这时候，她扔掉了手里的那把长剑，从储物戒指中拿出一把似剑非剑的东西，我定睛一看，然后结合她的形象，顿时和我心中的那个完美大姐头形象重合在了一起，使得我惊呼道：“怒火剑，你是雷霆！”。

听到我的话后，她停止了攻击，激动地说道：“你知道我？你知道我？你怎么会知道我的，那个人说了，没人能够将我送回去的，也没人会认我，你怎么会知道。”

“那个人？”我疑惑道。

“嗯，这个空间以前的主人，一个像我妈妈一样的人，但是她现在已经不在了。”她冲过来紧紧抓住我的手说道，但她的神情有点黯然。

“她怎么了？”我问道，我对这个拥有先天至宝的人十分好奇。

“她说宇宙会毁灭，万物会重生，她觉得我像她年轻的时候一样。所以在 “茧”被入侵的时候，她带走了我，我想要去救我的妹妹，但是却被她带到了这里，而且一呆就不知道是多久，只知道外面还是漆黑一片的时候我就在这儿，然后是亮光、星辰直到现在。”雷霆有些伤心。

“哦，这个我知道，我和蒂法姐姐已经在这里呆了大概三百万年了。”尤菲这时候说道。

“哦，看来这个殿堂有时间调节功能，可以将里面的时间缩短，现在的外面大概从被开辟出来到现在已经超过三十万亿年了，至于你们以前的星球早就在上一次宇宙归源的时候全部毁灭了，如果不是因为有这个殿堂，你们也早就不存在了。”我听了她们的话后说道。

“什么！”雷霆惊呼道。毕竟三十万亿年对谁来说都已经很久了。

“没事的啦，我现在有老公你咯，所以无所谓了。”菲儿抱住我的左臂说道。

“嗯，对啊，老公，我们都要靠你了哦~”蒂法若有所指的说道。

我看着红着眼圈的雷霆，然后将她抱住，说道：“雷霆，你也做我女人吧。”

“可、可以吗？”雷霆有点怯怯的说道。

“噗哧、哈哈~”看到雷霆的这副小女儿姿态，我和菲儿、蒂法同时笑出声来。

“笑什么笑啊！混蛋！”见到我们笑她，雷霆在我腰间狠狠的扭了一把，恨声说道。

“哦，好了，不笑了，你也换个名字吧，雷霆好像不太适合女孩子用哦。”我揽着雷霆的腰肢说道。

“嗯，随便你啦。”雷霆现在完全是衣服恋爱中的小女孩姿态。

“嗯，那好，那就叫 蕾特儿・婷，我的宝贝，可以吗？”我说出名字后问她。

“嗯，好啊”她对我为她取的名字十分满意。

“好了，现在我告诉你们一些我的事情，都坐到我身边来……………………”于是我开始对她们讲诉我的光荣事迹。

十万年后……

创始神殿的门再次打开，四个人从里面走了出来。这四人便是我和蒂法、菲儿、婷四人了……

“终于出了这个房子了！”菲儿出来后兴奋的叫到。

“是啊，终于出来了，这还是多亏了宇弟弟的努力哦”蒂法笑嘻嘻的说道。

“呵呵，他才不会累呢，他高兴还来不及呢……”婷也在一旁应声道。

“好哇，你们竟敢妄议你们的夫君，看我不收拾你们三个小妮子”我恶狠狠的说道。

“啊，大灰狼要吃小白兔咯，呵呵呵……”菲儿惊呼一声后却主动扑到我的怀里。

在创始神殿的十万年中，我和她们三人日日双修，在加之让她们三人炼化了玄虚之气，使得她们的修为大涨，直接突破了玄虚灭杀者巅峰，连修者信息读取器都无法查看出她们三人的战斗力了。现在我们出来后，我便要继续进行此行的最初目的，在这个宇宙内旅游！

于是，我便带着她们三人向这个宇宙面积最大，体积最大，人口最多的星球而去。

天玉星大陆历 578876年8月22日，这是一个特殊的日子，在这一天，天玉大陆上所有的生灵都在地上跪了整整一天。究其原因的话，便是由于一个和白虎族曾经的少族长一样白痴的家伙。

天玉星大陆历 578876年8月21日早上，我怀抱着菲儿，后面跟着蒂法和婷降临到天玉星的一个森林边。

这时的我一身黑色的长袍，上面映着红色的血云，背后背着那把被我炼化后的“六式”，现在名叫“斩神”【斩神，长200CM，宽40CM，重一亿九千斤，双刃大刀，刀锋处有锯齿，通体银白，重新炼化六式后所得，可以斩神杀魔，其独特之处便是任何人拿着斩神都能够灭杀掉鸿蒙执掌者之下的任何人，属于至高级的武器，八段封印，未解封印时只是一把无比坚硬的刀，解开第一道封印后，达到普通仙器的级别，解开第二道封印后，达到顶级仙器级别，可使用技能“六式超究武神霸斩”，解开第三道封印后，达到后天至宝级别，解开第四道封印后，达到先天灵宝级别，解开第五道封印后，达到混沌灵宝级别，解开第六道封印后，达到鸿蒙灵宝级别，外型会发生变化，刀身变为长188CM，宽5CM的通体紫红色的长刀，可使用技能“六道轮回”，解开第七道封印后，达到鸿蒙先天至宝级别，解开第八道封印后恢复本体，达到至高系的武器，长139CM，剑身前尖后宽，成三角形，剑身在手柄处达到最宽6CM，剑柄上有紫龙纹饰，紫色雷光覆盖剑身，可使用技能“紫雷天下：在十万公里内制造紫色的雷光，消灭一切修为低于鸿蒙执掌者的事物。”】，头发根根竖立，要形容的话就是一个字“酷”。
而菲儿、蒂法则是身着长衫，一副典型的大家闺秀形象。而婷则和我差不多，白色的长袍上面映着云纹，背后背着一把火红的长剑――怒焰剑（怒火剑重新炼化后的长剑，细长的剑身却是有着不可思议的温度，可以灼烧掉人的灵魂，属于至高系的武器。），发型她还是没有换掉，所以她现在的形象也是非常酷的。

降临到这片大陆后，我用神念了解了一下这个大陆，但竟然发现了人族，但转念一想又觉得没什么了，因为欣灵妈妈曾今说过，由于我的介入使得宇宙强化了无数倍，现在也就没有以前那么多限制了，本来天地间只能存在七个圣人，但现在却能够出现无数圣人，甚至玄虚灭杀者在宇宙内大打出手都不会令宇宙破灭，只是会将其内部的星球毁掉很多罢了。于是在想到这些之后，我便释然了，并在以后将洪荒大陆改造成为众神领域时，使得人族在其中也是大放光彩，当然，这是后话，暂且不提。

天玉星上只有一块大陆，人们将其称之为天玉大陆，大陆是一块不规则的圆形，整体面积达到四十万亿平方公里到四十五万亿平方公里之间，但却还是只占到整个星球的百分之五不到，文明程度大致是中式封建皇权时代。
大陆中央是四个大帝国，分别是由天使族所组建的神圣帝国，恶魔族所组建的深渊帝国，万兽森林中的神兽所组建的万兽帝国，人族所组建的光明帝国。
四大帝国的位置很奇特，分别由四条高耸入云的山脉将它们各自的国土所分开，成为四大帝国的分界线，所以四条山脉分别为东、南、西、北、入云山脉。万兽帝国位于东南方，神圣帝国位于东北方，恶魔帝国位于西南方，光明帝国位于西北方，但四大山脉并没有连接在一起，在山脉将要相遇的时候断开了，那就是四大帝国的交界处，一个从其中一个帝国通往另外一个帝国最近的道路，那是一个盆地，本名是“皮斯盆地”，又名“和平之地”，因为四大帝国无论哪一次打仗都是从外围绕过山脉打过去，而从来不会从皮斯盆地打过去，因为在皮斯盆地内，他们的军队很可能会被全歼。而除了四大帝国外，还有几个其它的帝国，比如在东南面的海洋和万兽森林之间的热带雨林中便存在着崇尚大自然的自然宠儿精灵族以及她们所建立的精灵帝国，而与精灵帝国相邻的便是南面的兽人帝国以及东面的沙漠帝国，而极北之地又有着历史悠久的寒霜帝国，极西之地还有着以龙之子自居的天龙帝国。海洋中的帝国更是数不胜数，其中最大的是特提斯海洋帝国。每一个帝国与帝国之间都夹杂着无数大大小小的公国、王国和独立的城堡。其中最有名的便是和平之地的“罪恶之城”，当然，这是后话，稍后再提。

大陆上的钱币分为：
1黑钻币=100黑晶币（黑晶币、黑钻币和紫晶币内都含有一定的能量，可以用于提升修为）
1黑晶币=1000紫晶币
1紫晶币=1000000金币
    1金币=1000银币
    1银币=1000铜币

    在人类最强大的光明帝国，一个普通家庭一年的花费大约在1000金币左右。

    至于天龙帝国，完全可以说是巨龙的天下。   

    而在大陆上最热门的职业分别是佣兵，赏金猎人，杀手。

    佣兵们主要修习魔法和斗气，而这两种都是粗犷型的用炼气方式，将气都融入到自己的体内，而且还是未提纯的那一种，更加离谱的是，他们竟然只是单一的吸收一种性质的元素，这让我不得不感慨一下，没把身体撑爆实在是运气太好了，不过有弊也有利，长年的吸收也使得这个星球上的人的经脉要比一般星球上的人的经脉强上很多。

    在了解到许多事情后，我也知道了，总体来讲和以前见过的那些修行斗气与魔法的星球没有太大的差别，唯一不同的可能只是这里没有所谓的神，所有的人都只相信自己的力量罢了。

由于我们出现的地方是在北入云山脉的北末端的东面，属于神圣帝国的管辖范围内，所以在我们离开那一小片森林后便到了一个小镇，镇上全是天使族，由于我们四人的装束很奇特，再加上我们四人男的酷、帅，女的漂亮，英气，所以在进镇时便吸引了所有人的目光，那些女性天使眼中充满了羡慕，而男性天使眼中却是妒火连连，都恨不得与三位大美女同行的是他们自己。

而其中有一个天使的情绪波动最为强烈，我神念一动，微微一笑，然后带着三女继续大步前行，向着小镇的餐馆走去。

下午，小镇外……

“宇，你刚刚说的是真的啊，竟然有人想来抢我们呀！”菲儿此刻是一脸的兴奋，因为在创始神殿中的时候只有做爱这一件事情能够使她开心，现在好不容易遇到打劫这种事情，她当然很高兴了。

“嗯，真的，准确的讲那个王子是来抢你们的，来杀我的，不过，呵呵神圣帝国的王子嘛。”我的嘴角微微一翘，在心中邪邪的笑了一笑。如果鳌飞在这里的话，那他一定知道我的这个表情代表着什么，因为当初吴昊死的时候，我也是这个表情。

“那……宇，我们要不要把他……”婷说着便在脖子上面横着划了一下。

“暂时不要，我有办法收拾他。”我对她说道。

夜晚，郊外的小道上……

“快快快……跟上，记住，干掉那个男的，一定要抓住那三个女的。”一个阴沉沉的声音说道。

“是，查德尔王子殿下。”一个黑衣刺客说道。

随后，十多个刺客包围了我们四人，但他们还没有反映过来的时候，便直接魂飞魄散了，我将他们的躯体收了起来，然后打晕了那个白痴王子。

“好了，完工，菲儿，你想不想管理国家？以你们现在的样子走出去会很麻烦的，不如建个国家玩玩吧，以后我就带着婷在这个世界弄个什么杀手玩玩。”我向菲儿问道。

“管理国家，好啊，以前我想要成立一个盗贼组织的，但是没能够实现，现在管理国家，我当然愿意啊，蒂法姐姐也一起好不好啊，婷姐姐嘛，还是陪着老公吧，但是，老公啊~现在哪里有国家给我管理啊，难道去抢一个？。”菲儿想了一下同意了这个想法，但却有了新的疑问。

“呵呵，去海外吧，我去创造一块大陆给你建国用，名字就叫尤菲战国吧，记得要建一个全是女人的国度哦。”我对菲儿说完后便将那个白痴王子扔到白天所在的小镇口，然后带着她们三女来到东边的大海之上。

“吾乃恶魔的双子之一，因为神圣帝国的王子查德尔触怒了我们的君王，来自天外的恶魔，吾之王将派遣恶魔的双子对汝等进行惩罚，汝等生灵万物明日便跪一日以示警戒！”

我用法力说完话后便开始创造大陆，随后便是一震天摇地动，不论是海里游得，天上飞的，还是天玉大陆上的人们都感觉到了一震巨大的晃动，海边更是海啸连连，本来将我说的话当成耳边风的神圣帝国皇帝也是紧张万分，大骂自己那个混账儿子被派到那种偏僻的地方都能遇到这么恐怖的人，于是立刻跪倒在地，希望这个所谓的恶魔双子之一的我能够原谅他们，当大陆上的所有生灵都跪下后，我也将新的大陆造好了。

“嗯……二十七万亿平方公里，还没有蓬莱岛大啊，这块大陆就叫蒂法大陆吧~”我对她们三女说道。

“真的吗？”蒂法有点激动，毕竟是完全形成的一个新大陆，用她的名字说明以后生活在这块大陆上的所有人都将记住她的名字，她也将成为一代伟人，虽然对她以后的成就来说不算什么，但现在却是第一次，所以令她激动无比。

“好了，蒂法姐姐，看你高兴的……”我刮了刮她的鼻子，然后继续对菲儿说道：“这个大陆上除了我以外将不再有其它的男性存在了，想要怀孕的话就让她们在喝水的时候想着孩子将来的样貌就可以了。嗯……我先给你点化一百亿的女兵吧，二十年内，你一定要将士兵数量发展到一万亿，那个时候，我们去征服天玉大陆。”看着菲儿越来越激动的神情，我将她抱在怀中说道。

“好了，你的法力虽然已经很高了，但像我这样熟练的运用还不行，更何况还是点化这么多拥有天仙后期境界的女修士，按你和蒂法姐姐的修为，每天最多能够点化一亿的大乘期前期境界的女修士，而其它的就靠她们自己吧。我和婷会在这段时间里提升天玉大陆上那些人的修为，这样打起来才会有意思。”我说完后便拉着她们三人进入鸳鸯生死佩的内空间中进行大战去了。

沙漠之国的东边有一条高耸入云的山脉，而山脉的另外一边就是大海，再加上晚上关于恶魔的双子的话，所以没有人知道海面上发生的事情，而当海族将消息传到大陆时，已经是尤菲帝国向天玉大陆宣战的时候了，当然，那是后话，暂且不提。



   
第三卷 洪荒 第二章 异界 第三节：恶魔的双子，罪恶之城


天玉星大陆历 578876年8月23日凌晨，神圣帝国第二大城市哈威尼斯的上空，一黑一白两道身影虚空而立，随后一阵剧烈的晃动，一黑一白两人面具上面的形象映在了土地上面，随后便离开了。

一个小时之后，一些剑神法神相继赶到，但随后又离开了

天玉星大陆历 578876年8月23日清晨，被消灭的方圆数千公里内都被戒严。

天玉星大陆历 578876年8月24日正午，一个令大陆震惊的消息出现了，“神圣帝国第二大城市哈威尼斯被恶魔的双子完全毁灭，城内三百亿人无一生还！”

这可是大手笔啊，就算曾经亡灵入侵也不过才造成不到一百亿的人员伤亡罢了，现在这个恶魔的双子竟然一个晚上就毁灭了一个三百亿人口的超级大城。

但事情并没有结束，天玉星大陆历 578876年8月24日黄昏，又一个消息传到了大陆所有帝国国王的手中，“神圣帝国最大的军事基地胡德堡被全灭，一百六十三万位皇天使，七百二十二万大天使长无一生还，一百八十亿有余的拥有十二翼天使实力的部队全灭，胡德堡不再存在。”

（双翅天使=双翅恶魔=二阶剑士=二阶魔法师=一阶魔兽
四翼天使=四翼恶魔=一阶大剑士=一阶大魔法师=二阶魔兽
六翼天使=六翼恶魔=三阶大剑士=三阶大魔法师=三阶魔兽
八翼天使=八翼恶魔=二阶剑师=二阶魔导士=四阶魔兽
十翼天使=十翼恶魔=一阶大剑师=一阶大魔导士=五阶魔兽
十二翼天使=十二翼恶魔=三阶大剑师=三阶大魔导士=六阶魔兽
在达到人仙之前只能单一使用一种元素，所以战斗力很低。
十四翼大天使=十四翼暗恶魔=二阶剑圣=二阶法圣=人仙后期=七阶魔兽
十六翼大天使长=十六翼深渊恶魔=一阶剑神=一阶法神=地仙后期=八阶魔兽‘圣兽’
十八翼皇天使=十八翼血恶魔=三阶巅峰剑神=三阶巅峰法神=天仙后期=九阶魔兽‘神兽’
）
这个时候，除了深渊帝国和神圣帝国外的其它所有帝国都纷纷闭上了自己的嘴巴，因为恶魔的双子实在太强大了，在恶魔的双子面前，他们不过是一只蝼蚁罢了。而圣神帝国这时候为了转嫁民众的视线，则直接将恶魔的双子说成是深渊帝国的人，而深渊帝国国内也有许多人认为恶魔的双子是真正的恶魔派来惩罚圣神帝国的。

不得不说愿望很美好，现实很残酷，那位白痴的查德尔王子，神圣帝国现任皇帝唯一的儿子，被作为哈威尼斯城和胡德堡被消灭的罪魁祸首送上了断头台，以稳定民心。而深渊帝国内由于恶魔的双子出现也使得他们不得不加快对神圣帝国的再次宣战，而就在这个时候，一个完全可以比拟前面神圣帝国大事件的消息再度出现在大陆上……

毁灭胡德堡的第三天，我和婷来到了这个大陆上最繁华也是最混乱的地方――罪恶之城。

还是刚刚出森林时的打扮，不过比夜间扮成恶魔的双子时少了一张面具罢了。不得不说我和婷的回头率很高，不只是因为我背上的那把“斩神”，更是因为我们相貌很吸引人。

“宇，我们现在去哪？”

“嗯？拍卖会，只有那里才能将我的丹药迅速的传出去，然后才能够迅速提升他们的修为”

“哦，这样啊”。

声音落下后，两人便向拍卖会走去，而这两人自然就是我和婷了。

来到拍卖会的柜台前……

“美丽的小姐，我和我的女伴要在这里拍卖一些东西，能不能麻烦你带我去见见你们管事的？”我凝视着柜台前的那位小妹妹，将她的连盯得红红的。

“好、好的，我马上去叫。”她有点慌张的跑向柜台后面。

不一会儿，一个有着一阶剑神实力的中年胖子走了出来，“这位，呃……这位小哥，请跟我到里面谈吧。”就在他出来的一瞬间，我放出了一丝威压，直接令他冷汗连连，无法动弹，并打出了一道精神印记，告诉他带我去里面再说。这一幕弄得那位柜台小姐十分诧异，自己的掌柜怎么变得这和蔼了，完全和平时不像啊，她在心中想到。

走进内厅后，他马上向我们跪倒。

“如果我没猜错的话，两位大人一定是这两日将神圣帝国闹得不得安宁的恶魔的双子吧”

“嗯？不错，还有点眼力。”我对于他能够知道我和婷的身份并不感到意外，因为之前的那一丝威压，以及精神印记的使用，还有我们穿着在这个大陆上面很少见的装束，所以对于他这样一个接待人如喝水一般简单的人来说，是很容易的事情。

“好了，你知道了我们的身份也就行了，其他人怎么猜那是他们的事情，你不能说出去，我们今天是来出售一种丹药的，先告诉我九阶魔兽的晶核现在的拍卖价格是多少。”

“大人，神兽，呃……就是九阶魔兽的晶核现在是有价无市啊，早在一百多年前万兽帝国建立后就没人能够狩猎到神兽的晶核了。”他的回答令我感到惊奇，那么多剑神级别的人竟然都没有人去狩猎那些九阶魔兽的晶核，这令我很意外。

他似乎看出了我的疑惑，便继续向我解说道：“万兽帝国虽然是所有帝国中人数最少的（只有约三千万‘人’），但是他们的战斗力不弱，更是能够将万兽森林中的魔兽召唤出来一同作战，而且他们的集体意识极强，所以，只要胆敢狩猎七级以上魔兽的都是与他们为敌，但不准捕捉七阶魔兽这个规矩遵守的人很少，但神兽都是已经化形了的，所以绝对没有人敢去猎杀。”
“哦，原来是这样啊，知道了，你把这些丹药全部卖掉。”我的手指轻轻一动，屋子里面立刻堆满了“天仙丹”。“这些是？”他对我的高超本领已经直接麻木掉了。
“你打开一瓶吃一颗就知道了。”他听了我的话立刻抓出一瓶打开，在打开的一瞬间，芳香四溢，使人神清气爽，在他迫不及待的吃下一颗后，连忙盘膝而坐，融合药力，仅仅十分钟后，他便完全炼化掉了药力，使得他的修为突破了天仙后期，也就是三阶巅峰剑神，让他无比激动。

“现在知道它是做什么用的了吧，别的话我就不说了，你先吧这房间中的三千万枚‘天仙丹’卖掉，或者是送给你认识的人也可以，只是必需在三个月内全部使用掉。”我十分郑重的告诉他这批“天仙丹”必需在三个月内全部用光，剩下的也就不管我和婷的事情了。于是，罪恶之城拍卖会将要拍卖数千万颗能够提升修为至三阶巅峰剑神的丹药的消息出现后，整个天玉大陆直接疯狂了起来，甚至连许多海族得到消息后，都千方百计的想要到罪恶之城购买“天仙丹”。因为三阶巅峰剑神在天玉大陆绝对不多，整个天玉大陆五百多万亿人，只有一亿左右的人达到了剑神级别，而达到三阶巅峰剑神级别的人绝对不足两千万，而现在一次就要出售那么多能够制造三阶巅峰剑神的丹药，如何能够不让人为之疯狂，在各大帝国眼中，那已经不再是在出售丹药了，而是在出售剑神法神。因此，在消息发出后，所有国家地区稍微有点能力的人都纷纷向罪恶之城涌来。

当然，这些都不是我所关心的，现在的我刚刚在罪恶之城买下了一座大院，院内的一个房间中，我和婷刚刚上床……

我轻轻握住婷那白皙细嫩的玉手，轻声道：“婷姐姐……你真美啊！”

她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。我一边说着，一边将她的玉手送到嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，婷酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”

　　我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“婷姐姐，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你的时候，就深深地爱上了你……”

　　轻声细语像在对她催眠一般，婷现在已经迷恋上了我与她性爱的滋润。我接着又说：“你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人迷恋……”

　　婷娇嗔道：“嗯……我才不相信哪！你只是在哄姐姐我开心吧。”只不过她心里却在想：当初我还不是对你一见钟情。

　　娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。

　　我忙道：“不，婷姐姐，我绝对是真心的，你真美丽呀，美得令我心醉。”

　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，婷几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。我的手也摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。

　　我埋头卷伏在她胸前，婷像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房。我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索。婷呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。

　　我再撩起婷的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇！一条小小的丝质亵裤整个都湿透了。婷羞红着脸道：“我……你……宇弟弟……你好坏呀……”

　　我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。虽然经常被我插干，但她的阴户还是那样的紧，在我拨弄的时候收缩得更狭小，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。婷整个人都软了，她的欲火高涨、在我的甜言蜜语、和挑情的手段下顺利的熔化了。我把手往婷的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，把她放在床边，再轻轻搂着婷吻着。

　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。我小心地把婷柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿。优美平滑的曲线，下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，盖着淫水直流的阴户。婷紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。

　　我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，婷轻轻地「嗯」了一声，接着我趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个我感兴趣的部位。她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住骚媚地浪叫道：“嗯……哦……我……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受……哎……姐姐要你……要你……快……来插姐姐……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”

　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴……痒死了……求……求你……我……姐姐……受不了啦……求你……快……快插姐姐……”

　　我压上她的胴体，握住龙枪对上穴口，藉着潮湿的淫水，向她阴户中插入。婷像是有些受不住地叫着：“哎呀……我……你的……龙枪……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……”

　　我温柔地对她说道：“婷姐姐，你放心，我会慢慢来的，再忍一忍，习惯了就舒服了。”

“宇……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……姐姐……姐姐的……姐姐的小妹妹很小的……你又……这么大……啊……有点……受不了……”

　　我没有理会她的哀求，继续挥动着龙枪，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。

　　婷软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……我……姐姐的……好相公……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐……好……充实……好……满足……龙枪……弟弟……你……插得……姐姐……好……好爽……”

　　我屁股一抬，抽出三分之二的龙枪，再一个猛沉，又插了进去。

“宇……宇弟弟……你……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能干的……弟弟……姐姐……太……太舒服……了……哦……要死了……姐姐……要丢了……嗯……”

　　婷继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……我……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……姐姐……要……要你……用力……插姐姐……对……用力……嗯……弟弟……姐姐……要……舒服……死了……我……重重……插……插姐姐……再……再进去……姐姐要死了……嗯……姐姐的小……穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”

　　我耳边听着婷一声声扣人心弦的叫床声，用那龙枪狠狠地操，开始紧抽、快插，「噗滋」、「噗滋」的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。婷为了配合龙枪的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……龙枪……真会……插……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”

　　婷阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的龙枪，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因婷的泄精，休息了一会儿。我静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，见她的喘息较平稳了一些，才又开始龙枪的攻势。扭腰抬臀地抽出龙枪到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地操，重重地插，又引起了婷再一次的淫欲。

　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……弟弟……插……插得……姐姐……好爽……乐……死了……啊……快一……点……重一点……你……干死姐姐……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是……姐姐……的……亲相公……使……姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……龙枪……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”

　　我边插干着边道：“婷姐姐……你今天……怎么这么……骚浪啊……”

　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着。龙枪在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了婷的大奶，用嘴巴吸着。

　　她乱摇摆着榛首淫荡地道：“讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好……难过……不浪……不行呀……弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊……啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……姐姐不行了……又……又丢了……啊……啊……”

　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。婷的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：“啊……弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”

　　俩认泄精后都静静地紧拥着休息一会儿，大战再度拉开，只见她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……好……弟弟……好相公……你……真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……姐姐……爽极了……”

　　婷姐姐已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满婷姐姐那迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被我点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……宇弟……弟弟……你快插……死……姐姐了……姐姐泄……泄出三次了……哼……嗯……好弟弟……姐姐爽……快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……姐姐操死算……了……快……快……插深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊……”

　　我也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，婷的花心被我的龙枪碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住我的龟头，窄窄的阴道夹实了龙枪，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着龙枪传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使我下身一热，一股滚热的浓精，「噗」、「噗」、「噗」地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得婷又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着我的背膀，不许我离开她。

“宝贝，你好厉害呀，一个人都能够让我射了，呵呵”我抚着她的丰臀说道。

“啊，坏蛋宇，我还疼着呢……”她娇羞的说道。

“呵呵，婷儿宝贝，我好爱你好爱你呀……”

　　我和婷躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。婷热情地拥紧我，绵绵地对我诉说着她的情意，使我抱着婷甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。

在这样悠闲的日子中，终于到了拍卖会开拍的这一天……

这天晚上，我和婷一起来到了拍卖会会场。

“大人，您来了。”刚一到拍卖会场，那个胖子就迎了上来。看到这一幕的其它人都感到很惊奇，因为这个胖子除了对拍卖会的老板外，哪怕是对几大帝国的皇帝都没有这么恭敬，但我的样子明显不是拍卖会的老板，所以令其他人惊讶万分。不过这并不是最令人惊讶的，更惊讶的便是在他之后，拍卖会的老板――罪恶之城地下皇帝德古也迅速从会场内走了出来，然后径直来到了我的面前向我行礼，那是一个瘦瘦高高的中年人，不过眼中精光闪烁，一看就知道不是常人。

虽然这在我看来是很正常的事情，但却将其他人给吓住了。

“哇，他们是什么人呀？”某围观王子。

“那个男的好酷啊”某花痴女。

“不知道，从来没听说过地下皇帝给谁行礼……”路人甲。

“那个女的好有英气啊，我真想把她……嘿嘿……”某白痴王子。

“TMD别乱说话，你没看到地下皇帝给他们行礼吗？”一个很有头脑的王子说道。

……………………………………………

“尊敬的大人，我叫德古，我需要向他们介绍您吗？”地下皇帝德古问道。

“介绍？有必要吗？”我说完后没有理会他就带着婷向会场里面我看的顺眼的包间走去。

“额……”他也觉得我这样说话是理所当然，所以也没有介意，更不敢介意我的行为。

“喂，小子，那个房间我要了。”就在我选好包间正准备走进去时，一个极度嚣张的声音响起了。

我扭头看向那个说话的人，准确的说是一个天使族人，三对翅膀，后面还有几个十二翼天使保镖和一个跟在他身后的小女孩。不过他并没有停下说话。

“你这个贱民，我可是神圣帝国丞相的儿子！我舅舅是胡德堡最高长官，我……草！TMD，你个贱婢生的女儿也管我，就算你那个贱母救了我爹，但她还是一名贱婢，所以你也是一名贱婢！滚开……啊……你……你……啊啊啊……”他在说到胡德堡的时候，我们都像看外星人一样看着他，纷纷不约而同的想到：这家伙一定是个白痴，连胡德堡被灭都不知道。但他还没有说完便被他身边那个看起来只有九岁大的小女孩抓着衣襟不让他继续说下去了，但他却没有领情，反而将火气撒到那个可爱的小女孩身上，这让大家都十分鄙夷，而后来说到那个小女孩的身份后，那些王子公主之类的则浮现出两种截然不同的神情，一种是释然、平淡，另一种则是极度愤慨，但却不敢出声，就在他想要打那个孩子的时候，婷听到我向她传念道：“婷，把那个孩子带过来，将那个白痴和他的护卫都削成人棍就行了。”

于是乎，也就出现了那个白痴痛苦呻吟的一幕。我将那个小妹妹报到怀中后便带着婷进入包间，而德古打了个手势后也随我进了包间。而周围的那些王子公主们则是被吓得不轻，看到被削成人棍的白痴，直接呕吐起来。

包间中……

我怀抱着那个天使族的小妹妹问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

“我、我叫小依，全、全名是 菲利克・卡娃・依。”小女孩有些怯懦的回答道。

“哦，好可爱的名字呀，和你的长相一样可爱哦。”我看着小依粉嘟嘟的小脸，一手抚摸着她那柔软的金发，一手从她的羽翼上抚过。

“我的小可爱，给哥哥和姐姐说说你的事情好吗？”我轻轻的拍着她的粉背说道。

“嗯、嗯，好的，听我父亲以前的婢女说过……那是一个炎热的夏日早晨，我的父亲那时候刚刚升官，但却因得罪了人，又被扁出了圣城，在离开的路上……”小依望了一眼婷之后，开始诉说起她的遭遇来，不断的诉说，不断的哭泣，惨痛的经历发生在她的身上，她的母亲曾经救过那个人的性命，却因为只是一个女婢，所以再死后什么东西都没能够留下，小依她还有三个姐姐和两个哥哥，除了她那个被削成人棍的那个白痴哥哥只是在平时打她骂她以外，其他的三个姐姐和一个哥哥简直就像对待一个动物一样对待她，不！说像对待动物一样都是抬举的话，因为对待自己喜欢的动物还会给它一些奖励，而对待小依完全成为了发泄的工具，打骂都是轻的，小依在她唯一的一位保姆被调走后，几乎每天都过着食不果腹的生活，因为有着漂亮的脸蛋而被她的几个姐姐连番羞辱，他的另外一个哥哥更是多次想要将她凌辱，若非不是他的父亲偶尔还会记得有这么一个女儿的话，恐怕她现在早就死了，而她的那个白痴哥哥则是典型的纨绔加恶霸，只是不对付家里人罢了。听着她的诉说，看着她那梨花带雨的脸庞，令我一阵心痛，而婷的反映则更加激烈，如果不是我拉着她的话，不用怀疑的，她将会立刻会冲到神圣帝国的首都去，将整个圣城夷为平地。就连一旁的黑暗皇帝德古都听得浑身颤抖，因为、这和他小时候的经历是多么的相似啊，在这样的年代，只要不是嫡亲，就连庶出的子女都是这样的遭遇，更遑论那些沾不到边的亲戚了。

看着已经哭到睡着了的小依，我在心中暗暗决定了，一定要帮她出这口恶气。轻轻地抚着那娇嫩嫩的脸庞，暗叹一声后，口中喃喃道：“今后就由我来守护你吧……”

“尊敬的女士们先生们，欢迎大家来到罪恶之城最大拍卖场同时也是世界最大的拍卖场…………”会场中一个响亮的声音响了起来，拍卖会正式开始了。

“今天是一场特殊的拍卖会，因为这场拍卖会只为拍卖一种东西，那就是吃下后可以成为三阶巅峰剑神的神药‘天仙丹’，本次拍卖会共拍卖‘天仙丹’两千九百万颗，拍卖方式分三种。一、成套拍卖：拍卖以三百万颗为一套，共九套，只拍卖给各大帝国。二、以组拍卖：十万颗为一组，共十九组，所有人士皆可参加。最后剩下的十万颗以瓶拍卖，每瓶十颗，共计一万瓶。为了验证‘天仙丹’的功效，我就请我身边的这位小姐先来吃一颗。”说着就将他身旁的那位小姐拉上前台。

“大家都看好了，现在她只是一个三阶大剑士，现在让她吃下去了。”说着，那个女孩便吃下了“天仙丹”。只见她突然盘膝而坐，身上不断爆发出强烈的气势。

一阶大剑师、三阶大剑师、三阶剑圣、一阶剑神、三阶巅峰剑神！半个小时的时间后，女孩终于睁开了眼睛，一股强大无比的三阶巅峰剑神的气息暴露无疑。

“哇！真的耶、”

“是啊，好强大，我们一定要买到。”

“是啊是啊，帝国的九套中至少也要买到一套才行”

拍卖场中的人们纷纷议论起来…………………………

“请安静，众位，现在‘天仙丹’的功效已经看到了，所以现在先开始拍卖帝国所属的九套，起拍价为两万黑钻币，每次加价不得低于十黑钻币，现在开始竞拍！”主持人一声落下，下面的竞拍器便不住的响了起来。

“3号贵宾出价21000黑钻币”主持人这时候也开始读出他们的报价。

“5号贵宾出价21300黑钻币”
“9号贵宾出价22000黑钻币”
“5号贵宾再次出价23500黑钻币”
“哦，天哪，8号贵宾出价26700黑钻币了，各位各位，正所谓有拿错不放过，‘天仙丹’万年难得一见，大家千万不要错过啊！”
“看！看！看！7号贵宾出价31000黑钻币了……”
“1号贵宾出价32330黑钻币”
“6号贵宾出价35600黑钻币”
价格在拍卖员的声音中不断上扬，直到41900黑钻币的时候，第一套“天仙丹”才被拍走。

随后的八套“天仙丹”也都以四万左右的黑钻币售出，而剩下的“天仙丹”则被拆为一瓶一瓶的卖出，但这些“天仙丹”也拍出了将近五万黑钻币，使我不得不惊叹这些人的富有。

在拍出最后的一瓶“天仙丹”之后，我对地下皇帝德古说道：“这个城市我觉得很有用，那些钱就用来建设这个城市吧，明白吗，德古，你心里想的我知道，小依的事情就由我去解决吧。”说完不等他回答，我便怀抱着小依，拉着婷离开了拍卖场。

德古虽然没有说什么，但是却感觉到我说小依的时候流露出的杀意，能够凝成实质的杀意，使得古德的口中喃喃道：“真是位恐怖的大人物啊……”

次日，又是一个震惊了大陆的消息出现了，“神圣帝国丞相子女上演家庭乱伦，儿子的下体插在女儿的下体中连同另外两个女儿被挂在神圣帝国国都圣城的城门口，女子的背后都刻着‘我是贱人’，男子的背后刻着‘我是禽兽’，但他们的相同点便是在它们的脸颊上都分别刻有一个恶魔的面具。”

即使是常年处于黑暗中做事的古德听到这样的消息也是不由得浑身一颤，这比杀了别人一家都还要狠呐。

但自从那以后，我和婷便没有再去做什么轰动世界的大事了，只是每天和婷做做爱，调戏一下小依，再去蒂法大陆看看尤菲建立的国家。

  就这样，一转眼十年变过去了。


   
第三卷 洪荒 第二章 异界 第四节：吃了小依，尤菲战国的宣战，世界战争！


    时间飞逝，十年的时间很快就过去了。

    在这段时间内，罪恶之城的拍卖会又组织了很多次针对“天仙丹”的拍卖。而这么多年以来，拍卖掉的丹药不下三亿颗，更是获得了无数的钱财使得罪恶之城空前的壮大起来。而德古在我的帮助下成为了罪恶之城的城主。现在的罪恶之城占据了和平之地的一大半面积，是当之无愧的世界第一大城，而城内更是有着全三阶巅峰剑神，且人数高达一千万的城卫队，还有TKOST防卫系统（初级城市防卫系统，为城市首领提供城内所有修为低于神人境界的任何人和物的信息，无视战斗力一兆以下的所有攻击。），使得德古管理起来很轻松。

    而我与小依的感情在这十年中是越发的好了起来，她变得越来越离不开我，我也觉得她是那样的吸引人，唯一遗憾的就是她的身体无论如何都长不大，而且无法吸收任何丹药的药力，在我给她探查后却没有发现什么特殊的地方，让我郁闷不已，所以导致今年已经二十岁的她还是一个小女孩的样子，而她也知道婷和我每天晚上所做的事情了。虽然她很想和我做，但我却不忍心，因为无论怎么看都是个幼女啊，虽然胸部和臀部发育了起来，而且已经达到了一般成人的标准，但身体却是没有一点变化，特别是那张脸，实在是太可爱了，就像捧在手里都会化掉一般。

不过今天，我还是决定给她破身了，因为她无法吸收药物的话，只有和她交合使她吸收玄虚之气了，从而使她突破本身的境界，以免无法吸收药力导致她的生命无法延长。

晚上，一间卧室中。

    我凝视着小依问道：“小依，今天晚上你就要成为我的女人了，宇哥哥我有很多女人的，你不会后悔吗？”

　　小依哪里管许多，当即欢喜的搂住我亲了一口，“不会的，我等这一天都已经很久了，谢谢宇哥哥。”

　　痴痴的看了战龙，晶莹玉脸之上全是柔情蜜意，我感到她那浮凸有致的火热肉躯在自己身上缓缓摩娑暗涌起来，如同乳波肉浪，香蜜沉醉，引得自己腹下也是火起。小依在我的怀中心情甜蜜之下，一股怪异浓烈的春情突然猛地涌上心头，就如被自己心中万般无限爱意点燃般，柔媚诱人不由自主的尽数发散开来。

　　我将小依嫣红小嘴凑近自己，如兰香气尽喷在他的脸上，小依被我环抱着贴近身来，胸前一对柔软顶在自己胸前研磨画圈，隔着我和她的衣襟，尖顶处那两颗羞人的小葡萄霎时硬立凸起，下身柔软的小腹媚肉轻轻顶住我的火热，缓缓吸气上下蠕动，引的自己原本火热的坚挺也不由自禁的颤动抬头，我克制不住就想在她身上跃跃欲试一番。

　　“小依，我开始了。”

　　我轻柔地说着，大手探入她的腰间，顺着白绸里裤的腰带摸了进去，小依和无冰一样，娇羞之地没有长出嫩草，光滑可爱。我的大手很容易就摸到她的妙地，缓缓进出幽幽的摩擦，勾起那里一片泥泞潮湿。

　　小依打个机灵，浑身一软，玉腿仿佛再也支撑不住，也尽数向前贴在我的腿上，密密相接。小依垂头低低呻吟一声，抬头妖媚的看着我，凤目中却是深情万缕，轻轻娇喘道：“宇……宇哥哥……小……小依……好难过，你……亲人家一亲。”

　　我听见小依声音酥媚，仿佛带有奇异的魔性，呼唤自己前去，不禁更是内心激动。可是，我又生怕自己控制不了自己轻易的夺去她的第一次，不敢低头看她媚尽天人的脸庞，眉头越皱越深，钢牙咬得轻轻作响，却是强行忍住摇了摇头。

　　小依全副心思都在我身上，这时见他表情刚毅，俊面如同刀削刻画般，心中更痴迷的紧，一边说话，丰盈的娇躯仍一边在我怀中上下摩娑，说了这几句，只感觉她自己的身上更是不堪，又一声呻吟出来，话音也像水波，荡了开去，痴迷道：“宇哥哥，怎么这样舒服、啊!”

　　说到最后，忍不住心中和娇躯都是一酥，啊的一声娇唤了出来。

我有些被小依妹妹的娇媚神情迷惑，心头噌的一响，只感觉自己身上已经渗出了火热的汗珠，额头上也布满了一片，禁不住低头看向小依，见她玉脸通红，媚光四射，凤目中满是柔水，定定的看着自己，身子却是不受自制，颤抖的越来越大，小嘴中一阵轻轻的浅吟声，从喉管迸发出来。

　　我低头看到可爱的小依一幅快要喘不过气的可怜模样，被她软语一催，心中突然涌起一种怪异的感觉，脑中轰的一声，再不听指挥，一低头就凑过去紧紧吻住了小依红嘟嘟的小嘴。我的心中却无疼惜，舌尖粗暴叶的顶开她编贝般的玉齿，探出舌头在她幽香四溢的小巧樱口中掳掠起来，大舌头如威武的大将军，将她躲躲闪闪的娇弱丁香俘虏了过来，吸入口中，大力吮嗜吸匝，搅起小依小嘴中媚香津液涌动，尽数吞入腹中。

　　小依无比愉悦的呻吟一声，任由我对她肆意施为，脑中无法思考，只知道迎逢我作坏，由得我将她的娇诺丁香吸了过去，吮的生疼，觉得即便是我将她撕碎了，也是甘心情愿，心中一个声音却对我大喊道：“宇哥哥，你终于亲我了么，小依好开心，好舒服啊。”

　　我吸了一会小依的小舌头，只觉得又是甘甜，又是香蜜，再过一会，小依已经无法克制她自己，口中津液却是自己一丝一串的流到了我的嘴中，又滑又腻，我见此情形，索性用大嘴含住小依的樱桃小嘴，将这些津液和她的微微呻吟声都吸过来，吞了进去，咕噜有声。

　　我吸了一会，浑身火热，脑中已疯狂，只感到自己的舌头与小依香蜜般的丁香接实之后，小依目中一赤，又哼一声，我的右手在小依小蛮腰上重捏一记，惹得小依一阵求饶般的呻吟，才放开小依，抬起来隔着她的紧身彩衣，一把抓到小依的酥乳上，用力一捏，滑腻生香。

　　我嘿嘿一声，不禁细细把玩了起来，只觉得手中腻肉滑嫩，又挺又弹，用力捏去，那些腻肉便顺着手指间的缝隙滑了出来，手指又一曲，捏住正中那颗细细的红豆，缓缓揉搓，将它弄的傲然直立坚挺，又柔柔的带些颤抖，手掌中那可爱的肉球随着小依剧烈的喘息，在自己手上起伏变幻，猛地松开，立即恢复原状，挺立弹起，带着紧身肚兜一阵壮阔的波澜。

　　小依小嘴大张，呼呼的喘气，脸色通红呆呆的说不出话来，悠悠的半晌才柔媚的唤道：“宇哥哥……好哥哥……”

　　声音如泣如诉，又隐隐带有一丝期待。我此时再无克制，右手又向下一探，擒住她左半边翘挺弹嫩的香臀，只感觉这香臀美艳，丰满弹性不亚于她胸前的椒乳，圆润的惊人，却又腻人得很。左手继续在桃源深处轻轻挖弄，“小依妹妹，怎么样？是不是很舒服？”

　　小依喘息着说：“宇哥哥，怪不得婷姐姐每次被你弄得很痛却又很开心，真的好舒服啊。”

　　我见她居然忍不住，主动地挺着小蛮腰与我的大手轻轻厮摩，脸上神色娇羞，又似辛苦，又似甜蜜，小脸红光，仿佛要滴出血一般，知道这个傻丫头被自己挑逗的禁受不住，摩娑了一会，小依感到下身媚肉有阵阵电流传来，瞬间通遍全身四肢，忍不住啊的一声，抱住我的脑袋，闭上眼睛，小嘴一张嗜住我的大嘴，轻轻用丁香小舌舔着我的嘴唇，小嘴中娇滴滴的颤抖道：“怎地这样的舒服啊？小依都要忍不住了。”

　　小依说完这话，自己下面那两片媚肉一张一吸，仿佛在轻轻吮吸我的手指头一般，那媚肉之间吐出一大片水渍，俱都喷在她自己的亵裤上。小依面色潮红，受这一轮冲击，啊的一声，又轻声急急唤道：“好哥哥……好哥哥……你的手再……手再用力一些……你再进来些，小依快要不行了……要流水出来了……好哥哥啊……心肝哥哥……啊！要丢了……”

　　----------H的分割线----------

　　我凝视着小依如花般的美貌，她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。　那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉落雁似的美艳绝色。“小依，你好美啊！”

　　小依羞的抬不起头来，我迫不及待地把她娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。小依又急又怕，可她始终还是没有挣脱开我的怀抱，我一双搂紧小依娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的小仙子小依还是圣洁的处女之身，我的放肆让她不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其我在自己的玉体上淫戏轻薄。

　　我压在小依柔弱无骨的玉体上，只见小依娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我的一双手在小依的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女玉峰。

　　“唔……”

　　小依一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人小依芳心娇羞无限，情欲暗生。

　　我的一双手握住她酥胸圣洁美丽的玉峰一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住小依鲜红柔嫩的樱唇。

　　“唔……”

　　小依玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿。 

　　“唔，这样……好奇怪……”

　　我看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，她的那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得色心大动，再难收回。我伸出一只手按住了娇羞的小女孩那饱满坚挺的玉峰，只觉触手柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。

　　“嗯……”

　　一声轻轻的羞涩的娇哼，小依芳心一颤，彷芬凰彩币桓柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

　　小依又羞又急，虽然知道我和婷所做的事情，但她长这么大还从末有过男人抚摸过她，何况我抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的白衫。

　　小依挣扎不脱，只好哀求，可我早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯小处女。

 我就这样耐心而温柔地揉抚着小依那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色小女孩给我揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，小依娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，虽然知道她自己的身体为什么会这样的酸软，但接下来将要发生的事情还是让她羞涩无比。

　  冰清玉洁的处女芳心只觉我按在她那小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女王语嫣芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。

   “嗯……嗯……”

　　纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。

　　我高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，於是我用手轻轻解开小依的衣带，淫邪的大手从小依裙角的缝隙中插进去……触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着小依娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，我那四根粗大的手指紧紧地按住了小依娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”，当我火热粗大的手指直接按在小依那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，小依一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。我在小依纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当我的大手一路下抚，插进小依的下身时，“唔……”

　　一声娇柔、火热的香喘，小依忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

　　就在这时，那只插进小依下体的邪手又开始轻轻的，但却又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”

　　小依连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。“哦……不要啊……”

　　我这个时常窕ㄕ廴铮攻城掠地的花丛老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，我不但用那只插进小依下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住她饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……

　　小依酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被我舔得濡湿不堪，被我这样一轮轻薄挑逗，直把小依“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……嗯……”

　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

    “哦……好……好舒服啊……”

　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从小依那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了小依那温软娇滑的神密下身。

　　小依不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很v的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。

　　我只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在小依下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而我自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的妻姐那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。

　　我毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的小美人儿将她压倒在床上，小依美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在我的怀中，我像抱一只雪白温驯的小羊羔一样，千柔百顺地被我抱着。我色心已起，只见我的手轻轻解开小依的上衣扣子……

　　小依娇羞无奈地求道：“不……别……别这样！好……好奇怪的感觉……啊……”

　　可我哪管这些，只见我慢慢褪下小依的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……　

在小依的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　我的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的小依又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，我的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……

　　一阵不间断的长吻后，我的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。小依那翘挺高耸的处女椒乳在我的一双手掌下急促起伏着……

    “嗯……嗯……啊……喔……啊……啊啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……噢……噢……嗯嗯……噢……噢啊……啊……”

　　我分开小依的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……我知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女小妹春心已动。搂住小依雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把下体向处女的玉沟顶去……

　　蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进小依的下身，“啊！……好痛啊……啊……好大啊……宇哥哥……啊……不要啊……怎么……怎么值么痛啊……疼疼疼……啊……呜呜呜……痛死了……你的太大了……嗯……痛……不……啊……要裂开了……啊……”

　　一声娇呼，小依娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开，并且由於那东西沾满了下身流出的处女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了小依的“玉门关”我把我那硕大无比的龟头顶开了小依虽然紧闭但已淫滑湿濡的处女阴唇，并套进了美貌清纯的绝色处女小依那火热而紧窄异常的贞洁阴道口，粗壮狰狞的火热肉棒紧胀着那滑软娇嫩、淫滑狭小的“玉壁肉孔”双手不停的推拒着。

　　一头插入了小依的体内，我马上感觉到了一种紧迫的压逼感，好像要将下体挤爆似的。但经验告诉我，这是从未有过性经验的处女阴道，而且是未成熟的幼女的阴道，必须刚柔并济，我没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在小依的阴道口慢慢地旋转研磨。龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，我明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，那就是进入小依体内最后的一道屏障---处女膜。

“啊……疼啊……疼死了啊，不……不行了……好痛啊……不来了啊……宇哥哥……啊……”

　　我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，小依秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着小依的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。
　　绝色小美女初落红，美貌佳人才破瓜。

　“啊……不要动，你的太大，好痛……痛死了啊……你的太大了……子宫被阳具捅……破了……嗯……痛……要裂开了……啊……好痛……快拔出来……拔出来……”

　　如花玉人开苞落红，纯情处女娇啼呼痛，我已深深地进入绝色处女郭襄那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满小依那娇嫩紧窄无比的处女阴道。

　　“小依妹妹，我终于得到你了。”

　　我兴奋地说道。

　　小依似兴奋，也似难受的扭动着身子。“我！啊……好痛……呜呜……”我的心头涌起了说不出的快感，兴奋驱使下，开始缓慢而有力地抽送起深没入底的肉棒来。

　　随着大肉棒从小依内拔出，我看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是小依的处子之血！我又将它笔直地插到小依秘道的最深处，肉棒将小依鲜嫩的秘道完全贯通了。

“啊，尽头，到了尽头了啊……痛死了啊……子宫……子宫被顶到了啊……啊……破了……破了啊……子宫会被捅破的啊……啊……啊……啊……”

　　因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，我清晰地感觉到了蜜壶因此而产生的震颤。我又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入，小依鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。

“呜呜呜……好痛啊……啊……呜呜……”

　　我不由得紧紧抱住她雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着小依细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。 一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的阴道膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令小依忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小依娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。

　　小依渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……宇……宇哥哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……宇哥哥……你动吗……”

　　“宇……宇哥哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……小……小依……要……嗯……你快干小穴……”

　　“嗯……宇哥哥……嗯……哼……”

　　在小穴内部小依惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”

　　“是啊……小穴……又紧……又嫩……”

　　“喔……爽死人了……哦……我最……最爱……宇哥哥……的宝贝……在小穴里……”

　　宇哥哥渐渐的越插送、动作越大，小依不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住我。我的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。 　　“唔……宇哥哥……深深……用力的……哦……插……嗯……喔……嗯……啊……嗯……嗯……”

　　小依低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。我又卖力地磨弄她的阴核。

　　“嗯……宇哥哥……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……啊……”

　　小依两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……宇哥哥……快射给……我……呀……呀……”

　　小依激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……宇哥哥……哦……爽……要爽死……来……来了……要来了……喔……宇哥哥……啊……”

　　我的大宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”

　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“哦……我……跟你一起……哦……哦……”

　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

　　我挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进小依的阴道：“好像停……停不下来……”

　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”

　　终于，在一百余次深入之后，我忍不住将一腔滚的精华尽情喷入小依深处……

醒来后，我又把小依按在床上挺动起来，梅开二度……

第二天日上三竿，我和小依才悠悠醒来。

“喔唔……宇哥哥你好坏啊，昨天晚上那么用力……人家现在都还痛……”小依醒来后便向我抱怨着。

“是吗？呵呵，男人不坏，女人不爱嘛，男人越坏女人越爱哦”我罢后我便嘿嘿一笑，做出了一个要将她按到床上继续的动作时，她立刻闭上了嘴巴。

我现在的心情非常的好，就像那春天的花朵一般，因为不仅将小依吃了，还顺利的将她改造成了玄虚之体，这样她就和我的其它女人一样了，再也不会担心无法吸收丹药的药力而导致生命完结了。所以在吃了她之后，我又扔了五千万瓶“天仙丹”到了拍卖会，使得大陆上的最高修为者继续增加着。

弹指之间，十年再度过去，这十年中我过得可是极度的惬意呀，每天拉着小依和婷就在床上翻云覆雨，特别是小依，虽然成为了玄虚之体，但是身体还是无法长大，因此走到哪里我都会将其抱在身上，所以走到任何地方都能和她一起做，有时候在拍卖会场也会做，实在是刺激无比。有时候我也会到蒂法大陆上拉着菲儿和蒂法在她们的朝堂上面大战，在此期间，我将她们那里的朝臣和皇城近卫军总共十万人也都变成了我的女人。所以每日在菲儿她们的朝堂之上都上演着淫秽的大戏。

不过再次期间，蒂法大陆的出现终于被天玉大陆上的人所得知，而海族更是直接想要打过来。不过没能够等到他们开打，尤菲就将开战公告发到了每一个国家的首领手中。

天玉星大陆历 578896年8月24日清晨，天玉星上所有国家的皇帝都接到了这样的一封文书：“尊敬的天玉大陆的各位首领们，吾乃尤菲战国皇帝尤菲・如月，吾知尔等窥视我国所在之地，但是，吾之国土是不容许任何生灵侵犯的，因此，为了维护我国的和平，我国的大军将会在三天后开始踏平天玉星上的每一寸土地，每一片海洋。接受我国的宣战吧！世界将被我尤菲战国所征服！记住我的名字，尤菲战国的皇帝，未来的世界国度开拓者 尤菲・如月。”

天玉星大陆历 578896年8月24日清晨，蒂法大陆外滩……

“我的国民们！我们之前的锻炼就是为了今天的战斗，为了我们的国家，向世界进发！”尤菲看了看眼前这一万两千亿的军队后用大法力说到，从而使得蒂法大陆都听到了她的声音。

“为了帝国！向世界进发！”
“为了帝国！向世界进发！”
“为了帝国！向世界进发！”
“为了帝国！向世界进发！”
“为了帝国！向世界进发！”
“为了帝国！向世界进发！”

无数的军人、民众在这一刻完全被点燃了激情。

我看着这些女孩们，感觉到让尤菲来当个皇帝实在是太正确了，于是不由得在心里想到，是不是回到洪荒后也弄个皇帝给她当着。

在她讲完话后，蒂法大陆的军队开始动了，总共分为四路大军，第一路军三万亿人由东面出发进行海洋征服作战，在绕世界一圈后从天玉大陆西边登陆，第二路军一万亿由蒂法大陆北面出发一直向上进攻天玉大陆北面的寒霜帝国，第三路军一万两千亿人从蒂法大陆西面出发，向西南沿着山脉前进，再从天玉大陆东南面的精灵帝国登陆，最后一路则是由五千亿人组成的清扫队，从南面出发，讲现在蒂法大陆周围的海洋帝国肃清。

征战开始了…………………………


  
第三卷 洪荒 第二章 异界 第五节：世界统一 、回洪荒


天玉星大陆历 578896年8月24日中午，蒂法大陆东面的海洋上……

“鱼头领，你说那个会动的大家伙真的存在吗？”一个小兵向他身旁的另一个鱼人头领问道。

“TMD我怎么会知道，是不是真的存在一会儿不就知道了嘛，不过大将军不知道怎么想的，把全国上下的兵力都调了过来，我们先头部队就有两万亿，后面还有十三万亿的大部队，真TMD衰，那家伙连存不存在都还不知道，就把这么多人给调了过来，老子本来今天都要成亲了，草！”鱼头领一脸不爽的说道。

“可是鱼头领，大将军所做的事情一直都没有错过啊。”那个小兵有点不乐意鱼头领的说法。

“屁的正确，老子要成亲，他让老子来打仗，这就是错的！你TMD的再问，一会儿老子先把你给砍了。”鱼头领对于那位大将军有着无可比拟的怨念。

“哦哦，我知道了，我不说了，但是……”

“你TMD还说！”鱼头领已经暴怒了。

“不、不是，我是说，那边……”但是他的话还没有说完，鱼头领的眼前闪过一道蓝中带粉的光芒后，那个小兵已经完全消失在了空气之中，这时候，鱼头领才注意到了周围的惨叫声：
“啊……”
“救命啊！”
“不要啊！”
“快点回去求援！快！”
……………………
一个接一个的惨叫声、求助声响起，鱼头领朝着光芒来临的方向望去，海平线上是无数的黑点，他瞳孔一缩，用颤抖的声音喃喃道：“怪……”。不过没有等到他说完，一阵光芒穿过他所呆的地方，所有的一切都消失在空气之中。

……………………………………………………………………………………………………
海底，一个海洋帝国皇宫内……

“前线紧急报告！”一个焦急万分的声音从宫外传来。

一个浑身是血的鱼人进入大殿后连忙跪下道：“紧急军情，先头阻击部队两亿余人在半个小时内几乎全灭，敌人正在向皇宫推进……”说完后便气绝而亡。

“什么！”听到这个消息的，不论是皇帝还是大臣都是十分震惊，两亿的军队不到半个小时几乎全灭，这得什么样的军队才能做到，难道是神？他们不由的这样想了。

“大将军，现在怎么办啊？”皇帝急切的问到。

“尊敬的陛下，现在不是我怎么办，而是您想怎么办，如果要打的话，我们一个国家绝对打不过那些侵略者的，势必联合其它国家，但从时间上来讲，这恐怕已经不太可能，如果不打那就只能是投降或者逃跑了，不过根据之前的情报，她们从不接受投降，所以只能选择逃跑。”大将军说完后便离开了大殿，留下一脸尴尬的皇帝和大臣们。

但皇位的影响力是巨大的，皇帝选择了战争，不过他的将军是很聪明的，并没有陪他一起找死。

于是，在当天下午，这个曾经辉煌一时的海洋帝国完全毁灭。

晚上，最大的一个海洋帝国中……

“父亲，我们必需联合周围所有的国家来对抗那个尤菲战国才行。”一个皇子从外面跑进宫殿内对他父亲说到。

“嗯？皇儿啊……真的有那么严重吗？”皇帝有点儿不相信他儿子的话，作为海域中最强大的帝国，又会怕什么呢。

“是的，父亲，我的暗线刚刚传来消息，在距地尤菲战国最近的一个海洋帝国已经完全被消灭，两批正规军，一共十五万亿在两个小时内被消灭，帝国内的人员伤亡也很大，在各种误伤中直接造成三十多万亿的人员死亡，伤者更多，至于敌人的样貌，目前还没有见到。”他的话说完后有点黯然。

“什么！”老皇帝听了这话后立刻激动的跳了起来，然后说道：“你说的是真的？连敌人的样貌都没有看到？那他们打的是什么？”

“是一种类似于魔偶的东西，又能在水里战斗的，也有能在水面战斗的。不过……”

“不过什么！”老皇帝已经震惊的无以加复了。

“不过有人在尤菲战国南面还看到了会飞的魔偶……”说道最后，皇子的声音越来越低。
不过老皇帝已经被惊呆了，尤菲战国的强大超出了他们的想象，恐怕除了修者外没人能够挡得住了。

“你去通知周围所有的国家，将他们的军队集结起来，我去通知老祖宗们出来，还有，通知所有修炼过斗气、魔法之类的人到皇城来集合。”皇帝说完后立刻匆匆离去。

晚上的海洋帝国皇宫内外都忙碌了起来。

……………………………………………………………………………………………………
罪恶之城，城主府的一个房间内……

大床上躺着我和另外四具赤裸裸的娇躯。

“菲儿，现在进攻到哪里了。”我搂着菲儿的纤腰，揉着她胸前的娇挺问道。

“唔，宇哥哥，别捏了，我不行了……唔唔……今天才是第一天的啦，第一路军今天只征服了一个海洋帝国，第二路军没有遇到敌人，第三路军没有遇到敌人，第四路军清扫了蒂法大陆南面的八个海洋帝国，消灭军队约一百二十万亿，那个‘阿比洛夫C型航空母舰’（ 高科技时代的新式航空母舰之一，巨大是他的特点，加持有防御法阵，可无视一亿点战斗力以下的攻击，装载无人战斗机三十万架，无人轰炸机五万架，无人武装直升机五十万架，航母整体分战列舰和航空平台两部分，战列舰长约二十五千米，舰上装有三十三米口径的旋转型的B级能量炮三门（射程六万千米，瞬间释放能量最高可达一千万格），阵列能量炮五十六座（射程两万千米），防空导弹架三十门，自由旋转式能量速射炮六千座。航空平台长3.6万千米，宽150千米，两侧装有密集的旋转式速射炮（约六万门），下方舱内装有水下无人战斗机器卡普曼C型：最早的水下无人战斗机器之一，高182cm，一个巨大的中枢系统占据了大部分地方，周身有核能枪两把，钳子机械臂四把，类人手臂两只，喷射器四门，属于核能驱动。）用起来还不错，唔……嗯……”菲儿被我挑弄的娇声连连。

“哦？看来海族的人很多嘛，不过嘛，那个航空母舰也只能在这些星球用起来才会觉得不错……”我笑了笑，然后再次扑向菲儿的娇躯。

“啊！”

夜在连连呻吟中过去……

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月25日早晨，精灵森灵东南面的海边，一个海滨城市外……

“喂，老头子，你在干什么，今天不去打鱼了呀。”一个老婆婆向她的老伴问道。

“咦？老婆子，你看看那海面上是什么。”老爷子好像看到了什么不得了的东西。

“什么？我看看啊……”老婆婆说完后便向着海面望去，只见海天相接处一条黑线向岸边缓缓的移了过来……

……………………………………………………………………………………………………
罪恶之城……

“大陆的入侵行动正式开始了吗？”我怀抱着小依向背后的蒂法和菲儿问道。

“嗯，已经开始了。”菲儿看着显示仪所显示出的各个画面说道。

“全杀掉吗？”婷对入侵这种做法不是很喜欢，不过因为是我提出来的，所以她并不厌恶或反感，有的只是对我的无限支持。

“不会的，我让她们只消灭那些主动攻击我们这边的那些人。”菲儿急忙解释道。

“嗯，就是这样，村庄和一般的小城市我们都不会去管，只要建立好补给线后就直接向几大帝国挺进，消灭帝国后，剩下的那些国家自然会投降的。”蒂法看婷好像不怎么相信，便又解释了一遍。

“好了，命令她们先进攻精灵帝国，然后兵分三路，留下两千亿军队在精灵森林和万兽森林之间布防以及控制精灵帝国，再派三千亿攻打沙漠帝国，余下的七千亿军队向南攻打兽人帝国，这样就能够最大限度的保持我们的胜利成果了。”我对菲儿说道。

“嗯，这样也好，要是我们拥有这么强大的武力都无法战胜他们的话，那我们岂不是太没有用了吗？再说了，你给她们穿的‘ORS制式军服’（ 简化型低等军用套装，包括帽子、衣服和鞋子，属于低级防御类仙器，可自动修复。）、‘ORS突击步枪’（ 简化型低等突击步枪，无能量限制，连发能量子弹，连续发射300发后需要冷却十秒。属于普通仙器级别。）和‘ORS军用刺刀’（ 简化型低等军用刺刀，无能量限制，可再小范围内凝聚一定长度的元素能量使其像小刀一样进行攻击。属于低级仙器级别。）那可都是仙器诶，虽然说是最低级的，不过也比其他国家的军队强了不止一倍啊……。”菲儿看起来十分地自信。

……………………………………………………………………………………………………

精灵森林外围，某一座小村……

“啊！混蛋啊！那些家伙到底是什么东西呀，为什么连人影都没有看到就被她们给杀掉了啊……”一个痛苦的抱怨声在森林里显得十分的突兀。

“别叫了，老大，你的声音那么大，万一被发现了怎么办……”一个矮小的精灵说道。

“怎么可能，她们怎么那么快就发现我们，唉……真不知道那些人为什么要来侵占我们的国家，不知道那小子回去报信了没有。”他的声音听起来有一点惆怅。

“不知道啊……不过听说是因为神圣帝国和光明帝国联合寒霜帝国和天龙帝国想要去占领那个什么新出现的大陆吧……不过你说那小子啊，如果他都没有办法回去报信的话，那我们可就都完了。”小个子的精灵也有点英雄末路的感觉。

精灵帝国，精灵王宫中……

“王上，我们投降吧，只有这样才能够保住国民的生命啊！”一位年老的精灵进谏到。

“是啊，王上，她们仅仅用了一个早晨，就从海上登陆，一直打了我们精灵帝国五分之一的领土才停下，而且其中还有我们的一个精灵大族的聚集地，那里有数百万个十六翅大精灵，现在却都被攻破了，我想，为了我们的族群，我们不应该再和她们打下去了。”另外一个较为年轻的精灵也说到。随后便是更多的精灵向精灵王进谏着。

“唉，那好吧，去拟一个降书吧……”精灵王本来也不想战斗，看到这种情形倒是乐得其成，所以也就顺水推舟的投降了。

……………………………………………………………………………………………………
“宇哥哥，精灵帝国投降了，怎么办？”菲儿突然向我问道。

“嗯？投降了？不会吧，这么快，这才半天啊！”我简直不敢相信我的耳朵，不过半天的时间，打了一场大的战役，精灵帝国就全境投降了，虽然不敢相信，但是在确认了降书的真实性后也就没有再去想那么多了，因为精灵族是很守承诺的，说了投降就决不会反水，这就是精灵族最大的优点，说了一定会做到。

“嗯，投降书上写着的，为了他们的族群，请求停战……”菲儿说道。

“唔……同意好了，嘿嘿，菲儿……”说罢后，我再次扑向了菲儿的娇躯。

……………………………………………………………………………………………………
晚上，神圣帝国联合会议室中……

“什么！精灵帝国投降了！”一个神圣帝国的代表惊怒的叫到。

“怎么可能？”

“是啊，怎么可能啊。”

“就是就是，一定是假的……”

“对啊，今天我们才接到海洋帝国那边的通知，说尤菲战国的人今天才从海上登陆，怎么可能现在就投降了啊？”

代表们一个接一个的说道。如果有人仔细看的话就能够看到，@里不仅有神圣帝国的代表，还有天龙帝国、寒霜帝国、沙漠帝国、光明帝国、兽人帝国，甚至还有深渊帝国和万兽帝国的代表也在这里

……………………………………………………………………………………………………
会议室中，半个小时后……

“精灵帝国确实投降了……”一个带着丝丝遗憾的声音响起。

“竟然真的投降了啊……”

“尤菲战国竟然那么强大呀，不行不行，一定要消灭她们……”

“对啊！对啊！”

赞同的声音不断响起……

“既然如此，那我们就应该联合起来，否则我们都会被她们给逐一击破。”神圣帝国的代表提出了这样的一个意见。

“同意”深渊帝国的代表首先同意了。

“同意”

“同意”

……………

随后所有的代表都同意了这一提议。

“就目前的情况看来，我们必需派出全力才能够与之战斗，所以我希望各位以大局为重，不要再将那些高手隐藏起来了。”神圣帝国的代表说到。

“哦？那你的意思是你们神圣帝国没有隐藏高手咯？我可是知道你们神圣帝国中有着几个超越剑神的存在哦……”深渊帝国的代表似笑非笑的盯着神圣帝国的代表。

“你们深渊帝国还不是一样”神圣帝国的代表反击道。

“好了好了，直接说各自拿多少人出来吧。”万兽帝国的代表最为直接。

“我们兽人帝国的人不会魔法，所以出一百五十万亿各类的兽人，到时候我们会直接打到精灵帝国去。”兽人帝国的代表说道。

“我们出十万亿的龙骑士以及普通战斗人员五十万亿。”天龙帝国的代表说道。（龙骑士=三阶巅峰剑神）

“我们万兽帝国紧靠着精灵帝国，所以我们会全部都去。”万兽帝国的代表说道。

“既然如此，那我们的寒霜帝国出三亿剑神以及各类冰霜斗士七十万亿。”寒霜帝国的代表说道。

“我们沙漠帝国会倾力攻击精灵帝国的。”沙漠帝国的代表说道。

“我们光明帝国的人最多，所以就出四亿剑神和两百万亿的斗气修炼者吧”光明帝国的代表说道。

“那我们神圣帝国出兵一百万亿，皇天使就出六亿吧。”神圣帝国的代表在看到深渊帝国代表的眼神后无奈的说道。

“我们深渊帝国同神圣帝国一样，出兵一百万亿以及血恶魔六亿，再加上突破血恶魔级别的高手两名，不过我们要当联军的首领。”深渊帝国的代表说道。

“什么！不行！”神圣帝国的代表连忙反对到。

“投票表决，开始吧”万兽帝国的代表说道。

“嗯，同意。”“同意。”“没问题”“弃权。”“弃权。”“弃权。”“反对！”

“反对无效，四比一，我们深渊帝国将作为此次的领军者将邪恶的尤菲大陆的生物赶出天玉大陆。”

……………………………………………………………………………………………………

罪恶之城……

“宇哥哥，他们联合起来了哦。”菲儿有点儿欣喜的对我说道。

“哦？是吗？他们的速度还挺快的嘛……”我微微一顿后说道。

“嗯，是啊，可能今天早上我们的部队开始进入天玉大陆的时候他们就知道了吧，不过，作为大陆上的强国，要是连这么点儿情报探知能力和决策能力都没有，那他们也就没有存在的必要了……啊……”蒂法姐姐正说着却被我一把抱在了怀中，令她羞红了脸。

“唔……嗯！我们也开始进攻吧，对了菲儿，我们的第二路军要多久能到寒霜帝国？如果明天到了的话就让她们三天后再进攻”我望向菲儿道。

“为什么啊？”菲儿有点儿疑惑。

“因为我要给寒霜帝国一个惊喜哦”我笑了笑。

“哦！我明白了，呵呵……”菲儿笑了，笑的很开心，所以寒霜帝国也就倒大霉了。

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月26日凌晨……

“救……救命……”“扑通”一声后，最后一个人也被解决掉了。

“队长，接下来去哪？”

“继续执行计划，要在太阳之前深入到兽人帝国内部去才行”。一个坚毅的女声用无法拒绝的口气说道。

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月26日正午……

“小玉，这是第多少个兽人了？”

“报告队长，正好是第一百万个。”

“哦，是吗？才一百万啊……”她陷入了沉思之中。

“队长，怎么了”

“哦，没什么，告诉她们，继续突进……”

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月27日正午……

万兽森林外围。

“报告，长官，万兽帝国的军队已经出动了，正在向我们这边赶过来。”一个士兵正在向她的上级报告。

“终于来了啊，我都等得不耐烦了。”这位长官看起来很无聊。

“命令部队，全线警戒，看到有敌人出现的话就自由射击，战斗正式开始！”一连串的命令下达后，这位长官也上前线去了……

……………………………………………………………………………………………………

精灵帝国北面……

“沙漠清扫计划正式开始。”一个冷冷的声音说道。

兽人帝国东北面……

“老大，不、不好了，有敌人打过来……”一个浑身是血的兽人帝国士兵还没有来的及向他的上级汇报突发的战况便已经倒在了血泊之中。

“喂，老七，怎么了，啊……”又一个兽人倒下了。

……………………………………………………………………………………………………

神圣帝国联合会议室中……

“什么！战争已经开始了？”兽人帝国的代表惊怒的说道。

“嗯？怎么回事。”深渊帝国的代表问道。

“尤菲战国已经开始对我们和兽人帝国入侵了。”沙漠帝国的代表面色阴沉的说道。

“她们怎么这么快，难道精灵帝国连抵抗都没有吗？”寒霜帝国的代表感觉到很奇怪。

随着他的话音刚刚落下，又一份战报送了进来，当代表们看完后，久久无法释怀。

“现在，海洋帝国联盟要求我们在陆地上拖住他们，这份情报如果是真的的话，那么尤菲战国的实力就太可怕了，在陆上和水上以及水下都能够作战。神圣帝国的代表说道。”

这时候，一份加密文件送到了天龙帝国代表的手中。

“什么！亡灵怎么在这个时候出来了！”天龙帝国的代表将战报将文件个深渊帝国的代表看后，深渊帝国的代表直接震怒。

“该死的，你确定是亡灵？”神圣帝国有点儿不相信。
“没错，就是亡灵军队，他们从兽人帝国西面出现，现在正在向兽人帝国中部挺进。”天龙帝国的代表语气坚定的说道。
“混蛋！”这一次，兽人帝国的代表直接抓狂了。
“好了，现在有两个选择，一、派兵增援兽人帝国，不过这样会面临两线作战，对我们不利。二、坚壁清野，兽人帝国全境居民立刻向北方迁移，躲避亡灵大军和尤菲战国的正面攻击，而且顺利的话，还能够使他们发生冲突，当然，最好是两败俱伤。”寒霜帝国的代表极其冷静的说道。

各个代表都陷入了沉思之中。

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月27日夜间……

“宇哥哥，兽人帝国出现了亡灵军队耶，我们怎么做？”菲儿俏皮地问道。

“嗯？死了都不安宁呀……既然这样，那么从现在开始，执行灭杀任务，任何活动体都直接灭杀掉。”我的语气突然变得十分不善的说道。

……………………………………………………………………………………………………

兽人帝国东面……

“队长，上面的最新命令下来了。”作为通讯员的女孩声音有一点儿颤抖。

“嗯？你怎么了，很冷吗？”这位队长问道。

“不，不是，是因为前面出现了亡灵大军，现在要开始、开始执行灭杀任务了。”女孩勉强将这句话说完了。

“哦？终于到了清扫的时候吗。”这位充满英气的女队长并不像其它人那样害怕，与其说是平淡，不如说她的内心正在兴奋。灭杀任务啊，从来没有使用过的任务呀。

看着队长微颤的身体，她还以为是队长在害怕……

……………………………………………………………………………………………………

兽人帝国西面……

“虎老二，你那边还有多少亡灵没有杀光？”

“狮老大，我这边马上就要杀完了，不过我们必需离开这儿了，我们杀的最多是一个先锋队，可这就把我们要塞的兄弟们给拼的差不多了啊！”一个愤怒的声音在狮老大的右边轰鸣着。

“唉……我也知道啊，但是上面的命令……唉，算了，为了兄弟们的命，我们向北边撤吧。”狮老大本来想说没有接到撤退的命令，但看到他的兄弟们那一具具的遗骸时，他果断的选择了撤退。

“是！老大……”

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月28日凌晨……

沙漠帝国国都外……

“队长，前面就是沙漠帝国的国都了”一个小兵向她的队长汇报到。

“这么快啊？”这位队长也有点儿不相信。

“队长，他们的国都本来建的就比较靠近精灵帝国，再加上他们的军队今天中午刚刚被派往万兽帝国，所以现在他们国内根被没有任何的抵抗力量。”这个小兵向她的队长解释到。

“哦？”队长沉思了一下，随后打出了一个进攻的手势。

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月28日夜间……

联合会议室中……

“混蛋啊！”沙漠帝国代表此时暴跳如雷。

“行了，她们进攻的这么快无非是想要给精灵帝国那边的军队缓解一下压力，而且兽人帝国那里有五百多万亿的亡灵军队和她们交战，所以北上沙漠帝国是必然的，如果我猜的没错的话，下一个目标就是我们寒霜帝国了。”寒霜帝国的代表徐徐说道。

“是啊，不过她们很强这却是事实，兽人帝国那里，她们只有不到一万亿人，而现在却和亡灵的五百万亿打得难分难解，不可思议啊。”天龙帝国的代表似乎有些感慨的说道。

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月29日凌晨……

寒霜帝国东南面的一个海陆联合军基地……

“兄弟，你看那是什么东西啊，粉色的，真好……呃……”一个士兵拉着他旁边的另一个士兵指着海上的粉色小点说道，不过现实是永远不会随着人的意识走的，因为他的话还没有说完，只听得“轰隆”一声巨响，船坞被轰掉了。

随之而来的是连续的轰炸声，战斗机开道，轰炸机随后跟着，在对寒霜帝国东南面的海岸线做了一次地毯式轰炸之后，千万的无人驾驶武装直升机又飞向寒霜帝国境内进行了轰炸，攻击等等……

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月29日中午……

神圣帝国联合会议室内……

“啊！！！！！！！！”万年冰冷表情的寒霜帝国代表也疯狂了。

因为他看到了最新的战报：“尤菲战国的军队于昨日夜间对寒霜帝国全境发动攻击，以未知名的飞行武器攻击寒霜帝国境内各个城市，至太阳升起时，寒霜帝国境内城市百不存一，敌人从东南沿海登陆，人数未知。”

“她们都已经灭掉寒霜帝国了……”一个代表说道。

“很强啊……”另一个代表的语气有点黯然。

“不知道她们下一步将攻击谁呀……”

“是啊……”

“将兵力收缩吧，除了我们六个帝国外，让其他的军队都到罪恶之城吧……”

“对了！罪恶之城还没有参战！”一个代表有一点激动。

“别去打罪恶之城的主意，那里可是有真正的恶魔啊……”神圣帝国的代表对罪恶之城中的恶魔十分的恐惧。

“唉……”

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578896年8月30日中午……

联合会议室中……

“没有接到任何关于尤菲战国进攻的消息？”深渊帝国的代表有一点儿奇怪。

“新的消息一个也没有，兽人帝国内，她们还在和亡灵打持久战，其它地方没有动静……”天龙帝国的代表说道。

“真是奇怪啊……”

“是啊是啊。”

……………………………………………………………………………………………………
海洋帝国联盟西面大海上……

“此次我们集结了周围总共八百万亿的各类军队，应该能够把尤菲战国的那些家伙拦下来了吧”一个皇子自豪的说道。

“不知道”大将军只是冷冷的回了三个字。

“呃……算了，待会儿就知道了。”皇子有些无奈。

一个小时后……

一片能量炮射向联盟军的阵地。

“来了！她们来了！是尤菲战国的那些家伙！”士兵们都喊叫了起来。

“跟我一起冲过过去，不然我们会被她们灭掉的！”某将军大叫道。

“冲啊！”

“上啊！”

“杀掉尤菲战国的那些混蛋！！！”

“杀呀！！！”

一时间，所有的联盟军都扑向尤菲战国的军队。

某阿比洛夫C型航空母舰旗舰舰长室内……

“长官，那些鱼人们冲上来了。”

“哦？他们也不是太笨嘛，让无人机全部启动，所有航母的战列舰巨炮瞄准后射击，让他们知道我们尤菲战国的厉害！”

“是！长官！”

海洋上……

“啊！你们看，那是什么？”

“啊！水里面有东西游过来了，天上也有！啊……”

“啊！救命啊！”

“不要杀我啊！”

在无人机放出后，联盟军们的惨叫声接连响起，哀嚎，哭救，以及痛苦的呻吟。

“大将军，不行啊，她们太厉害了，我们的部队还没有靠近就被消灭了四分之一了啊……”

“顶上去，如果实在不行的话就投降……”大将军说道。

战斗还在继续着……

……………………………………………………………………………………………………
天玉星大陆历 578897年3月11日中午……

神圣帝国联合作战会议室中……

所有的帝国皇帝齐聚……

“已经好几个月了，尤菲战国没有一点儿动静。”神圣帝国的皇帝说到。

“是啊，很奇怪啊，不知道她们到底想要怎么样。”

“我们现在都将兵力集中起来了，所以也就不要再瞎猜了，就算她们再怎么厉害，也不可能一次对付五万亿三阶巅峰剑神的人吧”万兽帝国的皇帝说道。

“是啊是啊……”

室内的谈话继续着……

……………………………………………………………………………………………………
天玉星大陆历 578897年3月13日午夜……

罪恶之城某大宅中……

“啊……啊……喔……好舒服啊……泄了泄了……啊……”一声娇吟后，菲儿的娇躯软倒在床上。

“宇哥哥……东征的第一路军已经接近天玉大陆西海岸了，是让她们现在登陆还是明天再登陆？”菲儿懒慵在我的怀中问道。

“呵呵，明天吧,要给天玉大陆的那些家伙们一点准备的时间才行啊，不然就没有意思了，不是吗？。”我轻抚着菲儿的粉背说道。

“哦……”
……………………………………………………………………………………………………
天玉星大陆历 578897年3月14日中午……

神圣帝国联合作战室内……

“她们来了！”

“天龙帝国的海域内出现了她们的舰队，数量众多。”神圣帝国皇帝的声音有点儿凄凉。

“准备战斗吧……”深渊帝国的皇帝说到。

……………………………………………………………………………………………………
“轰隆隆……”

“轰隆！”

“砰！！砰！！砰！！砰！！”

战火纷飞，断肢残体被洒落在海滩上……

“撤退！快！跟着我向内陆撤退！海边挡不住她们的！”一个城主对着他的手下们疯狂的吼道。

“跑哇……”

“啊……”

惨叫声并没有停止，尤菲战国的攻击仍然再继续着……

……………………………………………………………………………………………………

天玉星大陆历 578897年3月16日清晨……

“天龙帝国全境陷落，剩余的军队全部撤入了深渊帝国，兽人帝国全境陷落，亡灵军队全灭。”深渊帝国的皇帝坐在桌边的椅子上缓缓的说道。

“现在还剩下大陆中央的我们四个帝国了。”光明帝国的皇帝说道。

“嗯，她们下一步应该会从三个方向同时进攻吧。”神圣帝国的皇帝说道。

“拼了！”沙漠帝国的皇帝说道。

“对！拼了！”剩下的几个帝国皇帝都同意了

……………………………………………………………………………………………………
天玉星大陆历 578897年3月26日午夜……

据世界政府的史书记载，这一夜是世界政府的建立之夜，五万亿的尤菲战国士兵分别从四个方向进攻四大帝国，同时，罪恶之都也正式向四大帝国宣战。

天玉星大陆历 578897年3月27日中午……

罪恶之都出兵攻向光明帝国。

天玉星大陆历 578897年5月3日凌晨3时，光明帝国全境陷落，尤菲战国士兵长驱直入，到达罪恶之都，然后进攻万兽帝国。

天玉星大陆历 578897年8月1日正午，万兽帝国都城陷落，后尤菲战国士兵占领万兽帝国全境。

天玉星大陆历 578897年8月5日，万兽帝国全境正式陷落。

天玉星大陆历 578897年8月7日清晨，尤菲战国士兵攻入深渊帝国首都，并血战三日，杀掉各国士兵，伪平民以及平民共计三万亿。

天玉星大陆历 578897年8月22日晚间，深渊帝国全境陷落。

天玉星大陆历 578897年9月17日正午，于神圣帝国国都处，最后的帝国投降，天玉星就此正式统一。

天玉星大陆历 578897年10月1日正午，罪恶之城……

我抱着小依和菲儿、蒂法一起站在高台上，菲儿正向下面众人发表着建立世界政府的宣言

“今日，吾在此建立世界政府，由各个地区的代表们……………………”

这一日是天玉星上所有生灵的命运被改变的日子，也是天玉星迅速发展的起点……
根据后来世界政府的记载：

这一日，天玉星的历法统一使用了尤菲战国公历，建国的这一日是尤菲战国公历21年10月1日。

这一日，所有的国家都被解散，所有的皇室都不再存在。

这一日，平民拥有学习的机会

这一日……………………

最后一件事情就是：在那一日的最后，尤菲战国第一任皇帝将她的皇位传位给她的继任者。而尤菲战国的第一任皇帝――尤菲・如月和她的丈夫以及她曾经的朝臣、十万皇庭护卫队都缓缓飞向空中，那是非常奇妙的一种情形，所有本来不相信有神存在的生物们都开始相信了神的存在，本来是就对尤菲战国的强大好奇无比的人们也明白了他们为什么斗不过尤菲战国，因为那是神的国度。所以至此以后，无论尤菲战国的人说什么，他们都会认为那是神的旨意，直至这个附属宇宙毁灭的时候都没有改变。

且不说他们对新建立的世界政府态度如何，我现在却是舒爽无比。

因为回到创始神殿后，我就来了一次万人大战，结果很顺利的将她们弄趴下了。然后将她们收到鸳鸯佩（鸳鸯生死佩）中，划破空间，返回洪荒去了…… 


   
第三卷 洪荒 第三章 上古洪荒 第一节：离鸾 、离凰
  

“老婆们！我回来啦！有没有想我啊……”我回到馨宇m后大声的说道。

“嗯，宇哥哥，你不会忘了吧，馨宇m和外面的时间差是很大的哦，所以你是刚刚才离开了，然后马上又回来了，不过，宇哥哥，你这次带回来了多少美女呀？”不知火舞笑嘻嘻的说道，她虽然个子还没有完全长大，但是要比破身时高得多了，已经像个十五、六岁的女孩子了，看着她那丰满的乳房，邪邪一笑说道：“呵呵，不太多的，只不过十……”我的话还没有说完，却感觉到有人来了蓬莱岛外，神念一动，微微一笑，原来是两个美女，还是一对母女。

“呵呵，看来有人出事了，要来求我了，我先出去一下，你照顾一下你的姐妹们。”我亲吻了一下不知火舞的额头，然后放出在鸳鸯佩中的众女们，闪人出了蓬莱，到了那两位美女面前。

“美女,找我有事？”我站到那个较为青涩的女孩面前说道。

“啊！”离鸾惊叫一声，对于突然出现的我十分意外，但看到我的样子后，脸上羞红一片痴痴的望着我。

听到自己女儿的惊呼声，离凰也转过了身来，当看到我时，她一下子就呆了。因为我的身材、脸庞等等一切都和她心中的完美丈夫一模一样。但是想到自己已经成过亲，甚至都有了孩子，眼神有黯淡了下去。

而她们两个人的一切动作都落入了我的神识当中，我神念一动，略一推算，便了解了所有的事情。

于是我走近离凰，并浑身散发出淡淡的催情气息。

“我就是古月上人，你们找想要找我做什么事我已经知道了，不过，你们的目的可不单纯呀……”我露出丝丝杀气假意向离凰说道。

“啊，不，嗯，是的，那个……”离凰看起来十分紧张，再加上我对她放出的催情气息，她的一张成熟抚媚的脸已经变得通红，说起话来已经结结巴巴的了，而一旁的离鸾更是直接低头不语，不断搓着她自己的衣角。

看着离凰的样子，我知道，只要和她再进一步，那她马上就会投怀送抱了。

“你怎么了，脸怎么那么红啊，你没事吧？”我假装关切的再走进一步。

 “你这是怎么一回事？我先带你们进蓬莱吧……”说罢便不管她们的反映，将她们拉近了蓬莱岛馨宇m中。就在我抓住离凰的一瞬间，她的身躯一阵颤抖，竟然泻身了！

　　离凰不由得在心里想到：我真是一个淫荡的女人，刚刚好舒服呀，啊！我在想什么呢？不过真的很舒服，嗯……现在又开始痒了，啊……好难受哦，要是告诉他的话，他会不会认为我是个淫荡的女人呀。

此时的她还不知道一切都是我在搞鬼。

进入馨宇m后，在她们坐在椅子上面后，我蹲到离凰的身边道：“你不要着急，我帮你看看是怎么回事。”

　　说着就把手按在了她的胸部。

　　我的手一按在她的胸部她就舒服的透了一口气，同时在心里想到：啊，他怎么可以这样啊，唔唔，不可以，我得让他把手拿开才行，啊，为什么这么舒服呀，但是又有一点儿难受。我隔着她的衣服摸到她的玉乳时，她就连忙羞红的叫道：“你快停下来，你这样我好难受，啊……”

说着就抱着我哀求道：“你别动了好不好？我好难受，不可以的，我曾经有丈夫的啊。”

　　此时的离凰，那娇弱的身子狂乱地扭动着，挣扎着，但闻到我的男子气息后，身体却又不受控制歪歪斜斜地扑了过来，脸上一片病态的潮红，衣服已成半裸，雪白滚圆的酥胸，早已经从衣服里钻了出来，跳跃着，樱唇微微颤动着，小香舌在自己嫣红的嘴唇上舔来舔去，那妖媚的模样，自然是春情泛滥了。

　　我一把将离凰抱住，我当然不是善男信女，再说催情的东西本来就是我下的，效果和淫毒是一样的，如果不解去毒性，这离凰可能就完了。我的色手开始全力进攻离凰胸前一对丰满坚挺的玉峰，我感觉到无比的兴奋，更何况离凰的小香舌所释放出来的甜美芳汁就已经令我浑身欲火焚身，胯下雄伟坚强的巨龙胀痛到了极点。

　　离凰的身心此刻也因为受到我的影响而完全放松了，我的舌吻令她本就有些大脑缺氧的身体更加无所适从了，尤其是当我的色手揉搓她胸前一对丰满玉峰之时所带来的那种刺激感觉，更加让她体内的春情欲火高涨到了极点，娇媚的呻吟声从她的琼鼻深处开始慢慢的传出，整个房间里顿时被男人和女人的兴奋与刺激形成的浓厚的淫糜气氛所笼罩。使得一旁的离鸾只得傻傻的看着这一切，我顺手将离鸾束缚住以后，继续吻着离凰。

　　随着我贪婪的舌吻还在继续，离凰已经觉得自己的小香舌被我吸吮的有些麻木了，她本能的仰起头想要将自己的樱桃小嘴从我的双唇之中脱离出来，可我的头颅也跟着她仰起的螓首，双唇依旧紧紧亲吻着她的樱桃小嘴，那被我含在嘴里小香舌仍旧没有逃出他的吸吮。

　　听着离凰的呻吟声，我快有些疯狂了，那大力揉捏抚弄离凰胸前丰满玉峰的一双色手，已经不再满足这样隔着衣服去抚揉了，而是慢慢的将色手滑到她的香肩之处，轻轻将她香肩之上的两根细细的肚兜吊带往她的手臂下滑落。

　　“嗯……嗯……喔……嗯……哎……嗯……喔……喔……嗯……”

　　离凰已经意识到我正在脱她的裙子，这让她感到无比的羞涩和兴奋，在我的催情气息的影响之下，离凰更是觉得对我的进攻，异常期待。

　　我知道身下的离凰已经被自己挑逗的春情大动了，但是她本能的羞涩感让她还有些放不开，于是我的色手便改而往离凰的下身攻去，一只色手继续抚揉着她胸前丰满坚挺的玉峰，而另一只色手则滑落到她的下身，抚摸着她那雪白修长的玉腿，并慢慢的往她那下身的蜜壶摸去。

　　“啊……嗯！”

　　离凰再度发出高亢而淫糜的呻吟声，被我上下其手的爱抚身体，让她体内刚刚燃起的春情欲火更加高涨了，双腿也不由自主的夹紧扭动着，随着我的色手慢慢的向下身蜜洞抚去，她的心就要跳出心房了，她的手已经不能再弯曲阻止我脱去她的衣裙，而是本能的放到下身去阻止我的色手抚弄自己那已经被春潮爱液打湿的蜜洞，尤其是那条丝绸内裤已经湿透了，如果被我摸到的话，那份羞涩恐惧将让她无地自容。

　　我的色手刚要摸向离凰的下身蜜洞，便被离凰的玉手按住了，她的螓首也开始左右摇摆起来，好象在表示不要的意思，可我那还能管她要还是不要，色手用力往前突进，滑进她的丝绸内裤之内，直接摸着了离凰的下身蜜洞，那湿透了的内裤紧紧包裹着娇嫩的蜜洞，温暖而有烫手的感觉让我疯狂了，原来她已经如此淫湿不堪了，却还要假装抗拒不要，是不是所有的女人都是这样，越是说不要越是想要呢！
“离凰夫人，你的丈夫不是已经死了吗，所以就让我给你最大的安慰吧。”

　　离凰的粉脸羞烫到了极点，被我抚爱自己的身体最重要的部位，那份羞涩的感觉让她真的有些无地自容了，整个娇躯也开始不住的轻微的颤抖起来。我疯狂了，终于饶过了离凰樱桃小嘴和销魂小香舌，改而亲吻着她那雪白娇嫩的颈脖子，并一路向下，我将头埋入离凰玉乳沟谷之中，那令人兴奋刺激的乳香伴随着离凰轻微颤抖的身体让我体内的兽性狂发，胀痛到不能再胀痛的胯下巨龙已经坚硬的暴顶起来。

　　离凰在羞涩慌乱之下，一只玉手不经意的碰触到了我那胯下坚硬暴顶的巨龙，“啊！相公，唔……”

　　离凰的芳心开始颤抖了，我的胯下巨龙竟然是那样超乎想像的雄伟坚硬，足以令她动心。

　　“啊，相公！我想要……”

　　离凰失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道我的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望我用我那雄伟坚硬的巨龙贯入她身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。

“嗯……啊……喔……喔……嗯……啊……嗯……喔……嗯噢……噢……喔……嗯……嗯……呜呜……嗯……嗯……嗯……嗯……”

　　我知道身下的离凰已经不能再等待了，同样我自己也不能再等待了，我那揉搓离凰胸前丰满玉乳的色手急急的解开自己下身的装备，将那胀痛到极点的坚硬巨龙释放出来。
　　离凰娇媚的呻吟了一声，“啊！好棒！好大啊……”

　　一双玉手情不自禁地伸手轻抚着我的巨龙。

　　我淫淫的看着离凰紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将离凰下身的双腿分开，娇嫩蜜洞便也清晰的呈现在我的眼前。看着离凰此时的淫浪模样就好象那一只即将被男人任意宰割的羔羊，让我内心涌起一股无比的占有欲，我的色手抓着离凰下身那湿淋淋玉腿，那丝丝火丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令我瞪大的双眼火焰喷发。

　　离凰被我瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。

　　我抚摸着离凰雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下巨龙往前挪动着，当那坚硬暴顶的巨龙龙首轻轻叩击着离凰湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，离凰的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，双手拉住我的肩膀，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。

　　我的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，在这种异常激动的情绪之下，我的腰身往下一送，那坚硬的巨龙便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令我更加疯狂了。

　　“啊！好……好痛……好大……好硬啊……呜呜……你的怎么这么大啊……呜呜呜……啊呜……好像要裂开了啊……”

　　离凰的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了我的双臂，只觉得我的胯下巨龙将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。

　　我插在她秘洞中的下体被她紧紧的夹住，此时的舒爽感觉令我有种即将升天的感觉，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的巨龙完全彻底的插入了离凰的蜜洞之内。

　　“啊！痛……痛死了啊！那……那么大……还……还那么的硬……一下就顶……顶进来了……啊……好痛啊……呜呜呜……子宫被顶破了……一定会破了的啊……”

　　离凰的娇躯颤抖得更明显了，只觉得我那雄伟坚硬的巨龙好象一根火热的铁棍似的快要将她那下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那巨龙龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了。

　　我内心深处升起一种强烈的欲望，我要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，如此美艳成熟的尤物令我内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着离凰下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着我的坚硬巨龙，我便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着离凰柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。

“啊……嗯……啊……啊……啊……嗯啊……啊……哎唷……嗯……啊……呀……唔唔……”

　　离凰的一双玉手紧紧抓住我的手壁，随着我缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了我带给她的无边欲海之中。

“哎唷……不……不要……不行……”

　　随着离凰下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，我内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住离凰胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了我体内无边的原始兽欲。

　　“啊……嗯……夫君，啊！好美呀！奴……奴家……要……被……你……玩死……了……嗯嗯……啊啊……好爽……快给我……给我……我要……我要……”

　　离凰感觉到了我快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着我对她胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，令那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。

“啊……快一点……点……奴家……受……不了……啊……好棒啊……滚烫烫的……好大的宝贝……顶得我好……好舒服啊……啊……”

　　我听着离凰的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住离凰的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将离凰下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下巨龙完全贯穿离凰的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。

　　离凰的双手紧紧抱住我宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为我带给她的快乐是那样的舒美，而身体本能渴望得到的兴奋快感也由于我胯下那坚硬的巨龙得以充分的展现，沉浸在男女淫欲交欢之中的离凰身心的变化也同样刺激着我内心兽性的暴发，那潜藏在我内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，我又改而含住离凰胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住离凰的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的巨龙更加疯狂的挺撞起来。

　　“啊……好人……好……夫君……啊……好爽呀……啊……你太强了……啊……好美呀……啊……又要升天了！”

　　离凰被我淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。

　　我被离凰淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了我对离凰淫弄，“好夫人……你太美了……我太喜欢你了……嗯……嗯……你是我的女人！”

　　“啊……喔……嗯！”

　　听着我淫情的告白，随着我更加凶狠的挺撞，“啊！夫君……啊……啊……啊……啊！”

　　当我听到离凰在浪吟声中叫自己夫君之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，我知道身下正被自己淫弄的离凰一定会成为被自己独自霸占的女人，那想要在离凰下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了我的身心。

　　我抬起头来看着淫媚浪吟的离凰，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，我直起腰身，将离凰那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬巨龙穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄美妇人带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。

　　离凰的本来一直迷离的眼睛，因为高潮的冲击，我也早已停止了催情，那双绝美的眼睛睁开时，看到眼前这个带给自己无边快感的男人，芳心立刻惊慌起来：“啊？你……你是……啊……为什么？”

　　显然，刚才的离凰，一直处于失神中。

　　“我……我是带给你快乐的人，也是能救你们凤凰族的人，还是你心中最喜欢的人。”

　　我暂时停止了巨龙的剧烈抽动，只是深深地插在离凰的妙洞里，感受着其中的吸吮之力。

　　“啊！可你不是我的夫君，你……你为什么要对我这样？”

　　离凰问完这话，忽然想起自己开始时的媚态，明白了这是我做了手脚，顿时脸色一暗，身体里被男人巨龙插着的感觉，让她明白：自己的贞洁，已经被眼前这个男人给完全破坏了。可是，自己的丈夫虽然死了，自己也不能这样随随便便就被他给上了啊，但他确又是自己最喜欢的人啊，这个账，可怎么算？

“你……啊……喔……”

　　原来，我见她责怪自己，便将插在离凰秘洞中的巨龙，往前顶了顶，顿时一股强烈的快感，袭满离凰的全身，让她忍不住呻吟出声，拒绝我的话，再也说不出来，一双玉手，又紧握住了我的双肘，美目微眯，鼻翼扇动。

　　离凰被我已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那淫媚浪吟之声更加响彻整个树洞。

　　我从淫弄离凰身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从离凰身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下巨龙龙首，带给我的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在离凰身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步，我再一次将离凰的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着离凰的蜜洞，让自己的坚硬巨龙与离凰的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，我才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了离凰娇嫩的蜜洞花心最深处。

　　“啊……夫君……呀！”

　　离凰几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接我赐予她的爱情精华，只觉得我那火热而坚硬的巨龙龙首吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入她那蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。

　　我在享受着那份在离凰蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在离凰的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住离凰胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着离凰香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。

　　离凰也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在我带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对我产生了强烈的爱恋。

　　我看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的离凰，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉峰，一边慢慢仔细欣赏着离凰的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉峰，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令我爱不释手，尤其是离凰那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令我产生了一种想要去亲吻的感觉，我起身将离凰的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给男人的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是我眼中的至爱。

　　离凰双手抚弄着我的头发，媚声询问道：“夫君，你的全名是什么啊，告诉我呀。”

　　“我叫古月宇。”

　　我随口应道，仍然继续着对她的爱抚。“啊！你就是古月上人呀！”

　　离凰发出一声尖叫，身体颤抖起来，一双美腿，也在微微颤抖着,秘洞将我的巨龙颤抖着夹住，反而给我带来一阵舒爽。

　　“嗯？夫人，你怎么了？我不是一开始就告诉你了吗？”

　　我不知道怎么回事，见她忽然颤抖，还以为是她又想要了，便抬起她的双腿，将巨龙猛地一插，“哦……”

　　离凰发出一声微微的叹息。

　　我的举止让离凰感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着我抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，可是，这个人，竟然是我！我……是她为她女儿所挑选的夫婿！我忽然看向离凰，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“好夫人，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”

　　离凰一听我的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于我的淫言调戏，她实在无言以对，想起自己的身份，离凰哀怨地问道：“宇，你……你知道我是谁么？”

　　虽然她在如此问话，可我猛烈抽插时的快感，仍然让她的双手紧紧抓着我的双臂，芳心又是一阵乱跳。

　　我淫邪的将身体压向离凰，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“好夫人，我当然知道啊，你是凤凰族的现任族长，此次是来求我帮你们凤凰一族的，还要将你的女儿嫁给我，但我并不关心你的身份，我只想知道刚才弄得你爽不爽呀！”

　　离凰的心跳动得更快了，面对我的调谑，她只能闭着眼点点头。

　　我的心仿佛被离凰将魂都勾走了，一手捧过离凰的螓首，“夫人，你把夫君的魂都勾走了！”

　　说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。

　　“你……不能这样。”

　　狂吻中，离凰的声音，显得是如此的娇弱，“可……我……我女儿……嫁给你之后……我就是你岳母了啊。”

　　离凰在我的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，我在狂吻了离凰一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“岳母？你认为我会在乎？呵呵，现在洪荒中母女共侍一夫的太多了，嘿嘿，夫君我又想要你了，”

　　离凰羞红着脸点了点头，“可，可是，你……还是……放了我吧。”

　　离凰嘴里如此说，身体的反应却是紧紧抱着我，将自己突起的秘洞，紧紧贴向我的胯间神龙，我的猛烈抽插，弄得她已经完全昏了头脑。

　　我淫邪的笑了起来，“好夫人，不要惊慌，我会放开你的，只是要等一会儿。”

　　我一边抱着离凰的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，离凰此时体内的春情欲火被我的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心被我插弄的欲念也越来越强烈，面对我如此淫邪的挑逗，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了我对她的淫邪调教之中去了。

　　“不……不要……”

　　离凰欲拒还迎的推开我的身体，弱弱地反抗着。

　　“怎么了？你不喜欢我么？”

　　我霸道地问道，脸上假装有些不高兴，我的胯间神龙，继续奋力进出着，说话间我的左手继续在离凰赤裸白玉般的美躯上揉捏着，右手手指轻轻的在离凰的花蕾上游走。

　　“我……唔唔……”

　　离凰不知道要说什么，嘴唇却已经被我给堵住了。

　　激烈的快感让离凰不由自主的分开了自己的一双腿，并挺起臀部迎接着我胯间神龙前进的步伐，离凰心底的情欲爆发了出来，臣服在了我的不断的冲击下。

　　我猛然的吸了一口气，挺动着自己那怒胀的雄伟的胯间神龙顺着潮湿润滑的阴道来回的抽插，粗长的胯间神龙全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的龟头深深的抵在了子宫的洞口。

　　随着紧密的活塞运动，离凰的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起她那肥美的白嫩嫩的屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的胯间神龙的抽动，麻痒的滋味让她彻底的迷失了自己，娇喘连连，淫声浪语层出不穷。

　　我把握着节奏，胯间神龙慢慢地从离凰体内抽出，又缓缓地插入进去，在这样轻抽慢送之下，离凰的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”

　　春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让我忍不住抱紧了离凰俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。

　　“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”

　　粗壮勃起的胯间神龙像一根烧火棍一样插在离凰的阴穴里，不停的顶触着娇嫩的花心，就像要插进子宫里似的，令得离凰的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。

　　听着那接连不断的淫声浪语，我兴致大开，将胯间神龙紧紧地顶在了肉洞深处，轻轻扭动着自己的屁股，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时我又将双手按在离凰那一对雪白丰满的乳房上一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。

　　终于，离凰被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，高潮一波接着一波从身体的深处爆发了出来，淫波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。

　　“好岳母，好夫人，你到上面。”

　　我将自己的身子躺在地上，拉过离凰的身体，离凰此时已经完全陷入了无边的欲海中，将自己雪白的身子凑了过来，我便将自己的大鸡巴伸到离凰的秘洞门口，离凰闭着美目，身体用力往下一坐，巨乳颤动间，便将我的巨龙一下子吞进了体内。

　　我感到大鸡巴被离凰的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，离凰一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而我也顺着离凰的摆动，上下的配合离凰的套弄，只听见离凰嫩穴里的淫水和离凰的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。

　　随着离凰的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的离凰爽的淫叫着，离凰不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

　　“啊……你的大家伙真棒……嗯……我爱死你的大家伙了……啊……你的大家伙插的我爽死了……喔……我要你……每天都干我的小浪穴……好夫君……好宝贝……我让你干死了……”

　　离凰身为女人的淫荡本能今晚全被我的大鸡巴给引发出来，满脸欢愉的迎合着我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。

　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”

　　离凰急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在离凰那少女的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。

　　“啊……我的亲亲夫君……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”

　　看着离凰原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我抱着离凰拚命的往上直挺屁股，这时离凰就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

　　“啊……我又泄了……啊……你……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　离凰被我的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把地上给弄湿了一大片。

　　云散雨收之后，两人依然裸裎相对，离凰羞得只是不敢抬头，将一颗螓首，埋在我怀里，我轻轻搂着她柔软的身体，欣赏着云雨之后离凰的娇艳，嘴里笑道：“离凰，不，我亲爱的夫人，我非常喜欢你，所以，你以后，就是我的女人了。”

　　“你……”

　　离凰被我这么一番猛烈鞭挞，早已芳心臣服，芳心深处忍不住拿自己已死去的夫君跟我比较了一番，最后的结果，当然是这个我不仅形象完美，下面更是好强大，太强大了！离凰虽然有心跟我，可是碍于我本就是她为她自己女儿离鸾找的夫君，离凰脸嫩，不好意思说出口，听得我这么说，芳心一喜，“嗯。”

　　当下只是轻嗯一声，一双玉臂，搂着我的腰，舍不得放开。

   不过我却是没有注意听道她的轻嗯声。

   只是她的样子弄得我心头火起，翻过身，继续征伐着她，良久之后，我问她道：“舒服吗，美人儿岳母？”

　　“舒……舒服……太舒服了……”

　　离凰小鸟依人地蜷缩在我热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”

　　“美人儿，你怎么那么骚、那么淫荡啊，开头是被我引诱还情有可原，但刚才你可是很清醒了哦。”

　　我笑着在离凰丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。

　　“那是那太强了，我是情不自禁的那样做的，想不那样做都不行。”

　　离凰羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着我娇嗔道：“你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”

　　我抚摸揉捏着离凰丰硕雪白的乳峰调笑道：“你那么想要，不会在找一个夫君啊？”

　　离凰媚眼如丝地瞪了我一眼，情不自禁地双手搂住我的脖子，依偎在我的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我夫君啊！人家现在不是来找你了吗？”

　　我没有想到离凰会这么直接，口中兴奋的道；“那你是答应做我的女人了哦，我真的好高兴。”

　　我高兴得又在她的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈。离凰禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起来。我不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，离凰只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住我的挑逗而呻吟了起来：“夫君……我还要……”

　　我看离凰嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，不由的抬起她的一条雪白玉腿放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着庞然大物贝一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“美人儿，我爱死你了。”

　　离凰把另一条修长结实的腿也放在了我的肩膀上在他耳边昵声道：“好夫君……小情郎……快动……不要停……啊……”

　　我被离凰的淫叫刺激得更加的兴奋了，我猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的离凰放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我的颈后，让我能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　我一边冲击着一边尽情的抚摸把玩着离凰那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆乳峰，我牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，庞然大物也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。

　　在我那巨大的庞然大物的抽插下，离凰觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过两人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，离凰不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……

　　我丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住离凰的娇臀，用力朝自己怀里拉近，一手搂着离凰的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，我昂扬的庞然大物在离凰美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着离凰的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给我激烈的快感，我一边享受着离凰那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

　　离凰气喘吁吁地耸动着屁股，庞然大物则在她的蜜穴里进进出出的抽插着，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯……嗯……夫君……我好爽……真的太舒服了……啊……”

　　我抱坐着离凰狂抽猛插了一会，忽然离凰浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……好美……我要上天了……真舒服……”

　　她半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，修长光洁的大腿，这一切都是那么的完美，这时的离凰已经没有一点力气了，我输送了一些精气给她，离凰才恢复过来，她羞涩的说道：“我都被你玩得忘了鸾儿了，你快一点去救她吧，我怕时间久了对她的身体不好。”

　　我笑道；“我还没有尽兴呢，我为了给你解淫毒还没有好好的玩，你答应我等一会和你女儿一起陪我一次好吗？你看，你的女儿下面都湿了”

　　离凰红着脸道；“哼，还不是你个坏蛋弄得，以后我们两个都是你的人，你还不是想怎么玩就怎么玩？你就不要逼我说那些羞人的话了。”

　　我在她的脸上吻了一下笑道：“那你是答应了，那现在就继续吧。”随后，我便将隔音结界打开。

　　离凰和我起身后，把已经羞红满面的离鸾从凳子上抱到了另一个房间的床上，我见离鸾那张娇嫩的脸蛋都通红了，当下就解开了她的束缚。

　　我一解开穴道，离鸾就扭动起来，嘴里也吐出了醉人的呻吟，我当下就对离凰道：“她被我们的战斗刺激得在做春梦了，估计已经被我开始弄得催情气息折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的泻身到死了，现在我用精气把她的体力和精神都恢复了，但那些入侵她身体的气息也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，由于我的那个催情气息第一次使用，所以就只能靠做爱来排解了。”

　　离鸾还真的是在做着一个梦，她有时觉自己站立在云端里，身体是那么的轻浮，在天空里飘来飘去，身躯时升时沉，不知身在何地，这时她觉得自己突然来到了一个陌生的地方，这个地方山清水秀，路上的人都穿着漂亮的衣服，她觉得这个地方正是自己向往的地方，要是在这里住下去那就太好了，只不过是一个人住在这里太孤独了，她这个念头一出，前面就来了一个非常英俊的年轻人，她一见之下心跳都快停止了。

　　那个人转眼就来到了她的身边，离鸾刚想要喊他，那个男人却一把抱住了她，一切都是在无声之中进行的。

　　离鸾被他抱着觉得很是舒服，她把头轻轻埋在了他的胸前道；“如果这一切是真的，该多好啊。”

　　男子低头在她耳边轻声说道：“这一切当然是真的，我好美啊，我好想让你成为我的女人。”

　　离鸾听了低着头没有做声，那个男人知道她答应了就抱着她走进了一个房间里，然后任由他抱着进了浴室，她觉得依偎在他的怀里是那样的舒服，以至他放下自己时还是那样的恋恋不舍，男人把她放到浴室以后就出去了，让她自个儿在里面沐浴。

　　一会儿她就沐浴好了，换上了一件睡袍回到了卧室依靠在他的身边，两人缠绵了一会后，他就抱着她，把她放在一张很大的床上，她看了一下这个房间，整个房间都是红色的，红色的床，红色的被子，所有的东西也是这样，她暗自的高兴了；看来这些东西都是自己的嫁妆，自己是不是真的出嫁了？

　　就在这时她忽然觉得室内一下就有了灯光，那个男人拿着两支大红的蜡烛走了进来，在室内朦胧的烛光下，她穿着得体的睡袍的线条是那样的优美，比那出水的芙蓉还要娇艳，自己的面容也是那样的娇艳如花，她看到那个男人呆呆地站在了那里，她知道这个男人已经被自己迷住了，她觉得这个男人是那样的英俊，站在那里比潘安还要俊美，以至自己有了一种晕乎乎的感觉。

　　那个男人深深地吸了一口气后走到了她的身边伏在她的身上吻着她的红唇道道：“你真的好美，我真的好爱你。”

　　离鸾被他的温柔感动了，她一边回吻着他一边轻轻的道；“我也是。”

　　男人抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。

　　她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念，她也轻轻抚摸着他敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。他刚一脱下他们两人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。

　　男人轻轻的除去她的肚兜，也除去了自己的衣服，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体。她微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴。如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。

　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，男人深深的迷醉了，男人小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着那庞然大物。

　　于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇，伴随着这种神奇的感觉的出现，自己在那个男人的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。

　　这时，那个男人开始亲她了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人的乳珠，那对嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，他亲完了自己的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的蜜道，在男人的舔吻下离鸾她的蜜道春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块，强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的蜜道一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。

　　他伏在她的耳边喘着粗气低声道：“我要占有你了，我会轻轻的。但总会有一点点疼的，你做好准备了吗？”

　　“嗯。”

　　离鸾闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他。他没有停下来，继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内，那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。

　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　他没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉，但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤，要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉，她正在恍馏迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶晶的光芒，透过云雾，直射她的身上。接着她就听到一个声音道：“离鸾被我们的战斗刺激得在做春梦了，估计已经被我开始弄得催情气息折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的泻身到死了，现在我用精气把她的体力和精神都恢复了，但那些入侵她身体的气息也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，由于我的那个催情气息第一次使用，所以就只能靠做爱来排解了”

　　接着离鸾的嘴又被一个人吻上了，只不过这一次的感觉要比刚才还要真实和刺激多了，离鸾虽然感觉到有一个男人在吻着自己，但自己的眼睛却怎么也睁不开，她想要说话也说不出来，这时离鸾觉得一只手抓住了自己的乳房并揉搓了起来，自己也就只能默默地的享受着他带的手带来的快感。

　　也许是吃了春药的关系，离鸾的乳房傲然的挺立着，我抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，离鸾的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，离鸾被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。

　　离鸾已经被那春药刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。

　　离鸾低低的樱咛着，这时她发现自己的手可以动了，于是她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着，我摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着，不一会我又把手按在离鸾那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。

　　离鸾被我这一弄呼吸越来越情急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震，突然惊醒了过来。

　　离鸾看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸比自己在梦里见过的几乎一模一样，但却是比梦中的那张脸还要英俊，他那一双虎掌发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从这个男人的双手带来的，那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。

　　她一生中从未与男子这么接近过，只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待坐起，却听那个男人低沉他说道：“你不要动，你身上的毒素正在溢出体外，请忍耐片刻。”

　　离鸾芳心一紧，羞红了脸，这个男人那两只粗大有力的手掌在自己那白嫩娇美的乳峰上揉搓着，但还要自己不要动，这时她见母亲就站在这个男人的身边，她不觉的迷惑了，自己被这个男人这样的玩着，但母亲不但没有制止，还在哪里看着，这又是这么一回事？

　　离鸾觉得这个男人的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来，她看着母亲站在边上舔着嘴唇，那个样子就是在玩着她的乳珠一样。

　　我的两根手指轻轻地夹着离鸾那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，离鸾娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬，一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道：“我的底下好难受，不要这样的玩我了。”

　　我见离鸾真的很难受了就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住离鸾的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着离鸾那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，我的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，庞然大物则直插离鸾的蜜道。

　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从离鸾小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，离鸾的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

　　我见离鸾叫疼就停了下来，伸出舌头在离鸾青那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。

　　离鸾被我弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住我的腰，我知道因为离鸾吃了春药的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。

　　离鸾她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的处女膜，我的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但离鸾的处女幽谷狭窄异常，我的那粗大的庞然大物被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉，离鸾修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

　　离鸾激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着我的腰，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。

　　离鸾这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，我的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被我有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。

　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，我的嘴唇在离鸾香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在离鸾的身上游走，离鸾的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。

　　我的庞然大物她那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把离鸾的蜜道干得浪汁横溢。离鸾一边向上面顶着一边呻吟着，在春药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。

　　我玩了一会就跟她换了一个姿势，我就抱着离鸾坐了下来，这样离鸾就坐在我的怀里了，然后我躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和离鸾成了面对面的坐着，离鸾乖乖地搂着我的脖子坐在我的庞然大物上，蜜道把我那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。

　　我的双手也没闲着，一只手紧紧箍住离鸾的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，离鸾的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了“滋滋”的声音。伴随着蜜水的流溅，离鸾轻声浪叫起来：“好舒服，比起做梦来要舒服多了。”

　　离鸾的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，我抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着我的庞然大物，这一切感觉都让我感到前所未有的舒爽，离鸾只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。而蜜道也一阵阵的抽紧，将我的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。

　　我既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了，我加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得离鸾的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。

　　此时的离鸾似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在我的庞然大物上，离鸾虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，我觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是我很快就与离鸾的动作配合起来，当离鸾沉下来的时候我的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候我就沉臀落下来。

　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，离鸾已经忘记了羞耻，忘记了还有自己的母亲站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着，S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在我的面前荡来荡去，香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味，每当我的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。

　　我见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，我的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。

　　离鸾的乳房被我玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在我的身上，这样我就玩不到她的乳房了。她主动的吸上了我的唇，并把自己的舌头伸进了我的嘴里。

　　我一边吸着她的舌头一边爱抚着离鸾那越来越滚烫的胴体，但这样一来离鸾就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。

　　我和她吻了一会就又吸上了她的乳房，我知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，离鸾被我舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。

　　香汗淋漓的离鸾两手抱着我的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。

　　随着离鸾浑身抖动的套弄，我的庞然大物被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然离鸾的动作已经很快了，但我还是觉得有点不过瘾，我双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，我一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。

　　离鸾在我那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”

　　她的身体被我玩得如癫痫发作般的痉挛起来。

　　我狂吻着她的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将离鸾一步步的推入了那欲望的深渊，这时我对离鸾这样的动作感到有点不满足，我一个翻身将离鸾压在胯下肆意挞伐起来，我横着竖着不停地变换着姿势，最后将离鸾那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。

　　离凰在一边看着，早就忍不住了，脱了衣服在边上自慰起来，我一见就把她们两个都叠在一起笑道：“想不到你骚起来的时候这样的厉害，你答应过我你们两个一起陪我的，现在我就让你们同时享受一下吧。”

　　我将她们控制在一个适当的高度，庞然大物贝就在她们母女两个的蜜道里轮流的干了起来。

　　我的庞然大物就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被我干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着我抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。

　　离鸾想不到母亲离凰会是如此的淫荡，竟然和自己同时和一个男人做这样的事，但她这时已经被我干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被我顶得乱抖着，由于她是和母亲离凰面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和母亲离凰的乳房激烈的摩擦着，两个人都被我干得大声的呻吟起来。

　　我用力的冲击了一阵，离鸾由于做了很久了，被我的这一轮强攻冲击得昏了过去，我只得把离鸾放到一边专心的和离凰做了起来。离凰轻抚着我的胸肌道：“你真的好强壮，把鸾儿都弄昏了，我也被你弄得成了一个荡妇了，我现在想要离开你都不可能了。”

　　我笑着道：“你以前的丈夫都死了，如果做了我的女人的话，可不能给我红杏出墙。”

　　离凰知道我是故意这样说的，口中呻吟着道：“如果你不能满足我，这种可能可是有的，因为我的情欲已经被你挑起来了，如果你不能给我解决我就只有找别人了，现在看在你对我这么温柔的份上，你就是不能满足我我也不给红杏出墙的。”

　　我笑道：“哦，真的吗？那你就不怕我把你玩一下就丢了？”

　　离凰红着脸道：“有本事的男人上了的女人是不会丢的，因为他怕别人给他戴绿帽子，而我现在已经答应做你妻子了，你就不会不要我了。”

　　我的手在她的乳房上一边揉搓着一边笑着道：“你现在还不是我的妻子，你不觉得你太自信了吗？”

　　离凰一边呻吟着一边看着我道：“如果我以前的丈夫还没死，他要和我行房事，算不算红杏出墙？”

　　我笑着道：“当然算了，你现在是我一个人的妻子，我可不想和你以前的丈夫绞缠不清的，你那点鬼心眼就不要在我这里卖弄了，我知道你是不会再和他行房事了，跟他在一起就和一个寡妇一个样，而你已经成了一个淫妇了，只有我才能满足你，再说他都已经死了，你以后也得住在这馨宇m里，你到哪儿找他去。”

　　离凰呻吟着道：“你说得对，我现在还真的成了一个淫妇了。”

　　说着就用力的套动着她的屁股，我尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着我的庞然大物一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。

　　离凰扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红，她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上去就变得特别的敏感，我稍一撩拨就会点燃她心中的欲火。我那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，我将离凰那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹性，离凰能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。

　　我玩了一会以后又将手掌按在她的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，离凰被我玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了她呻吟着道：“你真的太强了……没有想……到我们……两个……都不是……你的……对手……”

　　我笑道：“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。”

　　说着我就用手指在离凰的菊门那里摩擦着，离凰的菊门已经沾慢满了淫水，被我的手指这样的摩擦着很是舒服，我的大拇指和中指分开离凰的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。离凰的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的蜜道又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，我见了就两指齐出的挤进了离凰那紧凑的菊蕾里抽插起来。

　　两根手指的进入就有点紧了，菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，我感觉到离凰的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，我拔出手指抱起离凰将庞然大物贝插入了她的菊蕾里，我的庞然大物一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，离凰的肠道急速的收缩裹住了龟头，离凰被我这一下插得全身都僵了，嘴里惨叫着道：“不要啊……拿出来……不要……好疼啊……”

　　我一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道：“好夫人，你忍一下，一会儿就不疼了。”

　　离凰那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着我的庞然大物，令我感觉到了极度的舒爽，庞然大物与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了我的快感。

　　离凰眼睛含着泪可怜兮兮的道：“夫君……你妻子的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好……”

　　看样子，离凰是第一次被插屁眼，我享受着这样美好的感觉，我一听见离凰那娇媚的呻吟更是增加了我的兽欲，两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来，不过我是知道她只要疼一会就不会疼了的，不然的话我也是狠不下心的。

　　离凰的两手撑着我的大腿想把庞然大物拔出来，但我抓着她的腰她连动一下都动不了，这时离凰感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的胀胀的感觉，因而那叫声也就没有那么惨，她呻吟着道：“你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得我好疼。”

　　我享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的乳房揉搓起来，这时离凰已经苦去甘来了，她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来，她一边套动着臀部一边呻吟着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊？”

　　离鸾这时已经醒过来了，她刚才不过是短暂的休克，一见母亲离凰叫疼还不知道是怎么一回事，只见我把母亲离凰的后面开了就骂道：“你有没有一点良心啊，她这样的美艳熟妇可是很难找的，你能够和她行房应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人？”

　　离鸾也没有想到自己会这么大胆骂出这样的话来，毕竟现在她看的可是母亲和其他男人做爱，这样的她让她自己都觉得奇怪，而且心里还觉得自己爱上了这个男人。

　　我一边抽插一边笑道：“你很心疼是不是？我已经试过很多次了，只要一会就不疼了的，你母亲现在不是很爽吗？你就不要操这个心了。”

　　离鸾一见母亲离凰真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但也有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道：“母亲您真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉女儿，我就是打我不赢也要咬我一口，她这样的欺侮我们可不行。”

　　离凰一见离鸾这样的问自己就红着脸道：“没有关系了，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。”

　　我笑道：“你还真有孝心的，我没有骗你吧？做后面真的很爽的，而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”

　　我看着怀里的离凰脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了，然后在离凰的唇上温柔的吸吮着，庞然大物也一下一下的往上面顶着，离凰由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着我的庞然大物。

　　我从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当我插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会离凰就没有疼的感觉了，反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在离凰身体里面流窜着，因此我一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着离凰的心智，离凰的屁股也就有规律的套动了起来。

　　我一只手扶着离凰的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会离凰就被我刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了，我知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。

　　离凰只觉得我的庞然大物在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“原来这样做也很舒服，但怎么会是这样，后面的感觉怎么和前面这样的不同？”

　　我慢慢的动了一会，见离凰没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，离凰觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和我融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被我强迫干后面，但没有想到还会有这样的爽。她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望我释放出来更大的力量。

　　我在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，离凰被我被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，我一边抽插着一边还用双手玩弄着离凰的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，离凰跟着我抽动的节奏挺动着屁股配合我的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　“你喜欢这样玩吗？”

　　我温柔的轻抚着离凰的头发道，我好象知道离凰的心意一样，庞然大物动得更有力了，她感觉到在我的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。

　　“喜欢。”

　　离凰呻吟着道，我的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面的男人，觉得她自己见过的男人还真没有一个可以比得上我的，不管是现实的形象还是在她心中的完美男子都应该是我这样的。

　　我也在看着怀里的这个美艳熟妇离凰，只见离凰的一切都是那样的完美，心中不由拿离凰和妈妈北门芸比较，我看着离凰那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。

　　离凰见我的唇就吻在她自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。

　　我笑道：“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”

　　离凰羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”

　　说着在我的腿上掐了一下。

　　我笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美人是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”

　　离凰轻抚着我的脸深情的道：“你好会说话，我的心都被你骗走了，以后可要好好的爱我啊。”

　　说着屁股就使劲的动了几下。我双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你，我还以为你们做惯了夫人的人都会是一些很很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多，好在我就喜欢这样的荡妇。”

　　离凰红着脸道：“其实每一个人都有两面的，就是再高傲的人也有淫荡的一面，只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的，和你做爱真的是太爽了。”

　　离鸾开头看着我在干着母亲离凰的后面还真的替她捏了一把汗，我的宝贝那样大，母亲离凰怎么会受得了？但她却看到母亲离凰就疼了一会就疼了，以后还是一副很享受的样子就放心了，现在看到母亲离凰这样的享受她不觉的也有点神往，但她实在是太疲劳了，就在我们说话的时候呼呼大睡了。

　　我一边慢慢的动着一边和离凰说着话，我的手也没有闲着，双手在离凰光滑如玉的身体上游走着，然后我的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，我的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了离凰那神秘的三角洲，我的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。

　　离凰的阴蒂被我这一揉搓再也无法慢慢的去享受我的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧，我的里面很难受了。”

　　我笑道：“你还真不是一般的淫荡，都说女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，你这个不知活了多久的凤凰看来比她们还要浪啊。”

　　说着长出了一口气，一只手扶着离凰的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了房间。

　　离凰这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给我顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟，她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去，离凰只见我的庞然大物上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，庞然大物直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出，每一次顶入时离凰都爽的想大叫，那种被我的庞然大物把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和我的庞然大物接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。

　　我抽送的动作越来越快，越来越重，离凰被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，离凰已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

　　“啊……好爽啊……”

　　离凰情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她怎么也没有想到，第一次与自己夫君外的男人，而且还是传说中的古月上人，还同自己女儿交欢过，而且已经还会做自己女婿的男人合体交媾，就尝到了如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。

　　离凰终于领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己还是一个讲究贞洁的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把肛门都让一个曾经只听过其名的男人给开了，而且给我强横的给开了也无怨无悔，她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己强大很多，以后更会成为自己的女婿，但那强烈至极的肉体刺激以及想到未来我会成为她的女婿那种禁忌的刺激已经使离凰成了我的俘虏，她心想，“只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了。”

　　我一边揉搓着离凰的乳房一边用力的挺动着我的庞然大物贝，半柱香之后，离凰再次“啊……”

　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，身体则酥软娇瘫地躺在了我的怀里，离凰那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着我的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在我的胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟妇蜜精玉液，由于那小穴没有庞然大物在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了我的肚子上。

　　“啊……爽死了……怎么会这么爽……啊……”

　　离凰娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红，她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。

　　“娘亲，你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？”

　　离鸾睡了一会就被母亲离凰的淫叫给叫醒了，她在那里默默地看着母亲离凰那淫荡的样子，这时见母亲离凰竟然把蜜汁都喷了出来就忍不住的开了口。

　　离凰还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到女儿离鸾的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“，臭丫头，你怎么可以这么说我？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？”

　　离鸾红着脸道：“娘亲你的后门都给他开了，还要什么面子？”

　　说着把身体靠着我道：“好夫君，我也要你给我弄一下，我还想玩一次，我也要把后面给你玩，我娘亲被你玩得喷潮了，一定是很刺激的了。你不是说我们两个都不是你的对手吗？我再陪你一次好不好？”

　　离鸾自己都没有想到自己会说出这么淫荡的话，或许是春药的药力还没有过，也或许是看见母亲和父亲以外的男人发生关系，那种禁忌的感觉实在是太强了太刺激了，也或许是从心里上爱上了我，所以才会说出这么淫荡的话来。

　　我笑道：“给你弄一下是可以的，但你还小，就不要再做了，这会对你的身体有影响的，我跟你母亲做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高潮是满足不了她的，现在你母亲还有再战之力，等我跟她做完再给你弄吧。”

　　离凰一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从我的庞然大物处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。

　　我说的没错，离凰就休息了一会就低低的呻吟道：“我的前面好痒了……好夫君……你换到前面玩一会好不好……”

　　说着就坐起了一点把庞然大物放进了前面的蜜道里，然后一点一点的坐了下去。
　　我坏坏的笑道：“你们两个是不是要把那些春宫图上的动作都要在今天试一次？上面的招式可是很多哦。”

　　离凰红着脸道：“我才没有看春宫图呢，或许鸾儿这丫头偷着看过吧。”

　　说着双手紧紧勾着我的脖子抬起了自己的屁股。

　　我听了她的话就停止了动作，把庞然大物从她的后面换到了前面，此时的离凰身上一丝不持，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动，我双手托着她的纤腰用力的套动着，不一会离凰就又大声的呻吟了起来。

　　离凰这一张柔若无骨的“小嘴”还真的和别的女人不同，凌弧充觉得她的这张“小嘴”带着层层的环套，一边吸吮着我的庞然大物一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着我那粗大的庞然大物，那种感觉真的太爽了，我感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到离凰的小穴把我的庞然大物全部吞了进去。如果我没有记错，离凰的小穴绝对是名器之中的――含苞春芽。

　　含苞春芽的阴户的门口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过花心天生比平常人大，一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮，碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻w而不能动弹。这时候花心尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故有“含苞春芽”之名，拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在阴户中可谓上上之珍品，奇怪的是，有这种阴户的女性越是生过孩子，她的吸力就越强，不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。

　　离凰一把我的庞然大物吞进去就用力的套了起来，我也用力的向上面顶着，不一会离凰就呻吟了起来：“啊……好哥哥……好夫君……好未来女婿……你顶得我好爽……我已经被你干得成了一个荡妇了……”

　　她的淫叫完全没有了章法，哥哥夫君女婿什么的乱叫起来，交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起。

　　离凰还真不是一般的骚，她小穴里的蜜液不断的流出，那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道，我也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的庞然大物在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将离凰的蜜道涨的满满的。

　　我一边挺动着庞然大物一边玩着离凰的乳房，眼睛则看着离凰那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。

　　离凰的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着我那壮实的身体，我也被她的淫荡给感染了，抓着离凰乳房的手的力气加大了，下面的庞然大物也带着满腔的欲望冲撞着离凰那蜜液横流的小穴，原始的欲望使得我莫名的暴虐起来。

　　我的庞然大物开始狂风暴雨一般的挺动，离凰的蜜道虽然有充分的蜜液润滑，但是我像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的娇叫道：“好夫君……好哥哥……你慢……慢一点……你这样的干我……有点吃不消……我连话……都说不……出来了……”

　　离凰的娇声蜜语使我更加的激动，我更加猛烈的挺动起来，只不过我还是没有拿出我的压箱底的绝技，我现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……

　　我虽然动得很快，但离凰也不是省油的灯，渐渐的她就适应过来，她呻吟着：“小夫君……你太……厉害了……看来我们母女两个就是轮流着来也不会是你的对手……”

　　我笑道：“你们肯定不是我的对手，我可是很厉害的哦。”

　　我一边说着一边吻着离凰的小嘴，我的手狠狠的揉捏着离凰那一对极品般的雪乳，离凰的乳房在我的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。

　　离凰那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着我那坚挺的庞然大物，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美。

　　我的庞然大物随着离凰身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从庞然大物上传向我的四肢百骸，那感觉真的是太爽了，这时的离凰已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着我的庞然大物一边乐此不疲的和我热吻着。

　　我见离凰这样的热情就用双手抱着她的腰，我一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在我的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。

　　离凰忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着我在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，我见她这样骚抽插也越来越快，撞击也越来越重，离凰被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。

　　离凰一边摇动着自己的屁股一边呻吟着道：“你的太厉害了……不但可以持久……而且那宝贝也很大……一和你做爱不但蜜道里都……涨满了……而且一被你抱住就有一种想……和你做……爱的感觉……而女人一和你做爱就被你……迷住了……”

　　她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股，她说的可是自己真实的感受，她现在觉得桃源里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉，她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服……这滋味……实在是……太棒了……”

　　我一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的乳房笑道：“你说的是真的吗？我们两个刚认识就成夫妻了，难道你就一点也没有不甘心的感觉吗？而且你女儿也是我的女人了。”

　　离凰被我揉搓她的乳房就更兴奋，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道：“好舒服……你真的太棒了……我开始是有抵触情绪的……但……后来但我的身体就背叛了我……因为……那快感太……强烈了……所以……我也就……不得不屈服了……”

　　在我三路夹击下，离凰此时只能挣扎娇喘着，她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“啊……”

　　她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不一会她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来，离凰那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将那挺翘的屁股套动着，全力的迎合我的抽插，嘴里放荡地浪叫道：“啊……真是太舒服了……我又高潮了……”

　　离凰那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现，随着我的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着，那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着，这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她，她的身体也一下就软了下来。

　　我见离凰不行了就停了下来，输送了一些精气给她，不一会离凰就觉得自己不但体力都恢复了，就是蜜道和菊门的肿也消了，她用一种敬佩的眼光看着我道：“你真的太棒了，你不但可以让女人欲生欲死的，而且还可以让人恢复如初，我现在比原来都要更有精神了，不过我实在太舒服了，需要休息一下，你陪陪鸾儿吧。”

　　说完之后，离凰从我的身上下来了。

　　离鸾在离凰下去的时候就爬到了我的身上套动了起来，我一边配合着她的动作一边揉搓着她的乳房笑着道：“你们两个哪里像是母女啊，都成了一对淫娃荡妇了，刚才都做得不行了，才休息了一会就爬了上来，看来你是有点食髓知味啊。”

　　离鸾红着脸道：“你把娘亲弄得叫得那么厉害，我在边上看着我能不想吗？我也想和娘亲一样的做一次后面，也要和娘亲一样的爽得在前面喷潮。”

　　离鸾说着就抬起了屁股，抓着我的庞然大物就往自己的菊门里放去。

　　我坏笑道：“就这个你也要和你母亲比？你还真有一股不服输的劲，要知道不是每一个女人都是可以喷潮的，而且第一次做后面是很疼的，你真的也要做后面吗？”

　　离鸾红着脸道：“我看到娘亲疼了一会就不疼了，我想我是可以忍得住的，看着娘亲做得那样爽，我真的很想做一次。”

　　离鸾说着就用菊门套着我的庞然大物坐了下去。

　　我见到离鸾的动作，笑着说道：“做后本面还有一个更好的姿势，我就让你体会一下吧。”

　　说着就把离鸾摆了一个狗爬式，然后把庞然大物在她的菊门慢慢的摩擦着，由于庞然大物刚从离鸾的密道里拔出来，而离鸾也在旁边看的春潮泛滥，就连菊门也都沾上了很多的蜜汁，因此我的庞然大物也就觉得很是润滑，我的庞然大物进去一点就后退一点，随着我慢慢的抽动，我的龟头一点一点地进人了离鸾的菊门内，这时我用双手托起离鸾的屁股用力地向前一挺，我的庞然大物便插进了一大半，离鸾感到后面真有一点很疼的感觉，但她已经做好了疼的准备，因此也就强忍着没有叫出来。

　　我抽插了几下，整根庞然大物就全部进入了离鸾的菊门里，离鸾觉得自己的直肠被我的庞然大物塞得满满的，就在这时她又觉得那种疼的感觉又没有了，里面传来的是一种很舒服的感觉，她的双手紧紧抓着床单，屁股向后面用力的顶了起来，她已经开始浪骚起来，我还没动几下离鸾就已经开始反击，我也就一下一下的抽动起来，离鸾的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。

　　这时我开始慢慢地温柔而有力地抽插起来，每一次都将庞然大物全部的插了进去，离鸾被我搞得狂呼娇啼，蜜道里的春水在我的抽插下不断地流出，她的屁股随着我的抽插而左右上下地摆动，我一边抽动着我那粗大的庞然大物一边道：“你是不是还要更刺激一点的？”

　　离鸾呻吟着道：“我都被你弄得很难过了，当然是要刺激一点的啊。”

　　我一边用力的动着一边用手揉着离鸾的乳房道：“你既然喜欢刺激的我就再助你一把吧。”

　　离鸾呻吟着道：“你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼啊。”

　　我道：“不是我用力大了，是你的乳房太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可是很舒服的，其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激，你说是不是？”

　　离鸾听我这么一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋，但她在我的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着，不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。

　　我一边动着一边像在欣赏一件精美的艺术品似的把离鸾注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你真的美了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了。”

　　说着就又在离鸾的身上抚摸起来，我一边摸着一边说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对乳房娇小玲珑，这两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。”

　　说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，离鸾的耳朵传来一阵又酥又痒的感觉，小穴里的水流的更多了，我见她真的很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮，这一来弄得离鸾的呻吟声更大。

　　我见离鸾已经迷醉在自己的调情手段下，不由的也兴奋了起来，我将手指放进了她的腋下轻摸，有时用手指头轻刮着她的阴蒂，离鸾的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，我见状把另一只手也伸向了她的乳房。

　　离鸾本来就是属于那种闷骚型的女子，她第一次见到我就将自己的小穴和屁眼都以处女的形式献给了我，而这样三足鼎立的特殊姿势交媾更是令她兴奋无比，她觉得自己的肛门就象小嘴在吃香肠一样，把我的庞然大物含得那样紧，夹得那样密，而那一阵阵的快感也让自己更加的兴奋了。

　　我同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，我更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入离鸾的后门，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她那粉红色的括约肌夹住。同时我也感到离鸾的直肠的强力地紧箍、吸吮着着自己的庞然大物。

　　我知道离鸾已经在性高潮当中了，于是在她那紧缩的直肠里作最后的抽插，离鸾大声的淫叫着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些春宫图片里的女人还要迷人，我看着自己的庞然大物在离鸾的后门里进进出出的绮丽风光，还能感觉到离鸾的小穴紧紧地包围着庞然大物的快感，而她那丰满的臀部还时时撞击自己的小腹，更使我多了一种刺激的感觉。

　　我接连着就是近百下的疯狂抽插，每一下都是直插到底，由于我疯狂般的抽插，把那张本来就不结实的床搞得都“吱呀吱呀”地响，和着离鸾的淫叫，以及庞然大物和菊门的碰撞发出的肉击的撞击声，房间里形成了一曲美妙的性交协奏曲。

　　两人的交合处传来阵阵“沽滋沽滋”的淫声，不一会离鸾就爽得大叫道：“啊……我又来了……我的好夫君……你的小妻子又被你干得快死过去了……”

　　她一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。

　　我又用力的干了几十下，离鸾“啊……啊……啊……”

　　的叫了起来，她的蜜道里的淫水一下就喷出了出来，人也爽得昏了过去，只是直肠的内壁不由自主地对庞然大物做着最后的夹吸，我见离鸾不行了就把庞然大物拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉，我停了一会以后就在离鸾的身上抚摸了一会，不一会离鸾就醒了过来。

　　离鸾一醒来就红着脸道：“太爽了，我爽得灵魂都出窍了。”

　　她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子十分的诱人。

　　我见了不由的吻上了离鸾那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠，我一边玩着一边道：“你这样子实在太诱人了，我现在都想再吃你一次。”

　　离鸾在我温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱，嘴里又传出了娇媚的呻吟声，她的手在我的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔，她一边抚摩着一边说道：“你真的好强，我都被你玩得成了一个荡妇了，你让我休息一下再来好不好？”

　　我见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然，也就温柔的在离鸾那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从离鸾的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，离鸾的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。

　　离鸾在我的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。我轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，我一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让我深深的陶醉，我仔细的品尝着离鸾的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在我的挑逗下，离鸾和我对吻了起来，我感觉到离鸾的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在我的双重的攻击下，离鸾的呻吟声更大了，她扭动着身体将乳房在我的胸膛上摩擦着，我知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，离鸾的心在我的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。

　　我见离鸾很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，离鸾在我的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。我吸了一会就把嘴唇移到了离鸾的脖子上，离鸾感觉到我的嘴唇移开了就呻吟着道：“不，不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”

　　我听了就又含着吸了起来，离鸾被我吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的坐到了我的庞然大物上开始快速的旋转起来。

　　我见她又骚起来了也就开始进攻了，我知道离鸾是见自己还没有尽兴才这样奉献的，我快速的进攻着，每一下都是深深的进入。离鸾被我玩得春情大涨，底下的蜜道比以前吸得更有力了。

　　我在她的屁股上拍了一掌笑道：“你还真是一个小骚货，你吸得我好舒服。”

　　说着就快速的动了起来，我不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在离鸾的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着离鸾的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候我很温柔深入的抽动，手时而攀上离鸾的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。

　　离鸾的口中发出了快乐的呻吟，房间里几种不同的声音在不断的交响着，这样做了一会儿，我就拿出了我快攻的绝活，我的身体快速的动了起来，而离鸾的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会离鸾就大叫了一声趴了下来，她又爽得昏过去了。

　　一见离鸾又晕了，旁边的离凰羞涩的道：“你真的太强了，又把她弄昏了。”

　　我笑着道：“要不是这样强的话你会有这样爽吗？”

　　离凰妩媚的瞪了我一眼，红着脸道：“知道你厉害，该行了吧，你要不要休息一下啊？”

　　我见她都这么说了也就一手搂着离凰说道：“也好，我们在休息休息吧。”

在她们醒来后，另一场大战便再次拉开，直到将我给她们的玄虚之气炼化后，我才停止了对这对母女的征伐。

   
  
第三卷 洪荒 第三章 上古洪荒 第二节：强奸鳌虹，试练之城


在将离凰离鸾母女并入我的后宫之后，我便出了蓬莱岛。

由于这一次出来，我有好几个目的，想想鳌飞也在凶兽岛修炼了这么久了，于是便向凶兽岛飞去。

凶兽岛上空……

我虚空而立，看着下方不断与凶兽（异兽）拼杀的鳌飞，我觉得他真的……还不错。

曾经经过战斗力信息读取器观察的他，只有一千多点的资质，但谁又能够想象的到他今天能有如此修为呢？在看到他奋力的将周围最后一只凶兽打倒后，他自己也已经浑身是伤了。这时候我才从云端飘然而下。

“拜见主人。”见到我到来的他不顾浑身伤痛连忙跪下向我行礼道。

“免了，起来吧，啧啧啧……不错不错，嗯，混元寂灭大道后期修为，战斗力九千二百三十万亿，呵呵，刚刚看你在战斗，战斗的动作，速度都恰到好处，而且看你浑身是伤的，这么长的时间里一直在@里修炼吧……”我用神念探查了一下他的修为后激励性的说道。

“呵呵，是的，主人，我一直在岛上修炼，能打的地方几乎都打过了，只有一只凶兽我和它单挑不是对手，上次不是我跑得快的话，命就交待在那里了，不过就算跑了之后，也是重伤了很久。”鳌飞听到我对他的修为的长进还挺满意，反倒弄得他又那么一点儿不好意思，便简要的诉说了一下他的战斗能力。

“嗯，你说的那个凶兽有个外号叫‘狂兽’，你打不过它是很正常的，它的战斗力就算以你现在的修为，它也能够将你灭掉，不过你能够从它的魔爪中逃出来，这点我很好奇，因为和它做对手绝对是不死不休之局。”我对于鳌飞在以前竟然能够从“狂兽”的魔爪中逃出来十分好奇。

“那一次我也很奇怪，因为它好像被什么东西吸引了一样，本来还在疯狂的追我，结果到最后却突然平静下来，跑了回去。”说起那一次从“狂兽”那儿的逃生经历，还是令他心有余悸。

“嗯？算了，暂时不管这些了，现在我们还有其它的事情要做，你也很久没有回去青鳌岛了吧，这此就先去青鳌岛看一看吧。”我对鳌飞说道。

“是，主人。”鳌飞淡淡的回答到。

虽然他表面上十分的平静，但他的心里却泛起了滔天大浪，多少亿年了啊，自己还没有回去青鳌岛，不知道当时的族人还剩下多少，也不知道自己的妹妹嫁人了没有，她的丈夫在哪儿，她的孩子是谁。不过还没有等他想完，我便带着他向着青鳌岛飞去。

“鳌飞，这些年一共有多少修士到凶兽岛修行？”再向青鳌岛飞去的过程中，我向鳌飞问道。

“主人，自从您第三次讲道后，青鳌岛的修士便逐年减少，很多聪明的人或者一开始就有自己的修炼功法的人便回去参悟去了，而一般的修士又不敢到凶兽岛上修炼，所以到刚刚我们离开为止只有不到五十万的修者在凶兽岛上修行过。而且都是为了在生死之境进行突破才会到凶兽岛。”鳌飞向我答道。

“嗯？难道就没有修士向你一样在岛上修行？”我眉头一挑，有些奇怪的问道。

“这个，我不清楚，主人，因为我所见过的在岛上修行的修者几乎都活不过七日的时间，不是因为被岛上的毒草毒死，就是被凶兽们杀死，而且没有人帮助他们，所以死后几乎都没有人知道，所以外人又将凶兽岛称为‘葬魂之地’，不过，这个是听后来那些来凶兽岛的人所说的。不过……”鳌飞恭敬地回答着我的问题，但在最后的时候似乎想起了什么可怕的东西似的，令他浑身忍不住打了一个冷颤。

“不过什么？”我感觉到他的身体在颤抖，他的灵魂在恐惧，有什么东西能够令他感到害怕？对于这一点令我极其感兴趣。

“不过曾经有一个修者，不，还不知道它是什么东西，它带给了我一种恐惧的感觉。”鳌飞浑身颤抖，我帮他定了定心之后，他继续说道：“那日我在岛上的一个凶兽聚居地看到一个浑身黑袍的人，我用神念完全看不透它，他将那个聚居地的凶兽全部杀死后竟然直接食用它们的肉，而且更加离谱的是它竟然能够喝下那些凶兽的血液！它……”说道这儿，我打断了他的话，因为我知道他肯定看到了一些极为恐怖的画面，让他如此恐惧。我不知道凶兽岛上那些凶兽的肉和血是什么样子，有什么用，会造成什么样的后果，因为我是不需要。可是鳌飞就不一样了，他曾经在凶兽岛上吃了一年的凶兽的肉之后，才摸索出凶兽的肉哪些地方能吃，哪些地方不能吃，哪些地方怎么吃，至于凶兽的血液，他可是连碰不敢多碰。因为凶兽的血液十分的狂暴，不禁狂暴，而且会使得修者沾上太多后变的六亲不认，所以他每一次都尽可能的避免被凶兽的血液溅到，甚至有时放弃杀掉凶兽也不愿意被凶兽的血液所沾到身体上。但是，他却看到有人直接喝掉凶兽的血液，而且不是一星半点的血液，更令人惊讶的是在它喝掉血液后并没有出现本来应该出现的狂暴的样子，反而是很宁静，如同暴风雨前的静一般，恐怕静的越厉害，来的越恐怖吧。

当然，这一切并不会影响到我，因为我现在是无敌的，所以我神念一动，便探查出了那个家伙的资料，不过看到它的来历后确实让我十分的吃惊，因为他不是一般的东西化形而成的，他竟然是来自地狱黄泉的幽冥血海，我虽然心中甚是奇怪为什么幽冥血海能够化形，但转念一想却又释然了，因为在这个宇宙中因为我的到来已经改变的太多了，所以再多一个幽冥血海化形成先天道体也没有什么奇怪的了。所以得知是幽冥血海吸收凶兽血液我也就不奇怪了，因为幽冥血海可以融合主宇宙内的任何种类的血液，而且吸收的血液数量越多，等级越高，能量越大，他的修为也就会越高，更能够使他脱离地狱黄泉的束缚，只不过他现在已经脱离了地狱黄泉的束缚，不仅如此，他现在更是脱离了天道的束缚，成功的成为了达到之下第二人，因为他已经达到了混元太上天道中期境界，只不过这些她都不知道罢了，他现在正在凶兽岛欢快的吸收着他提升修为最需要的血液。

时间并不太长，很快我们便到达了青鳌岛。

“鳌飞啊，你看，现在的青鳌岛要比当初大多了，至少大了五倍有余啊”看着现在被扩大到如此地步的青鳌岛，我对鳌飞感慨到。

现在的青鳌岛已经不是当初我守护青鳌岛时的那个样子了，因为试练殿堂的缘故，使得洪荒中有能力的种族、修者都前往青鳌岛的试练殿堂修行以及攒积分。毕竟那些法宝需要积分兑换。附近的一些小型海族则是直接将全族搬到了青鳌岛，大型族类则是在青鳌岛设置了据点，划分了管理区域。

我和鳌飞踏上青鳌岛，望着岛中的那些据点，看到他们的样子，我却是有一点不悦。不过我没有说出来，只是向鳌飞问道：“你看出什么了？鳌飞？”我看到他的眼中闪烁着一丝复杂的神情，便向他问道。

“仇恨，贪婪。”鳌飞面无表情的答道。

“唉，是啊，只不过你只看到了一部分罢了，因为你所说的东西本不应该出现的这么直接。在这里，我首先看到的是繁荣，繁荣的发展，热闹的人流，或者说是随处可见的打斗。而在这之后的便是利益的划分不均所导致的贪心不足以及野心的增长，在这之后又因为各种原因导致仇恨的衍生，哎……”看到青鳌岛现在的样子，我不由的想到了我与馨儿相遇的那个星球，在曾经生活在复仇的愿望中时，我没有注意到这些问题，但现在一想似乎都了然了，为了利益，一切都是因为利益，在繁荣的发展之下还有数不尽的仇恨、不明的利益等等。轻叹一声后，我和鳌飞继续向着试练殿堂走去。一路上不断的看到有人为了各种各样的事情而大打出手，不断的争斗、不断的有人受伤，甚至死亡。我和鳌飞并没有刻意的去留意这些事情，但就算如此，在我和鳌飞眼前出现的纷争次数都高达三百多次。越来越接近试练殿堂，斗争也越来越多，而且在试练殿堂周围数十公里的范围内完全形成了一个真空区，所有的人进去之前都会在这里先找到自己的仇人，解决自己的恩怨。于是便形成了很奇特的一件事，有关试练殿堂的进入资格问题，只有解决了自己的恩怨后才可以进去试练殿堂，从而减少试练空间中的杀戮。不过这些说到底还是因为利益，由于试练空间的第三层很少有人有那个能力进入，而第四层更是没人能够进入，所以导致了第一、二层的人数过多，造成了僧多粥少的局面，让那些为了积分的家伙们相互争夺、砍杀、抢夺试练兽，最后甚至导致种族大战。不过这些也都不关我的事情，因为现在的鳌飞有点儿生气了，气那些后来的家伙们竟然把青鳌族给逼到不知道哪里去了，从而抢占了青鳌族原本的聚居地。

“鳌飞，你想要怎么做都可以。”我对鳌飞说完这句话后就由得他去了。

他也就没有矫情，直接闪身到试练大殿前，对着殿前的那些人大喝一声“音光破！吼！！！！”，随着“音光破”的吼出，直接导致试练大殿周围两百公里范围内的一切全部都消散于空气之中，当然，我和试练大殿除外。

“好了，我们走吧，去青鳌族聚居地看看，不过你刚刚那招的范围和威力都还可以扩大吧。”我看鳌飞稍稍出了一口气后说道。

“是的，主人，‘音光破’这招还是第二次使用，并不成熟。”鳌飞现在的心情略微有点儿愉快。

我与他二人就这样离开了试练大殿，却不知道在我们走后，那些种族中被排到青鳌岛的各个大能者都赶到了那个地方，纷纷相互指责对方招惹了什么大神通者，然后便继续掐起了架。

“嗯，到了，这就是青鳌族的聚居地了”看着眼前那一座座破落的房子，我对鳌飞说道。

但鳌飞这时候却没有说话，但我却是能够感觉到他内心那淡淡的哀伤。

我们刚刚要走进青鳌族内，便被几个年轻的守卫拦住了。

“你们是什么人，想来我们青鳌族干什么？我们族内已经没有什么东西能够送给你们这些外来者了。”一个看上去像是他们这群人的队长的家伙说道。

“嗯？我们来找你们族长是想要问他关于一个人的事情，并不是来找你们要什么东西的。”我瞟了一眼鳌飞，然后像那几个守卫说道。

“我们才不会相信你们的鬼话！混蛋！想要欺骗我们，受死吧！”其中一个守卫听了我的话之后立刻怒火腾升，对我恶语相向，并向我攻来。

“混账，赶紧叫你们族长给我主人滚过来！”鳌飞见他们如此不识好歹，也是十分无奈，只得将他们踢开，用大法力怒吼一声，想将现在青鳌族的族长叫出来。我当然知道他的想法，所以只是眯着眼睛若有所思的看了鳌飞一眼，并没有多说什么。

不一会儿，青鳌族族长便走了出来，只是当他看到鳌飞时，似乎想到了什么。

“两位大人，请问有什么事情吗？”他不卑不亢的说道。

“你不带我们进去吗？”我说道。

“是我疏忽了，两位大人里面请。”他笑着将我们向族内的长老会带去，不过在转身的时候向他深厚的一个随从打了一个手势，当然，这些都逃不过我的感知，我也知道他是去叫帮手去了，因为在刚刚进入青鳌族的时候我便探查了一翻，结果发现他们族内还是有一个准圣级别的修者，只不过和青鳌岛外面的那些家伙们比起来却是差远了。

在我们被带到长老会后不久，族长便离开了，然后我和鳌飞都感觉到那个准圣期的家伙向长老会赶来，但我们都没有觉得有什么大问题，因为天道我们都不放在眼里，更何况是连天道都打不过的准圣。

只不过那是我们一厢情愿的想法，因为当她进来后，我和鳌飞都呆了。

我呆的原因是因为她竟然是一个女人，还是一个成熟抚媚的、处女！我实在是不敢相信她竟然是个处女，但我的神念绝不会错，她就是一个处女。云白色的衣服上面披着薄薄的轻纱，娇嫩嫩的脸庞上面挂着点点红晕，细柳般的眉毛下有着一双灵动的大眼睛，娇俏的小樱唇微微有些红润，雪白的皮肤没有一丝瑕疵，如同初生婴儿的皮肤一般柔嫩，高耸的胸脯上面突出了一个小点，虽然隔着衣服却仍然瞒不过我的眼睛，那丰满的臀部看起来也是那样的圆滑。让人忍不住想要摸上一摸。

至于鳌飞呆了的原因更加简单了，因为我只听他说了两个字“妹妹！”。

妹妹，TMD真幸运，出门有艳遇丫。我在心中想到。

“我没有这样的哥哥！当年什么都没给我说就跟那个混蛋走了！什么都没有留下，为什么！为什么连族长竞争都放弃了！”鳌虹看到鳌飞后十分的气愤。

“我、我……”鳌飞不知道该说什么，支支吾吾半天没能够说出一句话。

“是你对不对！你一定就是那个把我哥哥带走的古月上人对吧，我恨你！我恨你！恨你!”鳌虹突然将矛头指向了我，然后像一个撒娇的小女孩一样扑到我身前不断的拍打着我。

“主人，我、她……”鳌飞看到这一幕可是紧张的不得了，连忙起身想说什么，但是我打断了他的话。我向他传音道：“出去，我不会伤害她的。”

鳌飞虽然相信我的承诺，但仍旧紧张的望了鳌虹一眼。

只是此刻的鳌虹似乎还没有发泄够，我布下一个法阵，使长老会与外界完全隔绝，然后在她再次拍下的时候，抓住了她的手臂，将她轻轻一拉，结果却令她的唇与我的唇接到一起。

“什么？初吻…我的初吻…”

　　鳌虹起先还只是心底失神呢哪道，接着羞愤的怒火，便是充斥鳌虹美丽的双瞳，恨恨的看着一脸帅气却可恶至极夺走她初吻的我（虽然心底却是有些欣喜）！

　　我也没有想到，本来想调戏鳌虹一下，哪知道居然这么巧，“这会不会也太狗血了点啊！”

　　我心底感叹着，看到鳌虹那满目羞愤却又可爱的俏脸，嘴唇微张，舌头便轻轻的在鳌虹紧闭的柔嫩双 唇上一舔，嗯！好香！

　　“啊……”

　　嘴唇处传来我舌头挑动的触感，让鳌虹瞬间如遭雷击，身子轻颤一下便是完全惊醒，身子瞬间弹开并惊叫道！

　　“混蛋！”

　　鳌虹整个俏脸都气得通红了起来，美目怒视着我大骂道！

　　“啧啧！原来你生气的样子也那么漂亮啊…”

　　我却是邪笑的看着鳌虹道，真想在那粉嫩通红的脸旦上捏一手！

　　“你……”

　　本来就愤怒之极的鳌虹见到我占了她的便宜后还似没事人一样调揩她，修长洁白的玉指指着我想要骂难听的话又骂不出来！

　　气愤之下鳌虹也不骂我了，骤然便一拳向我轰来！

　　“哎呀呀！你想干嘛？偷亲了我就想杀人灭口啊？”

　　我嘴角邪魅一笑，张嘴便夸张的对我调笑道，说着还装出一副小生怕怕的样子来！不过眼中尽是戏腻之色，傻子都能看出我分明是故意的！

　　“混蛋……谁亲你了……”

　　鳌虹闻言再次羞愤大骂一声，挥动拳头便轰向我，初吻被夺，令得她理智都下降了不少，敢直接对我这个传说中的人物下手了！

　　鳌虹气急羞愤之下，出手便是狠厉的攻击，完全是全力以赴！

　　“嘿嘿！虽然你生气的样子也蛮可爱的，不过我还是喜欢你脸红羞涩的模样！”

　　“我……”

　　被我一说，鳌虹才猛然惊醒，只我了一声便再度怒视着我，我夺了她的初吻还这样说她，“明明是你偷了我的初吻，没见过像你这么无赖的……呜（人）……”

　　鳌虹话还未说完，便是再次瞪大了眼睛！

　　我呼吸着鳌虹不断吐露的芳香气息，哪里会在意鳌虹骂她，在鳌虹最后娇  唇大张时便趁机偷袭了上去！

　　“你说我无赖！我就无赖给你看……”

　　我心底轻笑，旋即便把舌头滑进鳌虹充满香泽的小嘴中，趁鳌虹惊楞之际大力吸允上鳌虹湿滑的香舌！

　　“呜（啊）……”

　　鳌虹浑身一颤，猛地便要大声惊叫出来，可惜娇  唇被我封住，香  舌更是被纠缠住，只能发出呜呜的诱人的呻吟似的声音来。

　　双脚猛地后蹬，鳌虹惊慌愤怒的便要逃开先，哪知道双脚刚刚离地，鳌虹便感觉到自己的腰间一紧，一个陌生的手就那么揽住自己纤细的柳腰，然后鳌虹便惊慌的发现，自己的身体不仅没有跳开，反而朝我前倾过去。

　　“呜呜（不要）……”

　　鳌虹只能呜呜两声，便感觉自己的娇躯狠狠的便冲进我的怀里！

　　贪婪的吸允着鳌虹口中的香泽，我一脸坏笑的盯着鳌虹惊慌的大眼睛，狠狠的抱紧鳌虹娇小的柔弱身子，隔着衣服感受鳌虹身材的曼妙，胸口出那温热的两个压迫感告诉我，她已经熟了！

　　“混蛋……呜呜……”

　　鳌虹心底羞急愤急道，我实在太可恶了。

　　但我接下来的动作更是让她羞愤不已。

……………………………………………………………………………………………………

　　青鳌族长老会的房间中，鳌虹的衣服碎落了一地，我的衣服也丢落在一旁！

　　“混蛋……坏蛋……不要……”

　　鳌虹加紧了修长的玉腿，不断的挣扎道！

　　然而鳌虹的挣扎只不过是徒增我的兴奋罢了，鳌虹又怎么可能抗拒得过我呢，微微用力就把鳌虹的双腿分开了，把中间那迷人的黑色三角森林呈现出来！上面隐隐泛着晶莹的莹光！

　　“嘿嘿！都已经有反应了呢……”

　　我戏腻的笑了一声，顿时又让鳌虹羞愤不已，要不是我把她浑身亲吻个遍还不断挑逗她，她的身体又怎么会动情呢！

　　当我龙根最终抵达洞口的时候，鳌虹才放弃了自己早就软弱无力的挣扎，闭上眼睛对我轻吟一声，“呜呜……混蛋……坏蛋……我……我是第一次……要轻点……”

　　“哈哈……好……”

　　我闻言先是一愣，旋即爽快的哈哈大笑，旋即腰间猛然用力，尽根没入，一举夺了鳌虹的红丸！

　　“啊……痛……啊……啊……痛……啊……痛死我了……呜呜……”

　　龟头一挤进鳌虹的蜜穴中，鳌虹为头便是马上皱起，痛呼出声。

　　见到鳌虹疼痛的样子，我似乎心软了下，旋即便是没有直接插了进去，而是缓慢的把肉棒挤进鳌虹的蜜穴中，花径中虽然已经被鳌虹的淫水滋润，可是鳌虹毕竟还是处女，我的肉棒可是宇宙中最大号的，很艰难的才把肉棒插进四分之一，碰触到鳌虹的处女膜才暂停下来。

　　“痛……痛啊……呜呜……”

　　还没真的插进去，鳌虹便是咬牙痛呼起来，感觉到一根火热的硬物进入她窄小的小穴内，不由觉得小穴要被撑爆一样，鳌虹的蜜穴比其他人要浅上一些，我估计直接的肉棒进去一半大概就能把它填满了。

　　我先是小心翼翼的在外面的花径中缓慢的抽插起来，双手不断的在鳌虹身上爱抚着，轻吻着鳌虹娇嫩的乳房。缓解鳌虹的疼痛先。

　　“嗯！哼……”

　　渐渐地。在我的不懈努力下，鳌虹的疼痛感才逐渐才被快感所取代，开始羞红的轻哼出声，我的肉棒每次抽插都令鳌虹越来越爽。

　　“嗯……不、不痛了……我……夫君……啊……啊……快……快一点……”

　　一会鳌虹便是不由娇吟出声，知道被我强奸的事实已经无法改变，以后她就是我的人的，自然就表现得乖顺了些。她还不知道，我才只是把肉棒插进四分之一，处女膜都还没刺穿她的呢。

　　“嘿嘿，那要不要再插进去一点啊……”

　　我闻言不由笑道，鳌虹是舒服了，我还难受着呢，不能大力的抽插，怎么爽得起来，肉棒一点点的抽插开始很辛苦的。

　　“嗯……要……要……再再插进去一点，里……里面好痒……”闻言后鳌虹马上道。

　　“嘿嘿……这可是你自己要求的哦……”

说着便将我的大肉棒刺了进去，瞬间将她的处女膜刺穿了，我的肉棒，一下子亦是进去一半，果然便是把鳌虹的蜜穴填满了……

　　“啊……痛……好痛……”

　　这回鳌虹可是真的感觉身体被撕裂一般了，强烈的痛楚令鳌虹不由紧咬着下唇，双手紧紧的抓着我，指甲都要掐进去。

　　“忍一下，马上就不痛了……”龟头直接抵达鳌虹的花心，我再也压制不住自己的兽欲了，喘息着跟鳌虹说了句，肉棒就是开始大力的抽插起来，鳌虹的处女鲜血，也随着我的抽插被不断带出，染红了床单。

　　“好紧……好爽……”

　　大力的猛干着鳌虹，我心底不由爽叫道，少女的味道，果然爽翻了，鳌虹的痛呼声，也只能增加我的兽欲罢了。

　　“啊……啊啊啊……嗯……哦……”

　　直到半个小时后，鳌虹才逐渐适应了我的肉棒，快感不断强烈起来，这才开始浪叫起来。

　　“啊啊……我……夫君快点……啊……好深……撞到子宫了……啊啊……好美……好美……哼……哼……美死我了……用力插吧……快……快用力……啊……啊……啊……干我……干我……用力……嗯……啊……插我的……”

因为鳌虹的蜜穴比较浅，我几乎没下都是撞开了鳌虹的花心，爽得鳌虹都不知道是痛苦还是快乐了。

　　“不要……啊啊……太深了……啊……会会……被刺穿的……啊，喔……好夫君慢点……啊”接连抽插了百余下，我接着便是把鳌虹整个身体抱了起来，站起身来一遍啃咬着鳌虹娇嫩的奶子一遍奋力的干着，上下受袭的鳌虹。很快便是被快感埋没了。

“唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力……狠命一点……啊……要死……死了……夫君插穿……我……的……小……穴……了……啊……美……啊……啊……啊啊……嗯……哼……哦……啊啊干我……干我的……穴……啊……”

　我狠命地抽插起来。我又把宝贝抽出来，要鳌虹改用跪的姿态。鳌虹八字分开，屁股翘得特别高，我把宝贝插进鳌虹的小穴里，开始猛送。

　　“啊……噢……用力……顶……顶……死……了……”

　　鳌虹受不了我的一轮猛攻，频频娇呼浪叫。我缓缓地抽插，但是却次次到底，鳌虹开始感觉到想要呻吟，又想要狂叫，似乎这样才能纾解心中的快感，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出，一阵阵的呻吟声发自鳌虹的口里，像是生病却没有痛苦。

　　“啊……啊……啊……啊……嗯……”

　　“舒服吗？”

　　我得意地问到。

　　“哎呀……舒……哼……哼……啊……”

　　鳌虹觉得宝贝塞得小穴眼满满的。我插得鳌虹娇呼频频，淫水直流。

　　“啊……好美……好美……哼……啊……插死我了……用力插吧……快……快用力……啊……啊……啊……插我……干我我的穴……哦……用力……嗯……啊……插我的……唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力一点啊……好姐夫……的要插死……死了……你插穿……我……的……小……穴……了……”

　　“啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快别停……让我……飞……天用……用……力顶……干……吧……啊……哦……我要爽……爽……出来了……出来了……哦……哦……噢……干我……噢……干我……用力的干我……啊……好爽……爽……”

　　“啊……舒服……我我快……快了……快要……爽出来……我……”

　　鳌虹娇喘着说：“啊呀……哼……哼……我要……爽出来了……啊……出来了……好舒服地……啊……流出来了……”

　　鳌虹只觉得全身一麻，达到了性欲的高潮。鳌虹的意识在半醒半醉之间，整个人几乎瘫痪下来。我适时将浓热滚烫的阳精，一股股的也喷射进鳌虹的子宫里面，大量的精子加上龟头深入鳌虹子宫中，令鳌虹的肚子都涨了起来……

良久之后……

我望着鳌虹那嫣红的俏脸，轻轻吻上她的额头，然后咬了一下她的耳根说道：“宝贝，起来了，装睡就不可爱了哦。”说着还在她的丰臀上拍了一拍。

“啊！坏蛋，你坏死了啦……”鳌虹娇羞无限的说道。

“哦？我坏么，那我就再坏一次给你看吧。”说着就假装要将鳌虹拉到身上再做一次。
“嗯……不要了，唔，刚刚你太厉害了啊，我还是第一次啊……”鳌虹有点不好意义的说着。

“那我强行要了你的第一次，你就不恨我吗？”我捏着她胸前的两点殷红色的小豆说道。

不过她并没有回答我的话，只是在口中喃喃道：“你不要我我才恨你呢。”

虽然她呢喃的声音很小，但还是被我听到了。“宝贝，你开始打我的时候十足像是受气的小怨妇哦。”

“啊，你才是小怨妇！其实……其实我很久以前就喜欢上你了，但是那个时候我什么都不是，所以也仅仅只是想想而已，直到后来有一次我得知了哥哥成为了你的记名弟子后，我才觉得有可能追到你，哪知道在那天哥哥竞选族长的时候你却将他带走了，最可恶的是连我都不知道！”说着还在我的肩头轻咬了一口。


“哦？有这回事啊，那时候我根本不认识你啊，要是我知道鳌飞有你这样一个漂亮的妹妹的话，我哪怕是抢也一定会将你抢回来的哦。”我轻轻的捏了捏她那楸着的鼻子说道。

“不管不管啦，反正都是你们的错。”她的样子就像是一个受了气的小女孩，不停的摇着头。

“好了，我的小宝贝，你还没有告诉我你的名字呢，不过你得先记住你夫君我的名字哦，我叫古月宇，这是真爱之戒，只有我的女人才可以戴的哦。”说着便将一只戒指戴到她的手指上面，戒指再带到她的手指上之前只有半颗心形，当戴到她的手指上面后，戒指也就变成了一颗完整的心。

“嗯，好夫君呐，我叫鳌虹哟，你可不能因为女人太多就把我的名字给忘了哦”说着还恶狠狠的瞪了我一眼。

接下来，我们又相互调笑了一会儿，然后才整理好衣物，从长老会中走出，此时距离鳌虹刚刚进去已经过去了大半天了，外面已经聚满了青鳌族的族人，只不过被鳌飞所阻挡着，没有进到长老会中罢了。当看到他们的老祖宗鳌虹小鸟依人般的倚在我的怀中走出来时，一个个瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的事实。但随后鳌虹的话却又证明了他们没有看错，顿时令那些族人们羡慕不已。

“这位是我的夫君，古月上人，而这位便是我的兄长，鳌飞。”鳌虹将我和鳌飞介绍给了他们。当他们听到我是古月上人时并没有太明显的反映，因为我已经很久没有在洪荒出现，所以新生的小辈们几乎没人知道我当初的事迹，而那些种族中的老家伙们不是已经死掉，就是还在闭关，所以他们对我仅仅是惊羡罢了。不过当知道鳌飞竟然是鳌虹的大哥时，他们都沸腾了，因为鳌飞这个名字他们曾经听过，凶兽岛的疯子，一个人在那上面不知道过了多长时间，那些前去突破境界后回到本族中时，一般都会告诉自己的后辈有这么一个人的存在，以免他们去凶兽岛上时不小心惹到了这个人，至于为什么称他为凶兽岛的疯子，更主要的原因则是他在凶兽岛海滩外曾经在三天内连续杀掉麒麟族共计十一万修者，其中不乏一些大修为者，因此，胆大而强横直接造就了他的疯子之名。然而这样的一个人竟然和他们是同族，还是老祖宗的哥哥，可以想象的到他们的未来是多么的光明。

看到这种情况后，我并没有不悦，因为以后的青鳌族都需要鳌飞来管理，所以他们如此认同鳌飞倒是让我省下很多事情。

“嗯，鳌飞，既然他们这样信任你，那你就留下来帮帮他们吧，正好我准备在此岛上建立一座城池，具体的就由你自己处理吧，你妹妹以后就是我的女人了，我先带她去凤凰族处理一些事情，等你将城池建好之后就在这里当城主吧。”说完后也不等他反映，便带着鳌虹离开了青鳌族，向着凤凰族而去。留下在青鳌族中看着鳌虹羡慕不已的鳌飞，同时不禁令他想到：我要是个女人该多好啊，那样就能够快速提升修为了。毕竟我的精华便是玄虚之气的精华，收到我的精华的女人直接就会变成玄虚之体，再加上《玄虚决》中的双修功法，使得和我做过的女人迅速的提升修为。

  
  
第三卷 洪荒 第三章 上古洪荒 第三节：收凤凰族，凶兽城，凤凰城


洪荒大陆，凤凰族外……

  “凤凰族的修者修为都这么低吗？”鳌虹抱着我的右臂，头枕在我的肩上问道。

“他们的高修为者不少，可能是因为都派出去了吧。算了，别管这些了，我们先下去看看他们主事的在哪里。”我带着鳌虹向凤凰族的长老大厅飞去。

“站住，你们是什么人！”一个守卫在我和鳌虹要进入长老大厅的时候拦住了我们。

“来帮你们的人，叫你们主事的过来。”说完不等他反应过来就进入了长老大厅中。

那个守卫见无法拦住我们，也知道我们不是常人，便立即向族内的长老们报告去了。

很快，一些参与警戒的长老们都赶了过来，其中便有凤凰族内的老祖宗凰铭，他进来之后便看到了我，然后来到我的面前恭敬的行了一个礼道；“晚辈凰铭拜见古月上人，请古月上人务必救救我凤凰族”他现在已经是毫无办法了，只得求助于我了。

“起来吧，你们族的事情我已经从离凰那儿知道了，这次我既然来了就会解决这个问题。”我对他淡淡的说道。

“是，上人，晚辈一切都听您的。”凰铭恭敬的答道。

“嗯，现在麒麟族的问题和曾经的白虎族不一样，白虎族是属于大道之外的，所以灭了也没事，但麒麟族虽然也可以灭掉但灭了麒麟族则会改变洪荒的大势，这点很麻烦，而且我也不想做那些麻烦的事情，所以我此次来就是告诉你们，要想不和麒麟族发生冲突，就跟着我走，如果不愿意也没有什么，只是以后我可不会再出来帮你们解决这种事情了。”我对他说道。

“晚辈愿随您去。”凰铭说着还向他身后的一众长老打了个手势，让他们也同意。

“好了，你们同意了，你们的族人呢？想想再说吧，一个小时后再来这儿吧。”我看到他们的小动作后并没有斥责他们。

“是，学生遵命。”凰铭说完便带着一众长老转身离去了。

一个小时后……

大广场中，凤凰族所有的人都聚集在了此处。

“好了吗？”我向凰铭问道。

“老师，他们都已经到了，而且都愿意跟随老师您离开。”凰铭躬身说道。

“嗯，好了，走吧。”说罢，我便带着他们来到了蓬莱岛北面的一个拥有地心之火的岛屿。

“就是@里了，以后你们凤凰一族就在@里生存吧，这本功法是《朱雀天书》，是混沌朱雀以前所修炼的，你们现在拿去修炼吧，相信你们修炼这本功法的速度会很快的，对了，记得在岛上建一个城池，名字就叫凤凰城。”我说着便将功法映入他的脑海中。

“学生遵命。”凰铭的样子看起来十分欣喜，不仅因为从今以后就算与我沾上关系了，更因为我给他的功法是非常适合他们凤凰一族修习的。

在安排好凤凰族后，我便带着鳌虹离开，向着逍遥岛飞去。

逍遥宫中……

“修为提升的不错，有混元无上天道中期的修为了，不错不错。”我看着扬眉一阵赞赏，因为扬眉的修行速度是比较快的，加之本来就是混沌先天魔神中的一员，更是使得他进境飞速。

“都是因为师傅教导的好。”扬眉面无表情的答道。

“唉，可惜你修的是无情之道呀，我没有什么经验给你借鉴。”扬眉修习的是逍遥决中的无情道，这点让我很意外，我本以为只有鸿钧才会那么无情去修无情之道，哪知道扬眉竟然和鸿钧一样修行无情之道。

“废话我不多说了，我需要你在逍遥岛上面建立一座城池，名字就叫白虎城，知道了吗？”因为逍遥岛上有很多白虎族的女性，所以我才将其命名为白虎城。

说罢后，我便离开了逍遥岛，带着鳌虹回到了蓬莱岛馨宇m中。

次日……

我立于蓬莱岛大阵之上。

“移山倒海！天摇地动！”

“东！南！西！北！四方齐聚！四象定乾坤！成！”我用法力将青鳌岛、逍遥岛、凤凰岛、凶兽岛按照蓬莱岛东南西北四个方向排列好，并置放了一个四象大阵，使得四岛以蓬莱为中心相辅相成，生生不息。

在做好这一切后，我便向凶兽岛飞去，因为，我需要为凶兽岛建一个城，并且需要找一个城主。

凶兽岛上……

“你是古月上人？”一个浑身血色的人问道。

“嗯，我是，你就是幽冥血海吧，我来找你是让你做我仆人的。”我看着由血凝聚而成的他说道。

“想让我做你的仆人就要看看你有没有那个本事了，多说无用，看招！”说着变向我发出一道血箭。

我看到他发出血箭后，虽然能够直接用法力将其禁锢，但我却想要打一打他这个完全是血的家伙，于是我将身体微微一斜，闪过他的那道血箭。不过我闪过了，我身后的树木可就糟糕了，血箭直接穿透了三棵树，并且使得那三棵树由被血箭穿透的地方起开始腐蚀，直至将整颗大树完全腐蚀掉。我的神念感知到这些后，也认识到了他在洪荒中绝对是强者，甚至要比鳌飞都要强一些。虽然他只有混元寂灭大道中期的修为，但是他血液中的怪异能力加上他本身是液体，绝对能够打败鳌飞，我明白这些后迅速在身上布下一层隔膜，使他的血无法沾到我的任何地方，然后一个闪身到了他的身前，一拳向他的脸轰去。

“哗啦……”他的头被我轰爆后便向水一样流下，然后在我的拳头离开后便立刻又恢复成一个头的样子。

“嗯，快速的恢复能力，血液中还有毒性，能够任意侵入他人的身体中，液态，本来将你蒸发掉是最简单的事情，但现在我不想蒸发掉你，因为我的手下不需要垃圾，所以，我只会将你的修为打掉一些。”说罢后我便以完全无法想象的速度向他攻去。

拳打脚踢，劈、扫、砸等手段不断向他的身上招呼，使他连恢复的时间都没有。

不断的打击使他明白了他的速度和我根本不在一个层次上面，而我的修为更是如传说般强大，使他连反抗的余地都没有，因为我仅凭拳头就将他的修为直接从混元寂灭大道中期打到了前期，战斗力更是直接打掉了两千余万点。

而也就是在这时，我才停下了对他的攻击。

“怎么样？”我问道。

“我愿意做您的仆人，我的主人。”幽冥血海此刻已经彻底的服气了。

“嗯，很好，这粒混沌丹你吸收掉吧”说着便将一颗混沌丹扔给了他，使他在半个小时后修为直接突破到了混元寂灭大道巅峰期，成为了大道之下第一人。

“谢谢主人。”血海在吸收万药力后躬身道。

“嗯，现在我需要在凶兽岛建立一座城池，而你也需要继续在这里练习一段时间，所以这座城池就由你组织修建，怎么做是你的事情，这套混沌至宝级的套准炼化后自己用，好了，一般没事的时候就别来找我了。”说罢后，我便离开了凶兽岛，向着洪荒大陆飞去。

却说我这是去哪？自然是为了解决麒麟族的事情了。


 
第三卷 洪荒 第三章 上古洪荒 第四节：麒麟族隐，龙族残，阴谋现 


在几座城池的建造问题解决后，我来到了麒麟族。

麒麟族是现在洪荒中最大的种族之一，也是走兽类之首，有族人数万亿之众，之前与龙族、凤凰族并列为洪荒最大势力。只不过由于与凤凰族发生了几次战争，导致现在的麒麟族已经不如之前强大，而凤凰族也被迫到凤凰岛栖息。但比起洪荒中大多数势力来讲则是强大太多了，当然，现在的他们却是斗不过龙族的了，毕竟龙族不仅肉体强悍，法术更是一流，虽然麒麟之中也有部分会使用大神通，但是和龙族比起来却是差远了。

我降下身形，向麒麟族内的长老大厅走去。

我的动作很光棍，所以直接被麒麟族的人发现了，随后在我靠近麒麟族长老大厅时，一个太乙玄仙境界的麒麟族人带着数千族人拦住了我。

“请问阁下是什么人？来我们麒麟族干什么的？”这位看起来像是一个管理者模样的人向我小心翼翼的问道。不得不说这个人还算是有点儿见识，并没有像那些年轻的一辈冲上来就是一通斥责。

“我？我来找人的。”我微笑的说道。

“嗯？找人，请问阁下找谁？我能够帮阁下找吗？”他又向我问道。
“我找，呃，我们家那位将他称之为太监，你明白吗？”我戏虐的看着他，一点都不掩饰自己的态度和情绪。

他虽然不知道“太监”是什么意思，但也能够从我的神情中看出一丝端倪，知道那是一个不好的词语。但我不得不说在洪荒中有着太乙玄仙的修为而又有麒麟族这么大个靠山，但是耐心却如此之好，在听到我如此戏谑之后仍然能够保持平静的心态向我问道：“阁下，您就不要开玩笑了，直接告诉我您要找的人的名字吧。”他微笑的看着我。

“准确的说他来，他的名字叫做麒旺，好像是你们的少族长吧”我假装不知道他的身份说道。

而听到我这话，那人也明白了，原来我是找麻烦来的，“太监”的意思他也懂了，原来就是没那个东西，于是，他对我说了一句“阁下请到长老大厅中稍等片刻”后，便立刻找那些长老们去了。

我见他匆匆离去后，在心中冷冷一笑，然后想到今天的事情要怎么了解呢？但我很快就想到办法了。

在长老大厅中，我随意找了一个地方坐下，将黑姬叫出来坐到了我的身旁。

“主人，你好久都没有叫我了哦。”黑姬出来后便向我的怀中挤来。

我的手掌触到她的丰臀，还是那样圆滑丰满，我将她搂在怀中，使她坐到我的大腿上面，搂着她的纤腰，令我不由的一阵心猿意马。

“你这个小淫妇，不是前不久才给你灌溉过吗？”说着便在她的胸前一抓，令她不由得惊叫出声来。

“啊！”

“主人啊，可是你的乖乖小淫妇又想要了嘛。”说着还用她那丰硕的臀部蹭了蹭我下身的火热，弄得我差点就想要将她按到蹂躏一翻，不过我还是忍住了，因为正事还没有办完。

“好了，我的乖乖，现在办正事，先变回刀身。”我拍了拍她的翘挺对她说道。

“嗯。”她轻嗯了一声就变成了刀身落在我的手上。

这个时候，外面进来了一群人，然后面色不善的向我望来。这些人的修为都不低，竟然都达到了九天玄仙之境，甚至还有两个准圣。

就在我还在大量他们的时候，其中一个看起来很老的长老走了出来，然后向我问道：“不知道阁下找我们麒麟族的少组长有何事？”

虽然他问了，但是我只是淡淡的瞟了他一眼，没有答话。

我这样无视他的态度令他气恼不已，但还是没有当场发作。而他旁边的人这时开口道：“阁下，麒旺是我的儿子，请问阁下能告诉我您找他有什么事吗？”他的神情有些凝重。

此刻的我仍然没有说话，只是一个闪身到了外面的空中，缓缓开口道：“麒旺，麒麟族少族长，时年十七万岁，至今为止，淫辱女子九万余名，吾鸿蒙太上行者――古月上人曾于三十一亿年前有言，但凡发现淫辱女子者，灭之！”说罢后将黑姬向着下方轻轻一挥，只见下方的麒麟族聚居地顿时就有一大半被烟幕所覆盖。而在我挥刀的时候，整个洪荒大陆也不平静了，因为我用大法力说出的话使得整个洪荒大陆的生灵都听见了，所有女修士听到我的话后纷纷破口大骂麒旺不是东西，抱怨麒麟族的强势。也有的修士在猜测是谁有这么强的法力以及胆量，竟敢去灭麒麟族的少族长，而那些种族内部的老祖宗此刻的心情可就不止是震撼而已了，还有激动、惊惧、惶恐等情绪交织在一起。就因为我的名号在他们那一辈耳中太过响亮了，还因为我对白虎族所做的事情太恐怖了，于是弄得他们纷纷出关严令禁止自己的后辈绝对不容许做出任何淫辱女子的事情，否则直接逐出族中，永不承认。不过这些我都不知道，因为此时被那巨大刀气所冲击的麒麟族聚居地已经有大半化成灰灰，而那个麒旺赫然也在其中。

“今日是给尔等一个警告，他日若再出现麒旺此类淫辱女子者，必将全灭！”我带着完全已经凝结成实体的杀气厉声说完后，没有再去理会他们的反映，直接带着黑姬向南海飞去。

“啊！！！！！！！！！”麒麟族族长痛哭哀嚎着。

我的一刀刀气下去直接灭杀了麒麟族大半战斗力，整体战斗力百不存一，剩下的也大都是女性和孩子，而对于树敌无数的麒麟族来说，这是一个灾难，因为现在他们只剩下不到三千亿的成年族人了。

“族长，算了吧，古月上人没有将我们灭族已经很给面子了……”

“族长，我们先找个地方修养吧，否则我们会被其它种族灭掉的。”

“是啊，族长！”

“族长！”………………………………

“好吧，我们先找个地方躲起来吧……”麒麟族族长有些阴郁的说道。只不过他的心里想着：古月上人，我一定会找机会杀了你的！

但现实与理想是有差距，因为他注定杀不了我，而我也将此事抛到脑后，直至在神界中的麒麟族再起时才想起。

此时的我悬空于南海上空，看着海面上的敖霸，我思量着要怎么处理他。

“混蛋！你有本事就杀了我，我父亲可是龙王！”敖霸疯狂的叫喊着。

“嗯？”我有点惊讶，惊讶他的白痴程度，现在都还来威胁我。

“主人，你把他的魂魄打散后再分散扔出去不就行了”黑姬俏皮的说道。

“嗯，是个好主意。”我毫不犹豫的采取了黑姬的主意，但比黑姬的主意更好，因为我不仅将他的魂魄打散后扔到洪荒之上和一些附属宇宙中，更是将敖霸的身体打散扔了出去，使得他的身体化成了许多种动物，甚至在一些星球上面成为了霸主，而其中一个星球在后来将这些动物统称为恐龙。

在处理掉敖霸后，我再次看向南海，想到本来此次龙凤麒麟三族就该发生一场大战，然后纷纷陨落，既然现在麒麟族和凤凰族已经都躲避起来了，那么龙族也是时候了。于是我便用黑姬向海中一划，顿时巨浪滔天，海底翻腾不止，无数海底生灵被灭杀掉，龙族的大多数战斗力也被我所灭杀掉了。

做完这些事情后，我便回到蓬莱岛和黑姬她们亲热去了。

洪荒某处……

“大人，我们魔族现在已有六万亿的军队了”一个浑身邪气的修者说道。

“嗯，下去吧……”这位大人面无表情的说道。

“哼哼，三大族，在老师面前屁都不是，唉……还是老师最好啊，那个时候对待所有的人都是那么好呀，长的还是那么帅气……唉！”黑暗中，身形渐渐消失。
   

   
第三卷 洪荒 第三章 上古洪荒 第五节：魔族袭来，魔神罗T
         
         
    又是数十亿载过去，在此期间，在这无边无际的洪荒大地上，又有许多高手和大神通者出现，比如：鸿钧、罗T、无极老祖、乾坤老祖、五行老祖、苍天老祖、黄天老祖等等准圣顶峰级别的大神通者，也有一些圣人级别修者隐世不出。

　　又有出世盘古元神所化的三清，太清为一个老人已经有大罗金仙后期的修为，玉清是一个富贵中年人有大罗金仙后期的修为，上清是一个青年人也有大罗金仙后期的修为，三清为天地孕育的第二批先神君氐，由于孕育出世的时间比较晚，所以未能达到准圣之境。

又有从盘古心脏之处飞出去的十滴精血和先天浊气结合化形的十大祖巫。因其乃盘古精血落于大地，沾染开天未消的戾气，所以虽然天生肉身强横无匹，吞噬天地，*纵风水雷电，天山移海、改天换地。

　　这十大祖巫分别为：全身金色鳞片左耳穿一条金蛇脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼，西方金之祖巫帝江

　　人面鸟身背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪；善速度，四翅一扇二十八万公里，全身红鳞片，空间速度之祖巫句芒

　　青木颜色鸟面人身脚踏两条青龙，东方木之祖巫共工

蟒头人身脚踏两条黑龙手缠青色大蟒全身黑色鳞片，善纵洪荒水势，北方水之祖巫　　　　

祝融兽头人身双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红鳞片，南方火之祖巫

　　天吴：八首人面虎身十尾，风之祖巫

　　强良：虎首人身拿两条黄蛇，雷之祖巫翕兹：人面鸟身耳挂两条青蛇手拿两条红蛇，电之祖巫烛九阴：人面蛇身全身赤红，掌管日月运转

时间之祖巫奢比尸：人头兽身，耳戴两条青蛇，掌管天气，又称旱魃天气之祖巫。

　　但是由于他们没有元神，无法驾驭者天地中的先天灵宝，只能把他们当成武器使用，并不能将这些先天灵宝的真正威力发挥出来。又因为不修元神，不修习道法从而也不知天数，因此他们的远程攻击很少，一般使用其天生所带的能够控各种法则之力来进行远程攻击，但是最强的还要属于近身作战。十大祖巫的修为都达到了太乙金仙后期的修为。

　　太阳星上的太一、帝俊， 太阴星上的望舒、羲和、常曦，不周山伏羲、北冥妖神鲲鹏、。这些大神通者都只是三两个聚在一起，如没有准圣以上的实力，即使已达大罗金仙的大神通者也挡不住数量的围攻！所以很多实力强大的修士都不想轻易得罪洪荒三大族群。因此这些修士或远离隐居、或闭关潜修、或聚众自保！当然三大族群也不会傻到主动轻易去招惹这些隐修的大威能修士们，以至于给自己带来一些不必要的麻烦！

　　不过现在三大种族已经残的残，归隐的归隐，本来只有一个势力可以和三大势力抗衡，那就是罗T的魔教。罗T是混沌煞气和混沌魔神的精血化形，创立了不灭魔功，现在已经达到了准圣之境了，得到混沌煞气结合混沌胚胎孕育的先天至宝诛仙四剑和诛仙阵图，诛仙四剑每把都有三十九道禁制，诛仙阵图也有三十九道禁制，合起来为四十三道禁制的诛仙阵。

　　还得到了一朵十二品黑莲，这十二品黑莲，乃先天至宝三十六品青莲的四颗莲子，青、金、红、黑，中黑莲子吸收开天煞气在洪荒孕育十几亿年而成，乃顶级先天灵宝，有三十九道禁制，可以镇压气运。金莲子生成了一十二品金莲，为鸿钧老祖所得后赐予西方教的接引，为西方教镇压气运。红莲子落在了血海，生成了一十二品血莲，为冥河老祖所得，为阿修罗族镇压气运。其中的青莲子不知所踪。

　　因为罗T是诞生在洪荒大陆的西方，所以罗T凭自身强大的实力秘密的聚集了西方的一些修士，并且在洪荒西方大陆成立魔教，教下设有四大长老，五大护法，而且每个长老和护法的修为接近太乙玄仙后期的修为。那时罗T的魔教正处于暗处秘密发展，时不时的挑动着先天三大势力之间的矛盾，并且还暗中收编了无数的东方洪荒大陆里的中小势力的修士，而魔教里的四大长、老五大护法更是接到罗T亲自吩咐暗中偷偷地收伏了无数三大势力内的修士，用来安排他们回三大势力做魔教的卧底，魔教通过他们不断挑拨三大势力底层之间的争斗，以此来促进三大势力的争端和矛盾向三大势力的高层升级。

　　而罗T则用三大势力彼此之间因为争斗而死去的修士的怨念和煞气来修练自己的不灭魔功，一开始三大势力对于手下的修士之间的小打小闹还不是很在意，但是随着争斗和矛盾的不断升级，三大势力之中的一些重要人士也开始不断非正常死亡，而在三大势力高层的察访之下，所有线索都指向其他两大势力，但是却重来也抓不到那些高端的袭杀人者！即使抓到一些低端的修士，也是把枪口指向另外两家大势力之中的一家，于是在这种情况下，三大势力的高层们开始不再拘束中低层修士参与争斗，有时候甚至一些高层人士也参加一些围猎其他两家势利高手的行动。就这样无数年间三大势力之间死伤无数，以至于结下了不死不休的厮杀之中！而罗T的目的也达到了，不用再主动挑拨了，更是减少了被发现的机率。但在这之后却因为离鸾的事情将我招惹出来了，使得三大族提前退出了洪荒大陆上的争斗。

在此之后，罗T更是加大发展力度，使得他的势力范围不断扩大。到现在为止，洪荒大陆已经有三分之一被他控制。而在这些年间，我蓬莱周围的四大岛也是迅速发展，其中最繁荣的则数青鳌岛，由于有试练殿堂的存在，使得试练之城不断的扩大，而在鳌飞的管理下更是使得试练之城的治安极好，引得尚无归属的各路大神通者纷纷到试练之城定居。

而凶兽岛则作为其他岛屿的训练基地，上面的凶兽数量比之前多了三倍有余，而“狂兽”的数量更是达到一百只之多。在凶兽岛上通过训练的新秀们无一不是达到准圣的修为，就是那些没有通过凶兽岛训练的也至少是达到了太乙玄仙级别，这样使得我的手下不是一般的强悍。而在凤凰岛，当初被我带到凤凰岛的那几百万凤凰们现在至少也是圣人的修为了，而那些修为高的，已经达到了神人巅峰境界，突破了大道。至于最为神秘的一个便是逍遥岛现在那上面只有当年被我逼来的白虎族女性，而且个个都是神尊巅峰境界，总数高达一千多亿人。而扬眉早就被我派到试练殿堂第四层修炼去了，他现在已经是混元寂灭大道巅峰期，但他的无情之道必需如尘历练，所以他只得离开逍遥岛。当然，这些年中让我最满意的则是冥冥（幽冥血海），开始我并没有注意她，后来在她将一半的精血丢到地狱黄泉后，她便脱离了地狱黄泉的控制，而她自己则完成了一半的化形，只不过她的修行速度很快，现在都已经达到了神尊巅峰，但是还是不能完全化形，估计只能够等到她达到玄虚灭杀者的警戒才行，至于为什么不双修则是由于她的下身完全是血液状态，无法凝聚成形，而她自己的身体构造则导致她虽然不用可以去炼化玄虚之气，但是她与玄虚之气的融合时间实在是太长了，竟然需要五十九亿年之久。所以目前还没有办法吃掉她。

就在洪荒最近十分平静的时候，罗T展开大动作了！

这一日，正在凶兽岛的冥冥回到了蓬莱岛，也给我带回了一个消息，那就是罗T发动了洪荒大战，发动魔族（教）士兵攻占洪荒大陆，这让我感到很有趣，于是便带着空幻向战场而去。

洪荒大陆，战场之中……

“魔教的家伙们，我们不会让你们得逞的！”一位自诩正义的家伙说道。

“哼哼，你们这些家伙们，还是快快向我们的魔神罗T大人投降吧，不然待会儿让你们死无全尸。”魔教方面的带领者说道。

“混蛋，我们是不会向邪恶投降的！”说罢便向魔教的士兵攻去。但是还没能够近身便被一众魔教士兵轰杀。

“哼，自诩正义的家伙，难道你们都和他一样吗，”魔教方面的领队有些不耐烦了。

“你们没有自己的目标吗，美女？金钱？权利？跟随我们魔教的脚步就能够获得这些了，来把加入我们吧。
我们是魔神罗T大人的信仰者
是对黑暗的信仰
对力量的渴望
对邪恶的忠诚
对统治的向往。
我们流着高贵的血
我们将堕落看作是一种升华
魔神罗T大人永垂不朽！！！！！”

“魔神罗T大人永垂不朽！！！！！”

“魔神罗T大人永垂不朽！！！！！”

“魔神罗T大人永垂不朽！！！！！”

“魔神罗T大人永垂不朽！！！！！”

“魔神罗T大人永垂不朽！！！！！”

天空之中，云端之上……

“呵呵，这些家伙还真是有意思啊，你觉得呢，空幻？”我扭头看向肩膀上的空幻问道。

“嗯，宇，我觉得那个家伙说的一点儿也不错啊，毕竟不是人人都像我们一样强大，想要什么东西都有啦。”空幻蹭了蹭我的脸说道。

“嗯，这倒也是，那你觉得又有多少人会相信他的话呢？”

“很多吧，只要有一点野心的人都会跟着罗T干吧。”空幻说道。

“嗯，不错，看来这些年来，你也并不是一直在玩嘛，幸好脑袋没有生锈。”我轻轻的抚摸了一下空幻的小脑袋。却在心里想到：狐狸样子的空幻也好可爱呀。

“哼！我脑袋生锈了你就不喜欢我了吗？”说着便将头扭到一边去了。

“怎么会呢，我的小空幻宝贝，我当然是喜欢你的咯，呵呵，来，宝贝！亲一个！”说着便将空幻报到怀中向她的唇吻去。

“啊！坏蛋啊，不要了啊，看下面啊！”空幻急忙说道。

这时我也看向了下方。

黑色的气息，血腥、狂暴、充斥着邪恶的力量。

忽然间，这股气息更加浓烈了。

“她就是罗T？”空幻有点儿疑惑。

当我看到罗T时也有点儿蒙了，因为透过那邪恶的气息之后，只看到了一个女子，一个十分妖媚的女子但却又是那样的惹人怜爱的女子，使人想要将她报到怀中好好安慰一番。

“我亲爱的兄弟们啊！为了我们的未来，为了洪荒的未来，杀掉这些冥顽不灵的反抗者！”罗T大声激励道。

“为了罗T大人！！！！！”

“为了罗T大人！！！！！”

“为了罗T大人！！！！！”

“为了罗T大人！！！！！”

“杀了他们啊！！”

“杀啊！！！！”

本来还在对峙中的两方人马听到罗T的话后纷纷杀向对方，只不过目的不一样罢了，一边是为了突破包围，一边是为了罗T给他们的地位、权利。

“啧啧啧，挺漂亮的呀，你觉得呢？宇？”空幻看了看罗T的身材和相貌后说道。

“嗯嗯，是挺不错的，得找个机会把她给收了才行，不然等她被别人打得魂飞魄散就不好了。”我饶有兴致的说道。

血战后，风起……

空气中带着淡淡的血腥味，那些所谓的白道人士已经全部死亡，罗T也离开了，只剩下一些仍然在打扫战场的士兵们。

我和空幻完完整整的看完了这场大戏，而我心中的某根弦也被触动了一下。似乎很喜欢看他们战斗的样子，而空幻则是一脸的无所谓，只要能够陪着我，她就很高兴了。

   
     
第三卷 洪荒 第三章 上古洪荒 第六节：罗T身“死”，太阴星寻美


在不知不觉中，时间飞速流转。

这一日，逍遥岛、逍遥宫中……

“空幻，我们也去他们的战斗中玩玩吧。”我扶着空幻的身体在她的耳边说道。

“嗯……不要啦，你那么强，有谁能够打得过你呀”空幻白了我一眼说道，而她那一眼则有着无穷的娇媚神情，使我不由的呆了一下。

“嗯。说的倒是事实，但是，我们可以不用全力呀，就当玩玩啊。”我说完后没管空幻的反映，抱着她便向洪荒赶去。

洪荒战场中……

“空幻，你就呆在我的肩膀上面吧。”我摸摸了变成狐狸形态的空幻户说道。

“嗯，这样也好。”说罢，空幻就趴在我的肩膀上面蜷成一团。

望着眼前的这些修者，我没有使用法宝和法术，直接用肉体冲上去杀掉一个接一个的修者。拳打脚踢，每一拳都会带走一个生命，而那些人根本无法触到我的身体。每杀掉一个生命，周围那些人对我的危险程度便提高一个层次。再加上我是无差别屠杀，所以直接导致两方在最后的时候都没人站起来。

大约两个小时的时间，我才用拳头将这场战斗中的千万修士全部干掉。

“呼……”我打完后轻呼了一口气。

“嗯……宇，很累吗？”空幻关切的问道。

“没有，只是很久没有亲手杀这么多的修者了，不过这两队的修者修为都挺高的，竟然加起来有四个准圣级别的家伙，恐怕是主力部队了吧。”我望着满地的尸体缓缓说道，然后将其全部焚烧掉。

“算了，走吧，这样恐怕就会加速这一次战争的速度了。”我抱着空幻便向蓬莱岛飞去，而空幻只是轻嗯了一声。

次日，反魔教联盟中……

“混账！是谁将他们那一队人灭掉的没人知道吗？”一个联盟成员的人骂道。

“不知道啊，不过从情报上面推测出来的地点好像并没有见到有人战斗的痕迹，而天道也被屏蔽了起来，无法推算。”鸿钧在一旁说道。

“那我们接下来怎么办？那可是我们仅有的两队主力之一啊！”乾坤老祖有点儿担忧的道。

“这些我们都知道，不过你们有办法查出来吗？现在罗T已经占领了洪荒大陆八成，只有少数的地方没有被罗T攻占。”鸿钧说道。

“我们可以约占罗T，相信她作为魔教的领袖是一定会答应的，到时候我们一起将她杀掉，不就行了。”无极老祖出了一个十分阴险的主意。

“唉……没有别的办法了吗？”五行老祖有点不喜欢这样的做法，所以又向他们问道。

“没有了，无极老祖的办法是目前最好的办法，毕竟现在洪荒上面，高修为者几乎都在我们这边，罗T她们只是人多势众罢了，如果是约战的话，我们有九成把握可以胜她。”黄天老祖也觉得无极老祖的办法可行。

于是在一众所谓正义人士的协商下，约占的计划便通过了。

“魅影，什么事情，这么慌慌张张的？”此刻，在魔教宫殿中的罗T向她的属下魅影问道。

“大人，那些联盟的家伙要向你挑战，而且他们已经将消息发出去了，要和您在不周山下决出洪荒未来的走向。”魅影用那清理的声音有点担忧的说道。

“哦？不用怕的，那些人打的什么鬼主意，我都知道了，你先下去吧。”罗T看到魅影还想要说什么，便用不可抗拒的声音说道。

魅影离开之后，她才用低不可闻的声音喃喃道：“唉……老师啊，什么时候我才能够见到你啊，我都做到这一步了，你还没有从你的蓬莱岛出来吗？”说完后又哀怨的望向蓬莱岛。只是她不知道我此刻正用立体模拟器看着她和魅影的谈话，听到@里时，我就连口中正在喝的茶水都一口喷了出去，而空幻也是一脸怪异的看着我。

“不会吧，她才见过我几次啊，难道又是一见钟情？不过她说她做到了这个地步？难道是……”我有点懵了。

“笨蛋，平时你不是挺聪明的吗？这都不明白？为了见到你，向你表白，从而发动了入侵战争！引起你的注意！！”空幻抚媚的白了我一眼对我说道。

“嗯，那倒是。”这点我倒是很自信的，因为自己的心念十分强大，强大到无可比拟，只是平时一般不想使用而已。

“好了，现在怎么办，你不去救救她吗？”空幻认真地说道。

“当然要救咯，那可是你未来的姐妹，你说救不救呀……”我盯着空幻故意拉长声音道。

“哼，你这个坏蛋，一定是又在想什么坏主意了，好了，既然要救她，我们就去现场吧。”空幻拉着我便向洪荒大陆飞去。

战场之上，罗T和魅影两个人面对着数名准圣高手，已经落入了下风。

“罗T！你投降吧，你是不可能胜利的！除非是发生什么奇迹，不过那是不可能的啦！！！！！”五行老祖猖獗的叫嚣道。

“哼！枉你们自称正义，结果使用这下三滥的手段暗算于我们，有本事一对一！”魅影显然是受伤不轻，现在还能够坚持已经是奇迹了，不过就算是这样，她也快要坚持不住了。

“魅影，你说，那位大人知道我所做的事情吗？又知道我是为了什么这样做吗？要是他知道了我为了见他杀了那么多的生命会不会讨厌我？”罗T向魅影问道，不过从她的语气中可以感觉的到，她已经是受伤不轻。

不过听到她这句话的我却是忍俊不禁，但我还没有来得及说话，魅影便开口了：“大人！那个混蛋要是知道你做这么多事情只是为了见他，而他却是对你不理不睬的话，那么我魅影绝对第一个和他拼命！”魅影的语气十分的坚定。

“不可胡说！魅影，那位大人对我的恩情不是一般的大，就算是他杀了我，我也不会有任何怨言的！”罗T听到魅影的话之后立刻批评道。而我听到这话后却是不明所以，于是微微一算，原来是因为我当初在混沌中游玩的时候，看到一块混沌原石比较好看，而且又产生了灵智，便将一道修炼功法打入其中，更是在其周围布下混沌聚灵大阵，使得其修行速度提高了不少，才导致罗T的修炼速度极快，更是使其在近亿年来创出了属于她自己的功法。

我挥一挥手，一片雾气便将战场之中的众人笼罩住了，然后闪现到罗T和魅影面前。

突然出现的大雾让众修士们很奇怪，不过当他们无法散去雾的时候，却是让他们惊惧不已。而我此时却是看着罗T，魅影则是一脸紧张的盯着我。

“辛苦你了……”我闪到罗T身前将她抱住，望着她那红宝石般的眼睛深情的说道。

“啊！你、你……”看到我的罗T已经激动的说不出话来了，因为她简直不敢相信我就在她的眼前。

“喂！你是什么人，快放开大人！”魅影见罗T被我抱住后立刻急道。

“嗯？”我斜着眼睛看了一样魅影，发现她也是一个大美人，不由得一阵火热，下身立刻挺了起来。被我抱在怀中感受到我下身异样的罗T立刻双颊一红，娇羞的低下了头，如鸵鸟般拱入我的怀中。

“我就是你说的那个混蛋哦……”我对魅影微笑着说道。

“啊！你、你就是那位大、大人！”魅影听了我的话后仔细盯着我一看，发现竟然突然着迷了，然后脸一红连忙说到。

“呵呵，好了，你是叫做魅影吧，谢谢你照顾了罗T这么久了，以后就由我来照顾她了。”我虽然知道魅影对我有意思，但是为了捉弄她一下，我只是说要照顾罗T，并没有提她，这下她可就不干了，眼圈一红，眼看着眼泪就要掉下来了，我连忙抱着罗T闪到她的身边，将她也一把揽入怀中。

“宝贝，别哭哦，哭了就不好看了哦，知道吗？我也是喜欢你的哦，以后你和你的大人就都由我来照顾吧。”我吻住魅影的耳角轻柔地说到。

“啊！”被我揽到怀中的魅影立刻羞得没边了，弄得她满脸娇羞，一时间手足无措。

“好了，两位宝贝，我们先离开@里吧，至于他们这些人日后自有因果收拾。”我捏了捏罗T的巨大胸器说道。同时也在心里想到：又是一个像盘娘一样的啊，好爽！

说罢后她们也没有反对，一个闪身，我抱着两个美女便回到了馨宇m。

“咦？人呢？”这时后，大雾已经散去，只留下了一脸疑惑的那些修士，不过虽然不知道是怎么回事，他们却再也感觉不到罗T的存在了，于是便宣称罗T已被他们杀死，洪荒一害终于被铲除。

馨宇m中……

“宝贝，我来了哦……”

　　伸手摸着罗欣（罗T）的脸，我看着她说道，随即就霸道的吻上罗欣的香  唇！

　　“呜……”

　　被我赞美，再被我突袭，罗欣的身子马上就软倒在我怀里！

　　我搓揉着罗欣小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在罗欣的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，我用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，罗欣不禁轻声的呻吟。我伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，罗欣下意识地将两腿紧紧的合并，把我的手紧夹在少女最神秘的地方。

　　我用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，罗欣面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然我用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，我的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。

　　我向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着我的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，罗欣已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。我托起罗欣的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了罗欣的处女小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，罗欣并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。我开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让我的宝贝受到莫大的刺激。

　　“啊……啊……你……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”

　　我将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。

　　“嗯……嗯……好弟弟……姐姐的小穴好美……哦……好弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……”

　　“嗯……哦……啊……哦……嗯……好弟弟……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

　　“好弟弟……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”

　　罗欣的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

　　“我的好弟弟……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”

　　“欣姐姐……哦……哦……小穴美吗……姐姐你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”

　　“好弟弟…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”

　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”

　　“嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

　　“哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……姐姐好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”

　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。我依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。

　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”

　　“好弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……姐姐还要……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”

　　“嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”

　　“哦……哦……呼……好姐姐……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……姐姐……我怕你会受不了……哦……”

　　“好弟弟……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”

　　我一听罗欣如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把罗欣拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。

　　我跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。

　　“啊……好弟弟……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”

　　我开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”

　　“哦……嗯……好弟弟……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”

　　“大宝贝弟弟……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”

　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。

　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”

　　“好弟弟……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”

　　“大宝贝弟弟……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”

　　“好弟弟……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”

　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”

　　罗欣叫得越大声，我就干得越使劲。我有如一只猛虎狂好，亳不怜惜的掠取他的猎物。

　　“哼……嗯……嗯……好弟弟……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”

　　“好弟弟……姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……姐姐……哦……嗯……”

　　就这样的干了百来下，罗欣似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了我的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。

　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”

　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”

　　“大宝贝弟弟……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”

　　“好宝贝……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”

　　“啊……啊……弟弟……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”

　　“啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”

　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把我抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。我一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了罗欣的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。

云雨间歇，一旁的魅影早已看得是洪水泛滥，看见我那炯炯的眼神，魅影羞涩的垂下眼廉静默不语。片刻之后，魅影缓缓将脸移近我，闭上眼睛，深深吻着我。我兴奋得抱起魅影，一面亲吻着，一面向床边移动脚步。我将魅影轻轻放在床上，看着她慵懒无力，嫣红的脸颊、陶醉的样子，我情不自禁的开始动手解除魅影的衣裳。在我眼前是魅影雪白的肉体、坚挺的双峰、浑圆的大腿、纤细的蛮腰、平坦的小腹、浓密的阴毛、神秘的沼泽，我的龙枪已硬如铁棍了。

　　我轻轻趴在魅影的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。魅影呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出「嗯」、「嗯」的声音。我继续往下进行，将舌尖在魅影的阴核处挑动，她的身体已随着我的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。

　　“啊……弟弟……你怎么舔那里……啊……感觉……好奇怪……”

　　“啊……弟弟……别舔了……姐姐的心……好慌……啊……哦……”

　　魅影突然一阵寒颤，紧紧的抱着我，用力一翻身便把我压在身下，俯首轻咬着我的耳朵，呻吟着说：“……弟弟……让姐姐……带你……进去吧……”

　　魅影伸手抓着我的龙枪，用龟头上下摩擦着她的阴户，然后把洞口对准了龙枪，轻轻的坐下来，「滋」的一声，我龙枪送了进去，穿破障碍，一送到底。破瓜之痛让魅影的阴道不由自主的收缩，将我的龙枪包得紧紧的，处女的滋味毕竟不同凡响，但是那种紧紧的滋味就让男人受不了。

　　“影姐姐，不要太勉强，慢点来。”

　　我体贴地伸手扶住魅影的腰肢。

　　“弟弟……姐姐没事……”

　　魅影趴在我的身上，忍不住兴奋的轻喘着。挺硬、温热的龙枪将魅影的小穴塞得满满的，她静静品尝着这种世界上最快乐的感觉。我忍不住的扭挺着下身，让龙枪轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着。魅影忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合著我的动作，让交合处不停的传出「噗滋」、「噗滋」的声音。

　　“啊……好美……姐姐……太快活了……弟弟……你舒服吗……”

　　“姐姐……弟弟也很舒服……姐姐……你真美……”

　　“弟弟……姐姐永远是属于你的……”

　　魅影呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。

于是我开始一挺一挺的慢抽慢插起来，魅影被我的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：“好…我……你的大宝贝操得我……好舒服……好美啊……胀得姐姐的小穴是……好饱满……好充实……真美死了……我……快一点……用力一点……操……操吧……”

我抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，魅影的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……我……不要停……操死姐姐啦……我……大宝贝……好厉害……啊……”

我见她淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得魅影如醉如痴。魅影胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着我的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服……”

　　魅影双手像蛇般的，死缠着我，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到我的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。

　　我听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来。魅影的小穴经我快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“好……我……美死了……哎呀……姐姐被你的大宝贝……要……要操死了……我好痛快……好舒服……”

　　我是越抽越猛，越操越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。魅影双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“我……好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……我……我弟……我……我要泄身……了……”

　　魅影这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得我爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。魅影紧紧搂着我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

　　我的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“我……哎呀……可让你……操死我了……”
　　我的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，我是愈战愈勇、愈操愈起劲了。

　　“哎呀……我弟……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”

　　看着魅影因激情而失神的浪荡模样，听着魅影爽到极点的淫声浪语，我感到十分快活，我狠命地抽插着，把魅影送入一个又一个高潮之中。魅影被我的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。

　　我这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其魅影的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。他忙用双手捧起了魅影的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得魅影拼命的大叫：“我……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”

　　我此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣著，口里叫道：“好姐姐……快动呀……我要……要射精了……”

　　魅影只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。

魅影将手指按在自己的阴核上揉着，秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的念着：“……我……姐姐……爱死你了……”

　　“啊……姐姐快不行了……啊……要来了……”

　　“啊……我……我射了……”

　　“哎唷……我……我又泄了……”

　　我在魅影一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了魅影的体内，魅影也激射而出的精液烫得泄了身。我和她都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。

　　魅影已无法动弹俯在我身上，额头和身体的汗水，滴在我的脸颊、胸膛。阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，沿着龙枪的根部流下来，濡染了床单……

　　我满足的躺卧着，轻柔的抚着魅影的秀发，闻着魅影淡淡的体香，笑道：“魅影姐姐，你的身上好香。”

　　“我，你的嘴真甜啊。”

　　魅影满意地亲了我一口。

　　我回亲了她一下，笑问道：“魅影姐姐对小弟还满意么？”

　　魅影红着脸点点头道：“舒服极了，姐姐是第一次，还不是很习惯，姐姐下次一定会做得更好。”

　　我爱怜的拥紧魅影柔弱的身躯，轻抚她细柔的背部，笑道：“姐姐做的很好，不过，下次弟弟一定不会这么轻而易举地放过姐姐哦。”

　　“难道姐姐还会怕你不成？”

    这时后，魅影见到绮儿小姨走了进来，于是一边笑着，一边将我推向绮儿小姨。

    我见绮儿小姨羞红着娇颜、声若蚊蝇，说道：“宇郎，你又在做坏了……”

　　语至最后几乎自己都听不见，一颗心早已鹿撞不止，羞见情郎。

　　我伸出激颤的手，轻抚着她的香肩，凑近呼着浓浊气息的热唇，亲吻着她的后颈、耳根，吸取着来自少女的脂味体香。绮儿小姨情窦初开的爱意，就在这种温柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当我的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了我的舌尖伸入挑转，更伸手拥抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。

　　我既贪婪抚摸的手，一面在绮儿小姨的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐，在朱被红褥的衬托下，彷佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。绮儿小姨娇艳无比，真如俗言：“增一分太肥，减一分太瘦。”

　　尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。

　　绮儿小姨首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得我摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的酥痒，实在令人难忍，使得绮儿小姨的娇躯在微颤、抽搐，使得绮儿小姨在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。

　　当绮儿小姨双峰上挺硬的乳尖，分别为我的手指轻捏、与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。我的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让绮儿小姨酥软麻痒难当。在一面想拒阻，却又难舍那种舒畅美味的内心挣扎中，就道尽了欲拒还迎、半推半就的少女心思。

　　我的另一只手也不闲着，它滑过绮儿小姨平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，藉着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜穴口。绮儿小姨在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。

　　当绮儿小姨忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在小穴口那根肿胀又蠢蠢欲动的龙枪，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。几场现场演示之后，绮儿小姨知道初次的痛楚，也知道如何才能减轻疼痛。她一面柔声说道：“我……慢来……”

　　一面把双腿尽量外分，让小穴口扩张一点，好接纳肿胀粗大的龙枪，更想要温暖湿润的小穴，紧裹着我的龙枪以消欲火。而且，绮儿小姨门户大开的动作，更让他觉得她的小穴，彷佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让我的龙枪更是畅行无阻、顺势滑入。

　　“啊呀……轻点……呜嗯……弟弟……疼……嗯嗯……”

　　尽管绮儿小姨配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种小穴口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：“……啊……太深……入……啊嗯……我……太粗了……粗了……嗯啊……姐姐……受不……嗯嗯……了……啊啊……”

　　“呼呼……绮儿小姨……嗯……忍着……点……”

　　我一面出言安抚，一面轻轻地抽送起龙枪：“……稍后……呼呼……就好……就会……习惯的……呼呼……嗯嗯……”

　　我的龙枪，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让绮儿小姨的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的龙枪，在小穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻，既像搔痒，又像针扎。

　　“……喔……好人儿……你弄死我了……我要飞了……”

　 她现在不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地呻吟起来：“啊啊……我……好美……的滋味……嗯嗯……啊……撞到姐姐小姨……嗯……姐姐小姨的……啊啊……好深了……啊啊……”

　　本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是彷佛鼓励着男性做更卖命地动作。我双手勾起绮儿小姨的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽谤而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。

　　“啊呀……姐姐受不了……啊嗯……弟弟……啊啊……你好……狠……嗯嗯……”

　　绮儿小姨的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀……太重……嗯嗯……受不……撞得太……啊啊……深……重啊啊……好酸……嗯……舒服……啊啊……我我……我……来啦……啊啊……飞……飞……嗯啊……”

　　绮儿小姨只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向小穴里，更有一股酥酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，彷佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。

　　“啊啊……姐姐……我……我……呼呼……呵……我也……来了……啊啊……啊嗯……”

　　我彷佛在做着困兽之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入绮儿小姨的小穴里。绮儿小姨觉得彷佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千钧之力似的，只好任由那热火将她吞没……

在解决罗欣魅影事情之后，我心念微微一动，然后闪身来到了太阴星之上。

太阴星宫殿之中……

“你是什么人，为什么在这里？”一个大萝莉小脸红红的面对着我说道。

“我么，我是你的夫君哦。”我看着眼前满面娇羞的大萝莉，突发兴致的说道。
本来只是想要逗一逗这个大萝莉，哪知道她听了我的话之后两眼精光，死死地盯住我，然后小手搓着衣角，娇羞的问道：“真、真的吗？”听了她的话，我差点晕过去，不过有美眉喜欢自己，我当然是十分乐意的。

“真的、真的，比天道还要真。”我说着便走到她的身前，将她揽入我的怀中，结果让她娇羞不已。

我轻轻的嗅着她身上的香气，问道：“小美女，我叫古月宇，你以后要叫我宇哥哥哦，你叫什么名字呢，想要做我的妻子可得先让我知道名字哦。”

“我、我叫望舒。”她的声音细如蚊蚋般的喃道。

“哦，那我的望舒小妻子，我带你回家好吗？”我轻咬住她的耳朵，然后亲昵的问道。弄得她浑身娇颤不已。

“好、呃，不可以的，我还有两个妹妹要我照顾呀。”她本来想要答应的，但又想到她还有两个妹妹要她照顾，于是又是一阵犹豫。

“呵呵，没事啊，我可以将她们一起带走哦，不过，你的两个妹妹是不是叫羲和、常曦。”我看到她犹豫也明白是为什么，不过我这次来的目的便是将太阴星上面的三个美女全都带回去，所以我直接告诉她要将她们都带回去。

“嗯，你、你怎么知道？”望舒看着我更是两眼精光。

“嗯，我是上天派来娶你们回家的，我当然知道哦。”我捏了捏望舒的小脸，对她说道。不过这话并不算骗人，因为大道都是我小弟，所以改改天道不过是弯弯手指的问题罢了。

“啊！真是太好了！”望舒听了我的话后十分激动，真命天子啊！多么的美好，于是带着我找到常曦和羲和，然后我带着她们三人一同离开了太阴星回到了馨宇m之中。


   
第四卷 幻想宇宙 第一章 GUNDAM00 第一节：馨宇m的“战争”


时间过得很快,不知不觉的，几亿年就过去了。

这一天，馨儿将我叫到了实验室中。

“老公！我们的幻想宇宙做好了！”馨儿冲到我身前紧紧地抱着我激动的说道。

“真的！太好了！”我也有点儿激动，因为我的目的就是为了那里光明正大的泡美女，而且许多都是我以前所喜欢的美女，因此我直接将我的女人们带到了主卧室之中。

“啊！坏蛋老公，你又想要了吗？”馨儿一脸抚媚的看着我。

“是啊……”我笑着说道。然后揉摸馨儿玉乳的右手，也随着亲吻着馨儿的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。我的嘴吻到馨儿的玉乳之时，我的右手也摸到了馨儿双腿之间的小穴。我在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。我不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。我这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，馨儿周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。

　　“嗯……哼……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好哥哥……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”

　　我被馨儿那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把我燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得我十分难过。于是我忍不住的纵马上身，准备去抽插馨儿的小穴。我准备去插馨儿小穴，我的巨大龟头抵触着馨儿小穴阴核之时，忽然馨儿全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……好人……你把我顶得……麻了一下……”

　　我强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着馨儿的小穴阴核。我用大龟头去磨擦去顶起馨儿的小穴阴核，已把馨儿磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著我大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。我的磨顶，馨儿配合著挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了馨儿屁股底下床褥湿淋淋一大片。

　　馨儿被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…亲哥哥……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏哥哥……磨得……我……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”

　　“哎……呀……哥哥……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……我……要嘛……我……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”

　　这时我才心满意足的提起大宝贝，往馨儿的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许我的大宝贝太大，用力过猛，或许是馨儿的小穴太小。我这大力的一插，把馨儿插得痛得叫了起来，双手撑着我的胸前：“哎……呀……哥哥……你想要我的命……哥哥……你真狠……想把我插穿……”

　　我这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把馨儿插痛了，并歉意的对馨儿说：“我，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”

　　馨儿幽怨的说道：“你一点都不怜惜我，故意羞人人家。”

　　我听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。于是我伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时我那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。很快馨儿又被我玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。馨儿已微微的在扭动着屁股，去迎接着我的大宝贝。

　　我那巨大的龟头缓缓地在馨儿的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要我在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着我呻吟的叫着：“哎……唷……哥哥……哦……不……我的……好哥哥……哎……哟……我……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好哥哥……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……我……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……我……不痛了……随便插吧……喔……喔……”

　　我听了馨儿的淫言，己知她正是需要狠插的时候，我提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把馨儿插得淫声淫叫着：“哎……呀……哥哥呀……好哥哥……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……哥哥……你真伟大……我……服了你……哎……喂……哎……哟……我……美死了……哎……呀……好人……我……真的……好舒服……哦……”

　　馨儿被插得痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。我感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在我的大龟头上，我不想这么快的丢精，我还想好好的玩一下馨儿的美妙小穴。于是我停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在馨儿的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。我把大龟头这样的磨法，可以使馨儿尽兴的丢了阴精。我扶摸着馨儿的玉背，

我身后的众女也在馨儿泻身后趴到我的身上，在多重的刺激之下，我将欣灵妈妈和芸妈妈扑到身下，抽出刚刚还插在馨儿小穴中的巨龙，猛地朝欣灵妈妈的花蕊中插入，不禁令她一阵剧痛，不过在我的强大攻势下，她却又不得不屈服。

“啊……啊……哦……好宝贝……好……舒服啊……”

淫荡的声音不断响起，现实我的两位好妈妈，然后是众位娇妻们，最后一个个千娇百媚的女子们都臣服在了我的胯下，但这却并不意味着我会满足，我继续拉起她们疯狂的耕耘着，不知道过了多久，我终于将她们全部都干趴下了。

………………………
“老公，你实在是太厉害了。”馨儿一脸满足的趴在我的胸前说道。

“哼哼……也不看看你老公我是谁……”我拍了拍馨儿的翘臀道。

“啊，老公你好色啊……”

“就是就是啊，老公太色了啊……”

“啊哇！……”

“哈哈！宝贝，老公我可还没有满足哦……”

又是一场大战再次拉开帷幕……

 “老公，去了那些世界之后就最好不要用法术了，那样就不好玩了哦。”馨月在我去幻想空间第一站的时候特意嘱咐到。说罢后，就见我闪身进入幻想空间。
…………………………


  
第四卷 幻想宇宙 第一章 GUNDAM00 第二节： 天人组织的出场

   高达00世界……

   西历2091年

“你就是伊奥利亚・肖汉博格吧，这个世界的天才科学家。”我忘着眼前的这个戴眼镜的男人微笑着说道。

“是的，我就是伊奥利亚・肖汉博格，不知道这位先生找我有什么事情？”他毫不慌张的说道。

“哦……你并不怕我嘛。”我对他这样的科学狂人还能够保持一颗平常心很是好奇。

“是的，先生，如果您要害我的话，我想您是不会和我说话的。”伊奥利亚冷静的说道。

“你提出的太阳能发电系统很好，还建造轨道电梯，还发明量子型运算处理系统，不过这一切是为了什么呢？你的另一项研究令我很有兴趣。”我静静的打量着他说道。

  “你……我相信先生您。”他本来听到我的话有一点紧张，但是却马上又冷静了下来。

  “呵呵，看来你相信的是正确的，慢慢研究吧，我不会阻挠你的，你算的上是一个伟大的人。”说罢后我便推开门走了出去，不过在出去的时候看到了一个人――利冯兹・阿尔马克，但我也只是看着他微微一笑。

  我走后……

“他是什么人？”

“呵呵，恐怖的人……”伊奥利亚笑着说道。

“你！竟然笑了！”利冯兹觉得有一点儿不可置信，但也没有多说什么。

……………………………………………………………………………………………………
西历2301年……

库尔吉斯共和国……

“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

一个男孩不停的躲避着机甲所射击的子弹。

“樘！钪！”

“轰隆隆！！！！！！！”“轰隆隆！！！！！！！”

男孩躲到一个断垣下面，他的心已经变了，变得坚强，也变得冷酷。

一个机甲锁定了他所在的位置，但就在这时，机甲们纷纷被一道道绿色的光束消灭掉，男孩探头后四处寻找光束的来源，但看到空中后，他见到了他自己永生难忘的一幕……

……………………………………………………………………………………………………
西历2307年，AEU轨道升降机……

我驾驶着我的机体“光翼独角兽”（外形类似独角兽的破坏模式，背后用空间折叠技术装有九十九万门游骑剑炮，各种武器近战武器都用空间折叠技术放在掌中。常用武器为鸿蒙剑，量子手枪（无限弹药），量子狙击枪（射程最远可达一光年）。启动时可在背后形成一张巨大的光翼）

隐身在空中等着剧情的开始。

看着下面的AEU测试机体，我慢慢的算着时间。

“嗯？呵呵”我嘴角微微一翘，感觉到他们开始行动了。

……………………………………………………………………………………………………
“240082，EXIA，目视到了目标地点，到达的同时停止GN粒子的散布，确认到了目标对象，按照预定计划，开始第一阶段。”这时的刹那正在EXIA里面念叨着。

“终于开始了”我坐在“光翼独角兽”里面静静的看着EXIA降下去，对于三千男表示默哀。

这时候，下面的AEU众人也发现了问题，开始驱散那些正在观看表演的各界人士。但是帕特里克没有给他们退场的时间，因为他直接向着EXIA冲去，结果和曾经看的漫画动画等等一样，没有悬念的，帕特里克的机体被削成了人棍。

看到EXIA的太阳炉又起动了，我知道他们要实行第二个阶段的任务了。与此同时，在托勒密号上面的KIRIOSYE 也出动了。

EXIA在空中被数架AEU的机体拦截，DYNAMES也开始了他的任务。

“洛克昂吗？呵呵，终于又来了一个。”我也开始有点儿兴奋，但却还是忍住了，因为现在还不是我出场的时候，不过王留美还是挺好看的，一定得泡到手。

就在我YY的时候，洛克昂所驾驶的DYNAMES也和EXIA一同将敌人全部消灭掉了。

嗯，差不多了，该上去看看KYRIOS和VIRTUE了。想着我便驾驶着“光翼独角兽”飞向宇宙。不过在我慢慢飞到宇宙之后，正好看到KYRIOS消灭恐怖份子的一幕以及VIRTUE开动大功率粒子炮的一幕。虽然我觉得这并没有什么大不了的，但对那些人来说是绝对震撼的。不过我并没有管这一些，而是直接降到地球上的人革联的一个基地，等待EXIA的到来。但这都是后话。

在恐怖分子袭击失败的第二日，一份天人组织的犯罪声明便发到了全世界。

事实证明他们需要东西来证明他们自己，于是便立刻介入了战争。

印度南部锡南岛（斯里兰卡），他们四架一起来到了。

看到他们越来越近，我也不再感到无聊了。

果然，在他们到达之后便开始无差别攻击，在强大的火力面前，战斗的双方很快被天人组织的四架机体给消灭了。

“嗯，电视也开始报道了，呵呵，我亲爱的小宝贝皇，你又在向我了吗？”我坐在“光翼独角兽”的驾驶舱内自言自语的说道，但却是感到皇对我的思念又加深了一点，于是我驾驶着“光翼独角兽”向着EXIA飞去。与此同时，在托勒密号上面，皇也在想着：宇，你不是和我约定了吗？怎么还没有回来？难道你当初只是为了让我不再内疚才那样说的吗？想着想着，皇的眼泪便流了下来。

海面上……

EXIA正在单独的飞行着。突然一架FLAG向他飞去，刹那拔出EXIA上面的刀向FLAG而去，这时在空中的FLAG突然由战斗机形态变为了机甲形态，并拔出一把光束剑，刀剑相交，两架机体用推进力不断的加大刀剑的力度。但EXIA的推进力明显要大于FLAG，其它方面的实力也要强于FLAG，所以毫无悬念的，FLAG的剑被打飞。但FLAG的驾驶员并没有认输，在EXIA的大剑要砍到FLAG的时候，FLAG微微一闪，转到EXIA的背后，抓住了EXIA的肩膀，想要拆下一块材料，但却被EXIA强硬的弹开了，FLAG迅速远离了EXIA，但还是被EXIA的光束刀砍掉了一把武器，狼狈的逃走了。

EXIA停下了攻击，但事情并没有就此结束，因为我驾驶着“光翼独角兽”来到了EXIA的身后。

“你的代号是叫刹那・F・清英吧。”我假意向刹那问道。

“什么！”刹那非常吃惊，因为一架不认识的机体就在EXIA的后面都没有被发现，如何不让他吃惊。

他连忙将EXIA转过来面对着我，并看到了他这一生都不会忘记的画面。白色的底色加上红色的渲染，背后一张有着三架机体大的九彩光翼，给人一种圣洁却又狂暴的感觉，令他的心在颤抖。

“你是谁？”他冷静后问道。

“我？你不用管，来吧，让我试试你的能力，看看你是否有资格驾驶EXIA。”说罢后，从“光翼独角兽”的右手中出现一把粒子剑，然后向EXIA劈去，无奈，他也只有反击，但是他的动作在我的眼中是那样的幼稚。

他在一分钟内被我用“光翼独角兽”在EXIA上面划了一百三十余道痕迹，但是他却是没有碰到我，然后我用“光翼独角兽”一脚踹开了EXIA，然后对他说道：“刹那，我的外号是‘幽灵’，回去告诉皇，我一直在想她，在适当的时候，我就会去找她了。”说罢后，我便离开和EXIA对战的地方。但在刹那眼里，看到的“光翼独角兽”却是一个虚影。让他恐惧无比。

……………………………………………………………………………………………………
托勒密号中……

“刹那！你说什么！‘幽灵’”皇有点儿不相信的大声叫道。

“没错，他说他的外号叫做‘幽灵’。”刹那在通讯器的另一端说道。

“真的是他，真的是他，他想我了，为什么不来找我呢？难道还是因为那件事情吗？呜呜呜。”皇先是口中喃喃道，然后却跑回卧室中大哭了起来。

“提耶利亚，‘幽灵’是谁啊？竟然能让皇小姐这么失态？”洛克昂有点儿惊奇的问道。而哈雷路亚和刹那也是一脸期待的望着提耶利亚。

看到他们如此，提耶利亚说道：“他，很强，如果我们是伪神，那么他就是真正的神。”

说罢后，提耶利亚就离开了，留下了一脸惊愕的众人。

“刹那，那家伙真有那么厉害吗？”洛克昂有点儿疑惑的问道。

“自己去看。”刹那冷冷的回了一句后也离开了，他的心里此时却泛起了惊涛骇浪，对于他的机体，在EXIA上面的时候被砍连一点儿感觉都没有，这如何能不让他惊讶，惶恐呢？

“刹那今天受到了打击很大。”哈雷路亚拍了拍洛克昂的肩膀微笑的对他说道。

“唉……”洛克昂只是叹了一口气，因为他已经看到了被我划了上百刀的EXIA，让他深深的震撼着。

而此刻的我却不知道这些。因为我正在“光翼天使”号全空间战舰（大天使号（高达SEED）改造而成，加入鸿蒙紫气炼化，刻画空间法阵，无限能量护盾，除主角的自己人外，无人可破。主炮改为了量化反物质能量炮，其它装备无数。）的舰长位置上面奋斗着。

“啊……宇……又……又插进来了……啊……”玛琉坐在舰长的座位上面。

玛琉？没错！就是玛琉・拉米亚斯，大天使号的舰长，只不过因为从小被我骗过来进行了萝莉养成计划，而同时一起到来的还有芙蕾・阿露斯塔，艾莉卡・西蒙兹以及拉克丝・克莱因。

当年在见过伊奥利亚・肖汉博格之后因为太过无聊，便到高达SEED的世界中带了几个比较喜欢的女人过来，直到她们长大后才讲她们吃了，这艘“光翼天使”全空间战舰的舰长便是我，而玛琉她们则是在我不在的时候负责管理这艘战舰，而我回来的时候便自然是来照顾我了。

“啊……宇……大……好大啊……都插了这么多次了……还是感觉很大啊……啊……”玛琉回过头来望着我眼泪汪汪的说道。

　　拥有者名器飞龙的女人果然名不虚传啊！我每抽动一下，她那肉壁之间的皱褶跟自己的钢棒产生了强烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激！更重要的是，玛琉虽然已经生育了一个女儿，但是她的蜜穴依然是如此的紧凑，恍若处子般！

　　“好紧！”

　　我双手握住了玛琉的那双秀气的玉足向两边分开，胯下连连耸动着！那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比！尤其是我的蘑菇头更是呈现出丝丝青筋，我的每一记重刺都会深深地撞击在身下女人的子宫最深处！

　　“啊……嗯……”

　　连连的耸动，强烈的快感淹没了玛琉那人妻人母的伦理道德！和我合体过的女人，性欲被我勾起来后，那绝对是恐怖的！

　　肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中玛琉已无法控制自己的身体了，她的臀部随着我的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着我入侵她身体的巨龙。

　　“啊……啊……”

　　玛琉轻吟道：“轻一点……不行了……要坏掉了……啊……”

　　“舒服吗？”

　　我吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着少妇的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。

　　我的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让玛琉的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。

　　“嗯……啊啊啊……不行……嗯，顶到了！喔……你的好大……啊……”

　　我一边连连挺动腰身，另一边伸出舌头，舔着她美丽的大眼、粉红的脸颊樱桃小嘴！可是玛琉却她死死不肯张开樱嘴，我的舌头只好在她的贝齿上来回舔动，下身也不忘做着活塞运动。

　　“啪、啪”的撞击声不断的在这一个舰长室之中荡漾着！

　　“嗯……啊……好舒服……嗯……”

　　“咱们换一个姿势！”

　　我见此时的玛琉已经狂乱了，于是便对她说道。

　　“来，双手撑在椅子之上！”

　　我抱着她，站在了她的身后，不给她反抗的机会便双手抱住了她的小蛮腰，从后面以“隔扇去火”的姿势深深进入了这么一个美艳少妇的身体之中！

　　“啊……别别那么用力……嗯……会坏掉的……啊……”

　　玛琉双手撑在座椅，连连摇动着自己的粉臀迎合上我的动作！

“啊……啊……不要……啊……不行了……啊……”

　　小嘴更是不断地呻吟浪叫！

　　在我的不断撞击抽送，她的子宫被我粗长分身的蘑菇头重重撞击着，玛琉的身体还在不停的战抖，呻吟声也欲来欲大，两腿也自然的夹在一起。

　　“啊……要、要飞了……啊……嗯……用、用力啊……”

　　“喔……要死啦……呃……快……快一点啦……嗯……再快一点……啊……又顶到了……啊……”

　　此时的玛琉那成熟的身体象火山喷发式的在发泄，剧烈的战抖着。身后我那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住那因为有力的抽搐而产生喷射感，达到情欲的高潮，汗湿的喘息着！

　　“哦……好热……”

　　我也非常的兴奋，高潮之中的玛琉那神奇分龙根式用力夹紧我的分身，就好像一个血盆大口般将我的火龙吞食掉！

　　“啊！你、你怎么还没……”

　　高潮之后的玛琉双手物理的撑在椅子之上，她发觉身后男人留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热！

　　“嘿嘿，我可是万中无一的极品男人！金枪不倒的滋味我现在就让你接着尝尝！”

　　我依然没有尽兴，再次将玛琉压在了身下，把她的腿扛在肩膀上把所有的力量都集中在自己的分身上，拼命的抽插着。

　　“啊……不、不要爱……嗯……受不了了……啊……”

　　玛琉虽然深深无力，磨削更是有点肿痛，但是在我的抽送之下，她的身体却也在努力的配合，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替。这时的她已是香汗淋漓，我于是加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用用舌头侵占她胸前那双娇嫩丰满的乳峰！

　　玛琉的乳房很大，很柔软！但是却又充满着坚挺的弹性！我那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着！雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被我含在了嘴中，另一颗则是被我用手指捏弄着！

　　“啊……喔……噢……好大……嗯……顶坏啦……啊……好舒服啊……嗯……快一点……啊……”

　　听得身下玛琉那忘情的淫声浪语，我将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊！

　　我一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。我先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，月儿如遭雷炙，成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。

　　“啊……用力挺……嗯……用力……喔……又顶到了……啊……”

　　她的小腹被我的胯下重重顶着，一扭一磨，蜜穴神奇飞龙更是发挥了它的作用，一松一紧的吸食着我的肉棒！阵阵摩擦产生了激烈的电流！

　　我的连连耸动撞击使得身下美妇那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人！

　　我吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。

　　“喔……用力了……哦……好……”

　　玛琉的双手将我的头部抱着按在自己的胸前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。

　　白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟！她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！

　　“啊……啊……又要到了……啊……我……好奇怪的感觉啊……嗯……唔……”

　　玛琉情不自禁伸出一双雪白的藕臂缠上了我这个入侵她的玉体，让她无限快乐的我的颈项之上，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着！

　“喔……爽死人了……哦……我最……最爱……宇……的宝贝……在小穴里……”

　　我渐渐的越插送、动作越大，玛琉不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住我。我的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。 
　　
“唔……宇……深深……用力的……哦……插……嗯……”

　　玛琉低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。我又卖力地磨弄她的阴核。

　　“嗯……我……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

　　玛琉两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……宇……快射给……宇……呀……呀……”

　　玛琉激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……宇……哦……爽……要爽死……来……要来了……”

　　我的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”

　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“哦……哦……宇……跟你一起……哦……哦……”

　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

　　我挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进玛琉的阴道：“好像停……停不下来……”

　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”

　　终于，我和她一起泄完了精液。

“哇，玛琉，你竟然又偷吃！我带你女儿来了哦……”这时候芙蕾、艾莉卡和拉克丝带着我的女儿古月雅思一起走了进来。

“就是哦，雅思你看，你妈妈又在偷吃了哦。”艾莉卡摸着雅思小脸说道。

古月雅思是我和玛琉在三十年前生下的女儿，虽然液晶这么多年了，脸蛋和身高仍然是一个六岁小孩的样子，但胸脯和臀部却是和她妈妈玛琉一样丰满。

“就是哦，妈妈，你不老实哦，怎天都不让我和爸爸做，你却偷偷在这儿做。”说着，雅思便向着我和玛琉扑来，然后抓住我身下的坚挺开始抚摸起来。

“啊，雅思，你……”玛琉很想阻止雅思，但却是被芙蕾吻住了嘴唇，艾莉卡也和我抱在一起深吻着。

“艾莉卡，你和芙蕾一起安慰一下玛琉，我来也来安慰安慰雅思。”我松开艾莉卡的嘴唇后摸着艾莉卡的双乳对她说到。

“嗯……”艾莉卡只是轻嗯了一声便和芙蕾一起抚慰玛琉去了。

“雅思，今天爸爸可就要吃你了哦……”我将最后一个字拉长声音挑逗着她说道。

“嗯，爸爸，我等这一天都等了好久了，来吧，爸爸……”雅思抬起那幼小的脸庞用一种成熟而又诱惑的口气的说道。

“嘿嘿，那爸爸就来了哦……”我邪邪一笑，然后将一只手伸入雅思的衣服中，揉捏着她那娇挺，使得她的脸红红的，像极了一朵娇艳欲滴的花骨朵。另一只手也攀到她的丰臀上，将她一把抱到怀中，大手不断抚摸她的丰臀，洁白如玉的皮肤上面显露出淡淡红晕，呼吸也渐渐急促起来，娇吟更是连连响起。

“嗯……嗯……呜……”

但这并不是结束，在雅思享受我对她的爱抚的时候，我抚摸着她臀部的那一只手滑倒她的小蜜穴处，中指的一小节突然插进了她的小蜜穴中。

“啊……爸爸……你……你怎么……”雅思被我的突然袭击弄得下身一痛。马上惊呼出声。

“雅思宝贝，感觉怎么样啊……”我的中指再进去了一节，不断的在她的花蜜里面抠弄。在她那狭窄的阴道中，手指在里面被夹得紧紧的，越是深入，越是觉得好像被什么东西吸住了似的，让手指无法拔出。我的手指在她那娇嫩的小穴中连连抽弄，使得她不禁淫叫起来。

“啊，好爸爸……啊……好啊……好舒服啊……啊！宇爸爸……不要……啊……好美啊……啊……”

“宝贝女儿，更舒服的还没有来哦……”我加快手指的抽插速度对她说道。

在我高超的技术下，并没有多长时间，女儿雅思便泻身了。

“嗯……好舒服啊……爸爸……”雅思在下身的阴精喷出之后便软软的趴在了我的身上。

“呵呵，是吗，可我还没有舒服哟，现在才是正戏哦……”我说着，便将雅思身下的衣物全部褪去，只留下那半遮半掩的上衣搭在她的身上。

此时我下身那巨大的火热已经是坚挺万分，将昏昏沉沉的雅思扶到我的身上，下体的坚挺顶在她那娇小的蜜穴口，两片阴唇刚刚咬到我那龙头之上。而这时，雅思也已经稍微清醒了一点儿，感受到她身下那巨大突起的物体，她也明白是怎么回事了，虽然已经决定要将自己献身于我，但那巨大的火热还是令她害怕不已，一想到那么大的东西将要塞进她那狭小的小穴中便更是令她心惧不已，随即便不安的扭动了起来。

但她的扭动却使得那已经被她润滑过的下体更加容易进入她的身体之中。只听得“噗哧”一声，我那巨大的东西便插入了女儿那娇小的花瓣之中，直到顶到一个极具弹性的薄膜才停了下来。但是我的插入却是让她吃痛不已，不禁令她大叫出声来。

“啊！爸爸……好痛啊……好大的东西啊……捅死我了啊……痛啊……先拔出去啊……啊……爸爸……呜呜呜……”

雅思泪眼婆娑的哭泣着。

看着她那红红的眼圈，泪水从中不断流出，而我下身的坚挺更是被她那狭窄的阴道夹得吃痛不已，可以想象的到她有多么的痛苦。

“好了，雅思小乖乖，一开始是这样的，等一下就不会痛了哦，宝贝女儿乖哦……一定要忍一下，一会儿就不痛了……”
我亲吻着雅思那娇嫩的脸庞，吮吸着她的泪水，手不断的抚摸着她的丰乳和翘臀，令她感觉好受一些，在我不断的爱抚之下，雅思渐渐忘记了插入时的疼痛，然后我则是趁着这个时候猛地抱住雅思的纤腰，然后将下身向上一挺，突破了她那最后的一道防线。

　　雅思宝贝痛苦地哀求我：“爸……不要了……雅思好痛……好痛哦……不要…啊……啊……”

　　我紧紧抱住雅思的身子，肉棒在女儿稚嫩的小穴里轻轻地抽插着。我抱紧女儿雅思的娇躯，把嘴凑到她的耳边，小声地安慰她：“好女儿，你好美呀，不要紧，放松些，呆会就不痛了，相信爸爸，啊！现在忍一忍，很快就不痛的了。”

　　我轻轻地干着女儿的处女穴，不时问问雅思宝贝疼痛减轻了没有，还伸出舌头舔女儿的耳坠。由于雅思宝贝流了很多淫水，使我的抽插非常顺畅，加上我热情的挑拨，雅思宝贝的痛楚逐渐消失，取而代之的是阵阵快感。我见雅思宝贝紧皱的眉头舒展开了，便加大了抽插的力度。我抽插了一百多下，雅思宝贝便不叫痛了。她抱紧我，闭上眼睛享受着抽插的乐趣。我发现女儿的屁股一下一下地往我的大宝贝上面压来，知道女儿的疼痛已经过去了，于是我开始大幅度地干着身下娇嫩美丽的女儿。雅思宝贝的呻吟声越来越大，我抽插的力度也越来越大，到最后，我几乎要把女儿吃掉似的，每一下都插到了女儿阴道的最深处，每一下都顶到了女儿的子宫。

　　雅思宝贝已经完全沉浸在性爱的快感中，她用稚嫩的呻吟声表达着自己的快感：“啊……啊……爸爸……啊……女儿……好舒服……啊……啊……爸爸……你再用力些……好不好……雅思……好喜欢这样……啊……”

　　“雅思宝贝……好女儿……舒服了吧？”

　　我淫笑着说。“啊……舒服死了……”

　　“那爸要用力了。”

　　“好，用力插女儿吧！”

　　我抱紧女儿疯狂地做爱着，我喘着粗气，一边插着稚嫩娇小的女儿，一边教女儿：“好女儿……哦……你的穴……好窄……夹得爸爸……好舒服……女儿你好嫩哪……爸太喜欢你了……”

　　雅思宝贝享受着前所未有的快感，嘴里答道：“啊……啊……爸爸……女儿也……好爽哦……好美哦……知道了……爸爸……雅思宝贝喜欢……和爸爸……做爱……女儿喜欢爸爸……干女儿……”

　　雅思宝贝白嫩的屁股拼命向我的下身压制，迎合我的抽插；女儿稚嫩窄紧的小穴夹得我好几次都停止了动作，以免射精。忽然，我感觉女儿的嫩穴又紧了许多，娇小的身子也剧烈地颤抖起来，我知道女儿已经进入高潮了，我决定先到此为止，以后有的是时间。于是他抱紧女儿细嫩的腰，肉棒快速猛烈地在女儿的小穴里进出。

“啊……啊……啊……好女儿……爸要射了……射了……啊……女儿……你……你好美哟……穴……好紧……”

　　雅思宝贝害怕起来：“爸……会怀孕的……射到里面去吧……我……要为……爸爸……生女儿”

“哦……放心吧……宝贝……哦……哦……射了……”

　　“啊……啊……爸爸……那就……射吧……射给女儿吧……啊……啊……啊……好……好烫……好舒服哦……”

　　一阵酥麻的快感冲向我的脑子里，我把肉棒用力顶进女儿小穴的最深处，然后在里面尽情地发射……

不过她毕竟还小，经不住我的进攻，我只得将正在安抚玛琉的拉克丝和艾莉卡拉过来，开始新一轮的征战，在不断的征伐中，舰长室内娇声浪叫不断，良久过后……

“拉克丝，代达罗斯她们呢？”

“啊，她们啊，代达罗斯她正在为伊卡洛斯妹妹她们设计新的战斗装备，美香子和日和正在睡觉。”拉克丝趴在我的身躯上面轻轻地说道。

“哦？是吗，那我再玩几次后再叫你们好了，艾莉卡，雅思就先交给你照顾了。”我扶起拉克丝后对她们几人柔声说道，然后便离开了舰长室向着机库走去。


 
第四卷 幻想宇宙 第一章 GUNDAM00 第三节：再见皇，王留美


宇宙中，自上次见到刹那已经过去很多天了，我每天都会开着“光翼独角兽”到处跑，而且还去弄了一架FLAG，当然，被艾莉卡微微改造后的FLAG性能已经提升了数十倍不止，不过在外表上看不出来罢了。而且在改造FLAG后顺便去见了一下埃夫曼教授，但是他对我没有死去很是吃惊，不过当我将改造后的FLAG给他看后，他也猜到了一些事情，随后给了他一张护身符后，我便离开了。

宇宙中，一块重力区正在向外飞出。

“呵呵，哈雷路亚快来了吧。”当我看到俄罗斯野熊的机体向那块区域飞去后，我自言自语道。然后开着FLAG・凌（FLAG改造后的机体，各方面性能都要比FLAG强上数十倍，带有十六枚浮游炮）向着那块重力区飞去。

重力区内，人们纷纷议论着他们的遭遇，气氛十分紧张。

“叮叮叮”谢尔盖的机体响起机体靠近的声音。

“嗯？FLAG？怎么会出现在这里？而且这个速度……”野熊看到雷达上我的FLAG接近，不由得自言自语道。

我用FLAG・凌靠上重力区，保持一定的速度，当野熊看到我来了之后仍然无法改变重力区的下降速度时，他换到和我一个频道中对我说道：“FLAG的驾驶员，请迅速离开，只有我们是无法将这块重力区拉上去的，听到了吗？”他的语气十分平淡，但我却能感觉到他心中对他人的关心。

“呵呵……”我却只是呵呵一笑，并没有回答他。感觉到我这样，他急忙继续警告我让我离开，但我并没有理会他，时间慢慢过去，当时间降到0时，哈雷路亚驾驶着主天使到达了。动力全开，一下就将正在下降的重力区稳住了，但也仅仅是稳住了而已。

然后，哈雷路亚迅速向着重力区内的人喊话。待他说完后，我才换到和他同一个通讯频道上。

“哟，哈雷路亚，认识我吗？”我通过通讯器对哈雷路亚说道。

当我说出这话的时候，野熊一阵惊异，而哈雷路亚更是惊讶无比。

“你是谁？我怎么会认识你。”不过哈雷路亚很快冷静了下来，并在脑海中搜索了一遍，却没有听过我的声音。

“呵呵。”我只是笑了一笑，然后将通讯频道连接到了托勒密号上面。

“皇小姐，有一架FLAG申请视频通讯。”克莉丝汀对皇说道。

“什么！怎么可能？”皇感到十分惊讶，因为在周围根本没有任何机体出现，而且也没有外人能够知道她们的通讯频道和通讯密匙，但现在却有人能够联系上她们，所以令她感到震惊。不过这并不是震惊的结束。

皇冷静了下来，然后让克莉丝汀将视频打开。当看到视频中的人后，所有人都惊呆了，因为我长得实在是太帅了，虽然还没有见到真人，但现在这样也已经是令人感到十分完美的了，不过最激动的还是皇，因为她终于见到了她魂牵梦绕的人了。

“哟，小乳牛，哈雷路亚的事情就交给我处理了，过几天我就会回来看你咯，到时候你可要好好的打扮打扮哦……”看着皇那激动不已的神情，我用以前和她在一起时给她取的外号调笑着对皇说道。而皇此时却是已经没了主见，只是茫然的点了点头，然后我趁着她还没回过神的时候切断了视频，她此时才迅速取消了对哈雷路亚的援助。她的命令也令托勒密号上面的众人疑惑不已，不过却也能够猜测出一些问题。

“好了，哈雷路亚，皇的援助已经被我取消了。”我通过通讯器对哈雷路亚道。

“什么！怎么可能，你怎么可以命令皇小姐！”哈雷路亚显然不相信这个事实。

而谢尔盖一直听着我和哈雷路亚的对话，听到我这样说，便以为再没有希望了，只能看着这块重力区的坠落了。

“嗯，不管怎么说，你想要等洛克昂帮你那是不可能的了，好了，我也不想再呆在这里了，是时候该走了。”我不咸不淡的对哈雷路亚说道，给他施加了难以承受的压力。当他听到我要走时，立刻觉得一阵天旋地转，身体摇摇欲坠。可就在这时，他和谢尔盖同时听到通讯器中的一个声音“FLAG・凌，动力全开！给我上去！”。

他们只感觉到机体外的宇宙中，景物闪过的速度比之前快了不少，然后又探测到了我的FLAG的动力竟然超过他们的机体近二十倍，只见重力区逐渐停止下坠，回到了地轨道上面。

“哈雷路亚，下次有机会我再和你切磋切磋吧。”我看到救援队到来，便对哈雷路亚留言，然后离开了原来的地方，迅速飞向宇宙深处。而哈雷路亚也驾驶主天使离开了，只剩下谢尔盖在那里指挥救援工作。

但此时的谢尔盖心中一点儿都不平静，因为他感觉太震惊了，不但是高达的行为，更是因为出现了一架强的离谱的FLAG・凌，让他的脑中絮乱不已。

哈雷路亚一回到托勒密号后，皇就向他追问我的消息，但遗憾的是并没有得到关于我的消息。

在知道我将去见她的皇一直呆在托勒密号上面，但却一直没有等到我，而与此同时，VEDA中的情报量比以前多了数十倍，不用说，皇也知道这是我做的了。直到针对AEU和莫尼塔尼亚军的联合军演展开的武装镇压。

王留美所在的一处豪宅前……

正当王留美准备接皇进入豪宅内的时候，“嗤嗤……”一辆豪华跑车也停在了王留美的豪宅门口。红龙立刻戒备了起来，而皇和王留美她们则是有点儿奇怪，为什么有其它的车能够开进来。

当她们看到车上下来的人的时候，两眼精光，一副我是花痴的样子，而皇则是不顾形象的向我扑了过来，然后和我紧紧相拥。正在戒备着我的红龙没想到会是这样的结果，不过他还是没有放松警惕。

“小乳牛，想我了吗？”我看着皇那梨花带雨的面庞，轻轻的抚摸着深情的向她问道。

她没有回答我的话，只是迅速吻住了我的嘴唇，用行动表明了她的心意。在我和她深吻的时候，耳边传来了一阵轻咳，让她立刻醒了过来，然后娇羞的拱到我的怀中，羞得她恨不得找个地洞钻下去。望着声音的来源，我看到了王留美，大美女啊，我的心中如是想到。

转过头，我打量了一下红龙，发现他竟然是一个根骨极佳的武学奇才，于是便将一道修炼之术打入他的脑海之中。红龙只见一道细小的白光向他前额飞去，却是避无可避，当光芒消失后，他才感到自己好像懂了一些东西，然后抱拳向我深深鞠了一躬道：“多谢。”这样的情况又让王留美无语一阵，这是怎么回事，为什么一个个的好像都跟他那么熟。虽然王留美很抓狂，想要知道我是谁，但还是暂时忍住了，决定先将我请进去，待会儿再询问。

将我们迎入房间后，王留美才望着我向皇问道：“皇小姐，能不能告诉我他是谁？”

“他啊……”

“我是她的老公哦。”我打断了皇的话，搂着她向王留美说道。

“什么！”“不会吧！”菲露特和克莉丝汀同时吃了一惊，而王留美也是吃了一惊，因为她知道皇的爱人早就已经死了，但现在回想起以前看的资料，却突然发现我竟然没有死，这如何能不让她吃惊。

“你、你还活着！”王留美吃惊的指着我说道。听到这句话的菲露特和克莉丝汀都是一脸疑惑，而皇则是无所谓，只要我在她身边就好了，红龙则似乎明白了什么。

“当然咯，不相信就问问我的小乳牛不就知道了吗，是吧我的瑞加宝贝。”我搂着皇的纤腰轻咬着她的耳角说道。

“嗯……当然是真的咯，我的老公，我好想你。”皇感觉到我在挑逗她，于是便抱住我的脖子向我娇声说道。

看到这一幕的其它三个女人都是一脸羞红，而红龙在确定我是自己人后则直接离开了@里，找了个地方修炼我给他的功法去了。

“好了，宝贝，下来了，你们不是还有任务吗？”我拍了拍皇的翘臀对她说道。

“嗯……好吧。”皇恋恋不舍的离开了我的怀抱。

“菲露特，克莉丝汀，开始吧。”皇说罢后，菲露特和克莉丝汀开始了她们的工作，而我则悄悄的挑逗着王留美，我将手滑倒她的腰间，轻轻的嗅着她的秀发，另一只手攀上她的高峰之上。她虽然想要警告我，但我的魅力又岂是她们能够挡得住的。只听得“嘤咛”一声轻吟从她口中发出。她的声音引起了皇的注意，我趁着她还没有反映过来的时候将她一把拉入怀中，并吻上她的双唇，使她只能发出“唔唔”的声音。我在她和王留美身上上下其手，不断的抚摸挑逗着她们的娇躯，让她们的下身逐渐湿润了起来。直到刹那遇到阿里・阿尔・萨谢斯的时候，我才停止对皇和王留美的挑弄，此时的她们已经有些迷离了，我将她们放到椅子上面后，菲露特这时说道：“皇小姐，能天使和一架MS战斗到一起，无法脱身。”但皇被我弄的欲火迷离，并没有回答她的话。于是我对菲露特说道：“这件事情就由我去解决吧。”我说罢后便一个闪身到了天空中，拿出FLAG・凌，全速向着能天使飞去。

当我到达的时候，刹那正在和萨谢斯举枪对峙着，突然，力天使向着他们发射了一枪，萨谢斯立刻回到了MS里面。接下来又打了几枪，但是却让萨谢斯跑掉了。

我则立刻向他追去。

萨谢斯正在抱怨着高达的性能的时候，却突然看到前面出现一架FLAG拿着一把粒子剑对着他的机体，这让他有点儿愤怒了，因为他高达打不过可也说是机体性能问题，但一架FLAG都来挑衅他，这让他无法忍受，于是二话不说便向我冲来。但我并没有太在意他，因为他的动作在我的眼中可以说是破绽百出。

他看到我的机体动了，然后仅仅动了一下，他驾驶的MS的双臂就已经被削掉。

“萨谢斯，本来我还想将你收为手下，但是，你太弱了……”我用FLAG・凌手中的粒子剑指着他的机体毫不留情打击着他，然后便离开了，留下在MS内沉思的萨谢斯。

此时的刹那他们已经进入到了最后一个任务之中。

司令部前……

四架高达出现后，令司令部的人紧张无比，但结果是没有悬念的，不到五分钟，对方的MS都被高达消灭，无条件投降了。

就这样，天人组织的第一次大规模行动结束。

我回到了王留美那里，看到她们都已经在收拾东西，我拉过皇，在她耳边说道：“小乳牛，今天我要你哦。”说完后，皇一脸羞红，虽然很早之前她就想要给我了，但那时我没有同意，而后来我又离开了，直到今天再见，我却是直接说了我想要她，弄得她娇羞无限。看着她那娇羞的面庞，我再也忍不住了，将她拦腰抱起，向着这里的卧室走去，而这一幕却被王留美看到了，当然，这也是我故意的。

      卧室中……

      “小乳牛，你准备好了吗？”我呼唤着我给她取的昵称，看着仰卧在床上的皇，心中爱欲腾升。

       “嗯……来吧，宇，我等这一天等了好久了。”皇望着我深情的说道。

　　我邪魅一笑，随即就把皇提了起来，低头零距离看了眼皇，发觉皇的胸部是那么大，十分诱人，低头就吻了下去！

　　“呜……”

　　在我高超的技术下，皇已经意乱情迷，骚情已经萌动了。她感觉自己两条丰盈大腿上，有我灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。她感到全身一阵阵的燥热，我温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。

　　我也不客气，放肆地在她衣内轻轻而又十分技巧地揉摸着，在她耳边淫荡的说着她从未听过的甜言蜜语：“皇，你的大腿和屁股又白嫩又丰盈，真迷死人了。”

　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使皇毫不挣扎地任凭我在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，我的手开始向她的处女禁地进袭。皇，既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而我温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到皇在微微颤栗。

　　我的手便伸向了皇的亵衣里，尽情的爱抚起皇那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹。突然温柔的手指滑进了皇的裙带，穿过了亵裤的边沿，在她的阴部狠劲的摸了一把。

　　皇不禁叫了一声，只感到在那温热的阴部，一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。一股激流从皇那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，皇感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来。

　　皇感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的阴部传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。皇不禁张开了自己不知何时，因为羞涩而闭上的双眼，她听到我在她耳边亲昵的说：“小瑞加、小乳牛，你闭上眼睛淫荡的容貌真美。”

　　皇睁开眼看到我火辣辣的双眼注视着她，同时自己的裤子已被皇撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的阴部，就毫不掩饰的暴露在我那火辣的目光中。平时我的眼神就常令她神魂颠倒，此时更勾的她心驰神醉。

　　我的手在自己那粉红的亵裤内游着，皇此时脱光自己的衣物，皇不禁双颊发烧、芳心狂跳。皇这时感觉到我在温柔的抚摸着她的大腿，接着便一把搂住了她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。

　　大胆的爱抚动作让皇感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。热切的吻在皇火红的双颊及红唇上，皇感到十分的羞涩。我在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时皇已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但我的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

　　很快皇下身巳经完全裸露在我的面前了，粉红色亵裤被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在把她搂紧的我面前。我的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。

　　我搂着皇的大手先剥开了她的亵衣，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那粉红色肚兜涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。皇身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在我赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和我那坚挺的宝贝触摸了起来。

　　皇直觉自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，我也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被皇那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，我不禁抱紧了皇，皇口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了皇丰盈的大腿。皇的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间。

　　在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉皇的肌肤已经是微微湿润了。我索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头。皇呻吟了出来，我又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起皇的大腿沟来。

　　皇只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳。我知道她已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛说：“小瑞加，宇哥哥我让你知道什么是欢爱！”

　　我那只早已迫不及待的手，十分猴急的抚上了皇的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。刺激得皇不禁「啊」、「啊」的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。我一边把皇紧紧压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着皇那高耸的乳房，一边抓住皇的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让皇在宝贝上抚摸着。我的手在皇的阴部上使劲抓抚着，拨弄着少女的阴蒂。

　　皇忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……宇……啊……别逗小瑞加……了……小瑞加受不住了……啊……”

　　皇如此的娇态令人血脉喷张，我的手更在皇的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。皇突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

　　皇完全被我酥熔了，玉臂自然的抱住了我，把自已那丰盈的身体主动和皇蹭抚着。我不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女，玩弄成爱液奔流的娇娘了。一只手轻轻剥开了皇的亵衣，在背后解开了皇身体上最后一件衣服的活结，皇在发情的搂住皇，亲吻着皇的肩膀和胸脯。

　　我的手这时轻轻抚摸起皇的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在皇整个阴部。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从皇两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，又把手伸到皇的臀部上，大把大把的抓抚起皇那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着皇的大腿内侧和阴部，皇的呻吟声又响了起来。

　　我一把便扯下了皇的肚兜，皇那丰盈美丽的身体便完全裸露在皇眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。

　　往下看是皇那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得我万分冲动，一头便埋向了皇那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住皇的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。

　　皇在我身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“宇……轻点……喔哟……不要……”

　　引诱得我喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起皇丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，皇在欢叫着。
　　我又用一手搂住皇的丰腰，在她的后背抚摸起来，皇没想到，抚摸背后竟也是那样的性感。一头漂亮的橘红发披散在床上，仰头动情的呻吟着，任凭我亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。

　　我这时也是意乱情迷，皇的纯洁和娇嫩令皇色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着皇那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。皇那白嫩的玉体就在我的身下蹭动着，一只手仍抓抚着皇那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分丰满的处女真是一大幸事。

　　皇的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。「啊」、「啊」地不停叫唤着。看着皇那美丽的娇态，我一头便埋向了皇那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。

　　我把皇的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

　　皇这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了我，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向我那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时我的手突然抚向了皇那两个丰臀之间，皇立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。

　　我的嘴吻向了皇的脖颈、肩膀，皇便动人的吻起了我健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，我从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，皇扭动着丰盈的身体。

　　皇显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了我的身上。我急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。

　　“宇……嗯……你要慢慢来……不然小瑞加会受不了……”

　　“好，我会轻轻的弄。”

　　一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。

　　“啊……啊……宇……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……小瑞加、小乳牛痛死了……宇……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”

　　皇弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。

　　我一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“小瑞加，痛的很厉害吗？”

　　皇忍着通道：“宇，我真的好痛。”

　　“好了，小乳牛，你忍耐一下，等一下就不会痛。”

　　我低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。皇被我这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。

　　皇渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……啊……宇……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……宇……你动吗……”

　　“啊……宇……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……小瑞加、小乳牛要……嗯……你快干小穴……”

　　“嗯……宇……嗯……哼……”

　　小穴内部令皇惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”

　　“是啊……小瑞加、小乳牛的小穴……又紧……又嫩……”

　　“喔……爽死人了……哦……小瑞加、小乳牛最……最爱……宇……的宝贝……在小穴里……”

　　我渐渐的越插送、动作越大，皇不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住皇。我的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。

　　唔……宇……深深……用力的……哦……插小瑞加……嗯……”

　　皇低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当皇奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。我又卖力地磨弄她的阴核。

　　“嗯……宇……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

　　皇两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……宇……快射给……小瑞加……呀……呀……”

　　皇激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……宇……哦……小瑞加……要爽死……来……小瑞加、小乳牛来了……”

　　我的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”

　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“小瑞加……宇……哦……跟你一起……哦……哦……”

　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

　　我挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进皇的阴道：“小瑞加……我好像停……停不下来……”

　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”

　　终于，我泄完了精液，慢慢仆倒在皇身边，但是我的恢复速度是极快的，皇的恢复速度也很快，但她还不知道她的体质被我改变了。而且我从一开始就知道王留美在外面偷听，所以我翻起身，打开卧室的大门，看见下身已经泛滥的王留美，迅速将她抱进卧室之中的大床上之上。

而王留美在我抱住她的一瞬间也抱住我的脖子，不住的亲吻我的脸颊。满脸红润的她已经情迷意乱，而我也没有多做前戏，将她的衣物剥光后，直接用那世间凶器插入她的蜜穴之中。

只听得“噗哧”一声，因为她自慰时的淫水的原因，使得我插进去直接捅破了她的处女膜，不过她却没有太大的不适应的感觉，因为她的阴道比一般女人的容量要大不少，这让我十分意外。

我的小弟弟在她的小妹妹中不断出入，两片阴唇也因为来回抽动的神枪来回翻着，她的淫叫也是不断，同时也知道是我在和她做爱了。

　　“哦……哦……好老公……我美死了……用力……”

王留美放情大叫着。

　　“好美啊……小美……你的真好……老公好爽啊……”我揉捏着她的乳房笑着说道。

　　“哦……好美呀……好夫君……干得小亲亲我美死了……小亲亲的小穴好舒服……”

　　“好乖乖……谢谢你……我的美穴小乖乖……老公的宝贝也好舒服……”

　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好老公……小亲亲的好老公……弄得你的小亲亲美死了……啊……啊……哦……哦……小亲亲要泄了……”

　　平日开朗大方却又不失冷静的王留美，今天也如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得我更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，王留美一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我的性欲和性能力却都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

　　王留美泄了以後，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大宝贝一下，说：“好老公，好冤家，真能干，弄得小亲亲美死了，你躺一下，让你的宝贝小亲亲来弄你。”

　　让我躺在地上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连我的蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。

　　我没想到王留美的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着王留美这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。

　　“好老公……美不美……摸小亲亲的奶……冤家啊……好爽……”

“哦……好弟……弟……嗯……好弟弟……求求你……啊……快……快干姐姐……快……插姐姐的小穴……哦……”

　　“哦……好舒服……”

　　我的心中不禁冒出了这句话，王留美的小穴好紧，里面又热又烫，我的家伙被包的好美、好舒服。

　　“嗯……嗯……好弟弟……姐姐的小穴好美……哦……好弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”

　　“哦……嗯……好弟弟……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……姐姐好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

　　“好弟弟……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”

　　王留美的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。

　　“卜滋……卜滋……卜滋……”

　　大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　“哦……大宝贝……哦……你插的姐姐太美了……嗯……哦……好弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

　　“我的好爱人……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”

　　“姐姐……哦……哦……小穴美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”

　　“好弟弟……哼……小穴好爽……哦……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”

　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插姐姐……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”

　　“嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

　　“哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……姐姐从来没有这么爽过……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”

　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。

　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”

　　“弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……姐姐还要……哦……姐姐还要……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”

　　“嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”

　　“哦……哦……呼……姐姐……你真的要弟弟大力的插小穴……呼……你不怕痛……小弟怕你会受不了……哦……”

　　“好弟弟……嗯……好爱人……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”

　　王留美一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要泄了，就加快速度起伏着，我的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了我全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

　　我再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入王留美的子宫中。王留美经过这一阵子的翻身作主、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的打击，再也难以控制，终於也又一次泄身了。

　　我和她的这一次“大战”，直战了一个多时辰，都达到了颠峰。

而此时，皇也已经醒来，我看到她醒过来后，邪笑着扑了上去。

　　我搓揉着皇那豪放坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在皇的双乳上，却无法遮盖她整个豪乳，我用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，皇不禁轻声的呻吟。我伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，皇下意识地将两腿紧紧的合并，把我的手紧夹在少女最神秘的地方。

　　我用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，皇面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然我用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，我的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。

　　我向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着我的脖子，挺直腰肢，将阴户向我的嘴巴贴近。等到我把舌头伸进去的时候，皇已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。我托起皇的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了皇的小穴。由於经过之前的“大战”，以及阴道嫩肉的坚实弹性和那高速的恢复力，皇并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。我开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让我的宝贝受到莫大的刺激。

　　“啊……啊……哼……好舒服……”

　　我将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。

　　“嗯……好老公……小瑞加的小穴好美……哦……好老公……大宝贝干的我好舒服……嗯……”

　　“嗯……哦……小穴现在……小穴不痒了……哦……哦……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”

　　我突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。

　　“哦……嗯……好老公……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

　　“好老公……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……小瑞加的小穴爽死了……哦……”

　　皇的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。“噗滋”、 “噗滋”、 “噗滋”，大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好老公……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

　　“我的我哥哥……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干妹妹了……哦……”

　　“好哥哥…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”

　　“嗯……大宝贝哥哥……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……妹妹要你……嗯……嗯……”

　　“嗯……好哥哥……快……哦……妹妹不行了……哦……妹妹的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

　　“哦……好哥哥……妹妹真爽……哦……妹妹以前都不知道这种事情这么爽……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”

　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。我依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。

　　“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……妹妹的小穴好多水……哦……哥哥……哦……哦……”

　　“好老公……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……妹妹还要……妹妹不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”

　　“嗯……求求你……给妹妹……大力的插小穴……哦……狠狠的干妹妹……嗯……好宝贝……嗯……”

　　“哦……哦……呼……好妹妹、好瑞加……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……乖乖瑞加……我怕你会受不了……哦……”

　　“好哥哥……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……妹妹不怕痛……哦……嗯……”

　　我一听皇如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，我抽出了大宝贝，把皇拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便我的抽插。

　　我跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。

　　“啊……好老公……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　我开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”

　　“哦……嗯……好老公……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”

　　“大宝贝哥哥……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”

　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”

　　“好老公……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”

　　“大宝贝哥哥……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”

　　“好哥哥……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”

　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”

　　皇叫得越大声，我就干得越使劲。我有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取我的猎物。

　　“哼……嗯……嗯……好老公……妹妹受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”

　　“好老公……妹妹服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……妹妹……哦……嗯……”

　　就这样的干了百来下，皇似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了我的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。

　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”

　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”

　　“大宝贝哥哥……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”

　　“好宝贝……快……哦……妹妹……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”

　　“啊……啊……哥哥……妹妹要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”

　　“啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”

　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把我抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。我一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了皇的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。

良久之后，皇和小美（王留美）看着我给她们带上的戒指，想着我告诉她们的话，知道从此以后都是我的人了，然后两人相视一笑，然后缓缓睡去。


  
第四卷 幻想宇宙 第一章 GUNDAM00 第四节：玛莉娜，席琳 
   
   
   无聊的日子过去的总是很快过去，这一天因为恐怖份子的袭击，刹那他们都离开了，而我知道这一天是刹那宇玛莉娜的第一次见面，当然因为我的存在，所以我是不会让他们两个有机会的，所以我也就跟着他一起离开了，结果让这几天不停的被我滋润的皇和小美一阵恨恨不已。

   不得不说刹那这小子没什么头脑，竟然敢在大街上拔枪，当他被警察警告的时候，我开着跑车停到了他的旁边。

   我下车后对着那位警察说道：“喂，这小子是我的人。”说着便将一张ID扔过那个警察。

   “对、对不起，上……”他敬着军礼紧张的说道，不过再说军衔的时候被我给打断了。

   而这时玛莉娜的车也到了，不过刹那已经不是重点，因为她的注意力都在我身上了，不仅因为我的样貌，更因为那个警察看了我的ID后恭恭敬敬的敬了一个军礼，他本来是想叫出我的军衔的，不过被我制止了，所以在敬礼后便离开了。

   我走向玛莉娜的后车门前绅士地说道：“玛莉娜小姐，能跟着我去附近的公园谈一谈吗？”

   虽然奇怪我是如何知道她的名字的，不过玛丽娜并未拒绝，于是我带着刹那坐在跑车上向着附近的公园开去，而玛莉娜的车则跟在后面。

   车上……

   “你不是死了吗？”刹那忍不住心中的疑惑向我问道。

   “哦？你也是这么认为的吗？”我看着前方的道路并没有正面回答他的问题。

   然后他沉默了。

   公园中……

   我看着玛莉娜，感觉到的便是她确实很漂亮，不愧是一国公主。

“这位先生，现在能告诉我您找我有什么事了吗？”玛莉娜被我的眼神盯得有点儿害羞，于是率先向我问道。

   “呃……这个嘛……”她这一问却实把我问住了，因为见她本来就是为了泡她，但却是不能至说啊。

   看到我吃瘪的样子，她轻轻一笑，不过一笑倾城啊，那娇羞的笑容让我脑中一亮，然后突然抱住她，吻住了她的娇唇。

“唔唔……”她没有想到我会突然亲吻她，她此刻的脑中只有一个想法：我的初吻，被这个帅哥夺了，不过我也很乐意，唔唔，好羞人。

   一阵深吻过后，两唇分开，双目对视，目光中闪现着浓浓的爱意。

   “你、你怎么能这样？”满脸娇羞的她低着头不敢看我。

   “因为我爱你。”我用手抬起她的下吧望着她说道。

   “可、可是我们才第一次见面，而且、而且我还有我的责任，所、所以……唔唔……”她正在说着的时候我又吻了上去，打断了她的话。

   再一次深吻过后，我望着她的娇颜，对她道：“我会帮助你和你的国民的，因为你的事情就是我的事情，知道吗，我的小笨蛋。”说完在她的额头上亲呢的吻了一下。

   “真、真的吗？”她很明显不相信我。

   “呵呵，当然是真的，你现在继续你原来的事情，过一段时间我会去找你的，好么？”我将她搂在怀中，看着她的面庞温柔的说道。

   也不知道到是不是因为我的魅力太大，她也就直接相信了我。

“那我等你。”说着便在我的嘴唇上亲亲一吻，然后快速的离开了。

 “记住你老公的名字叫古月宇！”

看着她那娇羞得跑开的样子，我大声告诉了她我的名字，然后嘴角微微一翘，又是一个美女被泡到了。

 “可以走了吗？”刹那向我问道。

   “嗯，可以了，恐怖份子的基地应该找到了吧，该去执行一下任务了。”我说罢后就带着刹那去了他停放能天使的地方。

   “你知道我的高达在这儿？”刹那虽然知道我很厉害，但不知道我是无所不能的。

   “呵呵，我的机体就在你的旁边。”我笑了笑说道。

   刹那乖乖的闭上嘴巴，他也知道了我很强。在他上了能天使后便向周围扫描了一遍，却没有发现任何机体，这时候，他看见了，第一次我见他时驾驶的机体――“光翼独角兽”。

“果然很强。”刹那只是默默地自言自语了一句，然后便飞离了此处。

我也无聊的驾驶着“光翼独角兽”去光看他们的清扫活动了。

   在高达四小强的攻击下，拉・伊甸恐怖组织的基地很快就被肃清了。

   黄昏降临，一架飞机上……

   “公主殿下，和芬兰的外交部长取得联系了。”通讯器中传出这样的声音。

   可是玛莉娜却是在想着和我接吻时的感觉，并没有注意到通讯器中的声音。就在她沉浸在甜美的回忆中的时候，一个声音响起了来

   “快看啊，是MS（MobileSuit）！”

“哇！还有像蝴蝶一样的翅膀，好漂亮的MS呀……”

“那到底是哪个国家的啊？是不是高达啊？”随后就是更多人的惊疑声宇提问声。玛莉娜这时也已经回过神来，看到外面的“光翼独角兽”，玛莉娜立刻从座位上跳了起来，望着飞在头顶的“光翼独角兽”，她的心开始加速，因为她感觉得到里面的驾驶员就是我。不过我并没有停留太久，所以很快便离开了飞机，只留下了一道如线般的九彩光芒。

时间慢慢的过去，我的日子也过得很滋润，每天和皇与王留美做做爱，然后回到“光翼天使”号安慰安慰那里的女人们，或者挑逗一下菲露特和克莉丝汀，弄得她们每天娇笑连连。不得不说这样是很有效果的，因为在我的努力下，菲露特和克莉丝汀都已经对我情根深种，只要我想要，相信她们立刻就会奉献出自己。

这一天，人革联开始了他们对天人的第一次正式开战。

   和原著中一样，皇采用着原来的战术，但现实是残酷的，很快就被人革联的家伙们找到了托勒密号，然后准备用无人舰对托勒密号进行撞击。而我在这之前就已经感觉到了这一切，所以在她们刚受到攻击时，我便驾驶着“光翼独角兽”飞向托勒密号飞去。

   无人舰向着托勒密号快速撞去，而胆小的克莉丝汀在托勒密号中已经感到恐惧，捂着头趴到操作器上惊呼着：“不要啊！”

   眼见无人舰就要撞到托勒密号上面的时候，突然一道九彩粒子光束穿过无人舰，直接打爆了无人舰。

   看到这种情况，皇自然是知道我来了，然后迅速发布着命令：“再度展开Gnfield。”但克莉丝汀恍若未闻，口中喃喃道：“宇哥哥，快来救我，我还不想死啊。”看来是还没有从惊吓中恢复过来。

   而此时我见她们的防御力场还没展开，我连接到了托勒密号。

“小瑞加，怎么还不展开防御力场？”不过看到捂着头浑身颤抖的克莉丝汀，我便知道了是怎么一回事。

“哎……”我轻叹一声，然后贴到托勒密号上面，“独角兽绝对领域，展开！”说罢后，只见以独角兽为中心，一个九彩斑斓的球形光罩缓缓形成，并且扩大到能够遮住三艘托勒密号的样子时，我才将其停止继续扩大，因为我如果不停止，这个光罩是可以扩满整个宇宙的。

而这时的克莉丝汀也已经恢复了过来，看到我通过屏幕望着她时，她的脸登时通红，然后又埋了下去。

   不过危机并没有就此接触，虽然人革联的那些家伙看到突然出现一个巨大的光罩感觉十分的奇怪，但却是未停止他们的攻击。看到这种情况后，我将“光翼独角兽”调为自动防御保护模式，然后离开它，拿出了FLAG・凌，向着人革联的部队飞去。

   “什么！”

   “怎么可能！”

   “情报上没有说明这架机体呀……”

   ……
   看到突然出现的FLAG・凌，人革联的部队都感到奇怪，不过看到我所驾驶的FLAG速度是如此之快时，他们心中的震撼就远不止如此了。每架机体两刀，不杀人，只砍坏机体，这是以前没事干在高达SEED的世界中练的，所以在不到一分钟的时间里就让人革联前来围攻托勒密的数十架“F人”全部报废。

   看到如此神速干掉人革联军队的我，托勒密号上的每个人都有着自己的想法。

   皇是无比自豪，菲露特和克莉丝汀都是十分高兴、激动，其他人则是震撼。

   洛克昂在力天使内瞪大眼睛自言自语道：“丫丫的，他真的不是人啊……”

   而我此时却没有再管她们，因为我知道她们的危机已经解除了。回到“光翼独角兽”上面，我对克莉丝汀说道：“克莉丝汀，你是第一次经历这种事情，不过千万不要害怕，习惯了就好。”看着我那温柔的神情，克莉丝汀已经找不着北了，只是下意识的点了点头。我又接着对皇说道：“瑞加宝贝，我去帮帮哈雷路亚和提耶利亚，就先不陪你了哦。”说罢还送了她一个飞吻，让她不禁满脸羞红。

   宇宙中……

   此时的主天使已经遭到了埋伏，起初哈雷路亚还不以为然，但当索玛・皮里斯驾驶着F人“桃子”出现后，他便开始剧烈的头痛起来。

   当然，不止是他，还有能天使和德天使也都陷入了苦战之中，因为信号被屏蔽的原因，现在人革联方面还未接到他们围攻托勒密失败的消息。

   我驾驶FLAG・凌全力飞行的速度很快，只花了不到十秒就会合了主天使。

   “哟，哈雷路亚，我来帮你收拾这些小东西来咯”我开着FLAG・凌用全频通话肆无忌惮地说道。

   “嗯……”哈雷路亚对我的到来没有太大的反应，因为他知道只要一有战斗，我就一定在战场附近，只是想不想出来的问题罢了。对面的人革联部队现在却像是吃了火药一般愤怒无比，因为我将他们说成是小东西，好像很垃圾似的。

   “那边的FLAG驾驶员，能告诉我们，你是什么人吗？”或许其它人不知道我，但是野熊谢尔盖可是知道我的厉害的，一架机体将一整块动力区推到安全轨道上面去，这可不是一般的机体能够做到的，而驾驶这机体的人更加不会是平常人。

   “哦？谢尔盖大叔，你不记得我了吗？大狗熊。”我笑笑说道。大狗熊这个外号是以前在和人革联搞军演见到谢尔盖时给他取的，而且也只有我敢这么叫他。

   “你！是你，你为什么……”谢尔盖明显吃惊不小，因为他和别人一样都以为我已经死了，所以显得惊讶无比。

   “呵呵，大狗熊，你派去围攻托勒密号的小家伙们都被我解决了哦，当然还是和以前一样，只是让他们的机体失去攻击能力罢了。”我此刻已经打开视频通讯，不仅让谢尔盖看到我，也让玛丽看到了我的样貌，因为毕竟是我的猎取目标之一嘛。

   “哎……看来我们这次的行动是不可能成功的了，不过你能告诉我这是为什么吗？”谢尔盖在确认我之后立刻放弃了这次行动。

   “中佐，怎么可以这样就……”玛丽虽然看到我的样貌后脸颊微微一红，但却没有受到我气质的影响，所以还是以任务为先，但还没有说完就被打断了。

   “不用说了，这次必需放弃。”谢尔盖的语气不容抗拒。

   “大狗熊，你还真是和以前一样呀，不过理由我是不会告诉你的，但你不能将我的事情泄露出去，否则我不保证我会干出什么事情哦。”我透过屏幕对着他邪邪一笑。当看到我的笑容后，他立刻警惕起来，因为他知道上一次我的邪笑直接带走了上万人的生命，所以说什么也不敢和这种样子的我做对。

   随后我和他又一阵交谈后便带着哈雷路亚回到了托勒密号上面，不久，能天使和德天使也相继返回。
 
   托勒密的一个房间内，云雨之后的皇搂着我的脖子说道：“谢谢你，宇，你又救了我一次。”

   “好了，宝贝，我们可是夫妻哦，要想谢我的话，就拿点行动出来吧……”说罢后，我邪邪一笑，翻身将她再次压在身下，一番大战再度展开，一时间，房内春色无边……
   
   我和皇刚刚离开房间，哈雷路亚却提出要去消灭一个人革联特务机关，皇虽然很奇怪哈雷路亚为什么要那样做，但我却同意了，因为我知道原因，而且人革联这次敢来对付我老婆，不然他们付出一点代价是不可能的。

   在经过我和皇的允许后，他们很快便出发了。

   另一个房间内，提耶利亚也查到哈雷路亚为什么要去消灭那个地方，但他还有一点儿很抓狂，因为他发现关于我的情报很少，几乎都是无关紧要的一些情报，更离谱的是，以我为主的部分情报竟然连他都无法查看。

正在他苦恼的时候，我进去了他所在的地方。

“哟，提耶利亚，怎么，想查到关于我的资料？”我带着淡淡嘲笑的口吻问道。

   “你到底是谁，为什么连这里都可以进来？”提耶利亚现在已经将我列入了最危险的那一类人了。

   “呵呵，你想看我就给你看看吧。”说罢后便解除了一部分我的资料。

   然而就是这么一点儿资料，却是让提耶利亚瞪大了眼睛无法相信。因为在资料中，我赫然是天人组织的资金提供者以及核心技术提供者。换句话说，我就是他们的老板，这如何能够不让提耶利亚吃惊。

   不过在他看了一点儿之后我便将其再次限制，然后离开了那个房间，留下满脸不可思议的提耶利亚在那里喃喃自语道：“超过人类平均寿命，神！真神！”。

   时间在流逝，地球上……

   玛莉娜现在很着急，因为国家中的另外一名领袖――马斯德・拉夫马蒂，现在被人绑架了，保守派认为是改革派所做的，所以保守派即将暴动。

   大街上不断有民众游行、抗议，联合治安部队虽然派了出去，但仍然无法维持秩序的安定。

   “宇，你在哪儿？来帮帮我好吗？”玛莉娜站在窗前喃喃道。

    这时，门打开了。

   “席琳，议会愿意接受我的意见吗？”玛莉娜现在思维已经很混乱，看到席琳进来连忙问道。

   “现在的状态已经升级了，保守派已经不愿意去议会了，改革派也准备接受联盟的军事援助。”席琳十分严肃的说道。

   “可是那样会刺激到保守派啊，而且保护这个国家也没有任何利益……”玛莉娜有些不明白。

   “呵呵，没有利益的事情，那些家伙才不会做呢。”我依着桌子望着玛莉娜笑着说道。

   “你是谁！”“啊！宇……”

   席琳和玛莉娜同时惊叫起来，不过玛莉娜在惊叫后立刻扑到我的怀中抽泣起来，好像找到主心骨一样。

   我拍了拍她的粉背，想要让她得到一些安慰，可是却让她更加敢动，哭声也更大了，让我不由得感叹女人还真是水做的呀。

   我怀抱着玛莉娜坐到沙发上面，轻轻的抚摸着她的柔发，静静的听着她的哭泣宇诉说，待到她的哭泣之声渐渐停下来，她也静静的睡着了。

   这时候，席琳向我问道：“您是怎么认识玛莉娜公主的？”席琳的语气不是很善，因为毕竟突然出现一个不认识的人和公主的关系如此之好，不得不让她紧张，而且我还长的这么帅，这么吸引人，更是让她警惕着对待我，怕我有什么不良企图。

   “呵呵，这个就是我的私事了，不过我现在可是你们玛莉娜公主的未婚夫哦。”我的脸上挂着淡淡的微笑着对她说道。

   “我想这不太可能，我们的国家还处于危难之中，玛莉娜大人是不会和你结婚的。”席琳毫不留情的打击着我。

   “呵呵，你认为我对这个国家没有办法吗？”我说这句话的时候带着无比的自信，并将上位者的气势表露无疑，让席琳不由的看得呆了。

   看到她的样子，我便知道了我又俘获了一个美女的芳心了。

   过了好半天，她才回过神来，然后红着脸对我道：“那、那你现在想要怎么办？”

   她的表情和神态都不大对头，因为我探察到她竟然被我看得泻身了！没想到这个席琳这么敏感，我的心不由得一荡，突然冒出想要将她按在身下好好蹂躏的想法。

   看到我那充满欲火的眼神，席琳感到万分紧张，娇羞不已。我将玛莉娜轻轻放到沙发上。起身走向了席琳。

   “你喜欢我对吗，席琳？”我躬下身捧着着她那羞红的脸问道。

   “我……我……我不知道……”

　　席琳赶紧扭头一边，根本不敢直视我，听到我的话顿时不知所措！

　　“是吗……那席琳……我来教你吧……”

　　我把嘴凑到席琳耳边说到，随即伸手就把席琳拦腰搂住！

　　“啊……不要……呜……”

　　席琳立即尖叫不要，然而这样的席琳更是勾起我的欲焰，我伸头一探，就吻上了席琳的娇唇，席琳只能发出呜呜的声音！

　　舌头在席琳的口里探索，我很快就吸允住席琳的香舌，直把席琳吻得脑袋一片空白，本能的回应着我！

　　直到被身体的凉意惊醒，席琳才发现自己的衣服已经脱离自己的娇躯了，再次毫无保留的呈现在我面前，席琳的脸狭马上泛席琳，也不再抵抗了，任由我把自己抱到床上，反正都这样了，自己只能把自己交给我了，何况我还是那么帅，而且看我的样子至少也是个有实力的贵族子弟，要实力有实力，要权力有权力！

　　吻的席琳的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一张口就将席琳的乳头含在口中，我还刻意用自己的脸颊与席琳的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，席琳哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入我的头发中，紧紧地按住我的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。

　　席琳娇吟道：“我……不……不……不行啊……不……不要……再……再吻了……我……我受不……不了……啊……”

　　我轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。

　　最后，我半跪在仰躺的席琳面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜席琳充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得席琳羞不可抑，极力想合起双腿，却被我双手按在大腿根部，动弹不得，只有央求道：“坏……坏人……不……不……要看……了……羞死人了……”

　　我听若未闻，叹道：“真美。”

　　胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。席琳见我的胯下宝贝居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大这还是第一次看见男人的东西，怕的是我的宝贝如此硕大粗长，不知自己那芳径未曾缘客扫的密道是否能容的下这位贵客。

　　就在这又羞又怕的当儿，我已经忍不住了，手指轻移，在席琳的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着席琳阴唇中的一颗玉珠。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被我任意把玩，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，席琳已经无力夹紧双腿。

　　我则是乘胜追击，双手磨擦席琳那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近席琳的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把席琳弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……坏……坏弟弟……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好弟弟……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊啊啊啊……”我耳听席琳淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，我抬起头来，席琳的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？”

　　我哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”

　　身子贴上席琳，大宝贝的龟头顶端在席琳的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进席琳的小穴中。

　　席琳只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，我的宝贝居然只进了三分之一。正值脸席琳心跳，手足无措之际，我屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入席琳的小穴之中，直抵花心。这一下子痛得席琳全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住我腰，不许他抖动宝贝。

　　我也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当下体贴地紧抱席琳，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住席琳的双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，我一手抚摸席琳的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的抚着她的头发，毫不吝啬我的怜惜之情。

　　又过了一会，席琳感觉我塞在她小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道我此时必定涨得难受，不忍我强忍欲火，当下低声对我道：“坏弟弟……你……你可以动……动看……不……不要忍……”她说这话时羞态诱人，脸色又席琳润了起来。

　　我得到席琳的允许，心中大喜，但也不忍将自己的快乐建立在席琳的痛苦上，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在席琳的小穴来回抽动。这种缓抽慢送的技术对此时的席琳而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才我宝贝暴入的威猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。

　　过了好一会儿，席琳已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于我宝贝抽动。席琳被我这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合我的攻势。全身肌肤微微泛席琳出汗，娇喘吁吁。

　　此时的席琳可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将我牢牢套住。抱住我的一双玉臂也不知什么时候移到我的臀上两股，用力将我的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上我身子的雪玉胴体，以及席琳的等不及咬着我的耳朵，在我耳边吐着热气道：“坏弟弟……干……干我……我……我……我要你……”

　　我得到了攻击令，心中大喜。

　　我已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫席琳发痛，若非顾虑席琳新苞初开，不得强渡关山，我早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得席琳首肯，当下再不客气，上身挺起，分开席琳那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗席琳大宝贝没入席琳那鲜席琳的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的席琳甘蔗。

　　我忍不住双手由两腰外侧伸到席琳的臀肉下，手掌紧贴席琳那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上席琳哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜席琳宝贝在席琳的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将我淹没。

　　而席琳此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将我的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令我通体舒畅，再加上席琳有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起唐云真又是另一番滋味。

　　我知道席琳欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，席琳则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好弟弟……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”

　　我一边狠干席琳，一边双手已经转移阵地在席琳那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。席琳胸前两个鼓起的肉球玉乳在我技巧性的捏揉下，弄得席琳难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火席琳唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

    “叫我宇哥哥。”我拍了拍她的玉臀说道。

　　玉体陈于我胯下蠕动迎合，席琳唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。

　　冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。席琳这时又叫了道：“宇哥哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……”

　　我则喘息道：“席琳，继续撑下去，我们还没完啊。”

　　席琳的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜席琳肉瓣可爱地向我的宝贝闪着淫光。猛然之间，我抖然将席琳的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。席琳正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向我的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经席琳的好像红苹果。

　　我微微一笑，知道席琳已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向席琳做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在席琳热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮席琳的阴道壁，弄得席琳全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，我每次宝贝干入都感到被席琳的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。

　　席琳则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”

　　陡然浪声倏高，只听席琳喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干，我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”

　　我一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入席琳的小穴中，一边也喘息道：“席琳，你……你现在见识到交合之美了吧？以……以后你……你还愿不愿意给我？”

　　席琳胸口起伏快喘道：“现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”

　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，席琳再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。

　　我唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。

   半晌过后，席琳伏在我的胸口问道：“宇，你还没有吃掉玛莉娜公主么？”

   “嗯”

   “那我们现在怎么办，玛莉娜大人会不会生气啊。”席琳有点儿紧张。

   “呵呵，怕什么，今天我本来是为了吃掉玛莉娜的，谁知道被你个小笨蛋但抢了先。”说着还将仍在席琳体内的火热挺动了几下，弄得她娇喘连连。这时候，玛莉娜发出一声呢喃的声音：“宇，不要走，宇……”

   我没想到玛莉娜对我的依恋如此之深，于是拔出还在席琳体内的巨物，起身走向玛莉娜。   

   “玛莉娜，我不会离开你的。”我低下头去吻住了她的娇唇。

   玛莉娜被我这一吻也吻醒了，感觉到我深吻着她，再加上空气中的异味，不由得令她小脸娇红。

   看着她那娇羞的小脸和丰满的娇躯，我心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住玛莉娜香肩将她搂在怀里。

　“坏人……你……”

　 玛莉娜一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。玛莉娜正值花季年华，还是第一次，哪禁得起异性的挑逗？更何况我正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。

　　玛莉娜半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在我的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了我。我感到玛莉娜体内所散发的热力和幽香，令我气血翻腾，下身起了奇异的变化。我将玛莉娜紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。红豆婉转相就，两人吻在一起。我将红豆的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，红豆被我吻得神智大乱，在我的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。

　　玛莉娜发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“坏蛋……我……好舒服……我爱你……”

　　“玛莉娜，我也爱你……”

　　我低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。玛莉娜在我火热的吻下颤抖，紧抱着我的虎腰迎合著我，感到意乱情迷。

　　我欲火中烧，将玛莉娜放在床上，伸手去解她的衣扣。玛莉娜一惊，往床里一缩轻声道：“不要……”

　　我上床搂住玛莉娜求道：“玛莉娜，我爱你，爱你生生世世永不分离。”

　　玛莉娜小手虚掩我的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”

　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。我大喜，搂住玛莉娜为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。玛莉娜捂着脸，哪敢看我一眼？

　　我看着玛莉娜美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。玛莉娜的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。

　　我见到这种美景，哪里还能忍耐得住？我扑上前去，握住玛莉娜的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。玛莉娜紧抱着我的虎腰，轻呼：“坏人……痛……轻点儿……”

　　我心下甚是怜惜，抱住玛莉娜的柳腰，轻吻她的耳垂道：“玛莉娜，对不起，我弄痛你了。”

　　玛莉娜娇俏地白了我一眼，嗔道：“坏蛋，你不老实……”

　　我使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”

　　“你……”

　　玛莉娜满脸娇羞，想说什么可欲言又止。我心中怦怦乱跳，我大胆地分开玛莉娜的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见玛莉娜的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。

　　玛莉娜被我看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”

　　可我紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？

　　我低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。玛莉娜用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。我见这小姑娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。我邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到玛莉娜的小手里。

　　“这……这么大……”

　　玛莉娜又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。

　　我淫笑道：“傻丫头，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”

　　玛莉娜羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”

　　我急忙道：“我……我可没胡说……”

　　玛莉娜扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道”说着轻轻握着我的宝贝，送进樱桃小嘴里。

　　我「喔」的一声，爽得像上了天，只觉玛莉娜的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。我急忙收敛心神，摆动虎腰在玛莉娜的口里抽插起来。玛莉娜起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在我的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。

　　我只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，我知道再也不能忍了。我把玛莉娜放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……

　　“啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……”

　　玛莉娜痛得泪水泉涌，用手使劲推我。

　　我爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是我不好，我这就退出来。”

　　玛莉娜抓着我的胳膊，颤声道：“不要……我能忍……”

　　我温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”

　　玛莉娜轻咬下唇点了点头。

　　我躺在床上，让玛莉娜骑在自己身上，变成女上男下的姿势。玛莉娜娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。玛莉娜紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥……我好舒服……用力……”

　　她摆动着柳腰疯狂地扭动迎合著我。看到这样疯狂的玛莉娜，我挥了挥手招过席琳，对她道：“席琳，过来帮我推一推。”

    看到席琳赤身裸体的走过来，玛莉娜也知道怎么回事了，不过她现在可没有时间管其他的事情，因为她已经太舒服了。

　　“啊……啊……用……用力啊……啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……坏人哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”

　　我抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到玛莉娜的身体里。在下面的我可以清楚地看到自己的宝贝在玛莉娜粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。玛莉娜的肉壁紧紧包裹着我的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。

　　“好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……”

　　“啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……”

　　玛莉娜喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。我这时也到了紧要关头，我紧抓玛莉娜香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。

　　“啊……”

　　玛莉娜只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下我的身体，紧紧搂住我，充满了幸福感。我喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在玛莉娜的娇躯上游移。

这一日，梅开七度，让刚刚破身的席琳和玛莉娜都享受到了无比的快感，也让她们彻底的属于了我。

   在安慰好她们之后，我便去找回了那位保守派领袖马斯德・拉夫马蒂……   
   
   
     
第四卷 幻想宇宙 第一章 GUNDAM00 第五节：琳宇帝国，再见马妮金 
   
   
          在历经一夜后的暴动之后，我和玛莉娜她们坐在宫殿的一个房间的沙发上。而马斯德・拉夫马蒂也在这里。

          在沉默一阵之后，马斯德问道：“宇先生，您现在想要怎么对待这个国家。”马斯德已经看出来，在玛莉娜跟了我之后，她已经对这个国家的留恋降到了很低，一切的事情都是由我说了算，而且我也并没有想要害这个国家的意图，所以他也只能征求我的想法。

          “统一、改革、发展。”我对马斯德只说了六个字，但我相信他可以听的懂。果然，他又问道：“你要如何统一，要知道自从新能源出现后，改革派和保守派的矛盾就没有停止过，而且……”在他正要滔滔不绝的时候，我挥手打断了他的话。

          “新能源不止一种，而且我还有足够的军队。”我淡淡的说道，而且身上带着一丝上位者的气势。

          但是他也并非一般人，所以对我的说法有点儿嗤之以鼻，然后说道：“军队？哼，不会是你的保镖吧。”

          “呵呵，是不是军队两天后你就知道了。”我说完这一句话后就搂着玛莉娜和席琳离开了沙发，向着卧室走去，而在我和马斯德的谈话过程中，玛莉娜和席琳都没有说话，并不是说她们完全不在乎这个国家了，而是知道我的实力，所以并不为马斯德所说的问题担心。

          两日后，王宫前……

          “我的人民们，这位是我的亲王，也是今后这个国家的国王――宇！”玛莉娜挽着我的左臂走到二楼的阳台上，向着王宫前的民众和记者们说道，而马斯德则站在我的右手边。

          当下面的民众听到玛莉娜的话之后都不可置信的望着我，更有许多人是不同意这样做的。

         阿扎迪斯坦王国议会…… 

          “什么！谁给她的权利让她立别人为国王的！”

          “就是啊！”

          “怎么能够不经过我们的允许就立国王！”

          “真是奇怪啊，玛莉娜公主怎么不声不响的就和那个男人走到一起了呀……”

           “没有我们同意，她休想让位！”

          议会中议论纷纷。

          联盟军部……

          此刻的卡蒂兴奋异常，因为昨天晚上她才接到了我的通讯信息，我告诉她我回来了，并让她准备好见我的准备等等，结果后面的话让她看得面红耳赤，因为以前在学校的时候，卡蒂就已经被我吃掉了，本来以为要过很久很久才能见到我，哪知道我却这么快就回来了。

          一大早，卡蒂去军部报道，却听到了会议室内的争吵声。

          “这不可能！”

          “没有什么不可能的，俄罗斯野熊都已经确定了他确实还活着。”

          “那他的目的是什么？难道只是为了当一个名不副实国王？”

          “不知道，他做的事情就从来没人知道。”

          “对了，卡蒂・马妮金大佐以前不是他的女朋友吗，不如先抓起来问问。”

          “不行！”一个拳头重重砸在了桌子上，然后又是几乎吼着说出了这两个字。

          “行了行了，你们就不要吵了，先看看新闻再说吧，真是多事之秋啊，唉……”另一个人唉声叹气的说道。

          门外的马妮金并未感到有什么大不了的，因为他是知道我的本事的，只要我愿意，换个政府跟玩似的，于是她毫不在意的离开了会议室门口，向军部报到处走去。

          人革联……

          “他终于要开始行动了吗……”谢尔盖有点儿落寞的说道，别人不知道我的想法，但他从我以前的种种手段看来，加之与高达有一定关系，知道我这次一定有打的动作。

          “大佐，您在说什么呢？”玛丽向谢尔盖问道。

          “呵呵，我在想那个小子什么时候来娶你呢，呵呵呵……”谢尔盖难得露出了笑容，至于取玛丽，则是在地球上陪着王留美的时候碰到谢尔盖对他说的，而且那一天还将玛丽给强吻了，结果弄得玛丽一直不敢提起那件事。

          “啊！”听到谢尔盖这么说，玛丽立刻不好意思起来，两颊通红的逃离了谢尔盖的视线范围。

          而世界其它有实力的组织或国家也都纷纷将注意力转向了我。

          现场一片嘲杂，FLAG内，“队长，刚刚从总部传来的消息，资料上写着那个人是很久之前已经死亡，这是怎么回事？”

          “呵呵，‘幽灵’，以前的大名人呀，曾经以一己之力击破同型号一百三十七架MS，而且都只是失去作战能力，没有爆掉，这可不是一般人的手段，还曾经为了她的女朋友杀过一个大家族，一万多人呀……杀完后上面竟然没有追究他的责任，令人费解啊……”格拉汉姆饶有兴致的说道，显然，他对于那些所谓的大家族也没有什么好感。

          “队长，便宜行事是怎么回事？”霍华德・梅森对这个命令有点儿不解。

          “呵呵，看来这个叫宇的家伙有很大问题呀……”格拉汉姆微微皱眉地说道。

          在玛莉娜的话还没有被消化掉的时候，我上前一步，望着这些人，然后带着丝丝威压缓缓说道：“即日起，吾将为本国国王，改国号为琳宇帝国！”

          当我说完这句话的时候，整个关注@里的人们都沸腾了起来，更名？什么意思？不就是改朝换代嘛……

          不过我并没有给他们过多的考虑时间，紧接着我又道：“我国将在一年内进行全面改革，所有不愿留下的民众，于一个月内必需全部离开琳宇帝国国境之内，同时，我国将不再接受任何国家、组织及个人的援助，所有想要留下的人都必须在一个月内办好琳宇帝国的身份证，以确保在琳宇帝国内的自由权利。”听到这段话后，民众开始暴乱起来，而那些援助者们也感到不可思议，因为这个国家这么穷，竟然还拒绝援助，不由得在想我是不是想要将这个国家搞垮，但我并没有给他们太多的思考时间，就在我说完这句话的时候，王宫上空突然出现一个圆形的巨物，并且周围更有数千架FLAG・鹰（同FLAG・凌，但在全速和最大攻击力方面只有FLAG・凌的一半）静静的飞在空中。

          此刻，与外界的视频联系已经暂时被切断。

          “队长，那、那个是什么！”梅森已经无法用震惊来形容他此刻的心情了，因为突然出现这么多的MS，谁也不知道应该怎么表达。而古拉汉姆也是惊诧不已，这已经超过了他的理解能力，虽然那些机体和FLAG的形体很像，但颜色却不同，鹰一样的颜色，给人一种鹰的凌厉感，而FLAG则像乳鸽一般，只能任人宰割。

          “不知道，走，回总部报告。”格拉汉姆看到总部传来的讯息后便离开了现场，而剩下的联盟军队也相继离开现场。

          看到他们的离开，我便再次讲起来：“民众们啊，我就是你们所信仰的神！来吧，让我带领你们去创美好的未来吧！”我说这句话的时候将一道道的精神印记打入每一个阿扎迪斯坦民众的脑中，让他们认定我是真神，是他们信仰的对象，而附近一些国家的民众也被我打入了精神印记，所以在我讲完话之后，所有人都不知不觉的向我跪下了。这时，MS和母舰都已经隐藏了起来，摄像画面也能够传到外界了。

       看到这样的情形，我十分满意，拉起玛莉娜和席琳的手，将其高高举起，带着丝丝威压对下面的民众说道：“今日，琳宇帝国正式成立！吾将作为琳宇帝国第一任皇帝，而我身边这两位则都是我的妻子！帝国的皇后！”听到我的话，玛莉娜和席琳都是一脸幸福的看着我，感到能做我的女人实在是太好了。

          我接下来又说了几道凌驾于一般法律之上的特权条例，但他们现在将我当作神，所以也都十分赞同，这让外界那些国家的人看的一阵无语，认为这个国家的人一定疯了，否则怎么可能抛弃自己的自由与平等的权利呢。

          最后，我同个摄影机对着世界上所有人说道：“自三十日之后起一年之内，我国将不接受任非本国人士的入境请求，若有非法入境者，一律将被视为帝国间谍，杀之！”说完这句话之后，我便带着玛莉娜和席琳头也不回的走进了宫殿之中。

          虽然我警告了一些人和国家，但他们却并未放在心上，因为他们不认为我有能力做到那种事，而我的行为对于这些人民来讲无异于自杀，到时候只能增加他们的善名罢了。

          就在他们纷纷胡乱猜测的时候，我在宫殿内正和拉克丝通着话：“拉克丝，和皇呆在一起感觉怎么样？”

          “嗯，很好啊，不过我想你了哦……”拉克丝是对我最为迷恋的女人之一，现在不过两天未见就已经让她受不了了。

          “呵呵，很快的，你让皇和王留美带着菲露特和克莉丝汀去‘光翼天使’号上面，然后把光翼天使开到琳宇帝国来。”

          “嗯，知道了，我亲爱的好老公。”说罢还通过通讯器给我了一个飞吻。

          现实中的日子过得总是很快……

          不到两个星期的时间，各大国联合起来制定的针对高达的捕捉计划已经成型，而且就要实施了。

          这场捕捉计划打着军事演习的幌子来做，的却是可以暂时瞒过一般人，但对于这场演习最感兴趣的却不是这些帝国，而是萨谢斯那个战争疯子，他可是十分期待能够打到高达。

   
          人革联国家主席办公处……

          “那项计划怎么样了？”人革联主席问道。

          “只是等他们上钩了。”他的秘书回答道。

          “嘀嘀”的声音响起，秘书看了看通讯器然后说道：“高达开始行动了。”

          恐怖分子正在攻击者浓缩铀设施，力天使和主天使及时赶到将其消灭掉了。

          “准备脱离了，哈雷路亚。”洛克昂说道。

          “知道了。”

          这时后异变陡升，无数的分导式多弹头导弹向着主天使和力天使飞去。在数量众多的导弹面前，即使强如高达也吃不消。

          在导弹之后则是数十架的FLAG向着主天使和力天使攻去。

          面对来势汹汹甚至以自杀性攻击为主的敌人，洛克昂和哈雷路亚也只能疲于闪避。

          很快，两机都被迫降到地面上，可天不遂人愿，他们刚刚降到地上，无数的导弹就向着他们轰去。

          连续不断的炮击将力天使和主天使死死地钉在了那里，无法动弹半步。

          时间一分一秒的过去，计划也已经进入第二阶段，能天使和德天使也投入了使用之中。本来按照计划轰出一条逃跑通道后，他们就可以撤离，但是对方也并不是没有人预料到这一点，就在他们准备撤离时，数量众多的火炮和导弹将他们也覆盖到了攻击范围之内。

          夜在不知不觉中降临……

          AEU的指挥舰上面，卡蒂正盯着显示器观察着战况，却发现她自己突然抱住，而且还无法挣扎开，想她好歹也是超脱宇宙的存在，竟然会被人制住，这时多么的不可思议，不过当她闻到身后那人那熟悉的味道之后，她便不在挣扎了，只是默默的享受这怀中的温暖感觉。这时，她身后的人说话了：“马妮金宝贝，这么久没见，又长大了哦。”我攀着她的双峰柔情的说道。没错，这个人就是我，否则谁能够制住被我上过的女人呢？

          “哼，你个坏蛋，一走就是那么多年，你知不知道人家很想你……”马妮金这时也将头偏到我的右胸前，望着我娇嗔的道。

          “呵呵，宝贝，我这不是回来了么，嘿嘿嘿……”对于修真者来说，时间概念都已经十分模糊了，更何况是我这个活了不知多少岁月的老怪物，所以对于分开好几年这个问题，我确实没什么大的感触。

          “哼，你还没有回答我的话呢。”马妮金假装生气的将头偏到一旁去了。

          “当然想你了，我的宝贝。”说着便将手伸入她的制服内。

        “啊，不要，还有人呢……”马妮金很不好意思，但对我的性格她还是知道的，因为毕竟和我在一起有那么长的时间了。

          “好啊，暂时先放过你了，不过我这次是来接你走的。”我停止了对马妮金的进攻，对她说道。

          “嗯，真的啊！我太高兴了，那我们什么时候走啊。”马妮金听到我要带她走的时候雀跃不已，我知道她实在是太爱我了。

          “呵呵，你这边的事情应该快完了吧，待会儿我我要来一个震撼的出场哦。”

          “嗯，我将计划都输入电脑中了，就算我走了也没事的。”马妮金现在对于这场演习没有任何的兴趣了，因为我才是她的一切。

          “嗯，那好，我们走吧。”说罢后，我便带着马妮金进入到了“光翼独角兽”里面。

          穿着制服的马妮金十分诱人，本来身材就已经够好了，现在还是制服诱惑，更是让人欲罢不能。“光翼独角兽”的驾驶座上，马妮金坐在我的大腿上面，裤子已经被撕开一个大洞，衣衫褴褛，胸前露出白花花的一片。

          我捏着她的翘乳，将她的头转过来，吻过马妮金的额头，然后是双眼，接着沿着鼻子，慢慢地下来，再度地来到嘴唇。接着我继续往下吻，来到马妮金的脖子，以至于马妮金的肩膀。我的双手这时候将马妮金的衣服往下剥，让马妮金就像是被剥了皮的香蕉般地露出了上半身。

　       　我继续吻着马妮金的脖子与肩膀，而双手则是托起马妮金娇小的乳房，轻轻地揉捏着。我这时候将攻击目标改向马妮金的耳垂，我轻轻地啃咬她的耳垂，她闭上眼睛，不断地发出无力的呻吟，那副模样，让我更有征服她的欲望。

　       　当马妮金因为两边耳垂，轮流被啃咬而不断呻吟的时候，我发现了马妮金的乳头也已经挺立起来。我将嘴巴移向马妮金的乳房，然后含住乳头，用舌头轻轻地舔弄起来，而我的一只手则是开始去抠摸马妮金的小穴了。马妮金这条亵裤相当地轻薄，所以我的手指可以直接隔着亵裤，给予马妮金阴穴强烈的刺激，我的手指灵巧地刺激着马妮金的阴蒂、阴唇，使得她的兴奋更是强烈地扬升了起来。

　　        “唔……唔……嗯……嗯……好舒服……好棒……宇……你……的……手指……插进……来……吧……对……就……是……这样……好舒服……好棒……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”

　       　马妮金美妙的身姿展现在我面前，高耸的乳峰、赛雪的肌肤，双腿间浓浓的阴毛发着亮光，少女人的体态让我不能自持。马妮金双手搓着我的宝贝，香舌在我鹅蛋大的龟头上舔来舔去。我握住马妮金的双乳，两个乳房小巧玲珑，又白又软。我手用力一捏，肉便从指缝里挤出来。我抱起马妮金放到床上，分开马妮金的双腿，仔细端详马妮金的肉穴。

　       　阴户浓密的阴毛，从马妮金下身延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间竖了一条细长的肉缝，浅浅的小缝上端隐现出一颗嫩红的阴核。我再用手指拨开阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上还含着滴滴粘液，我低下头含住马妮金的阴核，马妮金娇羞满面，口里发出“哦……哦……”的呻吟，婉声轻啼不已。

       　　我的手指轻轻滑进马妮金胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄、湿润润热烘烘的，一股游电似的快感从手指贯一直流到周身，以及小腹处。我挺起粗壮的宝贝，对准马妮金的阴道捅进去，「噗」的一声，冲破阻碍，直插到底。

       　　虽然已经十分润滑，马妮金还是疼得浑身一紧：“啊……痛……轻点啊……人家好久都没有做了……”

　       　我也没有闲着，又摸又吻，很快马妮金就感觉快感多余疼痛“…我…你动…”

　       　我让马妮金躺在床，然后自己站在床边，将宝贝慢慢地插入马妮金的穴里。我抱住马妮金的臀部，然后当宝贝深深地插入马妮金的体内时，就采用六浅一深的方式，开始操弄马妮金。我抽送的速度不是很快，这样的方式，作为开始，是最好不过了。只听到马妮金发出一声声放浪的呻吟：“啊……好舒服……宇……好棒呦……”

　       　我将马妮金的双腿扛在肩膀上面，然后俯身向前，去搓揉她的双乳。马妮金很快地就开始兴奋起来，我的宝贝在马妮金的阴道里面，来回地进出，不仅马妮金感觉快活，我自己也感觉舒畅。

　       　“嗯……嗯……嗯……宇……人家……好舒服……你怎么……知道……人家……最喜欢……这样……啊……啊……”

　       　平时傲娇无比！如今骚模样的马妮金令得我更是淫性大发，我的宝贝更加地凶猛了。淫液因为两人性器的摩擦，变成了细小的白色泡沫，慢慢地从两人性器的细缝之中冒了出来，马妮金的淫液慢慢地让俩人的阴部都湿润了。这时候我将马妮金搂抱起来，然后坐到驾驶座上，将马妮金放在腿上，然后我抱住她的纤腰，快速地前后挺动起来，这时候马妮金的呻吟更加地骚浪了。马妮金的双乳随着我的抽插，而呈现波浪般的抖动，而她的双腿也不断地晃动着，呻吟也愈来愈浪了。

　　        “啊……啊……啊……好快活……快……快……对……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……要丢了……要……丢……了……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　       　我将宝贝插入马妮金体内，享受着女性高潮时，阴道所产生的刺激。待得马妮金整个人恢复之后，我要马妮金侧躺到驾驶座上，然后高举她的左腿，采用侧边插入的体位，将宝贝再度地插入她的体内。我缓缓地抽动着，这样的方式，可以让我不需要太过费力，而马妮金也可以继续慢慢地享受着我的宝贝。

       　　马妮金低低地呻吟，而我则是慢慢地抽动，过了不知道多久，我才把精液射入马妮金的体内，结束了这场战斗。

          不知道过了多久，直到天明时，我才停止了和马妮金的云雨。

          这时候，我感觉到刹那有危险了，于是驾驶着“光翼独角兽”向他飞去。而另一个人也在我达到的同时感到了现场，那个人就是妮娜・崔尼帝。

        “没有事吧，能天使的驾驶员。”妮娜向刹那问道。

        “你是？”刹那颤抖着声音问道。

          “妮娜・崔尼帝，自称高达驾驶员，机体之座天使三号机，对么，小妮娜？”就在妮娜准备向刹那说明的时候，我华丽的登场了。

          看到我的机体，妮娜不由得神情一滞，因为她认得我的这架机体，在得到高达之前曾在那个基地发现一张照片，那张照片上的机体便是我所驾驶的这一架，更离谱的是，这架机体的主人就是幕后的大老板，而关于机体则是完全不明，最离谱的便是动力问题，因为从外表看，这架机体是完全没有动力推进系统的。

          妮娜颤着声音说道：“你、你到底是什么人！”

          “你不是猜到了吗，我就是大老板，整个计划的出资者，技术支持者以及计划的主要设计者之一，很吃惊吗？”不通过视频微笑的向她说道。

          “那、那你来这里是做什么的。”她现在可是恐惧无比，虽然上面告诉她们让她们做高达驾驶员，但她们却能感觉的到她们与刹那他们的不同之处，因此对于我这个幕后大老板没有一点儿恐惧感是不可能的。

          “呵呵，不用担心，我没有恶意的，只是想要让你做我的女人罢了。”我霸气十足的说道。

          “啊、这、这”妮娜想不到我会这样说，看着我那帅气的面庞，是个女人都会心动，更何况是她这种怀春少女。

          “好了，不说了，你先去琳宇帝国，我很快就会回去的。”我霸道的说罢后就向着玛丽飞去。因为她和谢尔盖现在的状况可以说是很糟糕的，在座天使二号机的攻击下完全没有还手之力。

          “大佐，你先逃吧，出去之后告诉宇，我也喜欢他。”玛丽含着泪对谢尔盖说完这句话后就准备冲上去和座天使二号机同归于尽。

          “索玛・皮里斯，不要犯傻啊，那个混蛋一定会来的，你要相信他，他是不会抛下他认定的女人的。”谢尔盖对我对待女人的态度了解的十分清楚，而且不知道为什么对我很有信心。

          “哟，野熊，没想到你挺了解我的嘛。”看到玛丽的机体已经被打的破破烂烂，玛丽的境地十分危险，我的心中腾起一道怒气，这道怒气直指米海尔・崔尼帝，让他冷汗直流，不敢小觑于我。

          我将玛丽从她的“F人桃子”中拉出来带到我的机体中，让马妮金照顾着她，而她在见到我的那一瞬间就已经晕了过去，也不知道是因为什么，所以什么都不知道。

          随后，在我的怒气之下，我将座天使二号机砍到不成型才离开。而随之离开的也有高达四小强。

          一场大规模的演习就这样在无结果的状况下悄然结束，而联盟军队不仅什么也没有得到，而且还使得一个优秀的战术预报师和两个优秀的驾驶员失踪了，而这三人便是玛丽和马妮金以及谢尔盖（绝对不是BL）。至于我为什么要带走他们，则是为了今后的计划做准备。
   
   
   
第四卷 幻想宇宙 第一章 GUNDAM00 第六节：一龙五凤（马妮金，妮娜，菲露特，克莉丝汀，玛丽）   
   
   
          时间匆匆而过，我的日子过得十分惬意，不仅是因为带走了马妮金和妮娜，也因为我的干扰，妮娜杀掉路易斯家人的事情并未发生，而娟江・克洛斯罗德也在被我所救后跟了我，顺便带上的还有路易斯母女。

          这一日，我将要给妮娜她们开苞了，想想就是一阵兴奋。

          晚上的卧室之中……

          玛丽自动脱掉衣服，朱唇微张，吹弹可破的脸颊透着红晕，性感的丰乳更显白嫩，阴毛湿润的贴着暗红的花瓣，胴体完美的曲线，煞是诱人。一看到赤裸的玛丽，我的小弟弟马上雄壮威武起来。我情不自禁的伸手爱抚着玛丽的乳房，轻轻捏着她可爱的乳蒂。很快两人就热烈地吻在一处，玛丽也伸出舌头回应我的热吻，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。 

　       　“嗯……哼……”我一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去。刺激的电流弄的玛丽全身酥麻，只是疯狂的浪叫：“喔……嗯……好哥哥……好厉害啊……” 

　　       到了那暗红的肉缝，我先慢慢的欣赏玛丽俏丽的花瓣，用手轻轻的抚摸着。蜜穴流出了淫水，我转用舌头进攻，来回摩擦着那两片肥厚的阴唇。玛丽只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动着肥臀呻吟：“哦……太会弄了……好哥哥……小穴好美……嗯……啊……好……好爽……” 

　       　我接着将玛丽拥在怀里，左手依然不断摩擦着她的阴唇，右手则揉着奶子，手指轻轻捏着突起的乳尖，慢慢转动着。 

　　        “嗯……哼……要……要弄死妹妹了……啊……啊……小穴好麻……嗯……” 

　       　玛丽情欲被挑了起来，现在只想被插穴，谁知我却慢条斯理的挑逗着她。我轻轻扣着阴核，不时用中指插入玛丽的穴里，一下子她的花心便充血变硬了，而我发胀的龙枪则顶在她的屁股上，不断摩擦着。 

　　        “好哥哥……好哥哥啊……快……嗯……快给妹妹……哦……妹妹想要龙枪……” 

　       　我也觉得差不多了，让玛丽仰躺在床上，打开她的双腿，小腹下的黑草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随着呼吸上下摆动着，煞是好看，满脸晕红的玛丽娇羞的说：“别只是看嘛……妹妹的胴体不只是用来看的……是……嗯……”说到这里，玛丽更是害羞的转过头去。 

　       　我不忍再逗她，于是摸了摸玛丽的小穴，然后用龟头顶着阴道口，慢慢推了进去。慢慢地龙枪前端遇到了阻碍，我略一用力，龙枪突破阻碍，继续前进，与此同时，一缕鲜血从穴口渗出。玛丽的身体健美，破瓜之痛对于她来说好像并没有太强烈的感受。 

　       　“嗯……哼……小穴好充实喔……”玛丽已沈醉在插穴的快感中。我开始慢慢的摆动腰部，做活塞运动。 

　       　“喔……嗯……哥哥好会插啊……嗯……啊……好厉害……喔……”在淫水的滋润下，我的龙枪在玛丽的阴道内进出的很平顺，阴户紧紧的包着龙枪发出「噗滋」、「噗滋」的声音。玛丽不断挺着屁股，想使阴道与龙枪更能密合，我却只是浅浅的插入一半逗她。 

　       　“喔……哥哥……进来一点……在插深一点……妹妹要被干深一点啊……啊……”我便整个龙枪干到深处，每次都直顶花心。 

　　      “喔……好……嗯……就是这样……喔……” 

　　“妹妹……你的穴……好紧啊……嗯……” 

　　    “嗯……这样好紧紧的……包住龙枪呀……喔……哼……好哥哥……好会干喔……啊……” 

　    　我慢慢加快了插穴的速度，只见玛丽丰满的乳房剧烈的摇晃，双脚缠住了我的腰，口中更是无意识的呻吟：“喔……美死了……哼……喔……嗯……快泄身了……喔……”我更是卖力的干着娜姬，豆大的汗珠从额头滴了下来。 

　　  “嗯……哼……啊……不……不行……喔……不行了……啊……要死了……喔……” 

　  　在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向我的龟头，玛丽已到达高潮了。我拔出龙枪，上面的淫水一滴滴的落在地上，还夹着一丝鲜红。玛丽双腿微曲，湿润的蜜穴上阴毛杂乱的贴着，还有插穴时的余温留在上面，口中粗重的喘息，丰胸也微微跟着上下摆动着。 

　　 我看着高潮后的玛丽，真是又爱又怜，我将玛丽抱在怀里，在她耳边呢喃着：“妹妹，只顾自己的舒服，不管哥哥啦？” 

　　玛丽看到我依然挺立的龙枪，知道我还不满足，娇羞的说：“那我们换个姿势再……再插穴吧……”她抚摸着我的结实的胸膛，说道：“哥哥你躺好，这次换妹妹来动好了。” 

　　我知道玛丽要用「男下女上」那招，便静静的躺着让她服侍。玛丽慢慢的跨坐在我腰际，右手套弄着龙枪，左手轻轻的爱抚着卵蛋，弄的我好不舒服。 

　　“啊……嗯……你好会弄啊……哼……”我忍不住叫道。 

　　玛丽慢慢起身，将自己的阴道口对准我的龟头，一口气坐了下去。这个姿势使得我的龙枪跟阴户更为密合，我看着自己的龙枪插入她迷人的阴户，视觉与触觉的双重刺激让我血脉喷张。玛丽吁了口气，慢慢上下摆动像水蛇般的蛮腰。这样的插穴更让我心跳加速，看着玛丽随着身体上下乱摇的奶子，乳蒂画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴着脸颊，重重的喘气着。我一把抓住玛丽摆动的双峰，随着上下的节奏用力的捏着。 

　　“喔……太舒服了……小穴要融化了……啊……嗯……好厉害的龙枪啊……”就这样插了数百下，干的玛丽香汗淋漓，而我已到爆发边缘。 

　　“紧穴……真不错啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦……” 

　　玛丽知道我快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：“喔……全都给……妹妹吧……嗯……喔……” 

　　“妹妹……我……我就给你啦……”说完，一股滚烫的阳精射入玛丽的体内…… 

　　菲露特的开苞同样非常的顺利，很快她的私处就淫水泛滥，我轻轻把菲露特的左脚架在自己的左肩，然后右手扶着龙枪对着菲露特湿润的花瓣，腰部用力往前一顶，整根龙枪就顺势的插入菲露特体内。 

　　“喔……哥哥……好充实啊……”菲露特配合的扭动着雪白的屁股，让龙枪能更深入的刺激自己饥渴的私处。 

　　“喔……好行啊……好哥哥……太会干了……啊……”菲露特一边浪叫，一边抚摸着高耸的乳房，两个雪白的肉球，椒红的乳首早已硬挺。 

　　“嗯……喔……太美了……啊……好舒服……啊……” 

　　我左手抓着菲露特的脚，挺动腰部一下下慢慢干着她的蜜穴，右手则轻轻的对她小巧的乳头，又捏又弹的。乳房与花瓣同时受到刺激的菲露特，只觉得自己快要高潮了，更是放声淫叫：“哎哟……太会弄了……啊……要……要泄了……啊……” 

　　一阵插穴之后，菲露特终于泄了身子，一股阴精全淋向我的龟头，然后从阴道口慢慢流了出来。我将沾满淫液的龙枪抽了出来，让酥软无力、娇喘吁吁的菲露特躺在床上，而自己躺在菲露特身旁欣赏那白净的玉体。全身香汗淋漓的菲露特娇喘道：“嗯……好哥哥……你好会干啊……” 

　　我笑道：“那也要蒂妹妹肉体的配合啊，再说，我可还没满足喔。” 

　　菲露特看着我依然挺立的龙枪，她用手轻轻摸着龟头前端，说道：“好哥哥……你……还想干穴啊……妹妹……” 

　　话还没说完，我已将她扶了起来，笑道：“这次我们来玩玩老汉推车好了。”我让菲露特双手扶着床头，岔开双腿，白嫩的屁股对着自己，然后用龟头对着阴核，又磨又钻的，搞得菲露特浪叫连连。 

　　“喔……别逗我了……嗯……快进入……啊……妹妹想要龙枪啊……喔……啊……”我嘻嘻一笑，双手扶着菲露特纤细的蛮腰，用力将龙枪干进菲露特花瓣的深处。 

　　“嗯……这样好爽……没想到……这样……啊……” 

　　“好美……干……干我……唔…………嗯哼……全身都酥了……啊……”菲露特一边浪叫，一边扭着雪白的丰臀，配合龙枪每次的抽插，让龙枪更能深入。 

　　“嗯哼……小穴要融化了……龙枪哥哥……再插深一点啊……喔……” 

　　我粗壮的龙枪干着菲露特，发出「啪啪」的肉体撞击之声，而这种体位让菲露特更是淫乱，她用力的抓住床头，尽情的呻吟：“嗯……受不了啦……龙枪哥哥……喔……哎哟……啊……”迷人的乳房因地心引力的关系，前前后后的跟随节奏摇摆着，更显得美丽。 

　　“蒂妹妹……的肉体……真来劲啊……”我叫道。 

　　“喔……只要哥哥爽……妹妹愿意随时让哥哥……喔……哎哟……哥哥……好神勇啊……哼……”我越插越重，每一下都顶到了菲露特花瓣的深处，从下体传来的电流布满全身，我忍不住将上半身趴在菲露特光滑的背上，双手由蛮腰移至乳房，任意搓揉着，两条赤裸的肉虫全身早就湿成一片。 

　　“喔……哥哥……妹妹……快丢了……喔……”体质敏感的菲露特被干的欲仙欲死，酥麻的感觉让骨头都好像要散了开来一般。 

　　“唔……蒂妹妹……我……我也要出来了……喔……” 

　　“啊……没……没关系……全部给妹妹……啊……” 

　　菲露特的私处一阵麻酸，又再度在疯狂的插穴中高潮了，我只觉龟头一热又用力插了几下，接着龙枪一阵鼓动，一股精液全部放射在菲露特体内…… 

　　克莉丝汀也是大方地自己除去衣服，我坐到克莉丝汀身旁，一手抱着克莉丝汀娇小的身躯，一手搓揉那完美的乳房。 

　　“嗯……嗯……好硬喔……哼……”克莉丝汀一边呻吟，另一只手也轻轻的抚摸着我刚硬的龙枪，然后用温暖的手掌包着，大拇指搓揉着龟头，慢慢的套弄。我果然被她搞的龙枪好像爬满了小虫，又麻又痒的，急忙将她的头给按了下去，道：“妮妹妹先帮我吹一吹吧。” 

　　克莉丝汀掠掠头发，先用舌尖舔了舔龟头，手指轻轻搔着睾丸，只听我「哼」了一下，克莉丝汀才慢慢含住那根充血发胀的龙枪。她不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着龙枪，舌尖偶尔磨磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的我龟头麻痒难当，忍不住叫了出来。 

　　“啊……你好会吹喔……嗯……啊……”我双手玩弄着克莉丝汀的秀发，一边享受从下体所传来的快感。 

　　“嗯……喔……滋……嗯……”克莉丝汀像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着龙枪进进出出的，我被弄的欲火高升，双手抓着克莉丝汀的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：“喔……妮妹妹……啊……真会吹啊……嗯……啊…………快受不了啦……唔……喔……技巧真好啊……” 

　　克莉丝汀套弄的越来越快，我威猛的龙枪就被克莉丝汀这么吞进吐出的，像一根油亮的巨棒。不知不觉，我居然感到一股要射精的快感冲向龙枪，急忙扶起克莉丝汀的头来，上膛的炮弹才退了下去，看到克莉丝汀一副似笑非笑的表情，不由笑说道：“好了，玩点别的。” 

　　克莉丝汀红着脸，点点头忍笑道：“请问哥哥想玩什么？” 

　　我让克莉丝汀躺在床上，打开她的双腿，仔细的端详着她的私处。阴唇躲在茂盛的阴毛下，粉嫩的肉缝之间夹着一颗早已充血发胀的阴核，桃源洞口春潮泛滥，美丽的倒三角形早就湿成一片了。女性总是不喜欢将私处让人这样赤裸的观赏，克莉丝汀也不例外，只听她娇羞的说：“哥哥……别……别看了……好丢人喔……” 

　　我伸出手指轻轻的磨着花瓣间的突起，时慢时快，搞得克莉丝汀唉声连连：“喔……哎哟……好舒服喔……啊……” 

　　我见克莉丝汀浪了起来，便抬起她的双腿，低下头去来回舔舐着那对饱满的阴唇。克莉丝汀感觉一根湿暖的异物在自己的下体游移，只觉得又酥又麻，小穴就像是要融化一般。克莉丝汀被搞得放声浪叫，但我毫不放松，继续上下左右磨着克莉丝汀的阴户，甚至用舌尖浅浅的插进克莉丝汀又湿又黏的阴道口，吸吮花蒂周围的蜜汁。 

　　“嗯……喔……要融化了……啊……啊……好……好痒啊……唔……喔……啊……啊……喔……好哥哥……快……快……来吧……美死了……啊……喔……” 

　　克莉丝汀肥美的小穴被挑逗的又酸又麻，阴道里就像爬满了小虫，蜜汁一阵阵的泄了出来，她不由自主的扭动丰臀，将阴户向上高挺。我也知道克莉丝汀已经欲火焚身，已经要插穴来消火了。我伸出中指慢慢的插进克莉丝汀迷人的肉缝，在蜜穴里轻轻的转着、磨着，克莉丝汀被我这种忽快忽慢的前戏，折磨的快要崩溃，她搓揉着自己丰满的双峰，吸吮自己的手指，忘情的呻吟：“喔……哥哥……别玩了……好痒啊……喔…………我要龙枪干穴啊……喔……求……求求你啊……哎哟……快干啊……啊……” 

　　我继续玩弄着克莉丝汀湿润的花心，另外一只手抓着白玉般的乳房，又捏又揉的，并用牙齿轻咬着挺立的乳蒂。饱受煎熬的克莉丝汀就好比热锅上的蚂蚁，粗壮的龙枪就近在眼前，却迟迟不进入自己体内，感官的快感弄的全身又痒又酥，不断的扭动丰腴的身躯。 

　　“啊……拜托好哥哥……别……别再逗我了……哎哟……啊……” 

　　我加快了手指研磨的速度，硬直的龙枪从背后顶着克莉丝汀的屁股，就是迟迟不肯插入。我搞得克莉丝汀银牙暗咬，疯狂的用屁股去摩擦龙枪，但这好比隔靴搔痒，整的克莉丝汀欲仙欲死，突然她惊觉自己敏感的肉体竟然快要高潮了，最后克莉丝汀终于咬着下唇，紧闭秀目，一股阴精从淫水泛滥的洞口急泄而出。 

　　克莉丝汀被我整的躺在床上酸软无力，娇喘连连。全身香汗淋漓的她，嗔道：“好哥哥……你怎么还……还不肯跟人家……” 

　　我哈哈一笑，便躺了下来，未发泄的巨炮朝天高耸。克莉丝汀乖巧的跨站在我腰际，一手扶着龙枪，一手微微张开粉红的肉缝，将龟头对着阴道口，然后慢慢的坐了下去。虽然破瓜之痛让她稍微停留了一下，但是她很快就继续往下坐。克莉丝汀轻轻吁了一口气：“嗯……好大……好充实喔……” 

　　充满成熟气息的美妙阴户紧紧的包着火热的龙枪，弄的我通体舒畅。接着，克莉丝汀开始慢慢摆动柳腰，享受龙枪直顶花心的快感。克莉丝汀的玉手压着我厚实的胸膛，每次都重重的坐到最底，让我威猛的龙枪能干到最深。我手扶着克莉丝汀纤细的蛮腰，也配合的轻轻挺腰，插穴「噗滋」、「噗滋」的声音伴随克莉丝汀浪荡的呻吟，搞的克莉丝汀欲仙欲死，流出的淫水弄湿了一地。 

　　“嗯……喔……好哥哥的好大……好美啊…………喔……舒服……啊……啊……唔……喔……干死我了……好哥哥……好哥哥…………哎哟……再来……啊……” 

　　“嗯……喔……哥哥好厉害啊……啊……喔……好美……好舒服喔……”我迎合著克莉丝汀坐下的节奏，狠狠的挺腰顶了上去。 

　　“用力啊……再来……啊……嗯……好……喔……啊……太棒了……要死了……全身……要……要散了……啊……” 

　　克莉丝汀被激烈的插穴搞的有些迷糊，眯着春情汤漾的双眼，拨弄着散乱飞舞的秀发，额头冒出一粒粒豆大的香汗，一对丰满的奶子上下剧烈的在我眼前摇晃，粗大的玉茎冲过黑草丛，在两片肥厚的阴唇中进进出出的，克莉丝汀不太禁得起我这样疯狂的插穴。 

　　“喔……好爽……龙枪干的我好爽啊……嗯……哎哟……哥哥太强了……嗯……啊……啊……妹妹快……快丢了……哥哥……喔……” 

　　克莉丝汀双手抓着丰满的乳房用力向内挤压，香舌舔着上唇，套弄龙枪的节奏越来越快，我知道这是女性高潮的前兆，更是卖力的干穴。就这样又插了几十下，克莉丝汀雪白的肥臀一阵悸动，从子宫深处一股阴精射向我的龟头，这股温暖的刺激差点也让我缴械投降，还好克莉丝汀在丢精之后，精疲力尽的趴在我身上喘气，没有继续套弄，只是温暖湿热的阴户依然紧紧的包着龙枪。 

　　我让克莉丝汀躺了下来，抽出龙枪，让上膛的炮弹又退了下去，我轻轻的吻着克莉丝汀的脸颊，温柔道：“怎么？妮妹妹，这样就累了吗？” 

　　克莉丝汀紧闭双眼，双颊晕红，轻捶我的胸膛娇喘道：“好哥哥……你好厉害……搞得人家……魂都飞了……” 

　　我轻轻在克莉丝汀耳边呵气，道：“妮妹妹，我还想再搞一回呢。” 

　　克莉丝汀发嗔道：“哥哥你……你还要……” 

　　我并不给克莉丝汀有休息的机会，将她柔软的娇躯扶了起来，双脚跪着，双手则撑在床上，像一只发情的母狗，给人观赏臀缝间粉红的阴户。我用手指摸了摸流满淫水的阴户，手扶着依旧刚硬的龙枪一口气插了进去，尽根没入。这种像狗般的插穴，使得克莉丝汀本来就紧密的阴户更形狭窄，阴道跟龙枪也更是密合。同样也让本性淫荡的克莉丝汀更是放浪，贪婪的舔着嘴唇呻吟着。 

　　“唉……哎哟……这……这样好紧啊……” 

　　我笑道：“妹妹，精彩的在后头。”说完便摆动腰身干起穴来，我先是慢慢干着小穴，每一下都重重的直顶花心，再慢慢加快插穴速度，发出了「噗滋」、「噗滋」的声音，随着插穴摇摆肥臀的克莉丝汀也忍不住浪出声来。 

　　“啊……顶死我了……哎哟……唔……哥哥你真行啊……啊……再来……喔……” 

　　我扶着克莉丝汀的柳腰，玉柱无情的猛干着克莉丝汀红嫩的花瓣，剧烈的插穴使得两片阴唇跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的大奶子，像成熟的木瓜晃来晃去，淫水也泊泊流出。克莉丝汀眯着媚眼，雪白的粉颈高高仰起，疯狂的浪叫呻吟，享受插穴快感。 

　　“啊……再干……唔……好舒服啊……啊…………好哥哥……龙枪哥哥……喔……嗯……” 

　　克莉丝汀的花瓣又被快速的活塞运动插了好几十下，敏感的玉体不禁一阵颤动，温热的阴户吸吮着插穴的龙枪，她欢愉的淫叫：“喔……要高潮了……啊……要……又要泄身了……” 

　　“好妹妹……我也要泄了……唔……” 

　　全力冲刺的我更是卖力的干着克莉丝汀娇柔的蜜穴，迎合龙枪的阴户终于泄出一股滚烫的淫水，全部淋在龟头上面，受到刺激的巨炮一下把持不住，浓烈的精液也全数射进克莉丝汀子宫的深处……
   
   但这射入她的体内并不意味着结束，因为在一旁观战的妮娜和马妮金已是洪水泛滥，下身已如沼泽般湿润。

   我看着马妮金那诱人的姿势，两条光滑而又富有弹性的双腿交叠着，在内衣的开岔露了出来，窗外透过来阳光照射下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的柔媚，顺着丰腴滚圆的美臀、丰满浑圆的大腿一直到柔软滑腻的小腿及小巧玲珑的脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在内衣覆盖下勾魂般的吸引着我那颗色心。

　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。

　　而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。

　　马妮金发现我的目光直往她的短裙里面玉腿之间钻去，她的双腿交叠着，故作娇羞地缓缓移动一下，双腿侧向旁边轻轻往外挪，修长的美腿之间就这样正面的映入我的眼帘，芊芊玉手有意无意地将那内衣若有若无地按了按，掩映下的芳草萋萋鹦鹉洲，肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。

　　举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰硕饱满的双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，再配上一双毫无赘肉的美腿，尤其穿上这样的内衣，任何男人也受不了那双丰润长腿的诱惑，我吞咽了一口口水笑道，他的欲望建筑在马妮金从风情万种到娇羞卑怯的转变，若隐若现的肉体更能唤起我心底的淫欲。

　　我地顺势躺在了床上，只觉胯下的马妮金娇躯微颤，伸出芊芊玉手解开了他的衣，温香暖玉抱满怀一般在他怀中缓缓扭动，甜美滑腻的香舌自他胸膛缓缓而下，舐过我宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。

　　一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的龙枪，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他那独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，可是，现在这个我却双手摊放在头上，无动于衷，丝毫没有抚摸揉搓她玉体的意思，她只好在脑海里想象着自己品尝粗大龙枪时的美妙刺激滋味。

　　“马妮金，喜欢吗？”

　　我坏笑着问道，马妮金抬起脸来回以一个如怨如泣含羞带怨的眼神；只见马妮金纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了我的腰带，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的龙枪的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。

　　“好……好粗喔好大喔！……”

　　马妮金羞赧地发现，这个我的家伙真是硕大无比，而且天赋异禀，她的芊芊玉手竟然不能合拢抓住我的粗大龙枪。

　　“它……它还……那样长……”

　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的粗大龙枪，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。

　　马妮金娇喘着，甜美滑腻的香舌缓缓移到了我的腹下，从那昂首挺胸的粗大龙枪根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着马妮金心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

　　“马妮金，你舔的我好舒服。”我沉重地喘息一声，淫亵地提起了马妮金坏笑着问道。

　　马妮金生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头悲悲怯怯含羞带怨地看了我一眼，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着粗大龙枪一路舔吸……“好马妮金，舔的我好爽啊！”

　　我淫笑道，看见马妮金竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令我忍不住挺了挺腰身。

　　“嗯！”

　　马妮金美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那粗大龙枪顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上我也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着马妮金丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，短裙之中亵裤下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，暧昧禁忌不伦的刺激，加上想彻底的疯狂，使得如狼似虎年纪的柔媚熟妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来，为了讨好这个我，马妮金想到这里更加卖力吞吐吮吸起来。

　　“唔嗯！”

　　感觉我那粗大龙枪在口中迅速成长茁壮，马妮金也不由心花怒放，一点一点地将我的粗大龙枪舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净粗大龙枪的每一寸，对粗大龙枪顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为我清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在粗大龙枪上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

　　为了让我舒服爽快，马妮金却不想也不愿放弃口中的粗大龙枪，吸吐之间竭尽全力，光感觉我在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，马妮金便知这样的动作，对我而言确实是享受，口舌愈发努力。一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。

　　马妮金的樱唇也侍侯着我的粗大龙枪，娇喘吁吁，嘤咛声声，柔媚熟妇对我的粗大龙枪含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　“好马妮金，现在技术越来越好了啊！”

　　我闷哼一声，马妮金吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将我肉袋含入嘴里吮吸。

　　龙头颈阵阵酥麻传来，我舒服的呻吟出声，马妮金甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　我直勾勾的盯着马妮金轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。

　　两条修长浑圆的玉腿从内衣下裸露出来，下面的肌肤十分白皙，在窗外投过来的阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，内衣由于蹲下缩起在腰臀，雪白丰满的大腿和亵裤的蕾丝花边也清晰可见，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，绝美少妇，风韵犹存，浑身上下洋溢着柔媚熟妇的丰韵和迷人风情！马妮金娇媚地瞟了我一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。

　　我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　马妮金快速吞吐了片刻，转而抱着我的大腿，缓缓将粗大龙枪吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

　　我甚是激动，伸手扶住她的螓首，粗大龙枪上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　马妮金原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了母亲贞洁的羞耻感。

　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　“马妮金的这对乳房可是极品啊！”

　　我的双手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在马妮金难以把持之际，我突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。

　　“啊！疼啊！”

　　马妮金嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，我解开了她的内衣，暂时松开了双手，疼过以后，马妮金感到自己的在兴奋地勃起。

　　“真是一对极品乳房啊马妮金的乳房真得很丰满很美丽了！”

　　我双手继续握住马妮金两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的葡萄，人母的丰硕玉峰的确波涛汹涌，我的大手竟然不能全部掌握马妮金丰硕饱满的玉乳，我珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着柔媚熟妇，马妮金那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。

　　我的舌头围住马妮金的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住马妮金那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　在我时而重捏时而轻扫下，马妮金娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

　　我将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令我快活得简直要飞起来。

　　我吸了一会，将脸抽离开马妮金的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

　　“马妮金，快点用你的乳房给我乳交！”

　　我手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住马妮金的玉峰，马妮金感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……我把自己这二天的情欲全部发泄在她那对巍巍耸立丰硕饱满的玉乳上了。

　　“我……马妮金一定会好好服侍你的，马妮金的所有希望都寄托在你身上……”

　　马妮金娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭我将粗大龙枪插入她雪白深邃的乳沟，马妮金的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令我享受到肉体和精神上的双重刺激，我将马妮金一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，我感到粗大龙枪在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

　　“好丰满好柔软的玉乳啊！”

　　我淫笑着，感觉到马妮金的乳沟进一步紧迫，我也开始呻吟，我的粗大龙枪很长，龙头从马妮金乳沟缝隙钻出，随着我的抽插不断顶着马妮金的下颌。

　　我爆爽到了极点，当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的马妮金，甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲的花蕊此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……宇，感觉舒服吗？”

　　“马妮金，现在用你的小嘴含着我的宝贝吧！”

　　我快乐地吩咐着。

　　“不要着急嘛！马妮金会让你尽情享受的哦！”

　　难为情的马妮金没有响应我的邀请，我也没有强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，我先快乐地在马妮金玉乳玉峰之间抽插着，身下的柔媚熟妇不断轻声娇呻艳吟，我几乎控制不住在自己的精关，我不想将自己的龙液浪费在马妮金的玉乳玉峰花蕾上，我停止抽插。

　　“还不快吃进去吗？免得惹我生气哦！”

　　我的停顿似乎反而令马妮金欲火难熬，柔媚熟妇那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在黑色超短裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着我的粗大龙枪，似乎在鼓励男人继续作业。
　　“我这么急色吗？”

　　马妮金羞赧地娇嗔道，伸出甜美滑腻的香舌裹着我的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让我感到阵阵遍及全身的酥麻。

　　我忍不住用力的把她的头往下按，整个粗大龙枪一下子挺入了她的喉咙。

　　马妮金显然感觉有点不舒服，想让我的粗大龙枪离开她的喉咙，但在我的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐我的粗大龙枪。

　　此时，马妮金手法娴熟地握住了我的囊袋，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着我的蛋蛋。
　　“啊，马妮金，你的樱桃小口好爽啊！”
　　我舒服的呻吟出来，用力的扯动住马妮金的秀发。

　　“哎呀！轻点，我！”
　　马妮金的头猛的向后一仰，疼的叫出了声，“羞死人了！”

　　“好马妮金，给我用力的吸吧！”
　　扔下了这句话，我抱住马妮金的头，开始急速的抽插，从马妮金嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，我一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

　　我伸手搓捏着马妮金充血勃起的，笑着：“哇，马妮金可真够淫荡的，什么进修又挺立起来了？”

　　马妮金娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更买力的吞吐着我的粗大龙枪，她星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个我的神奇，随着我对她下身挑逗的加剧，马妮金又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

　　“唔嗯……”
　　我的粗大龙枪逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着马妮金的芳心。
　　只见端庄冷艳的马妮金也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的纤纤玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的粗大龙枪，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身，马妮金对我的粗大龙枪不住尝试深深吞入，表情既计讨好又妩媚。

　　“马妮金的舌功的确不俗，这样高超美妙的功夫可不要失传哦！”

　　我的呼吸也不由加快了几分，按住马妮金的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久马妮金便剧烈喘息起来。

　　“我，得了便宜还卖乖！”

　　马妮金娇嗔道，而她也在此时此刻活色生香之中感觉分外刺激，不由得抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，纤纤玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的午舌舔弄着我的粗大龙枪，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，柔媚熟妇马妮金不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的粗大龙枪吞吃进去用力吮吸，眼看着我的粗大龙枪膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着马妮金如此秀发飘逸心甘情愿的为我口交，我不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

　　“好宝贝，好舒服啊！宝贝你也心痒难耐了吧？”

　　我按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，马妮金紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间粗大龙枪上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　“好我……快点射给我吧……”
　　光从嘴里的感觉，也知我快到尽头了，马妮金衔着口中粗大龙枪卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的粗大龙枪顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好哥哥……射在马妮金的嘴里吧……”
　　“好宝贝，好小金，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”

　　被马妮金卖力吹箫的我，虽是极力强忍，可是有些难忍喷发的冲动，看加上马妮金那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拨，不知不觉间我又按住了马妮金螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。

　　被我这一按，快速抽送，马妮金又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的粗大龙枪，连续深喉。
　　“好宝贝，我给你了！”
　　只吸得我背心一麻，双手按住马妮金的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了马妮金的口中。
　　“唔唔！”
　　感觉到口中粗大龙枪已然喷射，马妮金喉咙连响，不住地吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在粗大龙枪顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的滚烫岩浆也吸了出来。

　　感觉到马妮金如此卖力，我一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛将体内所有的岩浆全部都射进马妮金那温暖湿润柔软迷人的樱桃口当中，再也不留下一滴半点。

　　被我这样劲射，马妮金被射得媚眼如丝，内衣下玉腿之间幽谷深处也痉挛达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一口一口将我滚烫的岩浆吞咽下去。

　　滋味虽是微微带腥，但这未来的靠山我射给她的岩浆，自己全心全意地给我口交，马妮金只觉身心都被那快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将我的劲射吮吸得一滴不剩，表现给我看她的娇柔；一边纤手轻扶粗大龙枪，将那晕红的香腮在我粗大龙枪上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。

　　“好马妮金，这么甜美滑腻的小嘴，真是人间极品啊！”

　　我爱抚着马妮金的香腮，心满意足地调笑道。
　　马妮金芊芊玉手温柔地握着我刚刚发射过略略松软，尺寸却依然惊人的粗大龙枪，轻轻亲吻一口。

　　我想起刚才马妮金服侍我的情景，不由得欲火升腾，刚刚发射过的小弟弟再次蠢蠢欲动，揭竿而起。

　　“你好厉害啊！这么快就又硬了？”

　　马妮金猜测这个我脑子里不知想着刚才的激情，才这么快雄风再起，却又不敢点破，轻柔地咬着我的耳垂呢喃道，“我……下面想要人家怎么服侍您呢？”

　　我淫笑着在柔媚熟妇香腮上拧了一把道：“就让我来填满马妮金的小穴，让我的宝贝金舒服、满足一下吧！”

　　柔媚熟妇的身子向后仰去，把她美丽的胴体，全部呈现在我的眼前，两腮泛红，声音腻得化不开，娇羞妩媚地呢喃道，“随便你怎么样……你……随便你怎么玩人家……”
　　我知道，马妮金以前自视甚高，普通的男人在她心目中，不值得一顾。

　　其中一个原因就是她骨子里的傲慢气质，直到遇到我之后才被我慢慢折服。
　　我笑着，对马妮金淫笑说：“现在，我就要让你彻底臣服在我的胯下。好马妮金，伸出你的香舌来！”

　　说完搂住马妮金丰腴圆润的胴体亲吻她的樱桃小口。
　　我淫笑着说道，我就是要彻底征服马妮金的身心，为了将来同床打下基础。
　　马妮金欲拒还迎地扭捏着，被我在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　她感受到我以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。

　　马妮金闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
　　她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着我的小腹。
　　突然，她的香舌被我咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，我娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　而在这个时候，我的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衣裙掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”

　　马妮金娇喘吁吁，嘤咛呢喃。
　　不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　马妮金这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　下面我的色手迫不及待触摸她的沟壑幽谷，柔媚熟妇的小火山，火山口已流出热烫的春水，我立刻将大龙头引导到热烫烫的火山口，柔嫩的花瓣在我的大龙头推进中，已经张开。
　　“我！你好厉害，好爽啊！”
　　马妮金娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道。

　　粗暴的手法使得马妮金发出难耐的呻吟，身体随着欲望起伏，浑圆修长的玉腿不住夹紧撕磨……欲火暴涨，我实在是忍不住了，我脱光自己身上的衣服，疯狂的将马妮金的亵裤扯落，将她变成彻底的赤裸羔羊。

　　洁白的床榻之上，一具粉雕玉琢的雪白胴体赤裸裸的呈现在眼前，那娇柔滑嫩的玉骨冰肌，双峰巍颤颤高耸挺拔，腰身盈盈如柳，光洁平滑的雪白小腹，曲线浑圆的光滑玉腿，纤细玉嫩的小腿，无一不美，无一不是终天地之灵秀。

　　“啊……”
　　马妮金口中不禁溢出轻侬软语，却被我抬头吻住了，咿咿的呻吟娇喘全被堵在喉间，不知被逗弄了多久，我终于松开马妮金香甜的小嘴，让她叫出声来。
　　伸舌轻添了一下唇上颊齿留香的甘甜香津，我淫笑着，把马妮金轻轻的压在柔软的床上，而她把丰润的美腿放于我的肩上，架高双腿让完全高挺，我放肆地伸入她的亵裤上上下下的猛插，完全不理会她的嘤咛呻吟，然后，我将长挺挺的粗大龙枪的推进了马妮金胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“啊！”

　　马妮金长长地呻吟一声，脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死马妮金了啊！”
　　我先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了马妮金的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”

　　马妮金娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了我的身子。

　　马妮金把自己完全当作是我身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着我的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着我，她叫一声，我就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。
　　随便我由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。

　　马妮金急促的喘息呻吟道：“喔……我……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”

　　我也把双手放在马妮金的胸部上并用指尖轻轻抚摸着马妮金粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。

　　而马妮金也以粉腿疯狂地锁住我的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着我更用力、更快速的享受着她。
　　“呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……”

　　马妮金挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　我粗长的粗大龙枪立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龙头已经直接进入了马妮金深处。
　　我拼命的用力插着马妮金，彷佛要将马妮金插破似的。

　　而马妮金的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，我知道马妮金已完全的沉醉在性爱里了。
　　“不行了，我，人家要死了啊！马妮金被你干死了啊！”

　　就在我这样拼命的进攻之下，马妮金再一次达到高潮了。
　　马妮金死命的抱着我，狂吻着我，咬住了我的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。
　　而我的背早已被马妮金的双手抓出了上百条的血痕。

　　我吮吸着马妮金的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到马妮金丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，马妮金眼中泛着泪光。

　　我往前顶了顶，马妮金立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着我，她的身体在我的上下窜动着，玉腿搭在我身上，两脚的高跟鞋盘着我的腰。

　　我两手紧抱着马妮金丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，我感觉到她的花瓣紧紧的咬住了我的粗大龙枪，接合得一丝缝隙都没有。
　　马妮金娇喘吁吁地呻吟道：“我……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……”

　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，我丝毫没有要让马妮金有喘息的机会，要叫她领会我神武勇猛的猛男本色。

　　我把马妮金的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。
　　接着，我从后面在一次插入了马妮金，我的粗大龙枪恣意的在马妮金体内来回的进出，每一次的进出都将马妮金推向了另一个高峰。
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我，我知道马妮金又达到高潮了，我不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着马妮金的鲜艳欲滴的花瓣。

　　我用力压住马妮金丰润的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。

　　如此成熟的，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着我的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲火烧身。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　马妮金慢慢地举起她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……不行了……噢……尽情摸人家吧……”

　　我向后略退了退，那样我可以更加恣意地欣赏那马妮金呈现在眼前的美妙胴体，全身部位清晰可见了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在我的眼前，臀部的股沟更显得那么优美，衬托出阜部的美妙的鼓起，我向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都清晰可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，再配上沟壑幽谷之间春潮泛滥，愈发显得那么妩媚，那么淫荡。

　　然后我将马妮金的玉腿压向下，我立即靠近。

　　马妮金的爱液也随着我的进出而慢慢的流出，而那一双丰润也因马妮金爱液的滋润而变得闪闪发光。

　　那实在是至高无上的享受。

　　我不必有什么动作，我压着马妮金丰润的大腿，抚摸着她细腻的两条中以粉碎男性理性的腿，享受着她幽谷甬道绵绵的蠕动。

　　我不断地将那马妮金丰润的双腿提得更高，令得马妮金只有背部贴在床上，丰满柔滑的玉腿，紧紧贴在我的胸前。

　　马妮金身子好几次想直起来，但是都给我按了下去，粗大龙枪和幽谷甬道交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声，我从来也未曾尝到过那样的快乐。

　　我淫笑道：“我又干到了一个真正的女人！”

　　“你太强悍太厉害了！”

　　马妮金喘吁吁地把脸埋进我的怀中，以致她的声音，听来有点模糊，她微咬着下唇，“你可知道一个真正的女人需要什么？”

　　我立时：“一个真正的男人！”

　　诱人的马妮金声音更柔媚：“我是一个女人，一个成熟又美丽，有女人味，知道自己是女人中的女人。

　　美丽的女人，天职是如何使男人快乐！这是造物主的安排，谁也不能反对，是不是？好人，不管以后怎么样，现在求求你干死我吧！那是一句充满挑逗的话，听她说完我接近到爆发的极限更猛烈的作着抽插，为了马妮金这样的女人值得我此时去尽一切努力送她再次达到情欲的巅峰！“喔……我……太会……太会干了……人家又快高潮了……快用力啊……”

　　那勾魂又淫荡的眼神，诱惑着，暗示着，马妮金要的是狂野，猛烈的爱她，又毫无怜香惜玉的干她。

　　我也喘息的对马妮金说道：“谁能想到马妮金这么淫荡？”

　　我持续地用言语解放眼前性感的马妮金。

　　我意犹未尽的挺起马妮金丰润的美腿也因此更快速的干着马妮金的幽谷甬道。

　　就在我疯狂的猛干下，马妮金再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想喷射的冲动涌上我的心头。

　　马妮金放纵自己，虽然现在风骚淫荡，可是还不曾享受过我如此粗长壮硕的粗大龙枪，如此销魂夺魄的高超技巧，被我强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛抽猛插，马妮金直爽得粉脸狂摆秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫道：“喔……不行了……快把我……干道死了……啊……受不了啦……我……你……你饶了我吧……”

　　只见她星眸微闭，满脸绯红，两只手臂勾着我的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和我的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽送，一双丰润的修长浑圆的玉腿死命夹缠在我的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般黏着我强壮的身躯，享受着粗大龙枪在她秘穴内驰骋的美妙滋味。

　　马妮金的放浪媚态使我更加火起，我要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，让马妮金达到高潮的巅峰而心悦诚服。

　　我大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉穴才甘心。

　　马妮金被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了床单，弄湿了床单。

　　一阵令人魂飞魄散的抽动，马妮金经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，马妮金那羞红如火的丽颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疾如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一片空白，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，马妮金挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫糜美感。
　　马妮金三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住扒开飞的腰背，热烫的春水又是一泻如注。
　　我感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入马妮金的蜜穴深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的高峰……于是我离开了马妮金而倒躺在水床上，马妮金整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小嘴及灵活的舌头吮吸着清理着我的粗大龙枪。

　　而马妮金高锋的吮吸着我粗大龙枪上面的岩浆春水，对马妮金来说，我粗大龙枪上面的津液就好像是玉液琼浆一样，马妮金一点也没有浪费的将它全部吞下肚里。
　　然后我站了起来居高临下以胜利者的姿态，望着马妮金。
　　马妮金以被最后征服的姿态静止不动，刚才强烈的搏斗陡然变成静止只剩下她的喘息声，我轻轻一挑把马妮金的身子翻转过来，马妮金的双颊红的像是要滴出血来，一直到我尽兴而由疯狂变成静止之后相当久她脸上的红晕才渐渐退去。
　　而不论我多么疯狂，马妮金却一声也不出地紧咬着下唇紧闭着眼睛，只是一声不出。
　　令我又想到了新奇的刺激，根本不及去想及其它。

　　过了好久好久，马妮金缓缓转过身来依偎在我宽阔强壮的怀抱里，娇喘吁吁地呢喃道“我，你是魔鬼！”

　　我坏笑道：“别忘记你是引诱魔鬼，而不是魔鬼引诱你的！”
　　我深深的感到马妮金早和我融为一体了，我更相信也只有我才能满足马妮金的性需求。

　　马妮金失魂落魄的样子，我没想到马妮金性欲如此强烈，更没有想到她对自己如此迷醉，搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，马妮金乌黑亮丽的长发散乱地披在她丰腴圆润的胴体上。

　　于是我将胸前的修长美腿拨开，将头枕在马妮金柔软的双乳上。

　　我挪动一下身子，把头枕在马妮金的美丽结实的大腿上，这样的角度来欣赏马妮金丰满的豪乳，和修长的玉腿，享受着她的温柔，马妮金立时也变换了姿势，但仍然紧偎着我，而且使我的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。

　　身子美妙而性感地蜷曲着，她的一只玉腿，是如此柔美修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直美得难以形容的！我略一侧头，每一边的镜子中，看到马妮金这样的姿态，忍不住长长地吸了口气。

    起身后，我又剥光了妮娜的衣衫，我的双手，在她的胴体上每一处地方移动，不断发出赞叹声，没想到妮娜竟然是深藏不露，穿着衣服的时候看不出来，她的躯体是如此完美。

    娇躯被我自身后一抱，我魔手正自连玩带捏地把握着那傲人的双峰，妮娜只觉娇躯顿时软了，垂下头去的她正可见到紫纱上头恰到好处地展现在纱内那双魔手的行动，抚爱拨玩无所不至，没有开口呻吟，已是她的极限。

　　见妮娜自此仍没有反抗，只能强自抑制着不出声，我的调情招数一招招使出，被我抱上床的妮娜身子更是又软又热，即便她现在后悔，也没法反抗了。

　　只觉眼前一片昏然，妮娜呼吸愈来愈重浊，不自觉的玉腿轻踢之间，股间那不住渗出的黏腻感愈发翔实，当那紫纱飘落床前之时，媚眼如丝的妮娜娇躯的每一寸都似被火焚过不知多少次，颈后耳边的敏感地带，在我的口舌肆虐之下，留下一个个的吻痕，那对敏感诱人的美峰上头，更满是指掌玩弄过的痕迹。

　　我的手法与其说是爱欲不如说是发泄，手段用的难免重些，若非那丰盈玉峰的弹性特佳，虽说承受了大部份的攻势，却仍是满胀胀的诱人心动，只稍弹性差些便是伤痕处处了。

　　眼见妮娜已经动情，虽还强忍着不肯发声，但在我怀中赤裸着的娇躯却每一寸都充满着情欲之火，我玩弄着妮娜丰润火辣的胴体，双手无微不至地逗弄着她，除了在直叩禁地时被她那充满着紧致弹力的玉腿挡了一下外，根本一点抵抗也没有。

　　看着从妮娜腿间抽出的手指上那柔润的稠蜜，虽知再继续逗下去，保证能让妮娜的理智完全崩溃，我的双手捉住了妮娜纤巧细致的足踝，我狠狠一分，那痛楚让迷离于初尝欲境的妮娜微一清醒，丰腴的大腿连忙夹了起来，本能地抗拒着我的侵犯。她虽已存献身之心，但事到临头，那本能的羞涩却是无法抹灭。

　　只是我那硬挺的龙枪都已经兵临城下了，哪容得下妮娜退缩？见妮娜只能做出这么软弱的抵抗，我捉着她的脚踝将妮娜的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那龙枪重重地烙上了妮娜紧夹着的大腿之间。
　
　    闺中少女那禁区之紧窄，夹的我差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉好不销魂。
妮娜娇羞之际，身子朝一边躲开，却被我生硬地按在身下。

“好妮娜宝贝啊！今晚我要好好的干你、好好的疼爱你”在妮娜那奋力追随着难以入耳淫语的耳中，却是那般强烈地显现着我的欲望，“我不但要让你泄，还要让你叫出来，让你浪浪的叫、美美的泄，让你再也离不开我……”

感觉到我赤着的手抱起了自己同样赤裸的身子，一步步走向床去，妮娜闭紧了眼，一句逞强的话也说不出来了，她虽也在仿佛间模糊地了解到，自己愈是逞强、愈是不屈，愈能引发我蹂躏强暴的冲动，她还是不愿在口头上放松，可现在却是说不出话来啊！

　　这滋味确实难当，尤其妮娜的禁区又是如此的湿滑火热，在我的攻袭之下被塞的满满实实的，蛇腰都不由得颤了起来；加上龙枪根部的肉球已撞上了妮娜的丰臀，那龙枪显已尽根没入体内，那种满涨感，真有令妮娜的矜持为之崩溃的力量。何况我也不满足于此，妮娜的禁区是如此湿滑柔软、如此软热润泽，充满了女性柔媚的滋味，令我如何忍得住呢？

　　呻吟声早已脱口而出，妮娜唯一能做的，就是让呻吟仅止于闷闷的哼声，我的腰也扭起来了，那雄壮的龙枪，正一次次地深入着妮娜的禁地，一次次地攻伐着她迷人的肉体，令妮娜心神为之荡漾，若非她修为深厚，心神把持得住，恐怕真会全然不顾矜持的放声娇叫起来。

　　“好宝贝……你的穴儿好棒……又湿又紧……还会咬人呢……唔……咬的我舒服死了……咬的我差点要射了呢……”

　　啊……不……不要！好棒！虽然没有叫出声，但妮娜心底的呐喊却是如此强烈，她虽也知道，我的持久力正逐步加强，此刻的我绝不会那么快就射精，但给我在耳边这样轻吟逗弄，妮娜却差点想不及此，苦苦忍着，才不致于把心中的渴望给呼叫出来。

　　“好宝贝……爽吗……舒服吗……唔……瞧你……你这淫浪的小穴儿……咬的我这么舒服……这么湿又这么紧……你可真舒服了……”

　　“没有……还没有……”口中虽是不示弱地反击着，但妮娜实已舒服的头昏眼花，她都差点分不出来，自己是真的没有舒服，还是渴望着我加强手段，好让她更痛快呢？

　　“真的没有？你的腰……扭的好带劲呢！睁开眼吧！有人在看呢！”

　　“不……不要……”含羞的眼儿一睁，妮娜不由得惊叫出来，我竟没有骗她，就在床上，马妮金正微睁着眼，尽情观赏着她和我淫荡交欢的姿态。

　　第一次做这等赤裸交合的淫事，竟给人尽收眼底，自己哪抬得起头来？只是交合之间，妮娜已再难自持，加上我一说的她走了神，马上腰身加力，猛烈冲击起来，只攻的妮娜禁区之中肉声叠叠、水声嗤嗤，刺的她差点哭了出来。

　　虽说羞的马上将眼儿闭了起来，紧紧地再不露一丝光芒，但方才一瞥之间，虽没看清来人是谁，却看到了我赤裸的下身也是龙枪贲张，显然不是才刚到来，而是已将她淫态万千的表演尽收眼底了好一会儿，真是羞也羞死人了，但或许真是因为被人旁观，使得女体有种异样的兴奋，妮娜的身体竟已不听使唤，蛇腰淫媚带劲地扭转旋摇，配合着我的抽插扭动，连雪臀也随之升降，方便龙枪尽兴抽送，口中更是难耐的呼叫出声。

　　此刻的妮娜已完全崩溃了，体内的欲火全面升腾，灼的她再也忍受不住任何一点压抑，口中娇媚地高叫出声：“啊……不……不要……求求你……哎……别……别让别人看见……看见我这个样子……别看这边……”

　　“你口口声声叫人别看，可是你的腰扭的好爽呢……又媚又带劲……骚的紧呢……这模样看起来好荡……唔……而且……而且你的穴夹的更紧了……不会是因为有人在看……让你更爽了吧……”

　　“不……啊……不是……真的不是……”嘴上说着不是，妮娜的肉体却已完全无法自制地沉溺于欲火之中，她那傲人的酥胸蛇腰丰臀完全暴露在外，连羞人的云雨之事也被第三人看个精光，这姿势下，恐怕连正被我肆虐的禁区都被看的清清楚楚，这样的妮娜哪有半点强势的样子，完完全全是个享乐中的淫妇；外人的视线非但没让妮娜的欲火冷却半分，反使她更加淫媚，全然不顾尊严矜持的高叫出声。

　　“哎……别看……不要看……嗯……求求你……啊……啊……我要……要泄了……如你所说的……唔……美美的……美美的泄身子了……”

　　随着高声娇吟，妮娜只觉身子里似有什么东西冲了出来，一瞬之间整个人都紧绷起来，滋味美到无法言喻；虽说同样地丢精泄身，可这回高叫娇吟声后，泄身的感觉是如此不同，美的无与伦比，昏沉中的妮娜暗自发誓，以后再也不撑了，这般美的滋味，要她叫的多丢脸就叫的多丢脸，那都是值得的……

   一夜风流，春色无边……
   
改革的脚步并未停止，在一百万“建设3349”型生活机器人的帮助下，一个月内，所有愿意加入琳宇帝国的两千余万人都进入了琳宇帝国国境之内。

   改革开始后，一切都是那样的新奇。利用记忆移植技术，这些人都认识到了新的科技，学习到了新的知识，做出了许多以前人们说不知道的东西，而其中最大的便是多功能生态循环圈，整个琳宇帝国的国土都是这个生态循环圈所控制。下雨、刮风、阳光普照这些都能够做到，生态环境的改善使得其它方面的发展更加迅速起来。

   而在这一年的发展期间，托勒密号上的那些人也没有再行动，只有妮娜的那个二哥不知死活的跑了出去，结果却被萨谢斯给灭掉了。

   后来在我的帮助下将其复活了，在复活后，他也就不再那么张扬跋扈了。同时复活的还有谢尔盖的妻子，这令本来对我将其绑到这里来十分不满的谢尔盖感激涕零。
   
   一年之期很快就要到了，感到开心的是我们琳宇帝国，而不安的则是那些原来的大国，因为在这一年间，他们也想要知道我们怎么发展，可是，不论是间谍或是军队都无法打破琳宇帝国的防御体系，也就无法得知琳宇帝国的情况，唯一知道的便是琳宇帝国的生态环境变好了，至于好到什么程度也就没有人知道了。

   时间总是如此的快……
   
   
    
第四卷 幻想宇宙 第一章 GUNDAM00 第七节：娟江，露易丝母女   
   
   
   沙慈・克洛斯罗德现在十分郁闷，因为在路易斯在参加完她表弟的婚礼后就和他分手了，最近，他的姐姐也因为不明原因被人杀“死”，所以他的情绪现在很不稳定，而在他离开校园的时候，看到校园口的一个身影，而且那个身影被一个男人抱在怀中，看到这里，他心中的怒火直接腾起，然后猛地冲了过去。

   抱住路易斯的我看到一个人影冲过来，脸上带着怒气，我定睛一看，发现是沙慈・克洛斯罗德，我明白他冲过来的理由，并没有放开路易斯，反而将其抱的更紧，而路易斯并没有注意到这一点，只当是我对她的疼爱。就在这时候，路易斯听到一个熟悉而近乎狂暴的声音：“路易斯！你就是为了这个男人而抛弃了我吗？”

   路易斯扭过头，看到了她以前的男朋友沙慈・克洛斯罗德，但并没有说什么，依旧一副幸福的模样窝在我的怀中。

   看到路易斯这样，沙慈的火气更胜之前，猛然从背包里抽出一把短刀向着我刺来，而路易斯看到他这样，立刻神经紧绷，想要把我推开，然后为我去阻挡这一刀，但我并没有按照她的想法去做，而是依旧紧紧搂住她，仿佛刀不存在似的。而事实上，刀也确实不再存在了，因为我直接将那把刀分解为了尘埃。

  沙慈的行为彻底激怒了路易斯，她脱出我的怀抱后冲着沙慈就是一巴掌，道：“我以后再也不想看见你！”然后转身挽着我的手臂离去，留下了一脸呆滞的沙慈。但沙慈毕竟是娟江的弟弟，我并没有想要对他怎么样，所以在走的时候，将一张存折和他姐姐留给他的信扔给了他。 

   “宇哥哥，你为什还要给他钱啊？”路易斯对我的行为有些疑惑的道，此时她并不知道沙慈的姐姐已经是我的女人了。

   “呵呵，没有什么，回去之后你就知道了。”说完这句话之后，我只是神秘一笑，然后搂着路易斯乘FLAG・凌回到了琳宇帝国。

   晚上，卧室中……

   “哼，原来是这么回事，你这个坏蛋。”刚刚进入房间的路易斯倚到我的身上，看到刚刚被我用手弄高潮后的娟江后对我说道。

   “呵呵，你才知道你的老公我是个坏蛋啊。”我赤裸着身体拍了拍路易斯的粉臀说道。

   而站在门口的路易斯的妈妈珊妮也在一旁帮衬道：“对呀，我就是个坏蛋，要不然我们怎么会喜欢上我呢。”说罢后也向床边走来。

   “呵呵”我笑了笑，然后迅速褪去她的衣衫，对她道：“路易斯！你可要好好表现给你妈妈看哦！”

　　我伸手托着路易斯尖细的下巴，嘴里邪笑道，说完马上见到旁边的路易斯的妈妈马上一脸娇红！

　　“坏蛋……我不会是要我先看着女儿被……”

　　路易斯的妈妈想到心跳就不由急速起来，虽然早有准备，真正见到我就要在自己面前宠幸自己的女人还是觉得刺激不敢面对！

　　“宇……我……”

　　路易斯同样怯怯的道，在路易斯的妈妈的面前，路易斯显得越加的羞怯！我立刻抱住路易斯亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。我一边吻着路易斯，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时路易斯的玉乳，又呈现在我的眼前，看到这对白嫩的乳房，我情不自禁的吻了上去。路易斯也想迎合我，但是地只挺了两下，就任由我的吸吮。

　　“呜……”

　　我嘿嘿一笑，路易斯越显害羞我就感觉越加刺激，“呜……宇……我……老公……我要……”

　　半响后，路易斯终是忍不住开口娇媚的对我索要，身体的快  感让她忘记了自己妈妈就在身边，一些羞人的话纷纷脱口而出，让路易斯的妈妈听得脸红不已！

　　我这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，我和路易斯已是一丝不挂了。路易斯的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。我把路易斯放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。我侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着路易斯那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。

　　顺着奶头吻下去，到了路易斯那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，路易斯全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著我的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

　　“嗯……嗯……好弟弟……好弟弟……我好美……嗯……好舒服……好弟弟……嗯……我的穴好爽……嗯……嗯……我的穴好美……”

　　“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……我的穴好痒……哦……弟弟……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”

　　“哦……不要舔了……嗯……再舔下去姐姐会受不了……嗯……”

　　路易斯的手，此刻猛拉我的头，一下往下按，一下又往上提。

　　“好弟弟……我的小穴好痒……用你的大宝贝……好弟弟……不要……求求你……用大宝贝来干我……快……不要舔了……嗯……”

　　“嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好弟弟……呐……”

　　在路易斯的妈妈的注视下，我狠狠的征伐着路易斯娇小的身躯，各种淫秽不堪的话语不停的从路易斯口中娇呼而出！

　　我慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，我的大宝贝并不急着进去，我还要逗她。我把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得路易斯不停的浪叫：“好奇怪，啊！”

　　路易斯的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。

　　“好弟弟……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大宝贝弟弟……快一点干我……嗯……嗯……”

　　“嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”

　　听到她如此的浪叫，如此的淫荡，我将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

    “啊……痛！好痛……啊……又好舒服啊……”每一次和路易斯做爱的时候，路易斯都是，如此，因为她的小穴实在是太小太紧又太让人舒服了。

　　“啊……啊……小穴美死了……好弟弟……我爱死你了……嗯……”

　　我的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。

　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”

　　“哦……哦……我……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”

　　“大宝贝弟弟……好弟弟……嗯……你的宝贝真好……嗯……好弟弟……我太爽了……我要好好的爱你……喃……”

　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好弟弟……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”

　　路易斯的胴体痉挛再痉挛，路易斯有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”

　　“你舒服吗，弟弟干的好不好。”

　　“好弟弟，你干的我美死了，我好爽……”

　　我轻轻的含着她的奶子道：“我，我们再换个姿势好不好？”

　　“好，我们换什么姿势？”

　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”

　　“这样的姿势，会爽吗？”

　　“好姐姐，等一下你就会知道”路易斯照着我所说的，把姿势摆好，我轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，我的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。

　　“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”

　　“好姐姐……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”

　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好弟弟……嗯……你太会干了……”路易斯忘情的大声浪叫着。

　　“哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”我的超级大肉棒在路易斯那紧小狭窄的肉逢中来回抽动，感觉也是不一般啊。

　　“大宝贝弟弟……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我也爱你……嗯……”

　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”

　　“好小穴……好舒服……哦……好弟弟……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……好弟弟……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”

　　“好弟弟……快一点……我又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝弟弟……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好弟弟……我又升天了……我好爽好爽……哦……”

　　“啊……老……老公……我不行了……”

　　身体一震抽搐后，路易斯不由对我求饶道，“妈妈……快……快救救我……”

　　听到路易斯求救的声音，路易斯的妈妈马上奋不顾身的扑到女儿身上，脸红的对着我道，“我！我……我来……路易斯不行了……”

　　“嘿嘿！等你好久了呢！伯母，我亲爱的岳母大人……”

　　我邪魅一笑，分身马上从路易斯体内抽出，同快速的拉开路易斯的妈妈的睡袍，最后把路易斯的妈妈按倒在路易斯的旁边！

　　“啊……别看嘛……羞死人了……”

　　本来听到我叫她岳母，她就已经万分娇羞，而后的动作更是令路易斯的妈妈娇声哼着，粉脸带着媚劲，微笑的粉颊上，娇艳如花，风姿迷人。路易斯的妈妈一对肥白胀满的大乳房丰满极了，两粒红艳似的奶头，挺立在胸前，不论是摸是抚是吮是舐，特别有一番风味。她全身丰满成熟，肌肤雪白细嫩，高突肥满的阴户上面，长满了浓密的阴毛。

　　我伸手抚摸着她的大乳房，用嘴含这另一粒艳红色的奶头，猛吸猛吮及轻咬着。

　　路易斯的妈妈被我吸吮得浑身舒畅，娇声叫道∶“哎呀……乖弟弟……好女婿……你别再吸吮姐姐的奶头了……”

　　于是我停止吸吮，先把自己的衣服，剥得光光的，躺在她的身旁，双手在她丰满的胴体上抚摸着。我双手轻轻抚揉著她小腹浓密粗黑的阴毛，再向下滑，但是她的阴毛实在太浓密，太粗长，把整个春洞都盖住了。我分开她的双腿，再拨开她浓密的阴毛，这才发现她那饱满的肥穴早已春潮泛滥，用手指揉捏她的大阴核。

　　“啊……”

　　的一声，路易斯的妈妈像触电似的张开了那双媚眼，看著我，酥胸急剧起伏，肥白的粉臀不停的摆动，粉脸娇红。

　　“啊……你……你的手指……哎呀……好痒哇……”

　　我再把手指伸入她的阴道里去扣挖起来。

　　“哎呀……我受不了啦……痒死我了……”

　　路易斯的妈妈被我摸得淫水直流，把头伏在她双腿中间，伸出舌尖，拿出舐吸吮咬的功夫来，舔弄着她的阴核和阴道。双手伸向她的酥胸，揉搓捏着大乳房和奶头，我这三管齐下，用来对付女人，是无往不利的。

　　“啊……好老公……你真会调请……姐姐快被你弄死了……哎呀……别咬姐姐的……阴核……啊……酸痒死了……我受不了了……我……我要……了……哎呀……”

　　“哎呀……小冤家……你整死姐姐啦……好弟弟……别再整我啦……姐姐浑身难受死了……尤其……尤其小穴里面痒得更难受……快……快来安慰姐姐吧……”

　　我用手握着硬翘的大宝贝，对准她那两片肥厚多毛湿淋淋的春洞，稍微用力一挺，路易斯的妈妈此时咬紧银牙，娇躯摆动着道∶“啊……痛……别动……喔……痛死我了……”

　　路易斯的妈妈双手抓住我的肩头∶“啊……小宝贝……你的……太大了……人家受不了嘛……轻点嘛……”

　　我一听她的娇呼声，忙停止冲刺，用嘴亲吻着她的红唇酥胸。

　　“那就不要玩了吧，好姐姐……”

　　我故意逗她。

　　“不嘛……你又逗人家啦……我要嘛……”

　　我看得欲火高涨，不时用手揉捏着那两粒艳红的大奶头，不一会，路易斯的妈妈被挑逗得春心荡漾，淫水直流而出，肥大的粉臀开始向上挺动，我知道她非常需要了。但是怕她的小穴太小会刺痛了她，所以我把大龟头顶在洞口不敢太用力挺进。路易斯的妈妈的粉臀向上挺动的速度加快了，频频娇喘，大龟头感到她的春洞比较松了一些，我稍用力一顶往里推进。

　　“啊……”

　　一声娇呼，大龟头已干进路易斯的妈妈紧小的阴户里面去了。

　　“啊……好胀哦……”

　　路易斯的妈妈又是胀痛，又是满足的娇叫着。

　　大龟头已进去了直插到底，顶着穴心，路易斯的妈妈舒畅的花心突突跳着，阴壁嫩肉吸吮著我的大宝贝，她娇声浪语的哼道：“哎呀……亲弟弟……人家好舒服……真是又胀……又痛……又酥……又胀的……啊……好弟弟……姐姐……美死了……舒服死了……”

　　我开始加快抽插，连续的干了她几百次。

　　“啊……不行了……弟弟……我要丢了……”

　　小穴深处一股热热的淫液一而出。我感到她出的淫水好热，冲激得自己的大龟头，酸淋p痒，我忙把大宝贝抽了出来，低头一看，一股透明的淫液，正从春洞往外直流。

　　“好姐姐，你流了好多的浪水啊……”

　　“不……不要看……不要问人家嘛……羞死人了……”

　　路易斯的妈妈娇羞的仰卧在我的身下，娇声说道。而那双水汪汪的媚眼，使我感觉到眼前的美人儿，好似一团烈火，就算被这团烈火烧死，自己也是心甘情愿的。

　　此时的路易斯的妈妈，真是又舒服又刺激，满足又畅美。当她正在回味这奇异的美感时，大宝贝拔出，顿时感到小穴空虚难耐，欲火正盛的她，如何能忍受的了：“嗯……好弟弟……姐姐好难受啊……请你快点……把……我要……”

　　她娇羞的说不出口了。

　　“姐姐什麽地方难受啊……要我把什麽……”

　　我故意的逗着她，反问道。

　　“嗯……你真坏……我……我要……”

　　“姐姐你又不说……我怎麽知道你要什麽呢？”

　　“我不来了……你知道……还故意问人家……你坏死了……”

　　路易斯的妈妈娇羞得像含羞草一样，摆腰摇臀，脸上充满了媚态，真迷人。

　　“好姐姐，告诉我好吗？你那里难受，我来替你治一治就不难受了。”

　　“死相……人家越难受……你还越逗人家……我真恨死你啦……”

　　“死相就死相，我要你说得淫荡一点，使我听得舒服了，马上替你治一治，包你不但不难受，而且会舒服透顶，怎麽样，好吗？”

　　“你呀……真坏死了……好弟弟……姐姐的……的小穴难过死了……快把你的大……大宝贝替我治一治吧……小冤家……”

　　路易斯的妈妈这一阵淫声浪语的娇姿媚态，看得、听得我真是心满意足，手握著大宝贝，对准她那多毛的春洞，用力一挺，整条粗长硕大的宝贝一干到底。

　　越干越深，大龟头都顶到她的子宫里去了，路易斯的妈妈的穴心则不停的一开一合着吸吮我的大龟头，把我整条大宝贝，包含得紧紧的，真是畅美极了。

　　“好弟弟……又……又顶到人家的穴心里了……啊……顶得姐姐的穴心酸麻死了……喔……我不要……”

　　“好姐姐，是不是不要弟弟顶呀？”

　　“不……不是的……顶得姐姐的花心好美……我的大宝贝弟弟……”

　　“好姐姐……你好浪好骚啊……”

　　“人家要浪……要骚嘛……好弟弟……小冤家……不要羞姐姐……笑姐姐嘛……”

　　路易斯的妈妈被我干得欲仙欲死，双手双脚紧紧缠在我的身上，肥臀不住的摆动旋转上挺。

　　“哎呀……好弟弟……快一点……再用力一点……姐姐……要……又要……了……啊……好舒服……好美呀……”

　　我加速的抽插，大宝贝头每次一顶到她的穴心，路易斯的妈妈的身躯便颤抖连连，且娇喘吁吁。她紧紧的抱住我，淫水直流，娇声浪语的哼道∶“好弟……小冤家……姐姐……快要被你干死了……我不行了……我……我又……又给大宝贝亲弟弟了……”

　　我这时好似野马一样，管她受得了受不了，狠抽猛插，下下尽根，次次着肉，疯狂似的猛干着。路易斯的妈妈这时已被我干得了三次身了，淫液直冒穴心颤动，口中娇叫著∶“哎呀……大宝贝的小冤家……插死姐姐了……小冤家……我真的……受不了啦……姐姐……又……又了……呀……美死我了……”

　　路易斯的妈妈淫水流得她的臀部下面和床单上面，湿了一大片，穴心突然紧紧吸住我的大宝贝头。

　　“哇……”

　　真棒，真舒服，我此时再也无法忍耐了，猛的连连冲剌一阵，一股浓热的阳精直射入她的花心深处，只射得路易斯的妈妈猛的一阵大叫∶“啊……弟弟……射死我了……喔……”
   我和路易斯的妈妈紧紧相缠在一起。

   而开始被我用手弄到泻身的娟江早已经醒来，看到一场火热激情的大戏，立刻不顾一切的扑到我的身上，疯狂的吻着我的脸庞。

   “嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

　　疯狂的相拥着，娟江任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。

　　我狂烈的吻着娟江，一手搓着她丰硕饱满的乳房，一手在她散发着热气的沟壑幽谷上搔弄着，逗引得娟江丰润的双腿绞来绞去，使劲的夹着我的手，仿佛是不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而春水一直不断的流出来，湿了芳草和床，也弄湿了我的手指。

　　娟江的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟美妇的胴体果然迷人。

　　我放开气喘吁吁的娟江，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

　　“不要，不要看我……”

　　娟江不禁又羞又急，她的下身已经湿滑，双股间一片泥泞，欲望已经填满了她的内心。
　　我知道娟江就快支持不住了，我邪笑道：“小宝贝，不要压抑身体感觉，告诉我你想要什么？”

　　“我……我要……快给我……我要你……”娟江全身发软，意志已经崩溃。

　　此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在雪白抹胸里，羞态诱人，我已经再也忍不住了，我握住自己怒挺起来的粗壮龙枪，对准仰卧在床上的娟江，粗大坚硬的粗壮龙枪顺着湿热的幽谷甬道插了进去。

　　“啊……痛……好痛啊……”身体仿佛被生生撕裂的痛楚让娟江惨叫一声，眼泪再次夺眶而出，姗姗如雨下。一丝殷红的血液顺着娟江雪白修长的玉腿流下。
　　
　　为了减轻娟江的疼痛，我伏下身体，伸出双手不断揉捏她高耸的玉乳，轻轻添干她脸颊的泪水，柔声说道：“我会好好疼你的，一会儿就好了。”她的美臀要往后缩，我的双手立刻死死地抱住了她的美臀，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的幽谷甬道里重重地抽插起来！天啊，娟江那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，那里温暖湿润水草丰盛，简直就是男人一生梦寐以求的乐园，我兴奋得飘飘欲仙，我感到娟江紧密的幽谷甬道死死包裹住了自己的粗壮龙枪，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的美臀一拱一抬的，更加深了她的快感，我死死地抱住娟江竭力挣扎摇摆着的饱满的美臀，奋力地抽插奸淫起来。

　　娟江体内春情勃发，撕裂的痛楚很快便被春潮淹没，没过多久就难耐的呻吟起来。

　　我见她紧蹙的眉头已经舒发，知道我已经适应了，便发力运动起来，加速为她带来快美的高潮，弥补自己对她的伤害。在我狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的娟江几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　
　　我一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着娟江丰盈肥厚的美臀，娟江怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住我的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

　　娟江觉得自己幽谷甬道亵春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从娟江脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

　　我每次的进入都为娟江带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。

　　娟江忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，我……好人，不要离开我！”

　　我开始变得狂野起来，狂野地在她体亵抽送，并以手狠狠的揉捏她的双乳。

　　娟江不断的发出尖叫，双腿紧紧地环往男人的腰，我在她手下收缩的肌肉，和她体亵狂野抽送的坚挺，带给她最刺激地感觉，从未有过的铭心的感觉。

　　娟江曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让我看了更是淫趣大发。

　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出―阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，娟江的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的粗壮龙枪，不停溢出如涌泉般的春水浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣仿佛会呼吸似的收缩、开合。

　　粗壮龙枪撞入春水便被涨满溢出，随着粗壮龙枪的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了娟江整个下身；而娟江修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

　　我干得兴起，把娟江一双雪白的大腿架上我的肩头，然后用力向前推，直到将娟江娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而娟江高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

　　我十指紧抓着娟江凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下粗壮龙枪居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将娟江泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的幽谷甬道已被激发意趣。

　　每当我的粗壮龙枪插入时，亵壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当粗壮龙枪退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被我紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在娟江的两片花瓣之间。

　　此时，在我激烈的奸淫蹂躏下，娟江已经情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。

　　一双丰润的白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的娟江那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了我的腰部，并且随着我的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。

　　同时娟江还梦呓般的轻呼着：“啊……老公……你插的好深……噢、啊……我，噢，啊呀……喔……呼呼……我……”

　　于是我更加狂野而粗暴地用我粗长的巨粗壮龙枪，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，我一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心――子宫口。龙头顶端的马眼刚好紧抵在娟江幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。

　　经不住那强烈刺激的娟江，“啊……啊！！！”的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。我的粗壮龙枪胀满了娟江那没有被男人问津过的神秘花径最深之处，我的龙头紧紧地抵住娟江的子宫门，然后便展开一阵令娟江销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

　　霎时，成熟妩媚的娟江，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！老公……啊呀！”

　　娟江不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在我颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入粗壮龙枪。

　　幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得娟江雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便粗壮龙枪更深入的穿刺……娟江像八爪鱼般地四肢缠结在我腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……老公你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

　　娟江随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在我的龙头上，这春水的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，娟江更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋。

　　我的嘴在娟江的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着娟江丰满而性感的嘴唇，娟江也如小鸟依人般依偎在我怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。

　　娟江和我热情如火地互相爱抚着对方，我的舌头包卷住娟江的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到娟江柔软湿滑的香舌，也钻进我的口腔亵贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……我大口大口地将我的口水喂入娟江嘴亵，而娟江也忙碌又急促地吞咽着，然后，娟江也将她口中的津液，热切地送进我的咽喉。

　　两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。

　　虽然娟江已经爆发了一次高潮，但我的欲火却尚未宣泄，依旧斗志昂扬，淫欲不减，这时我终于放弃娟江甜美滑腻的香舌，仰起头来，用我依旧深埋在娟江幽谷甬道亵的粗壮龙枪，展开另一轮的进攻。

　　我的动作越来越激烈，我疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的娟江干得是晕头转向、娇呼不止。

　　我精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往娟江的秘处挺进。

　　刚经历过强烈刺激的娟江，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得我的粗壮龙枪就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

　　只见娟江娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。

　　全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……老公……噢……我的好哥哥！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”

　　娟江发觉她体亵的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！娟江那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。

　　她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。

　　虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增娟江的风情万种，缭乱男人的情怀。

　　我用双手抱起娟江丰润的丰满浑圆的大腿，把她的小腿架开在我的肩头，然后我往前倾身四十五度，把力流难抑的蜜汁迎着粗壮龙枪奔涌而出，我强烈地冲撞让娟江全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯。

　　过了一会儿，娟江再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达娟江幽深幽谷甬道秘穴最深处的花心。

　　“嗯……哦……噢……呼、呼……美死了！啊……我，老公，我的好哥哥好弟弟……噢……唔……哎呀……好舒服！”

　　美丽端庄的娟江娇喘嘘嘘、哼哦不止，随着我的粗壮龙枪不断深入，以及粗壮龙枪不断变速的抽插，娟江的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。我的粗壮龙枪一波波膨涨，然后花瓣紧包粗壮龙枪、粗壮龙枪挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着娟江和我。

　　“哎呀……你……快把……我插……插死了！啊……噢、唔！求你……喔……轻……点！拜托……唔……噢……啊！我、我不……行……了……”

　　娟江开始求饶，但我越插越起劲，根本不管娟江是否消受得了，我像狂牛般的冲击着娟江，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在我面前！娟江在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。

　　我看着娟江情欲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷薄而出，如决堤的洪水般喷射在娟江美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着娟江丰腴圆润的胴体。

　　我的龙头依旧紧顶在娟江那肥美柔嫩的花心，而娟江的幽谷甬道也密不可分地夹着我粗长的粗壮龙枪，那硕大的龙头在温暖、多汁的幽谷甬道最深处浸泡、滋润着。

　　娟江知道自己的春水和我的岩浆，已经完全混合在自己子宫亵，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……我，老公，我这辈子从来没有被干得这么爽过。”端庄优雅浑然忘我的娟江，只顾淫喊荡叫，此时此刻的她早已忘记了羞耻。

　　高潮后的娟江，只见她双乳高耸、怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！仰躺着的娟江俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翁动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已。

    接下来的时间就在她们轮番替换下度过，直至第二天早上她们被我干的连手指都无法动弹。
    
    
     
第四卷 幻想宇宙 第一章 GUNDAM00 第八节：开战！和平新世界


今天是一个特殊的日子，因为今天琳宇帝国将再次与世界联系起来。

超时代高新兴技术下的国家已经不在贫穷，人人有衣穿，人人有饭吃已经不是大众所追求的目标，因为这些东西是最不缺少的。与此同时，超常规的自由与平等也在这里得到了实现，没有政府的逼迫，也没有家族之类的横行，有的只是他们心中的唯一的神――我。

每一个广场上，每一个屏幕前，大家都在等着这一天，因为今天就可以向世界展示实力了，经济的繁荣，军事的强大，综合国力绝对是这个星球最高的，甚至超过第二名数十倍。

“今日，将是我国与世界再次接轨之日，一切的实力都将展示与世人面前，让他们看看我们的实力吧！我的国民们，用你们的力量去将世界踩在脚下吧！”我立于王宫前对着琳宇帝国的国民说道。

“是！！是！！是！！”

“宇大人！宇大人！宇大人！”

……

就在我鼓动国民向世界进发的时候，美国可是头痛不已，因为在今天凌晨，我的琳宇帝国终于结束了边境禁令，允许他国人士申请入境，而在入境之后，那几个美国间谍可就头痛了，因为这里的一切都不是他们所熟知的。可以移动的房屋，短距离传送门，全自动生态循环圈等等，还有街上的警察所驾驶的警用机器人只要配备武器，都可以和他们最先进的FLAG有得一拼。跟别说那些军用装备了。

人革联也遇到了和美国相同的情况，虽然不知道我在琳宇帝国做了什么事情，但有一点是能够肯定的，那就是琳宇帝国很强，虽然只有两千万人口，但目前所表现的实力绝不是一般国家能够拥有的，因此使得他们不得不将我与天人组织联系起来。

所以，在多方面的原因下，几个超级大国一拍即合，决定联手对付琳宇帝国，并将琳宇帝国的科学技术夺走，因为在他们看来，琳宇帝国人口这么少，就算武器再先进，他们堆都能把我们堆死。

所以，第二日早上九点，本来准备走出去的国民们却听到了外面几个大国的宣战布告，令他们怒火腾升，以前弱小受欺负就算了，现在这么强大了，竟然还被人当软柿子捏，自然让他们不服气。而听到几个大国宣战消息的我也有点儿不舒服，心里想着：这些大国也太贪心了一点儿，这次一定要好好收拾收拾这些所谓的大国。于是，我立刻将谢尔盖和洛克昂叫来，他们两个现在可是琳宇帝国的大元帅了，而且我也懒得去管由这个星球上的人所组成的军队，所以，有关与其它国家开战的问题，我就准备直接扔给他们两个了。

“陛下，找我们来是为了开战的事情吗？”洛克昂和谢尔盖走进会议室中后，洛克昂向我问道，而谢尔盖没有说话，但也知道我是为了这件事。

“嗯，这次开战的事情就交给你们了，洛克昂，主天使、力天使、能天使和德天使的改造都已经完成了，你可以叫刹那他们自己到研究室去取，这此的目的只有一个，打残那些国家。”说完后，我便一个闪身离开了会议室，来到了郊外山上的别墅中，因为我在这个世界的女人们都暂时住在这里。

“洛克昂，这此准备派多少部队。”谢尔盖向洛克昂问道，因为他并不想杀太多人。

“总共十个大队吧，因为要让刹那、米海尔、约翰和哈雷路亚各带一个大队。”洛克昂微微顿了一下说道。

“什么！那么多。”谢尔盖有点儿吃惊，因为现在琳宇帝国的正规军装备的机体都是能够媲美高达的机体了，总数更是有着十万之多，虽然数量看起来不多，可这些可媲美高达的机体要比刹那以前的高达性能好上数倍，可持续战斗时间更是可以达到数年之久，而此次竟然派出十个大队（四千八百架高达），还是让刹那他们各带一个中队，所以不得不让谢尔盖吃惊。

不过吃惊归吃惊，他并没有多说什么，只是在心中为那些将要死掉的人哀叹。

人革联的一个密室之中……

“利益分配的问题就这样了，现在来谈一谈兵力分配的问题吧。”人革联主席说道。

“根据我们目前的情报看来，这个琳宇帝国的实力并不弱，甚至可以说很强，特别是军事实力，因为他们的部队全部都装用了MS，就连警察部队都使用了与FLAG同性能的MS，所以，要想拿下这个国家，不付出大力气恐怕是不行的。”美国总统说道。

听到美国总统这么说，AEU的总理大臣首先开始了表态：“我们AEU可以派出大西洋第三舰队（约二十万人，类战舰五千余艘，配属有MS4000架），中央陆军第一集团军（约十万人，配属MS2000架），中央陆军第四集团军（约十万人，配属3000架MS），中央空军第一联队（以歼击机和轰炸机为主体，约一万余架，配属MS500架），中央空军第三特种联队（MS5000架），第一外国独立游骑队至第三十三外国独立游骑队（共计约MS6000架）。”

“既然这样，我们人革联派出陆军机械化第四集团军（全机械化部队，共计坦克装甲车等约十万，配属重装地面型MA一千架，MS5000架），陆空联合集团军第二军（以陆军为主，约二十万人，外加各种战斗、支援型飞机共计5万架，配属MS1000架），陆军特种攻坚大队（以2000架重型MA为主攻，配合10000架MS组成的高机动型攻坚部队），陆军第三十八集团军（以步兵为主的军队，约三十万人，配属3000架MS），印度自治区第三机械化集团军（约十万步兵，配属MS1000架，各类飞机一万架，坦克5万辆），印度自治区中央防卫队（MS2000架），中南海第一防卫队（MS4000架），太平洋第三防卫队（各类战舰三千艘，MS4000架）”人革联主席随后也说道。

“嗯，那我国就派出太平洋第一舰队（各类战舰三千余艘，MS2000架），太平洋第二舰队（各类战舰六千余艘，MS10000架），大西洋第二舰队（各类战舰三千余艘，MS4000架），第三联合空军部队（各类飞机七万余架，MS12000架），特种作战队（高性能MA10架，加强版MS1000架），可以吗？”美国总统问道。

“嗯，可以”。

“同意”。

人革联主席和AEU总理大臣同时说道。

于是在这种情况下，他们共同签订了《对琳宇帝国作战特别条例》后，便迅速回到了各国境内进行备战。

当我看到他们的作战兵力后，我也微微感到惊奇，没想到他们竟然有如此之多的兵力，于是我命令“世界天堂”（在我来到这个世界后所创立的企业，范围遍布全世界，吸纳了这个世界近10%的人员，使他们得到安定的生活，涉及的领域更是多不胜数。）在三大联盟出兵当天向全世界范围内宣布破产，这样就使得无数的人失业了，失业后的民众开始聚集、闹事，一时间，各个国家内愁云惨淡。

数周之后，联盟军队在总指挥官――荷马・片桐的指挥下向我国发起了第一轮进攻。

南面的大海上一片狼藉，在刚刚被战火洗礼过的天空下，只有两架高达停在那。

“刹那，这些部队是属于美军的，看来后面还会有更艰难的战斗啊……”哈雷路亚对刹那说道。

“嗯”。刹那却只是嗯了一声便向大部队飞去。

此时在三大联盟内，有一件事情的发生让人完全无法接受，因为就在早晨，“世界天堂”公司正式宣布了破产，所有主要人员全部消失不见，股票价格直接跌到底，无数的人失去了工作，无数的人破产，三大联盟在经过商议后决定将这一事件的责任推给琳宇帝国，以求得自保。然后在有心人士的煽动下，人们纷纷将矛头指向了琳宇帝国，使得战争的规模直接升级。

与此同时，各个地区的反政府武装，反垄断武装也纷纷起义，国家间相互攻伐，世界大战再度拉开。

随后，三大联盟又加派了数万架MS和近两百万的士兵，将其投入琳宇帝国的战场，但人们的激情并未因战场上的弱势而减弱，反而因为加派军队为他们找到了一条新的道路，使得参军的人源源不断，直至一个月之后才停止，此时，三大联盟共计投入兵力一千九百余万，MS二十万，其它飞机坦克等更是不计其数。

在这种情况下，琳宇帝国也就进入了全面抗争阶段，先进的武器，全自动化的配备，国家的富裕加上全民皆兵的政策，使得高达的总数量直接增加到了三十万，而每一个国民都有一套正规军装备用于抗战，使得三大联盟的军队在琳宇帝国境内寸步难移。

“刹那，这边解决完了，可以去下一个目标地点了。”约翰驾驶着座天使・垄通过通讯器对刹那说道。

“嗯”刹那仍旧是不咸不淡的轻嗯了一句。

联盟方面，仍旧是那个密室中……

“已经一个多月了，我们都还没有攻到一个主要城市，打下的全是那些没有用的地方，怎么半？”人革联主席已经很苦恼了。

“是啊，要是再这样下去，我们可就不妙了啊，没有想到当初还真是蒙对了，那个国家真是高达的幕后支持者。”AEU总理也说道。

“我方准备加派兵力，你们呢？”美国总统问道。

“嗯，看来不加派兵力是不行的了。”人革联主席有点底气不足的说道。

“唉，只有这样了”AEU总理也是十分无奈。

在三个领袖人物商议之后，三大联盟再次增兵，使得从战争开始到现在的总兵力投入超过了四千六百万，目前阵亡及重伤的士兵高达一千二百万。而琳宇帝国帝国则要好的多，因为医疗技术的先进，只要没有当场死掉的人都能被救活，并且恢复如初。所以，琳宇帝国现在阵亡人数尚未超过三万。

战争在继续，死亡人数也在不断增加着，直至三个月后的印度独立事件发生。

人革联主席府邸中……

“什么！印度独立！到底怎么回事！”人革联主席对着电话中的人怒吼道。

“主、主席，他们的理由是因为最近的战争行为导致很多人参军死亡，而对他们的财政造成了很大压力，许多人要求停止战争，但是上次给你的提议您没有同意，所以这次他们直接宣布独立了，以后也不再输送军队到琳宇帝国的战场。”电话另一边的那个声音说道。

“混蛋！他们知不知道只要我们获得了琳宇帝国的科学技术，我们的实力就能更上一层楼，那样我们人革联就能够‘叮叮’……”他的话尚未说完就被另一个电话打断了。

“主席，不好了，许多民众在府邸外面要求您下令停止这场战争，要不然他们就要冲击您的府邸了。”电话另一边的声音焦急的道。

但还没有等到他回话，另一个电话中的声音又响了起来：“主席，不仅印度，远东地区也宣布了独立，而在AUE那边更是已经有数十个国家宣布脱离AEU独立了，美国也刚刚因为指挥不当，被其它国家孤立了起来，而且他们好像还要成立世界政府……”

现在的三大联盟领袖完全感受到了墙倒众人推的感觉了，世界一下就塌了下来。

第二日，在我所领导的琳宇帝国的带领下，所有无组织及联盟并且声评良好的国家都参与了世界政府的建立仪式，并且正式对美国、人革联级AEU进行讨伐活动，而我也将“阿比洛夫B型大气层内通用舰（类似飞碟状的大型母舰，可以海陆空三用，还可以潜入水下，运用初级空间折叠技术，外部直径约为五十五千米，内载海陆空及宇宙四用MS五十万架，共有工作人员“建设者3349”型全能生活机器人一百万（建设3349型生活型机器人，拥有可以匹敌圣人巅峰的战斗力，但特长是在生活技能方面，不论是建筑设计、医疗或是其他各方面的能力都是一流的，是机械文明的顶级产物之一）。全舰有粒子速射炮十一万于门，一门“嗜”炮：可以分解被射中的所以物质，但对圣人之上的修士没有用）”派了出去。

在绝对的力量面前，一切都是纸老虎这句话说得一点儿也没错。

在我所增援的部队面前，清扫整个星球仅仅用了一周时间，所遇到的国家，不是投降就是军队被全灭，有反抗意识的直接劳役五十年。在这样的手段下，任谁也吃不消。

一个月之后，在各个国家领导人的协商下，世界政府正式建立，而琳宇帝国则更名为了“世界自由贸易区”，而贸易区的区长则是谢尔盖，副区长洛克昂，剩下的人也各司其职，相信在以后ELS入侵的时候，他们一定可以抵挡的住。


 
第四卷 幻想宇宙 过渡章 第一节：性福的生活（1）


“光翼天使”号内。

“米雷娜，你准备好了吗？”我抚着米雷娜那不断颤抖的娇躯问道。

但她仍旧害羞的捂着双眼，不肯多说一句话。这时候，我的传来一个声音：“呵呵，你那样我的宝贝女儿会不好意思的哦。”

“那我先吃你好不好啊，嘿嘿……”我说完后便转身抱住身后米雷娜的母亲琳达。

被我突然袭击的琳达立刻叫了起来 ：“啊……不行……宇，你快放开我……我怎么能够先和你做呢……”

　　琳达先是惊叫一声，随即极力挣扎道，我身上的男人气息吸进，让琳达心跳狂跳不已，本能的想要挣开我，不然琳达怕自己会迷失！

　　我抱紧琳达，这种时候哪里还能放手，对待琳达这种久未承欢的女人，我需要的就是霸道的唤醒积压在她们体内的欲焰！

　　知道米雷娜不会阻止，我当下不再客气，低头马上强  吻上琳达娇  嫩的红  唇，大手顺便在琳达胸前猛地用力一捏！

　　“啊……呜呜……”

　　胸部受到突袭，琳达本能的张嘴惊叫，我趁机就把舌头席卷进去，强力的吸允住琳达的香  舌，让琳达只能发出呜呜的响声！

　　“呜呜……”

　　随着我强有力的深吻，琳达的挣扎也越来越弱，到最后更是用力的抱紧我激烈的回吻起来！

　　“身体怎么不听指挥了？”

　　欲焰的催动让琳达的身体反应完全不对大脑，最后琳达只能心底叹道，罢了，我这种接过婚生过小孩的女人女婿要自己还有什么好反抗的呢？

　　离开琳达的香唇，我欣喜的看着已经不再挣扎而一脸羞红的琳达笑道，“伯母！你脸红的样子真美……”

　　“呜……坏蛋……”

　　琳达马上锤打着我的胸膛，为我害自己在女儿面前热情的跟女儿的男人激吻感到羞愤！

　　“呜……”

　　看着琳达一副小女人的模样我再也忍不住心中的欲焰了，低头再次强吻上琳达，热吻中双手更是熟练的把琳达身上的衣服一件件剥落！

　　抱着琳达回到房间把琳达丢在床上后，我同样除去自己身上碍事的衣物，米雷娜这时也一脸兴奋的看着我和琳达，想要亲眼目睹我怎么把她的妈妈给上了！因为她自己现在还不敢接受我下身的巨大！

　　我本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。琳达的乳头，被我那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“坏蛋……不行……我……不……坏蛋……不……不……不要……”

　　我将半裸的琳达环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝顶在她的小腹下，贴在我的小腹上，她把头靠在我的肩上，发出急促的喘息声。我将她推倒在床上，琳达忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。我迅速的压在她的身上，扳开她的双手，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着。

　　“不要……坏蛋……这样不行……我是米雷娜的母亲……坏蛋……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”

　　琳达羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。

　　琳达含羞挣扎的神情，我一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。我用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，琳达摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向我的下腹，不停的摸索着。我连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而琳达似乎也欲火高涨了，一伸手握住我的宝贝。

　　“哎呀……坏蛋……你的好大……好硬……”

　　琳达的手碰到我的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。

　　我感觉琳达的阴道有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着我的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。我慢慢的来回抽动，琳达的脸涨的通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……坏蛋……你的……太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”

　　渐渐地，我增快冲刺的节奏，琳达也更加淫荡的叫着：“哦……哦……坏蛋……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……琳达被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”

　　我的宝贝在琳达的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。琳达的呻吟声，越来越高亢，忽然，琳达双手紧紧的勒着我的背部，仰起上身不断的颤抖：“坏蛋……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”

　　我感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着琳达脸颊泛红，人无力的倒在床上，我忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。

　　渐渐的，我感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的琳达，呻吟声又渐渐地高亢：“坏蛋……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”

　　一种无与伦比的快感布满全身，我顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。琳达的身体在剧烈的颤抖着，我也飘飘欲仙，舒服的趴在琳达身上……

　　一阵休息后，我睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的琳达。白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。

　　我的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在琳达阴道里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，我两手又开始抚摸着琳达丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动。

　　“坏蛋……哦……你又要了……哎……你……太强了……哎……唷……喔……”

　　琳达从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。

　　她的叫声逗得我、像头野兽般的，欲火更加高昂，我起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。琳达眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“坏蛋……我的坏蛋……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”

　　这时的琳达面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着我一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的我欲火更旺，抽插速度也越快。

　　“啊……啊……老公……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”

　　平常如长辈般的琳达，随着我次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将我的宝贝都塞到阴户里去。我次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。琳达被我插的死去活来，似乎有些承受不了。

　　“老公……喔……我爽死了……好坏蛋……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”

　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。我的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的琳达又不断的颤抖。“啊……我不行了……米雷娜……米雷娜……快来帮帮妈妈……”

　　最后感到无力承欢的琳达唯有抛开一切，虚弱的向女儿求救！

　　早已看得浑身火热的米雷娜闻言，马上自动的除去一身黄色的短袖小衫，赤裸着身子就扑到我的身上！

　　“老公！我妈妈不行了！还是我来吧……”

　　米雷娜喘着粗气对我道，伸手就把我火热的分身从自己妈妈的体内拔出！

　　“老公……给我……”

　　扑进我怀里后，米雷娜马上媚眼含春的一副娇滴滴的样子对我娇声道！我已经知道米雷娜是被我和她妈妈的情欲所感染，当下也没有客气，魁梧而又火烫的东西大宝贝，将探入她的小穴，并使出混身解数，不同于前几次的温和。我要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以我告诉米雷娜：“米雷娜，你要忍着点，哥哥用的力量会很大。”

　　“好哥哥，我知道，我想那可能是另一种舒服。”

　　大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。

　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……好哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……喃……哦……小穴好舒服……嗯……”

　　我看着米雷娜那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，我看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，我知道，要开始疯狂了，要大干一场了。

慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕。

　　“啊……痛啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……好哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……人家……人家还是第一次啊……”

　　“米雷娜……你忍着点……过一会儿就好了……”

     米雷娜的小穴要比一般女性宽松的多，所以她没有感到太大的痛楚，但我的大肉棒实在是太大了，直顶得她浪叫连连。

　　“啊……哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”

　　“哦……妹……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……”

　　我的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。

　　“啊……啊……大宝贝哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……龙哥哥……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”

　　“好哥哥……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”

　　此时的我，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，我已是大汗淋漓，米雷娜呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。

　　“吗……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……大宝贝哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”

　　“米雷娜……妹妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”

　　“哼……哼……你真会干我……干得我舒服透了……美上天了……好哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让米雷娜去死吧……”

　　“大力的干……哦……哦……哼……哦……大力用力的插穿小穴……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……哦……大宝贝……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”

　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”

　　我汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得米雷娜爽到天边去了，插得米雷娜的穴，不停的抽搐。

　　“米雷娜……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……”

　　“哼……哼……我快不行了……哦……我实在是好过瘾……哦……哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”

　　“哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”

　　“快……大宝贝……用力……啊……哦……樱也要……哦……”

     在我的不断努力下，第一次承欢的米雷娜已将要高潮。

　　“啊……啊……妹……妹……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹。”

　　“哦……哦……我……泄了……好哥哥……哦……米雷娜爱死你了……哦……”

　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在我和她的耳边传送，汗依然是流着，可是我和米雷娜却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……

接下来的几天，我都在“光翼天使”号上面疯狂的耕耘着。

第六天的时候，我感觉差不多了，于是便带着“光翼天使”号返回了洪荒。

“宇哥哥，你实在是太强了，竟然又带回来这么多姐妹。”馨儿一脸幸福的依偎在我的怀里。

“呵呵，小妮子，我走了多久了”我轻轻拍了拍馨儿的娇臀问道。

“只有两个小时不到哦，而且经过我和她们的研制，以后还能继续缩短时间的。”馨儿骄傲的说道。

“好啊，两个小时没收拾你，就这么调皮了。”我假装恶狠狠的说道，然后将手伸入她的衣服内，开始揉捏她的双乳。

“嗯……嗯……宇哥哥……不要……啊……”馨儿娇羞的轻吟着，我将其抱入卧室，没想到欣灵妈妈也在这儿，令我不禁兴奋起来。

 我剥光馨儿的衣物，低下头去舔着馨儿的娇嫩小穴。

　　“嗯……嗯……好哥哥……好哥哥……我好美……嗯……好舒服……好哥哥……嗯……我的穴好爽……嗯……嗯……我的穴好美……”

　　“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……我的穴好痒……哦……弟弟……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”

　　“哦……不要舔了……嗯……再舔下去姐姐会受不了……嗯……”

　　馨儿的手，此刻猛拉我的头，一下往下按，一下又往上提。

　　“好哥哥……我的小穴好痒……用你的大宝贝……好哥哥……不要……求求你……用大宝贝来干我……快……不要舔了……嗯……”

　　“嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好哥哥……呐……”

　　此刻欣灵妈妈也看着我和馨儿那最为原始的运动。

在欣灵妈妈的注视下，我狠狠的征伐着馨儿娇小的身躯，各种淫  秽的话不停的从馨儿口中娇呼而出！

　　我慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，我的大宝贝并不急着进去，我还要逗她。我把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得馨儿不停的浪叫：“好哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”

　　“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……”

　　馨儿的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。

　　“好哥哥……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大宝贝弟弟……快一点干我……嗯……嗯……”

　　“嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”

　　听到她如此的浪叫，如此的淫荡，我将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

　　“啊……啊……小穴美死了……好哥哥……我爱死你了……嗯……”

　　我的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。

　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”

　　“哦……哦……我……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”

　　“大宝贝弟弟……好哥哥……嗯……你的宝贝真好……嗯……好哥哥……我太爽了……我要好好的爱你……喃……”

　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”

　　馨儿的胴体痉挛再痉挛，馨儿有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”

　　“我，你舒服吗，弟弟干的好不好。”

　　“好哥哥，你干的我美死了，我好爽。”

　　我轻轻的含着她的奶子道：“我，我们再换个姿势好不好？”

　　“好，我们换什么姿势？”

　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘起来，上次用过的哦。”

　　“啊，好羞人啊。”

　　“好馨儿，那样会很舒服的哦，难道你忘了吗。”馨儿照着我所说的，把姿势摆好，我轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，我的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。

　　“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”

　　“好馨儿……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”

　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好哥哥……嗯……你太会干了……”

　　“哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”

　　“大宝贝弟弟……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我也爱你……嗯……”

　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”

　　“好舒服……啊……小穴好……舒服……好哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……好哥哥……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”

　　“好哥哥……快一点……我又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝弟弟……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好哥哥……我又升天了……我好爽好爽……哦……”

　　“啊……老……老公……我不行了……”

　　身体一震抽搐后，馨儿不由对我求饶道，“妈妈……快……快救救我……”

　　听到馨儿求救的声音，欣灵妈妈马上奋不顾身的扑到馨儿身上，脸红的对着我道，“我！我……我来……馨儿不行了……”

　　“嘿嘿！等你好久了呢！欣灵妈妈……”

　　我邪魅一笑，分身马上从馨儿体内抽出，同快速的拉开欣灵妈妈的睡袍，最后把欣灵妈妈按倒在馨儿的旁边！

　　啊……别看嘛……羞死人了……”

　　欣灵妈妈娇声哼这，粉脸带着媚劲，微笑的粉颊上，娇艳如花，风姿迷人。欣灵妈妈一对肥白胀满的大乳房丰满极了，两粒红艳似的奶头，挺立在胸前，不论是摸是抚是吮是舐，特别有一番风味。她全身丰满成熟，肌肤雪白细嫩，高突肥满的阴户上面，长满了浓密的阴毛。

　　我伸手抚摸着她的大乳房，用嘴含这另一粒艳红色的奶头，猛吸猛吮及轻咬着。

　　欣灵妈妈被我吸吮得浑身舒畅，娇声叫道∶“哎呀……乖儿子弟弟……你别再吸吮妈妈姐姐的奶头了……”

　　于是我停止吸吮，先把自己的衣服，剥得光光的，躺在她的身旁，双手在她丰满的胴体上抚摸着。我双手轻轻抚揉著她小腹浓密粗黑的阴毛，再向下滑，但是她的阴毛实在太浓密，太粗长，把整个春洞都盖住了。我分开她的双腿，再拨开她浓密的阴毛，这才发现她那饱满的肥穴早已春潮泛滥，用手指揉捏她的大阴核。

　　“啊……”

　　的一声，欣灵妈妈像触电似的张开了那双媚眼，看著我，酥胸急剧起伏，肥白的粉臀不停的摆动，粉脸娇红。

　　“啊……你……你的手指……哎呀……好痒哇……”

　　我再把手指伸入她的阴道里去扣挖起来。

　　“哎呀……我受不了啦……痒死我了……”

　　欣灵妈妈被我摸得淫水直流，把头伏在她双腿中间，伸出舌尖，拿出舐吸吮咬的功夫来，舔弄着她的阴核和阴道。双手伸向她的酥胸，揉搓捏着大乳房和奶头，我这三管齐下，用来对付女人，是无往不利的。

　　“啊……好老公……好儿子……你真会调请……妈妈姐姐快被你弄死了……哎呀……别咬姐姐的……阴核……啊……酸痒死了……我受不了了……我……我要……了……哎呀……”

　　“哎呀……小冤家……你整死妈妈姐姐啦……好儿子哥哥……别再整我啦……妈妈姐姐浑身难受死了……尤其……尤其小穴里面痒得更难受……快……快来安慰妈妈姐姐吧……”

　　我用手握着硬翘的大宝贝，对准她那两片肥厚多毛湿淋淋的春洞，稍微用力一挺，欣灵妈妈此时咬紧银牙，娇躯摆动着道：“啊……痛……别动……喔……痛死我了……”

　　欣灵妈妈双手抓住我的肩头：“啊……小宝贝……你的……又大了……人家受不了嘛……轻点嘛……”

　　我一听她的娇呼声，忙停止冲刺，用嘴亲吻着她的红唇酥胸。

　　“那就不要玩了吧，好妈妈，好姐姐……”

　　我故意逗她。

　　“不嘛……你又逗人家啦……我要嘛……”

　　我看得欲火高涨，不时用手揉捏着那两粒艳红的大奶头，不一会，欣灵妈妈被挑逗得春心荡漾，淫水直流而出，肥大的粉臀开始向上挺动，我知道她非常需要了。但是怕她的小穴太小会刺痛了她，所以我把大龟头顶在洞口不敢太用力挺进。欣灵妈妈的粉臀向上挺动的速度加快了，频频娇喘，大龟头感到她的春洞比较松了一些，我稍用力一顶往里推进。

　　“啊……”

　　一声娇呼，大龟头已干进欣灵妈妈紧小的阴户里面去了。

　　“啊……好胀哦……”

　　欣灵妈妈又是胀痛，又是满足的娇叫着。

　　大龟头已进去了直插到底，顶着穴心，欣灵妈妈舒畅的花心突突跳着，阴壁嫩肉吸吮著我的大宝贝，她娇声浪语的哼道：“哎呀……亲儿子弟弟……人家好舒服……真是又胀……又痛……又酥……又胀的……啊……好儿子哥哥……娘亲姐姐……美死了……舒服死了……”

　　我开始加快抽插，连续的干了她几百次。

　　“啊……不行了……儿子弟弟……我要丢了……”

　　小穴深处一股热热的淫液一而出。我感到她出的淫水好热，冲激得自己的大龟头，酸淋p痒，我忙把大宝贝抽了出来，低头一看，一股透明的淫液，正从春洞往外直流。

　　“好妈妈，你流了好多的浪水啊……”

　　“不……不要看……不要问人家嘛……羞死人了……”

　　欣灵妈妈娇羞的仰卧在我的身下，娇声说道。而那双水汪汪的媚眼，使我感觉到眼前的美人儿，好似一团烈火，就算被这团烈火烧死，自己也是心甘情愿的。

　　此时的欣灵妈妈，真是又舒服又刺激，满足又畅美。当她正在回味这奇异的美感时，大宝贝拔出，顿时感到小穴空虚难耐，欲火正盛的她，如何能忍受的了：“嗯……好儿子哥哥……妈妈姐姐好难受啊……请你快点……把……我要……”

　　她娇羞的说不出口了。

　　“妈妈什麽地方难受啊……要我把什麽……”

　　我故意的逗着她，反问道。

　　“嗯……你真坏……我……我要……”

　　“妈妈你又不说……我怎麽知道你要什麽呢？”

　　“我不来了……你知道……还故意问人家……你坏死了……”

　　欣灵妈妈娇羞得像含羞草一样，摆腰摇臀，脸上充满了媚态，真迷人。

　　“好姐姐，告诉我好吗？你那里难受，我来替你治一治就不难受了。”

　　“死相……人家越难受……你还越逗人家……我真恨死你啦……”

　　“死相就死相，我要你说得淫荡一点，使我听得舒服了，马上替你治一治，包你不但不难受，而且会舒服透顶，怎麽样，好吗？”

　　“你呀……真坏死了……好儿子哥哥……妈妈姐姐的……的小穴难过死了……快把你的大……大宝贝替我治一治吧……小冤家……”

　　欣灵妈妈这一阵淫声浪语的娇姿媚态，看得、听得我真是心满意足，手握著大宝贝，对准她那多毛的春洞，用力一挺，整条粗长硕大的宝贝一干到底。

　　越干越深，大龟头都顶到她的子宫里去了，欣灵妈妈的穴心则不停的一开一合着吸吮我的大龟头，把我整条大宝贝，包含得紧紧的，真是畅美极了。

　　“好儿子……好爸爸……好夫君……又……又顶到人家的穴心里了……啊……顶得妈妈姐姐的穴心酸麻死了……喔……我不要……”

　　“好妈妈，是不是不要儿子顶呀？”

　　“不……不是的……顶得妈妈的花心好美……我的大宝贝儿子……”

　　“宝贝妈妈……你好浪好骚啊……”

　　“人家要浪……要骚嘛……好哥哥……好儿子……小冤家……不要羞妈妈……笑妈妈嘛……”

　　欣灵妈妈被我干得欲仙欲死，双手双脚紧紧缠在我的身上，肥臀不住的摆动旋转上挺。

　　“哎呀……好哥哥……亲爱的儿子弟弟……快一点……再用力一点……姐姐……要……又要……了……啊……好舒服……好美呀……”

　　我加速的抽插，大宝贝头每次一顶到她的穴心，欣灵妈妈的身躯便颤抖连连，且娇喘吁吁。她紧紧的抱住我，淫水直流，娇声浪语的哼道：“好弟……小冤家……妈妈、姐
姐……快要被你干死了……我不行了……我……我又……又给大宝贝亲弟弟了亲儿子……”
　　我这时好似野马一样，管她受得了受不了，狠抽猛插，下下尽根，次次着肉，疯狂似的猛干着。
欣灵妈妈这时已被我干得了三次身了，淫液直冒穴心颤动，口中娇叫著：“哎呀……大宝贝的小冤家……插死妈妈了……小冤家……我真的……受不了啦……妈妈……又……又了……呀……美死我了……”

　　欣灵妈妈淫水流得她的臀部下面和床单上面，湿了一大片，穴心突然紧紧吸住我的大宝贝头。

　　“哇……”

　　真棒，真舒服，我此时再也无法忍耐了，猛的连连冲剌一阵，一股浓热的阳精直射入她的花心深处，只射得欣灵妈妈猛的一阵大叫：“啊……儿子……射死我了……喔……”

　　二人紧紧相缠在一起，猛喘这大气。

　　不久欣灵妈妈在我勇猛的攻势下，就接连丢了数次，使得性欲完全释放，这才对我开口求饶！



第四卷 幻想宇宙 过渡章 第二节：性福的生活（2）


爽翻馨儿和欣灵妈妈之后，我的欲火不但没有降下，反而燃烧的更旺了。

这时候，黑姬被我传音叫到了卧室之中。

脱下她的衣衫，将她按倒在床上，洁白的屁股正对着我。

　　“唔……真是好漂亮的屁股……长得真是不赖，啧啧啧……”我一边轻抚着黑姬的屁股，一边不由出口称赞，真有种爱不释手的冲动。

　　身子一阵轻抖，黑姬只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来。我粗大的手指湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，黑姬忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被我大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知我是打算揉软了自己菊穴香肌好方便龙枪进出，但早知菊穴要破，她再无法反抗，加上我的手上也不知沾了什么，湿漉漉的又不像是水，油滑滋润地将菊花办上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着我的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，她的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得她真不知该如何是好。

　　“嗯……差不多了……”

　　感觉身下的黑姬那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，我不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令黑姬身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，在在透出了我的需要，我心中不由大喜。这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，我轻轻伏低了身子，在黑姬耳边轻语着，“黑姬宝贝放轻松……宇哥哥这就来了……会有些痛……不过会痛快：比前面还爽呢……”

　　没想到这等不堪入耳的话会从传到自己耳里，黑姬心中又羞又痛，偏又隐隐有些背叛的刺激。她咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言地回应了我的话，那模样令我欲火更炽。

　　我拔出手指，双手托住黑姬浑圆紧翘的臀办，令我双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等待着自己的开采。我低喘一声，挺起了腰，黑姬只觉男人的龙枪火烫地烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。

　　火烫的龙枪与手指岂可相提并论？虽说我的手指也较常人大上一圈，可与龙枪相比之下也是小巫见大巫，黑姬只觉菊肛被龙枪一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，她虽尝过破瓜之事，菊花蕾既不像幽谷那般湿润，我的手段让黑姬的痛楚自足更胜以往，若非事先我已揉得菊花花办渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被我在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉我继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助我款款深入、直至没顶。

　　虽说我全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，龙枪被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的黑姬却觉那插入的过程犹如无穷无尽。

　　我虽是不动，但龙枪挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……屁眼好痛啊……宇哥哥……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”

　　“不……唔……不要紧……一开始都是……都是这样的……慢慢来……等习惯之后……唔……好紧……等习惯之后就舒服了……”

　　知道第一次总会如此，我倒不觉怎地，虽说没有想到黑姬会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但我的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？我看看插得也够深了，不由轻声抚慰起黑姬来，“思……真的很紧……哎……黑姬宝贝……唔……黑姬宝贝放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗？”

　　咬紧了牙，虽说有过了破身的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但黑姬仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。没想到此刻插入菊蕾的龙枪却动了起来，我的双手按住她臀办，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，龙枪缓缓动作起来。

　　直到此刻黑姬才感觉到，我事先的准备只怕还不只此，我不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连龙枪上头似都事先抹了什么，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，龙枪在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

　　而且说来也奇，我下身动作之间，龙枪虽插得黑姬愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。

    “宇哥哥……啊……黑姬的……的小屁屁……好奇怪……啊……嗯……屁眼裂开了……哦……”

　　菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得黑姬竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见黑姬如此我便知她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上女儿家幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了黑姬周身，被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！若非一张脸儿仍羞怯地抑在忱中，传出来的声音模模糊糊的颇为失真，只怕身为女儿身的秘密早要暴露出来。

　　见黑姬这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得我也渐渐想射，我虽也练过持久之术，但男风最重的不是持久，而是那种感觉，何况黑姬又是头一次享得此味，我也不想太过火，背心酥麻处一声低喘，我抵紧了黑姬，将精液狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令黑姬竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。精液尽射，我只觉舒爽无比，满足间伸手一摸，只觉黑姬臀下床褥已湿，一波温润的感觉袭上手来。我原还不觉怎地，只以为黑姬菊花开处，刺激到我的龙枪也有了感觉，竟与高潮的感觉一般强烈地射了出来，只是着手处的感觉与一般精液丈是不同。还以为黑姬天赋异禀。连射出的精都与众不同。

　　我心中暗笑，大手在黑姬臀下缓缓游动，逐步逐步地向黑姬已然瘫软的身子进发，触到我腿间时黑姬虽是身子一震，似有所觉，但刚射过的我似较自己还要下济，竟是连动都动不得了，黑姬不由一笑，大手再摸，摸到的竟是一线柔软的蜜缝！

　　“黑姬宝贝，你这里好湿啊。”

　　被我的劲射弄得肚子里一阵滚热，说不出的熨贴滋味，比之云雨中男人精液直透子宫时的感觉也没差多少，偏偏那雨露却非泄在自己饥渴之处，黑姬只觉身子里头又是满足又是空虚，也真不知该怎么形容这种混杂难分的感受，一时间整个人都酥软了，再提不起丝毫力气。
被我摸到私处时虽是娇躯一颤，却还没来得及回神，等到听得我讪讪地开口时，黑姬整个人都紧张了起来，但也下知怎么着，连起身的力气都提不起来，一时间羞不可抑，只能柔弱地轻思了两声，算是回应。

　　抱着让酥软无力的她坐到自己怀中，我的大嘴微凑，轻轻地咬住黑姬的耳朵，舌头稍稍轻舐之下果然如我所想，此处是女子的敏感带，黑姬受我一舐，原已酸软的身子愈发没有力气了。明知我正对自己轻薄，却也失去了护守的本能，让我的色胆愈发大了。我轻轻咬着黑姬纤细的小耳，一边轻语着：“黑姬宝贝……你的这里好柔软啊，好滑啊？”

　　“哎……不……不要……”

　　软得似没了骨头，头一次接触的菊蕾淫戏，似把黑姬的体力都吸走了，加上现在我又咬住了要害，唇舌滑动之间，黑姬只觉自己身子渐渐暖热，空虚的幽谷愈是饥渴。她软绵绵地娇声喘息着，声音中透出无比的诱惑，“是……哎……不要……宇哥哥……”

　　“黑姬宝贝……看看这边……好漂亮呢……”

　　我将脸儿贴在黑姬火红的睑蛋上头，哄着她转向旁边，她才一睁眼，差点没羞得立时闭了回去，此刻两人虽坐在床上，却正面对着一方镜子，镜中的自己顶着一张姿媚娇艳的脸蛋，眉眼之间满是春情，叽肤上头尽是红晕，看起来虽似自己又不队自己，仔细一看便觉虽是相像，彼此却是那么独一无二。

　　只是她再想也只能想到这么多了，伸手除去她发上簪饰，让她秀发披垂撒下，衬着晕红的脸儿更显柔媚，我一边将睑儿贴紧，在镜中映现亲密无比的身影，一边轻巧地脱起她衣裳来。

　　黑姬一开始还想抗拒，可我的手显得那么有力，轻轻松松地便将她的抗拒排除，羞得黑姬眼儿半睁半闭，不敢瞧看自己被我一点一点地剥光的过程，又不愿漏去镜中美女含羞带怯的模样，即使只是一丁点儿，她只觉自己愈来愈热、愈来愈软，接触到我那硬挺的臀腿之间，有种渴望正在幽谷里头膨胀般的长大，现下的她已渐渐不克自持。她眯着眼，一边听着我在耳边赞着她是怎么娇美、怎么令人销魂，只觉身心渐渐迷乱，在我的手下不住地喘息着娇吟着。

　　她虽知美峰的跃动是因着自己不堪抚爱，纤腰柔弱的扭摇抗拒所致，嘴角已不由浮起一丝享受的笑意，加上一对美峰弹跳轻摇，两朵艳红的蓓蕾美得诱人眼花，那景象诱得她愈来愈是渴望，股间早已沁出了潺潺流水，欲望再也掩饰不住。见怀中仙女已然情动，我心中大悦。

我轻轻啜着黑姬的小耳，在她唔思呻吟声中迫她看着镜子不许闭眼，间中自然少不了令女十情迷意乱的称赞；一方面被那甜言蜜语勾得芳心荡漾，一方面镜中的美景义如此诱人，她迷蒙地看着镜中，一对丰盈浑圆的美峰在我的揉弄亵玩下不住变化着模样，想到正被我玩弄着的就是她自己，情欲不由愈发高燃，尤其那功夫不是好看而已，亲身承受的她只觉耳目茫然，不知不觉间已软在我身上，娇喘吁吁地任我为所欲为，酥软的美峰每次被我揉捏都带来无比美妙的滋味，已不知足第几次被那快意所攫，黑姬娇媚呻吟，终于身子一阵强烈的抽搐，口中高吟不止，竞就这样被弄得泄了身子。

　　看着黑姬娇喘吁吁之中，美眸娇怜期盼地望着镜中的自己，樱唇微启处透出一丝柔弱，怀中的她身子虽软，可未尝满足的肉体却更透出狐媚诱人，黑姬大喜过望，我的手从那令人爱不释手的美峰上渐渐滑下，在黑姬腰间缓缓游走，享受着那结实柔韧的触感，不时偷渡在幽谷口处，指头轻挑已逗得黑姬软语哀吟，心知逗她也够了，黑姬这才在她耳上一阵轻咬，“好黑姬宝贝……可美得很吗……”

　　“是……哎……宇哥哥……”

　　虽说刚刚泄过，但身子里的火烧得正旺，没经我布施雨露，哪能熄得这般快？黑姬目眩神迷，只觉那小小的舒泄非但未曾缓解她强烈的需要，反而使幽谷里的饥渴与菊蕾中未曾褪尽的满足相较之下，更显得空虚难挨。

　　她正渴望着男人，而我的欲火义刚硬火烫地熨在她臀险，在显示着只要我一想要，随时可以侵入自己的身子令她欲仙砍死，那无言的勾引使得她再难矜持，仅剩的神智只能够逼出一句理性的残渣，“求求你……宇哥哥……宇大人……轻一点……哎……都……都随宇哥哥了……黑姬……黑姬想要……啊……”

　　“那……宇哥哥我就来了……”

　　黑姬如奉纶旨，再也不想忍耐了，我伸手轻托着黑姬的雪臀，将她轻轻抬起，挪了挪位置，见她娇羞闭眼，本想放下的手一时定住，我轻轻咬着她耳朵，要她看清镜中的模样。

　　天……天哪！看到镜中的景象，原已欲火焚身的黑姬顿觉身体里的火又高烧了一层，差点连指尖都融化了，美眸愈发云笼雾罩、茫然无神。女子泄身之后本就是最美的一刻，整个人都被那舒泄的快乐给占满，艳丽得犹如鲜花盛放，已破我逗出了高潮春蜜的黑姬自知此点，但现下镜中的自己不只肌肤满是红晕，赤裸裸地充满了撩人的艳光，更加令人难以想像的是，她止被我的手托着架在身前，一双五腿无力地轻分，连幽谷口的盈盈艳光都已瞒不了人。

　　尤其我的龙枪正自硬挺着在她身下，承接着幽谷口沁出的稠蜜，一副只等我手一放，龙枪便要深深插入幽谷将她占有的淫态，那景象淫秽得令她不忍卒睹，偏又美得令她不愿乜目光。

　　何况还不只眼睛看到的如此撩人，我正在自己耳边轻声细语，说的都是平日听了令人面红耳赤的淫话，现下听来却是那么好听，加上龙枪正在自己幽谷口处轻轻磨挲，火烫的触感还在其次，更重要的是那即将占有自己的期盼，引自己淫潮漫涌，不住润湿着龙枪，偏偏又不肯主动进攻，只任那龙枪在淫潮润滑中光芒隐隐，让她再也夭豢目光，凡此种种都在强烈地与体内的欲火共鸣，灼得黑姬魂为之销，打从心底渴想着接下来的淫事，其我的什么都不想管了。

　　“哎……宇哥哥……求求你……给黑姬吧……”

　　此刻的黑姬完全摆脱了抗拒的意志，她知道黑姬等待的就是自己的主动要求，现在的她又怎么可能不如我所愿呢？

　　纤手后伸，轻柔地勾住了我那强壮的脖颈，勾得我吻在自己颊上的感觉更强烈了些；黑姬樱唇轻喘，无力的呻吟声中充满了柔媚的需求，“哎……宇哥哥……用你的……用你的大宝贝……把黑姬……把黑姬的前后穴再破一次吧……黑姬……黑姬想要你啊……啊……”

　　听到黑姬声甜语媚，无论脸上身上、声音动作，都飘散着无比的诱惑，黑姬原已推风重振，自不会放过她。我轻轻托着黑姬雪臀，带着她的幽谷在龙枪顶端磨挲了一会儿，逗得黑姬情欲盎然，娇痴的呻吟声再无法遏上了，这才将她的幽谷对准了龙枪，双手向下一放！

　　强壮的龙枪登时破开了幽谷口的紧窄，火烫直直地烙进了黑姬花心里头！她“啊”的一声尖声喘叫登时缭绕室内，似痛又带着无比欢快，只觉这一下虽，那刚硬处顶得她有些生疼，但幽深的谷间却也被这一下强烈的动作，火烫的滋味从谷口直烙到最里头的花心，甚至连子宫处都似被烧了进去，强烈无比的滋味深刻无比，令她登时泪水撒出，整个人都抽搐起来，竟是才被插入就高潮了一回！

　　虽说也弄过极敏感的女子，但像黑姬这般不经脔的绝色仙女却也真不多见，但黑姬却也来得及调戏才刚插入使已泄阴的她，这一下来得有力，黑姬自己都有点痛感，不过黑姬的幽谷窄紧已极，并不输菊蕾，若非她这样的反应，加上全没感觉到处子表征的破裂，我还真以为自己搞错了，怀中的黑姬还是处子呢！但此处虽然窄紧，却又潮润湿滑，感觉与菊蕾大大不同，爽快处却又各擅胜场，尤其高潮时娇躯本能的收紧，更将我吸得好生畅快，一时只想享受这种感觉，不论其我。

    “好黑姬宝贝……你的宝贝果然是最舒服的。”黑姬知道黑姬在夸奖她，感受着我的巨大，将她的小穴挣得满满登登的。

    “宇哥哥，好大啊，黑姬好舒服啊。”

　　好不容易才渐渐习惯龙枪被湿润吸啜的感觉，柔润致密处与菊蕾真是不同，却又各有千秋，也唯有像我这种两边都试过的人才会感觉得出来。我只觉龙枪被她的宝贝吸得畅快，尤其顶端处似已触着了花心，感觉愈发美妙，好想重重套弄一番，偏怀中的美仙子犹自沉醉在方才的高潮中，镜里的模样义羞怯又可爱，令我不由大起爱怜之意。

　　我舌头轻探着黑姬耳内，声音轻轻的软软的，像是想把她的魂儿勾出来似的，“哎……宇哥哥……好烫……黑姬……黑姬真要受不了了……”我那插在黑姬娇小的阴道中的龙枪开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”

　　在我这样多处的狂攻猛袭下，而且我挑逗玩弄、撩拨刺激的全是黑姬敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”黑姬不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

　　龙枪凶猛地在黑姬窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把黑姬幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的龙枪……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的龙枪棒身上。

　　只见黑姬娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。

　　我那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将黑姬洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。
　　这时的黑姬秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。

　　黑姬柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。由于粗壮巨硕的肉棒对黑姬紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，黑姬那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在黑姬身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在黑姬沉重壮实的身下，在我凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻黑姬馀音缭绕地含春娇啼，我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在黑姬天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……黑姬芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着我越来越狂野地抽插，狰狞的龙枪渐渐地深入到她体内幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次黑姬羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”

　　黑姬不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。黑姬肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着黑姬高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。

　娇滴滴地在我怀中喘息着，虽说高潮之后，神智渐渐清醒，心知自己又再一次败倒在淫欲之下，但不知为何，这一次黑姬觉得身心都在那飘飘欲仙的滋味中荡漾飘摇，彷若登临仙境。只觉男人的怀抱是那么温暖、那么令她舒服，一时半刻间黑姬竟是不想起身，只偎在我的怀抱中享受那温柔的余韵。

再回来之后，每天便在女人们的肚皮上过着悠闲的日子，转眼间，时间便过去了好几周，这一天……

　　“好哥哥……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……馨儿的小穴爽死了……哦……”

　　馨儿的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好哥哥……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

　　“我的好哥哥……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干馨儿了……哦……”

　　“馨儿……哦……哦……小穴美吗……馨儿你美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”

　　“好哥哥…啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”

　　“嗯……大宝贝哥哥……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……馨儿要你……嗯……嗯……”

　　“嗯……好哥哥……快……哦……馨儿不行了……哦……馨儿的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

　　“哦……好哥哥……馨儿真爽……哦……馨儿好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”

　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。我依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。

　　“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……馨儿的小穴好多水……哦……哥哥……哦……哦……”

　　“好哥哥……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……馨儿还要……馨儿不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”

　　“嗯……求求你……给馨儿……大力的插小穴……哦……狠狠的干馨儿……嗯……好宝贝……嗯……”

　　“哦……哦……呼……好馨儿……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……馨儿……我怕你会受不了……哦……”

　　“好哥哥……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……馨儿不怕痛……哦……嗯……”

　　我一听馨儿如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，我抽出了大宝贝，把馨儿拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便我的抽插。

　　我跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。

　　“啊……好哥哥……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”

　　我开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”

　　“哦……嗯……好哥哥……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”

　　“大宝贝哥哥……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”

　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。

　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”

　　“好哥哥……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”

　　“大宝贝哥哥……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

　　“哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”

　　“好哥哥……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”

“好你个小骚蹄子，在叫大声点”

　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”

　　馨儿叫得越大声，我就干得越使劲。我有如一只猛虎狂好，亳不怜惜的掠取我的猎物。

　　“哼……嗯……嗯……好哥哥……馨儿受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”

　　“好哥哥……馨儿服了你……嗯……嗯……你真的好强……嗯……馨儿……哦……嗯……”

　　就这样的干了百来下，馨儿似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了我的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。

　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”

　　“哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”

　　“大宝贝哥哥……哼……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”

　　“好宝贝……快……哦……馨儿……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”

　　“啊……啊……哥哥……馨儿要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”

　　“啊……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”

　　突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把我抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。我一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了馨儿的小穴深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳，直到完全喷射出去。

等到馨儿恢复过来后，她对我说道：“宇哥哥，这次你去的世界可不是一个单独的动漫世界，而是很多个世界的人物都会集中在那个世界中，而你将会顶替原来的那些男主角们，这是我和她们新研究的功能哦，宇哥哥，你可不能玩的忘记回家哦。”馨儿趴在我的胸前眯着眼睛。

“哦？是吗，那太好了，我一定会尽快回来的。我可不会忘了@里还有需要我安慰的小可爱们的。”我刮了刮她那微微翘起的鼻子说道。

“啊……”随后，又是一翻大战。

数日之后，我第二次进入了幻想宇宙。
      

       
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第一节：连破三处！！！


在进入幻想宇宙后，我来到了将要到的星球，找到了馨儿告诉的那栋别墅。

进入房间后便看到了馨儿留给我的身份讯息：“世界最大企业‘人间天堂’的董事长，大中华帝国第一实业家及大中华帝国凌霄王爷，海瑟尔林克公国第一实业家与第一候爵，禁地――学园都市第十三名理事并兼职荣誉市长，大不列颠帝国候爵，是萝拉・斯图亚特、夏洛特・海瑟林克、神宫寺・玖惠澄和有马・佳苗的未婚夫。”而且这个世界是一个发展很不平衡的世界，因为拥有先进生活科技的这个世界仍然有大多数的国家是奴隶制国家，而政治制度最为先进的则是大中华帝国和大英帝国,但也是封建国家。当然，在这之后还有很多其它信息，但我只是扫了一眼，因为馨儿给我弄的身份实在是太多了，不过，现在要做的事情就是去日本，因为那里是这次猎艳的开始点。

日本某一民居内……

“奴隶制社会有地位真是爽呀……”望着恭敬地站在我面前的九崎・凛子、各务森・飞铃、各务森・飞白和野井原・绯鞠，我不由的感慨到。

至于原因么，则是因为我在去一套豪宅的路上，刚好看到绯鞠和一只蜈蚣精在大战，而各务森姐妹则是瘫软在地，九崎凛子也被吓得昏了过去。于是在我观察了大半个小时之后，野井原绯鞠渐渐不敌，直至被杀前一刻，我如同天降的神一般站在她的身前帮她挡住了最后一击，并将蜈蚣精击杀掉，然后以老套的以身相许为结局将她们带到了凛子的家中，在加上她们是被我所救，因此更是没人能够说什么。

“大、大人，您能不能不要这么看着我。”凛子被我盯得双颊通红的说道。

我却是没有停下来的意思，但当我用充满欲望的眼光侵犯凛子时，她却浑身一颤，竟然泄了，淫靡的味道顿时充斥在空气之中。令她羞恼不已，而各务森姐妹和绯鞠也是一脸红潮，令我欲望大增，然后迅速的拉过凛子，开始剥下她的衣物。

“大、大人……不、不要啊……还有人的啊……嗯……”凛子本就是处子一个，若非我是她的救命恩人，她也不会这么快就将她自己交给我，但在我的挑弄下，她还是有些害羞，欲拒还迎的接受着我的入侵。

我的一双大手伸入她的衣服里，抚摸着她那尚未完全成熟的娇乳，却没想到竟然刚好被我的大手覆盖住，让我感慨了一下人不可貌相啊。

“嗯……大、大人……好舒服啊……”

我的手完全剥掉了她的衣衫，一根手指在她的蜜穴前来回轻抚着，那两片娇柔的花瓣更是显得娇艳欲滴，胸前的一对娇乳也坚挺高耸了起来。

“嗯嗯……大人……”凛子那娇美的样子让我身下的巨龙瞬间挺立，我再也仍不住了，瞬间将凛子压在身下，找到她那紧小的洞口，只听得“滋……”的一声。

“啊！……”凛子一声痛呼，世界上就此多了一个美妇，少了一个少女。

　　“主人……痛……不要动……不要动……”

　　“好宝贝，尽量放松身体，你就不会感到那么痛了。”

　　我俯身亲吻她的嘴，她的乳头，来缓解她的疼痛。一会儿亲嘴，一会儿含乳头，终于，凛子不再喊痛。

　　“好主人……嗯……妹妹里面好痒……好痒……好主人你快动……”

　　“啊……轻一点……不要那么用力……哥哥……轻一点……”

　　我的宝贝被凛子的穴，紧紧的包着，真的好舒服，好快活。我并没有立刻大刀阔斧的，反而是很有耐心的轻抽慢插，就这样频频的的进出了几十下，凛子的手突然紧紧抱住我的背：“好主人……妹妹好舒服……好美……哥哥……你快一点……”

　　“嗯……哦……妹妹美……好美……嗯……”

　　“好老婆…… 我也好舒服……好美……哦……哦……”

　　“好主人……妹妹美死了……快动……快一点呀……”

　　“嗯……嗯……妹妹美死了……要快活死了……嗯……”

　　“啊……老公……妹妹……不行了……啊……”

　　我突然感到宝贝一阵温暖，原来凛子初次上阵，没有完全放开，竟然很快就泄了。我也暂时停了下来，两人相互的爱抚着，相互地擦去身上汗水。片刻之后，轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了她的嘴，手也抚摸摸着她的敏感部位。我的棒儿比刚才更粗更大更长，我把凛子放倒，细心的看着她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的阴户。嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的阴户。好多的淫水，像什么似的，有点黏黏的，淫水是越来越多，凛子的淫叫声，也越来越大声。

　　“嗯……哦……哦……妹妹好痛快……”

　　“好主人……妹妹要你……要你快干……妹妹好痒……”

　　看到凛子如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫。我将宝贝，对准了凛子的阴户，用力一送，已整根尽底，我这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干得凛子叫声比先前又大了许多。

　　“啊……妹妹的小穴好美……妹妹美死了……啊……”

　　“嗯……嗯……妹妹好舒服……好爽……嗯……嗯……”

　　“好主人……哦……用力的干小穴……用力的干妹妹……哦……”

　　“宝贝妹妹……你的小穴好美……哥哥的宝贝好舒服……”

　　“好主人……好主人……妹妹美死了……哦……妹妹舒服死了……哎……”

　　“姐……姐……老公爱你……哦……哦……”

　　“好主人……好主人……用力的……哦……用力……”

　　“哦……哦……亲爱的……主人……大宝贝……弟弟……快……小穴好美……哦……”

　　“哦……弟弟……妹妹舒服死了……妹妹爱……死你了……”

　　“姐……哦……你的穴好爽……哦……哦……好爽……”

　　“主人！……妹妹爱你……快……用力……快……用力……啊……妹妹要出来了快……快啊……妹妹……美上天了……啊……”

　　“小宝贝……我也爱你……”

　　我和凛子双双泄精，两人相拥体会着高潮的快乐。

    我们这一停，却不知在一旁的绯鞠已是欲火焚身，只是听着凛子的叫声就已经泻身数次，见我和凛子一停下，也顾不得她的身份，直接解尽衣衫，扑到我的背上，用她那硕大的双乳摩擦着，不断的发出低低的娇吟。

“嗯……嗯……喔……”

我感受到绯鞠的激情，自然是不会拒绝的，抽出刚刚破掉凛子的下身，上面还带着凛子的初夜证明，然后翻身抱住绯鞠的腰肢，向上猛然一挺。

“啊！！！”只听得一声大叫，绯鞠就此破身。

就在她破身的一瞬间，她身后冒出她本身所带的尾巴，但尾巴的颜色却是在不断的变化着。

我并没理会这些事情，而是继续让她在我的身上耸动着，如同一个征战的女骑士一般。

绯鞠是一个内敛的人，于是我就用更猛烈的动作干她，当我的宝贝再次捅到绯鞠的花心时，绯鞠又忍不住“啊”的一声，听着抽插时两人肉体撞击出的“啪啪”声，以及床的摇晃声，我欲火更炽，动作也更大，绯鞠终于抑制不住的浪哼出声。

　　“啊……啊……啊……啊……好哥哥……你……干得……我好舒服哟……唔……唔……唔……唔……好棒……好棒啊……”

　　我展开了更为猛烈的攻击，很快地就让绯鞠体会到了高潮的乐趣。

　　“啊……啊……啊……好舒服哟……好哥哥……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”

　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……好哥哥……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……丢了啊……啊……啊……啊……”

　　绯鞠满足地躺在我的身上，我也满身大汗地倒在床上上，过了一会，绯鞠恢复过来，于是我开始了新一波的攻势。

　　“啊……啊……啊……老公……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……宝贝……正……在……干我……呢……它……干得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

     绯鞠的屁股不断的左右摇着，淫水从阴道内流出来，不断的滴在了床上。

　　“啊……好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我吧……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

　　“好哥哥……你的大宝贝……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……老公……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……老公……喔……好哥哥……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　我被绯鞠抱得紧紧的，胸膛下面压着绯鞠一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其绯鞠的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。我的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着绯鞠那个毛丛里的小城堡。而绯鞠则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教绯鞠爱我入骨呢？

　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

　　绯鞠的呻吟声只能给我带来刺激，在绯鞠再次达到高潮的时候，我也一泄如注。两人相拥半晌，绯鞠疲累不堪，沉沉睡倒在我的怀里。

将绯鞠放到床上，我拔出已经奋战数次的巨龙，却任然是坚硬无比，于是拉过已经被我们影响的疲惫不堪的巫女各务森姐妹，开始再度征伐。

我将各务森・飞铃放到在床上，再将各务森・飞白按倒在飞铃的身上，两对乳房紧紧地贴在一起，让这两个从未接触过男人的姐妹不禁万分娇羞，但她们的样子却是令我欲火大声。

我一个饿虎扑羊，一只手抓住姐姐的大馒头，另一只手抓住妹妹的小馒头，下身猛然一挺，“啊！！！”飞铃被我破身。

“主人，好痛啊……”飞铃看起来十分疼痛。

我连忙安慰了她数句，待到她不疼之后，我才开始抽插了几下，但就在这时候，我有快速拔出我的硕大，插入了飞白的嫩穴之中，不过由于对飞白的爱抚时间足够长，所以没有令她有太大的疼痛感。

随着我对她们的抽插，她们也不断发出淫声浪语。

　　“啊……啊……啊……好舒服哟……好主人……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”

“啊……啊……啊……好舒服哟……好哥哥……唔……唔……唔……唔……好亲亲……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”

　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……好哥哥……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……丢了啊……啊……啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……老公……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……宝贝……正……在……干我……呢……它……干得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

  乳尖对乳尖的碰撞不断，小穴处的大幅度抽插以及凌乱的巫女服饰更是刺激着我的神经，大开大合的做爱方式令两姐妹的爱液横流……

“啊……姐姐的奶子压爆我的奶子了……啊……”

“啊……妹妹……妹妹才是……我的奶子挤的……啊……”

“唔唔……屁眼……不要啊……主人……”

  “主人……进去了……啊……飞白的小屁眼啊……”

　“啊……好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我吧……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

“好哥哥……你的大宝贝……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……老公……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……老公……喔……好哥哥……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

“啊……啊……啊……”

“要泄了……主人……老公……啊……”

她们在我不断的攻伐下狂泻阴精，令我更加凶猛的进攻，大战不断，满屋春色，直至黎明到来，我才停止了对她们的征伐。
      
   

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二节：两个千金小姐，智代！我爱你！



“哇，主人，这就是我们的新房子吗？”凛子怯怯的扯着我的衣角问道。

“就是啊，主人，真的是这里吗？”

“对啊，这里可是神宫寺家的产业呀……”各务森姐妹也底气不足的说道。唯独绯鞠没有说话，因为我做什么她都是不会怀疑的。

“哼哼，竟然敢不相信你们的老公，看我晚上不好好收拾你们！”我假装恶狠狠的说道。

不想这却是十分有效，令她们瞬间闭上了嘴巴，从那天晚上开始，我和她们过了整整一周的荒淫生活，每次都把她们四人折腾的全身脱力才停止，所以令她们心惧不已。不过好处就是她们的战斗力飙升了，体质也被我完全改变了，所以现在在这颗星球上只有我能够打败她们了。

………………………………

“老公,你终于来了啊！”神宫寺玖惠澄迅速扑到我的怀中撒起娇来。

“怎么？不欢迎么……”我抚着她的翘臀戏谑的说道。

“嗯……不要啦，老公，你好坏啊……还有人看着呢……”玖惠澄对我的挑逗有点儿忍受不了。

“呵呵，她们可都是你的好姐妹哦，你可不能够欺负她们哦。”我轻轻的咬住玖惠澄的耳角，不断吹着热气对她说着，弄得她脸上羞红一片。

“嗯嗯，知道了啦，佳苗姐姐也来了啦……快进去……嗯……”玖惠澄实在是不堪挑逗，被我挑弄的满脸娇红，然后嗔怪的瞪了我一眼，然后带着我和四女进别墅中。

“啊，宇，你终于回来了，你个大坏蛋，呜呜呜……”佳苗一见到我也是立即扑到我的怀中大哭起来，大骂我是个骗子，混蛋。

对于这件事情我也不知道该怎么解释了，只能说馨儿太额趣味了，竟然这样设定，让我十分无语。

我捧起佳苗的脸颊，没有多余的话语，直接吻了上去。

“嗯……嗯……”

佳苗也是十分享受我的动作，迅速的，回吻了起来，并发出舒爽的低吟声。

一阵深吻过后，佳苗望着我说道：“宇，别在这里……”

见她已经动情，我也不在废话，闪身将她抱到卧室的大床上，在明亮的灯光中，全身脱光的佳苗躺到床上，露出一双赤裸裸的玉腿，及那只被绵被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的佳苗，更显得性感与神秘。我看到佳苗这样又性感又神秘的睡姿，已把我的周身血液加速地在沸腾，心中欲火熊熊的燃烧着。我马上爬上床，钻进了佳苗的绵被里。赤裸裸的我本来有点凉意，但钻进了绵被，就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。

　　我一触到佳苗那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张著，忍不住的抱着佳苗赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。我由佳苗的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在佳苗的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。我越吻越来劲，由佳苗的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过了佳苗的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起佳苗的那对柑桔般，圆圆结实竖挺的玉乳。

　　我右手环抱着佳苗的粉颈，左手一直揉摸着佳苗的玉乳。佳苗那对玉乳，实在美瞪羯艋话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。佳苗那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。佳苗那对美乳，让我像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使我揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得我是越摸越大力，越揉挝来劲。

　　我揉摸佳苗玉乳的右手，也随着亲吻着佳苗的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。我的嘴吻到佳苗的玉乳之时，我的右手也摸到了佳苗双腿之间的小穴。我在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。我不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。我这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，佳苗周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。

　　“嗯……哼……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好人……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”

　　我被佳苗那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把我燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得我十分难过。于是我忍不住的纵马上身，准备去抽插佳苗的小穴。当我准备去插佳苗小穴，我的巨大龟头抵触着佳苗小穴阴核之时，忽然佳苗全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……好人……你把我顶得……麻了一下……”

　　我强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着佳苗的小穴阴核。我用大龟头去磨擦去顶起佳苗的小穴阴核，已把佳苗磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著我大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。我的磨顶，佳苗配合著挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了佳苗屁股底下床褥湿淋淋一大片。

　　佳苗被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…宇哥哥……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏宇儿……磨得……我……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”

　　“哎……呀……宇……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……我……要嘛……我……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”

　　这时我才心满意足的提起大宝贝，往佳苗的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许我的大宝贝太大，用力过猛，或许是佳苗的小穴太小。我这大力的一插，把佳苗插得痛得叫了起来，双手撑着我的胸前：“哎……呀……宇……你想要我的命……宇……你真狠……想把我插穿……”

　　我这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把佳苗插痛了，并歉意的对佳苗说：“佳苗，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”

　　佳苗幽怨的说道：“你一点都不怜惜我，故意羞人人家。”

　　我听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。于是我伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时我那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。很快佳苗又被我玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。佳苗已微微的在扭动着屁股，去迎接着我的大宝贝。

　　我那巨大的龟头缓缓地在佳苗的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要我在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着我呻吟的叫着：“哎……唷……宇……哦……不……我的……好宇……哎……哟……我……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好宇……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……我……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……我……不痛了……随便插吧……喔……喔……”

　　我听了佳苗的淫言，己知她正是需要狠插的时候，我提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把佳苗插得淫声淫叫着：“哎……呀……宇哥哥呀……好宇哥哥……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……宇哥哥……你真伟大……我……服了你……哎……喂……哎……哟……我……美死了……哎……呀……好人……我……真的……好舒服……哦……”

　　佳苗被插得痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。但我的能力可是十分强悍的，在全开状态下可以一直的做下去，而她们顶多坚持一会儿就不行了，所以在放倒佳苗之后，我又将在门外偷看多时的玖惠澄拉了进来。

“啊……好熟悉的感觉啊……”玖惠澄被我的抚摸弄得全身敏感不已，那每天在梦中幻想的情形也终于在现实中出现了。太熟悉了！太熟悉了！虽然已经不知道在玖惠澄的梦中出现几次了，玖惠澄最初只是本能的惊愕了一下，随即就和以前的梦中一样，伸出香舌回应起我来！

　　我的舌头一颤，没想到玖惠澄会回吻自己，随即兴奋的猛然热吻起来，心动间暗影结界撑开，暗影之水疑聚的柔软的床也在身下出现！

　　我一把就把玖惠澄按倒在柔软的床上，粗暴的就把玖惠澄身上的和服撕碎，让玖惠澄那诱人的美丽身姿在自己眼前呈现！

　　我坐到玖惠澄身旁，一手抱着玖惠澄娇小的身躯，一手搓揉那完美的乳房。

　　“嗯……嗯……好硬喔……哼……”

　　玖惠澄一边呻吟，另一只手也轻轻的抚摸着我刚硬的宝贝，然后用温暖的手掌包着，大拇指搓揉着龟头，慢慢的套弄。我果然被她搞的宝贝好像爬满了小虫，又麻又痒的，急忙将她的头给按了下去，道：“好妹妹先帮我吹一吹吧。”

　　玖惠澄掠掠头发，先用舌尖舔了舔龟头，手指轻轻搔着睾丸，只听我”哼”了一下，玖惠澄才慢慢含住那根充血发胀的大宝贝。她不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大宝贝，舌尖偶尔磨磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的我龟头麻痒难当，忍不住叫了出来。

　　“啊……你好会吹喔……嗯……啊……”

　　我双手玩弄着玖惠澄粉红的秀发，一边享受从下体所传来的快感。

　　“嗯……喔……滋……嗯……”

　　玖惠澄像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着宝贝进进出出的，我被弄的欲火高升，双手抓着玖惠澄的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：“喔……好妹妹……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……技巧真好啊……”

　　玖惠澄套弄的越来越快，我威猛的宝贝就被玖惠澄这么吞进吐出的，像一根油亮的巨棒。不知不觉，我居然感到一股要射精的快感冲向宝贝，急忙扶起玖惠澄的头来，上膛的炮弹才退了下去，看到玖惠澄一副似笑非笑的表情，不由笑说道：“好了，玩点别的。”

　　玖惠澄红着脸，点点头忍笑道：“请问哥哥想玩什么？”

　　我让玖惠澄躺在床上，打开她的双腿，仔细的端详着她的私处。阴唇躲在茂盛的阴毛下，粉嫩的肉缝之间夹着一颗早已充血发胀的阴核，桃源洞口春潮泛滥，美丽的倒三角形早就湿成一片了。女性总是不喜欢将私处让人这样赤裸的观赏，玖惠澄也不例外，只听她娇羞的说：“哥哥……别……别看了……好丢人喔……”

　　我伸出手指轻轻的磨着花瓣间的突起，时慢时快，搞得玖惠澄唉声连连：“喔……哎哟……好舒服喔……啊……”

　　我见玖惠澄浪了起来，便抬起她的双腿，低下头去来回舔舐着那对饱满的阴唇。玖惠澄感觉一根湿暖的异物在自己的下体游移，只觉得又酥又麻，小穴就像是要融化一般。玖惠澄被搞得放声浪叫，但我毫不放松，继续上下左右磨着玖惠澄的阴户，甚至用舌尖浅浅的插进玖惠澄又湿又黏的阴道口，吸吮花蒂周围的蜜汁。

　　“嗯……喔……要融化了……啊……啊……好……好痒啊……唔……喔……啊……啊……喔……好哥哥……快……快……来吧……美死了……啊……喔……”

　　玖惠澄肥美的小穴被挑逗的又酸又麻，阴道里就像爬满了小虫，蜜汁一阵阵的泄了出来，她不由自主的扭动丰臀，将阴户向上高挺。我也知道玖惠澄已经欲火焚身，已经要插穴来消火了。我伸出中指慢慢的插进玖惠澄迷人的肉缝，在蜜穴里轻轻的转着、磨着，玖惠澄被我这种忽快忽慢的前戏，折磨的快要崩溃，她搓揉着自己丰满的双峰，吸吮自己的手指，忘情的呻吟：“喔……哥哥……别玩了……好痒啊……喔……我要宝贝干穴啊……喔……求……求求你啊……哎哟……快干啊……啊……”

　　我继续玩弄着玖惠澄湿润的花心，另外一只手抓着白玉般的乳房，又捏又揉的，并用牙齿轻咬着挺立的乳蒂。饱受煎熬的玖惠澄就好比热锅上的蚂蚁，粗壮的宝贝就近在眼前，却迟迟不进入自己体内，感官的快感弄的全身又痒又酥，不断的扭动丰腴的身躯。

　　“啊……拜托好哥哥……别……别再逗我了……哎哟……啊……”

　　我加快了手指研磨的速度，硬直的宝贝从背后顶着玖惠澄的屁股，就是迟迟不肯插入。我搞得玖惠澄银牙暗咬，疯狂的用屁股去摩擦宝贝，但这好比隔靴搔痒，整的玖惠澄欲仙欲死，突然她惊觉自己敏感的肉体竟然快要高潮了，最后玖惠澄终于咬着下唇，紧闭秀目，一股阴精从淫水泛滥的洞口急泄而出。

　　玖惠澄被我整的躺在床上酸软无力，娇喘连连。全身香汗淋漓的她，嗔道：“好哥哥……你怎么还……还不肯跟人家……”

　　我哈哈一笑，便躺了下来，未发泄的巨炮朝天高耸。玖惠澄乖巧的跨站在我腰际，一手扶着宝贝，一手微微张开粉红的肉缝，将龟头对着阴道口，然后慢慢的坐了下去，玖惠澄轻轻吁了一口气：“嗯……好痛……可是又好舒服……啊……好充实喔……”

　　玖惠澄，第一次承受过我的宝贝，自然会有不适！突如其来的痛楚，也才让玖惠澄从梦中清醒过来，知道这已经不是做梦了！想到刚刚自己说出口的那些羞人的话，马上脸色通红起来！

　　充满成熟气息的美妙阴户紧紧的包着火热的宝贝，弄的我通体舒畅。接着，玖惠澄开始慢慢摆动柳腰，享受宝贝直顶花心的快感。玖惠澄的玉手压着我厚实的胸膛，每次都重重的坐到最底，让我威猛的宝贝能干到最深。我手扶着玖惠澄纤细的蛮腰，也配合的轻轻挺腰，插穴”噗滋”、”噗滋”的声音伴随玖惠澄浪荡的呻吟，搞的玖惠澄欲仙欲死，流出的淫水弄湿了一地。

　　“嗯……喔……好哥哥的好大……好美啊……喔……舒服……啊……啊……唔……喔……干死我了……好哥哥……好哥哥……哎哟……再来……啊……”

　　“嗯……喔……哥哥好厉害啊……啊……喔……好美……好舒服喔……”

　　我迎合著玖惠澄坐下的节奏，狠狠的挺腰顶了上去。

　　“用力啊……再来……啊……嗯……好……喔……啊……太棒了……要死了……全身……要……要散了……啊……”

　　玖惠澄被激烈的插穴搞的有些迷糊，眯着春情汤漾的双眼，拨弄着散乱飞舞的秀发，额头冒出一粒粒豆大的香汗，一对丰满的奶子上下剧烈的在我眼前摇晃，粗大的玉茎冲过黑草丛，在两片肥厚的阴唇中进进出出的，玖惠澄不太禁得起我这样疯狂的插穴。

　　“喔……好爽……大宝贝干的我好爽啊……嗯……哎哟……哥哥太强了……嗯……啊……啊……妹妹快……快丢了……哥哥……喔……”

　　玖惠澄双手抓着丰满的乳房用力向内挤压，香舌舔着上唇，套弄宝贝的节奏越来越快，我知道这是女性高潮的前兆，更是卖力的干穴。就这样又插了几十下，玖惠澄雪白的肥臀一阵悸动，从子宫深处一股阴精射向我的龟头，这股温暖的刺激差点也让我缴械投降，还好玖惠澄在丢精之后，精疲力尽的趴在我身上喘气，没有继续套弄，只是温暖湿热的阴户依然紧紧的包着大宝贝。

　　我让玖惠澄躺了下来，抽出宝贝，让上膛的炮弹又退了下去，我轻轻的吻着玖惠澄的脸颊，温柔道：“怎么？好妹妹，这样就累了吗？”

　　玖惠澄紧闭双眼，双颊晕红，轻捶我的胸膛娇喘道：“好哥哥……你好厉害……搞得人家……魂都飞了……”

　　我轻轻在玖惠澄耳边呵气，道：“好妹妹，我还想再搞一回呢。”

　　玖惠澄发嗔道：“哥哥你……你还要……”

　　我并不给玖惠澄有休息的机会，将她柔软的娇躯扶了起来，双脚跪着，双手则撑在床上，像一只发情的母狗，给人观赏臀缝间粉红的阴户。我用手指摸了摸流满淫水的阴户，手扶着依旧刚硬的宝贝一口气插了进去，尽根没入。这种像狗般的插穴，使得玖惠澄本来就紧密的阴户更形狭窄，阴道跟宝贝也更是密合。同样也让本性淫荡的玖惠澄更是放浪，贪婪的舔着嘴唇呻吟着。

　　“唉……哎哟……这……这样好紧啊……”

　　我笑道：“妹妹，精彩的在后头。”

　　说完便摆动腰身干起穴来，我先是慢慢干着小穴，每一下都重重的直顶花心，再慢慢加快插穴速度，发出了”噗滋”、”噗滋”的声音，随着插穴摇摆肥臀的玖惠澄也忍不住浪出声来。

　　“啊……顶死我了……哎哟……唔……哥哥你真行啊……啊……再来……喔……”

　　我扶着玖惠澄的柳腰，玉柱无情的猛干着玖惠澄红嫩的花瓣，剧烈的插穴使得两片阴唇跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的大奶子，像成熟的木瓜晃来晃去，淫水也泊泊流出。玖惠澄眯着媚眼，雪白的粉颈高高仰起，疯狂的浪叫呻吟，享受插穴快感。

　　“啊……再干……唔……好舒服啊……啊……好哥哥……宝贝哥哥……喔……嗯……”

　　玖惠澄的花瓣又被快速的活塞运动插了好几十下，敏感的玉体不禁一阵颤动，温热的阴户吸吮着插穴的大宝贝，她欢愉的淫叫：“喔……要高潮了……啊……要……又要泄身了……”

　　“好妹妹……我也要泄了……唔……”

　　把玖惠澄送上巅峰，我就没敢再要她，放松自己把精华送进玖惠澄子宫里面！

　　“哥哥”

　　满足的躺在我怀中，玖惠澄开口道！

　　“什么事？惠澄！”

　　我开心的道，看玖惠澄的样子可以确定，玖惠澄是喜欢上自己了！

　　“我真的不是在做梦吗？”

　　玖惠澄不确定的问道。

　　“呵呵！当然是啦！”

　　我笑道，随即将仍在她体内的硕大挺动了几下。

　　“啊……是真的……我好高兴啊……”

　　惠澄闻言惊喜的道！随即高兴的抱着我亲吻了下！

“好了，惠澄，以后我们就不会再分开了，知道了吗。”我温柔的抚摸着她胸前的娇挺，说着不知几多的情话，并将真实身份告知她们后再次开启了盘场大战……

光板高校――日本普通平民学校之一

“哇！真是好天气啊！”光板高校某教室中的白痴男大声感慨道。

“白痴！给我闭嘴！”在白痴男的声音发出后，只听得一声大吼，他被无情的打到在地。

此时的我正站在学院内的一棵樱花树下和一名少女对立着，沉默良久之后，我开口问道：“美女，这样盯着我，难道是看上我了……”

对面的美女听到这样的话后先是一愣，然后俏脸一红，似娇似怒的道：“混、混蛋，谁、谁看上你了。”但说出来之后就觉得这话有点儿不对，然后又娇声骂道：“你个混蛋，我不跟你说了。”说罢便快速跑开了。并且一边跑一边想：今天这是怎么了，怎么会这样啊，智代啊智代，你怎么忘记了今天是要来教训这个所谓的贵族的啊，怎么能就这样走了呀……

就在她在想起最开始的目的时，却听到从她的身后传来一声足以让她羞愤欲死的声音：“智代！我爱你！我一定要让你嫁给我。”

本来准备回来找我的智代在听到这声音后立刻就马不停蹄的向前奔去，生怕停下后我再说什么话，不过在听到我要让她嫁给我的话时，她的心跳还是不免一阵加速。

而此时的我呢？
      


第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三节：早苗复活，渚，香苗


我打量着眼前的这个女生，心里不得不感慨一下，因为丢了一魂两魄竟然还能够正常的生活对她来说就不得不说是一个奇迹了。

被一个帅哥看着本来是应该很高兴的，但她见我一直盯着她看，虽然心里是比较高兴的，但女生的矜持却让她觉得有那么一点儿不自在。

“那个，您能不能不要这样看着我，我、我会不好意思的……”女孩红着脸说完后便低下了头。

“哦，不好意思啊，对了，你叫什么名字啊。”我假装不知道的向着渚问道。

“我、我叫渚，古河渚。”女孩羞怯怯的说道。

“哦，真是不错的名字哦，呵呵……”说罢后，我便拉着她向学校内走去。

光板高校高一・三班内……

“哇！冈崎，快看，美女诶~！”春原阳平一脸花痴的望着我旁边的渚说道。

“喂喂……阳平，你又犯病了吧。”冈崎连头都不抬的说道。

“真的啦，真是太美了。”阳平继续花痴中……

至于这位美女自然是和我在一起的古河渚了，要说为什么她突然如此漂亮，还是因为我突破空间枷锁，将她丢失的一魂两魄找了回来，使她气质大变，从而显得魅力十足。

“嘿嘿，老婆，你看看那些男生看你的样子，眼珠子都快掉下来了。”我揽住渚的纤腰挑弄的调笑道。

“啊，老、老公，别、别在这里这样，好吗？”渚被我突然袭击，显得极不适应，连忙怯怯的说道。

“好，我可爱的小老婆，一会儿在和你玩好了。”我见她如此害羞，也就不再挑逗她，只是微笑着揽着她走向学校办公室。

走进办公室后只看到一位与渚有着七八分相似的成熟女性，头上和渚一样有着两根呆毛，带着一副大大的红框假眼镜，披肩的长发下穿着一套纯白色的夏季教师制服，白色的高跟鞋和那肉色的水晶丝袜更是凸显出她那修长的美腿，令我的下身不自觉的挺立了起来。

站立于我身前的渚突然感受到屁股上面顶着一根坚硬的棍子，本能的想要拿开，却突然知道了什么似的，脸v的一下就红了。

似乎感觉到了办公室中的气氛不对劲，古河香苗抬起头来便看到了一脸通红古河渚和站在她身后的我。

“渚，有事吗，你身后的那位男生是谁呀，不会是你的男朋友吧。”香苗看着渚，半开玩笑的说道。

“嗯……嗯……是的……小姨……”渚在香苗的凝视下鼓起勇气艰难的承认了她和我的关系。

我在听到她最后那两个字的时候不由得一滞。“小姨？怎么不是她的母亲呢？”

神念一探才知道，原来这里的渚在小时候就因为车祸失去了双亲，一直都是由她的这个小姨在照顾她，更奇特的是，渚的母亲古河早苗的灵魂沉睡在古河香苗的体内。正在我继续思索，准备唤醒古河早苗的灵魂时，却被香苗的惊讶声打断。

“啊，你就是今天转来的那个学生！”香苗突然惊讶的说道。

至于为什么，当然是因为我长得太有吸引力了。

而此时的香苗正好对着我，34D的巨大将衣服撑得胀鼓鼓的，好似快要撑破一样。修长的美腿间若隐若现的沟壑更是令人遐想万千。

看到如此诱人的香苗，我再也忍不住了，挥手关闭办公室的门，布下一个五行隐阵后便化身为“狼”，扑向了香苗的娇躯。

“啊！你、你要做什么！”香苗明显没有想到我会这样做，本能的惊叫起来，而一旁的渚更是看得目瞪口呆。

我没有理会香苗的反抗，脱光衣服的我有着令女性疯狂的躯体，令香苗都看呆了，待她反映过来时，我却是已经剥下她的胸罩，两只大手揉捏着她的玉乳，下身的双腿间更是被我打开了一个洞，令我的大鸡巴在她的洞口不断徘徊。

“不要、不可以的！”

我把她反转过来，俯卧在教研室的办公桌上，分开她的双腿，小轮宦冻鲆恍“耄因她的小律长在前面多一点，直觉告诉我很难插入，我拿出一个枕头放在她那小腹下，把她的大骚抡个顶起来，把她的双腿分开大大的，那白白的大圆臀是那样诱人。

“你个坏蛋学生啊！啊……”

淫水正从阴铝鞒隼矗我用手握住大鸡巴对准桃源洞，不断的在洞口摩擦，然后用劲挺了两挺便完全进入了，

“哎呀……啊……啊……啊……好痛啊……老师……痛死了啊……啊……啊……啊……疼啊……啊……疼死了……啊……啊……”

香苗毕竟是初经人事，而我的下身又是如此独一无二的硕大粗长，令她疼痛不已。

我的火热停在香苗的桃源洞中，双手伸向她的那对大奶，不断的揉捏，从而减轻她的痛楚。

“乖乖香苗老师，还疼吗？”我轻声问道。

“唔唔唔……”

“唔唔……不是那么痛了……可以动了……亲爱的学生老公……”香苗见我如此体谅她，也就不在叫痛，胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。

我一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，淫水早已沾湿我的手指。

　　“唔唔……唔唔……”

　　香苗浪声呻吟着。

 “哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死香苗了……啊……香苗爽死了……喔……喔……香苗……爱死……亲老公大鸡巴……坏学生……哎……喂……爽……爽死了……哦……”

    “噢……嗯……好大……好粗哦……好涨……噢……喔……好长……顶……顶……顶到花心了……呀……啊呀……哥哥……好……好厉……害……嗯……好痒……哥哥……哥哥……动……动吧……喔噢……嗯……呀哈……”

    香苗挺起身，抱着我的上身，将紧紧的压在我的胸膛上，忍不住的酥痒扭动着小蛮腰。我拿出一张毛毯，将香苗放到毛毯上，大嘴和香苗的香舌再度缠斗在一起，一双魔手在上爱抚着，也在中慢慢加快速度的着。五、六十下之后，香苗的完全适应了我的，我开始深插快抽，次次深插到底，快抽时就留枪头在在里。香苗的紧紧的吸住我的，随着我的抽动，带给她无比的快感。

    “喔……噢……用力……好深……喔……嗯……哥哥……用力插香苗的……喔……快……嗯……嗯……嗯哈……再用力……再深……一点……”香苗忘情的叫着，我双手握在她的小腰上，腰部用力挺动着，激烈的运动，带动香苗的两个胸前不规则的画圆。这一阵激烈的场景，看得渚是脸红心跳，夹紧双腿。

    “香苗……老师……好……好……用力吸……嗯……对……好……”我感受着香苗大力的收缩，给我有要射精的冲动。狭窄的，紧紧的包裹着，流出大量的淫液，我每次插进都好像要把阴囊也插去一样，发出”噗滋”、”噗滋”、”噗滋”的声音，抽出时就好像要把也一起带出来，流出更多的密汁。

    “喔……嗯……噢……哥哥……香苗……不行了……要……泄……要泄啦……喔……泄……泄啦……啊呀……啊……喔……”

    “香苗老师……宝贝老师……喔……好……一起……射……射了……喔……”我和香苗同时达到了，我将一股浓浓得的阳精，射进了香苗的里。

    “谢谢……哥哥……嗯……”香苗说完就沉沉的睡去了，刚才和我的疯狂交欢让她身心俱疲。我从香苗的身上爬起，已经欲火焚身的渚迫不及待地扑入我的怀中，我一刻也不耽误地同她打起了舌战。渚的小手紧紧的抱住我，在我背后热情的爱抚着。她分开两条缠住我的熊腰，早已春潮荡漾的，不停的在我的上磨蹭着，涨开的大，吻着粗大的，在上面涂满自己的玉液，迫不及待的想让插进中去止止痒。

    我同样的享受着渚柔嫩得香舌、吸吮着甜美的津液。右手玩弄着渚地，比香苗更柔软的，在我的大手中不断的变形，小巧的葆蕾更加的硬挺起来，在我不停的挤压、轻拧、拉扯下，让渚娇躯乱颤，流出更多的密汁。

    “嗯……喔……嗯……嗯……噢……唔嗯……”渚的嘴还在与我热吻着，只能发出闷在嘴里但却给人更加挑逗的声音。我的左手在渚雪白的背部抚摸过每一寸肌肤，大手停在渚丰满的翘臀上，用力的抚摸。渚的中更是极其的酥痒，不停的扭动着细腰，用力的在上上下的摩擦着。

    “喔……嗯……哥哥……哥哥……快……唔嗯……喔……喔……快插……插进来…………嗯……好痒呀……嗯……”我看渚已经进入状态了，用左手抱起渚，右手将对准渚的，顶开大小，紧贴着渚的口上，双手把住她的小腰，用力将渚的身体向下压，自己也使劲上挺。

    “啊……好大……啊……喔……好充实……嗯……唔嗯……”我的完全的进入了渚的中，我为了让她适应，并没有立刻大起大落。渚的中感到了阵阵的酥痒，忍不住扭动着腰肢，想用止痒，但越动就越痒，使她实在是受不了了。

    “唔……哥哥……嗯……渚……的……好痒……唔嗯……好痒……

    喔……哥哥……动……动动呀……唔嗯……“我听到渚的娇喘，一转身成男上女下将渚放到香苗的旁边，渚的四肢紧紧的抱着我，我慢慢的抽动，每一次抽出来时，都会紧紧的吸住。插入的时候，又要挤开那些肉丫直抵花心，每一次都带给我巨大的快感。

    “哥哥……好舒服……嗯……喔……用力……好深……啊……啊……啊……

    嗯……唔嗯……哥哥……渚……不行了……不……要泄……泄了……呀……“

    渚在我的努力耕耘下，达到了。我感到渚的一下子收紧，并颤动着，从感到渚的阴精泄了出来，我也感到要到达顶峰了，用力的根根到底的了几十下。

    “渚……嗯……我要……要射了……嗯……呃……啊……”我将大量的阳精射进了渚的中。

    “啊……啊……哥哥……喔……我……又泄啦……啊……”渚在我射精后，又一次的爬上了云端，在娇喘连连中，沉沉的睡去。

看着渚和香苗都已经睡去，我唤醒了沉睡中的早苗的灵魂。

“你是什么人？”古河早苗似乎知道她自己现在的状态，但却不知道我为什么能够看见她。

“亲爱的岳母大人，难道您看不出来吗？呵呵……”我望着古河早苗的灵魂说道。然后迅速用一道玄虚之气炼化了一具身躯，将她的灵魂打入其中。

十分钟后，古河早苗悠悠的醒来。

“怎么会？我不是已经死了吗？怎么可能？”看来她并不相信这是事实。

“呵呵，亲爱的岳母大人，你还是不相信吗？呵呵，不过，这样也好。”我笑了笑说道。

　一具不着一缕的成熟玉体横呈在我的眼前！只见古河早苗身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致！胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂。雪峰之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉嫩，微微摇晃着。小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修产长的美腿交叉相合，将中间的神秘禁地遮掩着，那呈现倒三角形的萋萋芳草浓稀适中，勾人心魄！

　　我的全身马上变得热血沸腾起来。我一把搂着眼前这个成熟美妇那白晰娇嫩的赤裸胴体，一口吻住了她的樱桃小嘴，一双魔爪用力地覆盖在高耸的玉乳之上抚揉，捏弄，并不时地用指头去逗弄那乳峰之上的敏感两点花蕾，用自己的手指纹轻轻摩擦着古河早苗被吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她的挣扎之音：“不要……求求你了……唔……”

　　可是，在我那娴熟的吻技之下，浑身无力的古河早苗只能被动地承受着自己未来女婿那狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸，她浑身火热无比，深藏的情欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来。

　　“不、不要这样……”

　　“不！我就要你！我要得到你的芳心，也一定要得到你的身体！”

　　我不敢浪费时间，直到了古河早苗双腿之间的齐齐仿造一片狼藉的时候，我马上重重地覆盖在古河早苗那成熟赤裸的胴体之上，双手分开她的双腿，自己的身体挤进了她的玉腿之间，火热的巨龙对着那湿润的蜜穴，缓缓地推进！

　　“早苗，苗儿，即使你是我的岳母，我也要占有你！从下一刻开始，你就是我的了！”

　　说话之间，我那强壮的身体已经向下压去！

　　在两人完完全全结合在一起的那一刻，身下的古河早苗微微闭上了那双水汪汪的大眼睛，眼角上却留下了几滴晶莹的泪水。

　　“不……”

　　古河早苗忽然高亢惊呼地挣扎，可是，我却不与理睬，腰部突然用力，那粗长坚硬的肉棒完完全全的进入了身下这个绝色人母的娇嫩却又成熟的玉体之中，没有一丝间隙！

　　“啊……好痛啊！”

　　随着我巨龙的完全抽插进去，古河早苗不由得再次发出一声高亢的呻吟，雪白的胴体剧烈地颤抖起来，她的那双玉腿拼命用力夹住了入侵者的腰部，娇靥之上已经被失身的痛苦泪水所沾湿了。

　　女人的心思永远比男人复杂，古河早苗想了这么多，而我的脑海里却只有两个字：“好紧！”

　　之后又想到两个字：“好爽！”

　　我惊奇的发现古河早苗的圣道之紧窄，竟不输于小依那个小萝莉，虽然我早知纯玄虚体的厉害，但怎么可能这么紧窄。当然，我并不排斥这紧窄。

　　“早苗，我要你好好感受我的存在！还有我的爱！”

　　我感受着她的紧窄，迫不及待的要用她的身体取乐。

　　于是，我双手固定着古河早苗的柳腰，微微调整了一下自己的姿势便开始大开大落地冲刺抽插起来。那晃如狂风暴雨般的冲刺撞击，产生了一波波的酥麻快感，不断的侵袭着古河早苗的身心。

　　“啊……嗯啊……你、你不要……啊……不要这样……嗯……”

　　情欲的爆发让她情不自禁地呻吟起来雪白的丰满的玉臀疯上下摇摆着，毫无意识地迎合着，胸前两座高耸挺拔地乳峰更是不甘寂寞地晃动着，荡漾出阵阵乳波！在我那强有力的抽插之下，古河早苗浑身颤抖，喉咙处发出阵阵娇哼，可是却与脸上那失身的痛苦与耻辱的泪水形成了鲜明的对比。

　　“嗯……你混蛋……啊……我可是你的岳母啊……啊……”

　　她黛眼紧闭，樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰。我的每一次撞击都让她情不自禁地紧皱眉头，螓首左右摇摆，那如云的秀发被四处飞舞，显得性感迷人！

　　古河早苗还不知道她提起岳母的身份，只会让我更加兴奋，我紧紧抱住身下这个绝色人妻，跨下奋力抽插着她的圣道，越插越快、越插越猛！我的龙头不停地猛力撞击着成熟美妇的娇嫩花心，耳边听着她在自己身下婉转承欢的忘情呻吟，我下体抽插的动作也愈来愈激烈，在她的玉体之中不断的翻进翻出！我大力的抽送着，享受着自己的分身在美人柔软湿润的圣道内抽插的快感，溅出了阵阵水声！

　　“啊……轻、轻一点……嗯……啊……你插得我有点痛了……嗯……轻一点啦……啊……”

　　古河早苗粉嫩光滑的玉手情不自禁地紧紧搂抱着此刻正在奸淫着自己的男人的脖子，眉眼如丝，妩媚撩人，朱唇微喘，吐气如兰，甘甜芬芳！胸前一对高耸饱满的诱人玉乳剧烈的颤抖着，散发出阵阵乳香！看着身下纵体相就的美妇俏脸涨红，风情万种！

　　我忍不住低下头在她姣好娇嫩玉颊之上轻轻摩擦着，淡淡清新的体香扑鼻而来，温热春情娇俏艳丽的脸蛋之上浪态毕现。我张开嘴巴，一口吻住了美人的性感樱唇，古河早苗滑腻香甜的丁香美主动地伸了出来，散发出宛如兰花般清新的气息。

　　我被这娇艳欲滴的媚态迷得神魂颠倒，体内的欲火燃烧得更加猛烈，我耸动抽插的力度越来越大，大有将身下这一具成熟的胴体刺穿方可罢休！那硕大狰狞的龙头每一记都撞击在她的花蕊之上，溅出了阵阵春水！

　　“要死啦……啊……你好威猛……嗯……宇……啊……我的好女婿……啊……好男人……嗯……真、真厉害……啊……”

　　古河早苗满面羞赫的红晕，她的双臂不由自主地搂住了在她身上恣意冲刺，纵横驰骋的男人的脖子，趴在她的肩头上，胸前丰满坚挺的乳峰紧紧贴在我的胸膛之上。我每冲刺一下带动和她的娇躯颤抖，玉乳尖端的两点嫣红在我赤裸着的胸膛上画着圆圈。

　　被自己身上这个暗恋了好久的男人强力进入，被自己的未来女婿所占有，我感受到了那一种前所未有的快感一阵阵袭来，让她浑身酥软无力。

　　我一手搂住了她的粉颈，一手搂住她的纤腰，虎背熊腰开始大力抽动，下腹重重地撞击在身下这个绝色美妇的玉臀之上，发出“啪啪”的浪荡声响。看着古河早苗雪白的翘臀在自己的撞击冲刺之下左摇右晃，强后耸动，我心中心中激荡不已！

　　在我的频频冲刺之下，美妇人娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任其施为。如芙蓉般的俏脸飞上娇羞的云彩，玉面含春，两颊酡红，她慢慢张开迷人的樱桃小嘴喘息不已，神情却甚是迷惘。

　　“早苗的好男人……好老公……啊……你真好……哦……弄得人家好舒服啊……嗯……”

　　她闭上杏眼，胸前的玉兔轻轻跳动着，温软嫣红的樱唇时而微张，时而闭合，呼出的热气，带着一种成熟女性所特有的阵阵清香，令人心迷神醉，心旷神怡！

　　忽然，她那成熟丰盈的胴体剧烈的颤抖着，的玉臀仿佛回光返照一般热情激烈地迎合着我的动作，双手情不自禁的攀上了我的脖子，小嘴娇呼着：“啊……不行了……”

　　“飞起来了……啊……飞了……”

　　我知道她已经是强弩之末了。我马上抄起了古河早苗的一双玉腿扛在自己的肩膀之上，双手从她的双腿之下伸了过去，按住了她削平雪白的香肩之上，下身的巨龙开始带动着丝丝狠劲，我疯狂的抽动着，强有力的撞击着身下的成熟胴体。

　　“喔……”

　　一声高亢的娇吟之后，古河早苗的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双腿绷得直直的，用力夹住了我的脖子，双手更是抓住了我的手臂，尖见的指甲深入了我的皮肤之中。                  “我死了……”

　　我在最后一记撞击之后，巨龙深深刺入了身下这个成熟夫人的赤裸胴体之上，强大的岩浆源源不断地进入了古河早苗的玉体之中！

　　“哎呀呀……好热……呵哦……好烫……啊……呵”高潮之后的古河早苗随着压在自己身上的女婿那肉棒在身体之中的振动，小嘴有节奏的呻吟着！

     良久……

      “啊！妈妈！”“姐姐”

     渚和香苗在醒来后看到我身下的早苗并没有觉得任何不妥，因为她们惊讶的是我竟然能够复活她们的母亲。

      “老公……”早苗看到女儿和妹妹也是十分激动，但无奈我压在她的娇躯之上，令她万分娇羞。

重逢是喜悦的，母女姐妹三人在一起本因该有很多话，却因地点不对，只得让我将她们送回家中。     

而我则是继续呆在学院中……


      
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四节：体育仓库的姐妹花
   
   
自那天的办公室疯狂后，我便经常和香苗在办公室做那种事。

今天自然是同往常一样……

“啊……泄了泄了……啊……好舒服啊……学生老公……”香苗那媚人的声音随着我的不断冲刺而发出。

“好苗儿老师，你可真是越来越诱人了。”在冲刺完成后，我轻抚着她的娇躯说道。

“哼，还不是你个大色狼弄的，真是坏死了。”香苗媚声说道。

“呵呵，我的好苗儿老师，不说了，我得走了，晚上回去记得洗白白等我哦。”说罢后，我便闪身离开了办公室。

教学楼的走廊上……

“宇……你去哪啊？”我的身后传来一个声音说道。

“啊，是杏啊，有事吗？”我转身后看着藤林杏并向她笑着问道。

“啊……那、那个……你、你能跟我去一下体育仓库吗……”藤林杏看我转过身后一直大量着她的身体连忙不好意思的问道。

“哦……”我带着挑逗的目光故意拉长声音。

于是乎，可爱的杏同学顿时满脸通红，急忙嗔怒道：“混蛋！赶紧跟我一起去！”

说完后的她也不顾我的反映便直接拉着我向着体育仓库走去，一路上顿时口哨声一片接着一片。

…………………………………………

关上门的体育仓库内……

杏站在我的面前低着头久久没有言语。

“杏，你想说什么？”我见她不开口，于是我便主动问道。当然，说话只不过是为了增加情趣罢了，以我的能力和经验，何尝会不知道她的心思呢？

 见我问话后，杏鼓起勇气抬起了头，鼓起勇气说道：“宇，我、我喜欢你！！”说完后紧张的望着我，等待着我的反映。

“唔……”我的手拖着下巴沉思着……

看到我这样，杏顿时感到一阵天旋地转，然而转瞬之间，我已经拦住了她的要，吻在了她的唇上，令她瞪大了眼睛不敢相信。

一阵湿吻过后，我看着她的眼睛说道：“杏，看着我的眼睛，我也喜欢你。”

看到我那深情的目光，杏反而有点儿不好意思了，脸颊刷的一下变得通红。

“宇，我爱你……”

“杏，我也爱你……”

狭小的体育仓库内……
    
    杏趴在跳箱上面，裙子已经被脱下，圆嫩的白臀高高翘起，白色的夏季校服更是添加了几分情趣。
    
    杏扭过头来看见我的炽热的眼光，又羞涩别过脸去，我将她脑袋弄正在她耳边温柔道：“我要留给你最美好的记忆。”

　　终于，四片火热的唇瓣紧紧地贴合在了一起，我吸吮着，双臂紧紧搂住丝碧的粉背，似要将她揉进自己的身体。杏的身体颤抖地越发厉害，她只觉天地都在旋转，一颗芳心似要从胸膛里跳出来。

　　我两只手慢慢下移，轻轻一拉就解开了杏的腰带，乘着杏迷失在自己的舌吻之下而将她的校服剥掉，一件粉红色的内衣就被我窥见。我紧紧抱住杏，继续进行着舌吻，然后双手就绕到后面解开她的内衣。

　　舌头慢慢从杏嘴巴里收回，一条晶莹的唾液线就联系起两人，我放开了杏，那件被我解开的内衣就滑落在地。杏羞得用双手抱住高挺的乳房，显得十分的扭捏，模样十分的可爱。

　　就吻着杏的脖子，吻了一会儿，我就拿开杏的手，右手把玩着右边那颗小红豆，左手抚摸着杏的后背，嘴巴就将左边那颗小红豆含入嘴巴里，使劲一吸。

　　小红豆被我亲吻着，杏就觉得乳房和蜜穴都十分的搔痒，只想我现在就占有她，以浇灭她内心的火焰。
　　我的一双狼爪开始慢慢往下抚上了那挺翘而又充满弹性的雪臀。一边纠缠逃逗着杏小小的香舌，手在底下却不闲着，竟沿着臀缝下滑侵向了那神秘的柔软处女地。

　　被我这么一碰杏嘤咛一声，浑身轻颤起来，光洁地藕臂，如蛇般缠上我脖子。大口大口喘息着。

　　我明显一愣，暗道居然这么敏感！慢慢的我从上头转移阵地，把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，我的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。

　　吸得杏腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。

　　这还只是前奏，但见我的舌头不停的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫杏粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈。

　　“唔唔唔……宇……宇哥哥……啊……呜呜……不行了……”

　　杏她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动着。

　　“啊……唔……宇……宇……宇哥哥…………不行了……不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……宇……宇哥哥……我……我要来了……啊……”

　　随着杏的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的我满脸都是。

　　见杏这副样子，我知道她已经承受大量的快感，短短几分钟内就泄了两次。将喘息的杏翻过身，双腿合拢趴跪着。

迅速将裤子脱下，露出长约二十公分，直径四公分左右的阳具。

　　我握着阳具在玉门前摩擦了许久，插进去一点点就拔出来，杏的玉门十分的紧，像我这种尺寸的阳具是不能鲁莽进去的，若伤了杏的身体就不好了。我趴在杏身上，继续摩擦着玉门，喃喃道：“我要来了。”

　　感觉到那硕大的阳具在自己羞人的地方上摩擦着，杏就越激动，激动得从玉门流出了一点点的淫水，液滴黏在阳具上面，似乎是在迎接它的到来。

　　觉得杏差不多的时候，我扑哧一声进入了杏的身体。我知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。

　　杏眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫水润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。

　　我一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，淫水早已沾湿我的手指。

　　“唔唔……唔唔……”

　　杏浪声呻吟着。


“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……好弟弟……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”

　　“哦……哦……好宝贝……你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”

　　“大宝贝哥哥……嗯……好宇哥哥……哦……宝贝舒服死了……嗯……嗯……嗯……哦……花心好爽……嗯…………你干的好美……嗯……”

　　“好宝贝……哦……等一下……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”

　　“哦……宇哥哥……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……宝贝好舒服……嗯……”

　　 挺腰，送力“拍，拍，拍”好清脆肉声。

“滋，滋，滋，”好大的水浪声。

　　“啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……宇哥哥……宇哥哥……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……宇哥哥……啊……”

　　“宝贝……哦……我的好宝贝……哦……好宝贝……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

　　“宇哥哥……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴……啊……大宝贝变得好大……啊……”

　　我重重的干，狠狠的往上面挺。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。

　　“宇哥哥……啊……宇哥哥……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”

　　“好宝贝……哦……哦……过一下你就会爽……哦……”

　　“嗯……小穴受不了……嗯……宇哥哥……轻一点……宇哥哥……嗯……”

　　“嗯……嗯……宇哥哥……小穴被你干的又舒服又痛快……嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……花心美死了……哦……嗯……”

　　“好宝贝……小穴开始舒服了吗……哦……”

　　“嗯……花花心……好美……嗯……宇哥哥……峒……峒……小穴开始爽了……哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”

　　“嗯……嗯……小穴好痛快……宇哥哥……嗯……小穴好舒服……嗯……宝贝乐死了……哦……花心美死了……哦……宝贝爽死了……哦……”

　　“啊……宇哥哥……再快一点……快……宇哥哥……小穴要升天了……啊……宇哥哥……快……宝贝乐死了……啊……快……宝贝快活死了……啊……”

　　“好宝贝……哦……等等宇哥哥……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”

　　“好宇哥哥……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……宇哥哥……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……宝贝好爽……好……爽……哦……宝贝美死……宝贝升天了……”

　　“宝贝……哦……哦……啊……宇哥哥也要出来了……啊……出来了……啊……好穴……宇哥哥美死了……舒服死了……哦……哦……”

　　只见杏的蜜穴，表面不会很肥，只隆起一点点，两片微合的阴唇间是一个小穴，里面的嫩肉淡红色，看上去很是可口。以我之前阅读大量信息得知杏的蜜穴就是其中的春水，这种名器玉门玲珑小巧，十分的可爱，但是这只是表面现象，它的里面就像大海一样无穷无尽。

“啊……啊……被你干死了……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”

　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。杏快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……宇哥哥……使劲插我……喔喔……受不了，不要了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好宇哥哥……插死我吧……”

　　这时候的杏全是淫声浪语，哪有什麽班长的风度，原来的文静、贞洁的杏完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。我也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，杏渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出。

　　“啊……啊……啊……宇哥哥……姐姐……呜呜……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　杏进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。

　　在杏的大叫声中，我感到杏的小穴肉壁不停的收紧，夹得宝贝舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入杏秘穴里。大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。

    “哗啦……”

    就在我和杏双双达到高潮之际，体育仓库的门被拉开了，我扭过头去一看，原来是杏的妹妹椋，不过此时的椋已经被眼前的景色惊呆了。

　　我迅速将椋拉近体育仓库内，然后关上们，布下了禁止。这时候，椋终于也反映过来了，呆呆的说道：“宇，你什么时候和姐姐好上的？”
    
    听到椋声音的不对劲，我瞬间明白了，原来她和她的姐姐一样喜欢上了我，这就是所谓的不可抑止的爱呀……
    
    我拥住了她的腰，她却不断的挣扎着，轻吻着她的耳垂，我对她说道：“椋，我喜欢你，也爱你，和爱你姐姐一样爱着你，知道吗？”
    
    果然，神的魅力是不可阻挡的，椋的心理防线瞬间告破，抱着我呜咽起来。
    
    良久之后……
    
    椋感到下面好像有什么东西顶着她的下体，令她感到不太舒服，于是说道：“宇，下面有个棒棒顶到我了，能不能把它拿开啊”
    
    听到这句话，我差点笑喷。然而这时，椋的小手已经抓到了我身下的巨物。弄得我舒爽不已。
    
    可是，单纯的椋也是懂得一些东西的，看到我那舒爽的样子，她瞬间就明白那是什么了，霎那间脸颊绯红，娇羞无限。
    
    此时，我的欲火再也无法压制，挥手拿出一张大床，一张嘴，狠狠的吸吮着椋的香唇。我轻轻把椋平放在床上，只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏。我挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　这一声又一声浓浊的鼻音，叫得我心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。我的手又开始不老实了，摸着她那最敏感的部位─阴蒂。手指像条小蛇般的，在扣弄着她的小穴。小穴的淫水，像是涓涓细流似的，猛流个不停。椋的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼。

　　“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”

　　渐渐的，我的嘴，我的舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的小穴。只见小穴里的淫水，晶莹剔透。那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着。这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。

　　“嗯……哦……嗯……哦……宇哥哥……你不要舔……小穴好难受……哦……小穴……哦……难受死了……”

　　“哦……小穴里面痒死了……哦……痒……宇哥哥……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”

　　虽然她还是处女，但那销魂的感觉令她的手，狠狠的压住我的头，小穴拚命的往上挺。

　　“嗯……宇哥哥……哦……不要……嗯……哦……不要……哦…小穴受不了……妹妹受不了……嗯……”

　　“宇哥哥……求求你……哦……求求你……哦……哦……椋妹妹要你……快给妹妹……宇哥哥……哦……不要再舔了……哦……”

　　“啊……宇哥哥……啊……你快……快给妹妹……嗯……小穴实在受不了……哦……受不了……”

　　我用手握住大宝贝，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。

　　“嗯……哦……嗯……嗯……宇哥哥……不要再逗了……嗯……不要逗妹妹了……嗯……”

　　“哦……嗯……小穴受不了了……哦……快进来……哦……哦……嗯……”

　　椋的屁股，想要含住大宝贝似的，一下又一下的往上顶。

　　“哦……好弟……弟……嗯……宇哥哥……求求你……啊……快……快干妹妹……快……插妹妹的小穴……哦……”

　　我一看椋的春潮，似乎己到了顶点，大宝贝对准了小穴口，一扭腰，”噗滋”一声，大宝贝便整根到底。

     “啊……好痛……痛死了啊……呜呜……宇哥哥……”

　　“哦……好舒服……”

　　我心中不禁冒出了这句话，椋的小穴好紧，里面又热又烫，我的家伙被包的好美、好舒服。

    虽然我很舒服，但不代表椋很舒服，毕竟她还是第一次。初次的破瓜令她疼痛不已，虽然我欲火难耐，但也不会以伤她为代价，所以只有等椋的疼痛感过去之后才开始抽插。

　　“嗯……嗯……宇哥哥……妹妹的小穴好美……哦……宇哥哥……大宝贝干的我好舒服……嗯……嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”

　　“哦……嗯……宇哥哥……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……妹妹好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

　　“宇哥哥……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……妹妹的小穴爽死了……哦……”

　　椋的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。

　　“卜滋……卜滋……卜滋……”

　　大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　“哦……大宝贝……哦……你插的妹妹太美了……嗯……哦……宇哥哥……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

　　“妹妹……哦……哦……小穴美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”

　　“宇哥哥……哼……小穴从没这么爽了……哦……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”

　　“嗯……大宝贝哥哥……嗯……插快一点……哦……嗯……大力的插妹妹……哦……妹妹要你……嗯……嗯……”

　　“嗯……宇哥哥……快……哦……妹妹不行了……哦……妹妹的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

　　“哦……宇哥哥……妹妹真爽……哦……妹妹好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”

　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。

　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……妹妹的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”

　　“哥哥……嗯……你快插重一点……嗯……妹妹还要……哦……妹妹还要……妹妹不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”

　　“嗯……求求你……给妹妹……大力的插小穴……哦……狠狠的干妹妹……嗯……好宝贝……嗯……”

　　“哦……哦……呼……椋妹妹……你真的要哥哥大力的插小穴……呼……你不怕痛……哥哥怕你会受不了……哦……”

　　“宇哥哥……嗯……好爱人……小穴不怕痛……嗯……哦……妹妹不怕痛……哦……嗯……”

　　我一听椋如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，我抽出了大宝贝。甫一抽出，小穴的淫水”哗”的一声，全部冲了出来。我把椋，拖到了床前。双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便我的抽插。我看着她的小穴，湿得真不像话。

　　于是我又运功，使得跨下的大宝贝，又暴涨了许多，比刚才又长、又大了半倍多。整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，大宝贝又是整根到底。

　　“啊……哥哥……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”

　　我开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”

　　“哦……嗯……宇哥哥……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死妹妹了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”

　　“哥哥……哦……大力的干妹妹吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”

　　看到她的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。深深的换了几口气，我要重重的干，狠狠的插。

　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”

　　“宇哥哥……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”

　　“大宝贝哥哥……啊……哼……轻……一点……”

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……妹妹被干死了……哦……”

　　“哼……嗯……嗯……宇哥哥……妹妹受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”

　　“宇哥哥……妹妹服了你……嗯……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……妹妹……哦……嗯……”

　　就这样的干了百来下，一次又一次的插入椋的子宫里面，使得椋似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了我的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，”滋”、”滋”作响。

　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……妹妹美上天了……哼……你力气好大……嗯……”

　　“好骚穴……哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”

    椋的下身随着我的抽动而摇摆着，就像一头美人鱼摇摆着她那美丽的尾巴般。

　　“大宝贝弟弟……哼……宇哥哥……嗯……妹妹爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”

　　“好宝贝……快……哦……妹妹……哦……哦……又要出来了……妹妹的穴心要爽死了……哦……快……”

　　“啊……啊……宇……哥哥……妹妹要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”

　　“啊……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……妹妹……好爽……好爽……哦……哦……”
　　突见椋双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把我抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点。大宝贝的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。我知道她泄了，又是狠劲。冲刺。

   这一日，我在体育仓库里和滕林姐妹大战了数百回合，直至她们瘫软如泥，夕阳西下时才将她们带回了家中…… 
    
    
     
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五节：可爱的藤仓优……  
       
       
       与滕林姐妹在体育仓库奋战了接近一天的我带着她俩回到了别墅中。但玖惠澄她们今天却都回到了自己的家族中，同时将绯鞠、早苗她们也带走了，使得偌大的一个别墅中只留下了一个女仆――藤仓优。
       
       “宇大人，欢迎您回家。”如同平时一样，藤仓优站在别墅门口等待着我回家。“宇大人，您又给夫人增加姐妹了。”看着我回家时抱着两个她不认识的女人，小优也不由得有点儿怨念。
       
       “呵呵，是吗？小优，你想不想成为夫人们的姐妹呢？”我贴着小优的耳角轻声说道。令小优满面羞红，手足无措，娇羞道：“真是的，宇大人又在开玩笑了。”不过她的心底却希望我能够临幸她，哪怕是只有一个夜晚也足够了。
       
       不过此时的我暂时没注意到她的表情，只留下朗声的大笑声。“哈哈哈……”
       
       月静静的挂在了空中，我躺在浴池中，神念却飞到了藤仓优的身体上，虽然两间浴室是隔开的，但也只是一道墙的问题罢了。
       
       不得不说小优的身材确实不错，翘挺的胸部，不算太大，但也不小。圆圆的臀部令人忍不住想要上去捏一捏，可爱的脸蛋总是能够呼唤起男性的保护欲。细腻的皮肤延伸到脚尖，玉腿修长，玉足更是令人欲罢不能。若是此时能够穿上玄虚之气炼制的超薄丝袜，恐怕更能挑起我的性欲。
       
       而可爱的小优现在在想什么呢？
       
       当然也不是什么正常的东西啦……
       
       因为小优的思绪也已经飞到了我的身上，想着我那帅气而又妖异的面庞，想着我坚毅刚强的身躯，甚至幻想着我那下身的坚挺。
       
       小优的右手攀上了她自己的乳峰，轻轻的揉捏着，另一只手渐渐滑到双腿间的缝隙上，殷红的娇嫩被她的手指缓缓的分开，指尖开始在缝隙中磨砂着，刺激着她那敏感而又脆弱的神经。
       
       “嗯……嗯……呃……嗯……”
       
       浅声娇吟在狭小的仆人浴室中响起，声音是那样的轻，那样的柔，若是任何一个男性听到后，恐怕都会忍不住犯下一些错误，而我，自是不会例外。
       
       “嗯……嗯……嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……呃……嗯……宇大人……宇大人……我好喜欢你……啊……”
       
       就在小优闭着眼睛自慰到将要高潮的时候，忽然间，她感觉到她自己的手被移开，下身的娇嫩处被一个硬梆梆的东西顶住，好像随时都可能破体而入般。这一改变顿时令她惊愕万分，随后便想要挣脱抓住她双手的东西。
       
       是什么抓住了她的双手，自然便是我的双手咯。在浴室中用神念偷窥小优的我听到她幻想着和我做爱的时候便激动不已，瞬间便想要冲进小优正在使用的浴室中大干一场，但转念一想，时机不太好，于是便等到了小优将要高潮的时候才进入她所在的浴室中。接下来的事情就如同小优所感受到的那样……
       
       “小优，是我……”在小优准备睁开眼睛的瞬间，我出声了。听到这个声音后，小优不禁喜极而泣，不过随后又万分羞涩。
       
       “宇大人……您……您怎么进来了啊……”小优羞羞的问道。
       
       “哦，我听到某个小笨蛋在叫我，所以我就进来了。”我调笑着说道。
       
       “宇、宇大人，人、人家才不是笨蛋呢……哦……”小优急切的否定道。不过我却将下体向前微微一挺，硕大的头部撞在了小妹妹的口中，令小优再次娇吟出声。
       
       “宇大人……你……你怎么能……嗯……”小优的心被我撞的小鹿乱跳般。
       
       “准备好了吗？”我望着小优的眼睛问道。
       
       “嗯……”小优用那蚊子般的声音作出了回答。
       
       我一挺腰就刺破了阻碍，阳具的尖端就像是剪彩揭幕一样挺入了小优的那紧热的蜜腔，湿滑的肉壁炙热的拥抱著我的阳具，并且紧紧的挤住它，这让它难以移动。“紧得有些痛啊！”我爽得皱著眉，如果不是那嫩肉紧箍的微痛，我差点就爽得射出去了。

　　彷佛听到一阵穿破声，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，小优的处女膜终于破裂，伴随着她被我腾出手来捂住的樱唇中一声压抑的痛呼，阳具猛然一沉到底。我立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住阳具，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，胯下阳具有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，舒缓着小优因骤然袭来的锥心剧痛而身躯轻颤，纤手无力的推拒着我胯下的急插缓抽。果然，片刻之后便见到了成效。小优不再抗拒，星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我肩颈，柔暖滑嫩的香舌紧紧的和我不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽插的动作。

　　只见她一双修长结实的玉腿紧紧夹在我腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着男人的抽插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳。不知过了几许时光，小优忽然两手死命抓着男人的肩头，长腿紧紧夹缠着我腰部，浑身急剧抖颤，秘穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的阳具给夹断一般，深处更紧咬着阳具顶端不住吸吮，吸得我浑身急抖，说不出的舒爽。

　　“里面好热，真紧真爽啊！”艰难的前后移动著，我爽得撇著嘴角，脸也因为下身被温暖嫩肉包裹而舒爽得扭曲了。

　　渐渐的小优被阳具插得分泌出了更多的液体，我的插动也没有那么困难了。我半伏在小优的身上，缓慢的起伏著腰，两只色爪则享受的揉捏起她的椒乳和美臀。小优的下体撕裂的疼痛中所夹杂的说不清的快感在袭扰著她的思考能力。

　　小优紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。
正所谓“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源 玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

　　她突然双手双脚死命的搂住我的身体，一道热滚滚的洪流淫水自秘洞深处急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，浇得我胯下阳具不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住对方粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。而此刻高潮后的小优彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在我身上，胸前椒乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，这时小优的蜜腔已经湿润成了狭窄的小水道，我可以较快的插了。我起身把少女的双膝按到了她的胸前，并大力的活动著腰臀，我看著少女下体被阳具抽出的留在少女菊花周围的处女之血和一些透明的液体，看著阳具上还有著带有血丝的透明粘液，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了泄身的快感中。

　　“叫我一声老公！”我咬着小优白皙柔嫩的耳垂低声说道。

　　“下次再叫好吗？”小优娇羞无比地呢喃道。

　　“不行，现在就叫！快点！”我坏笑着命令道，还不忘大力抽送两下。

　　小优爽的美目迷离，芊芊玉手紧紧搂住我的脖子，咬着我的耳朵低声呢喃道：“宇大人，你H死人家羞死人家了！”说完居然主动伸出柔软滑腻的香舌舔弄我的耳朵，端庄优雅的美少女一时之间放浪淫荡到了极致。

　　用力抽送着，双手抓揉小优弹性十足的乳房。小优俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧我进进出出的阳具，一副很享受的样子。

　　“舒服吧？小优小宝贝。”我得意地问着。小优紧闭双眼，羞于回答。“小优小宝贝，告诉我，舒不舒服？”我加紧抽插几下。

“啊……好啊……嗯哦！……公子爷……小优要飞了……”

　　“啊……啊……”小优没有回答只是放浪地呻吟着。

　　“怎么又来了啊……啊……用力……啊……用力H你的奴……啊……啊……再用力……求求你……用力插……对……太爽了……好爽啊……姐姐被你H的爽死了……啊……”

　　我用力的搂紧小优，疯狂的用阳具H着小优的嫩穴，而小优则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的阳具在她的小穴中深深浅浅急急慢慢的抽插着。

　　内室里不断的向着小优娇媚骚荡的叫床声和性器官磨擦产生的渍渍声，这世上最动人的淫荡交响曲让我更无畏的用着阳具捣插挺顶、狂H急抽、斜入直出的猛插着小优的嫩穴，直H得小优阴唇如蚌含珠，子宫也被我顶得浪肉直抖，小优摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到骚穴内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被小优子宫吸吮的快感。

　　“啊……好主人……阳具哥哥……啊……小优爽死了……啊……弟弟的阳具……H的姐姐爽死了……”

　　小优全身颤抖着，下身拼命的向上挺迎合着我，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在龟头上，小穴里的嫩肉更不断收缩把我的阳具圈住，阴道子宫也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，阳具涨得更粗大。

　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”我骤然把粗大的阳具捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑小优说出感受。

　　“啊……羞死人了……你的、好大……好长。”小优声若蚊呐，俏脸布满红晕，娇喘吁吁。

　　“插得你很舒服，是吧？”我猛顶几下。

　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快被你H死了……啊……”小优在我温柔的诱惑和抽插下终于说出了口，嘤咛声声，呻吟连连，花心深处抽搐痉挛，春水汩汩不断地喷涌出来。

　　“亲老公，我爱死你了！”小优伸出湿湿的小舌头探进我的嘴里面，还上下左右旋着圈儿，主动地挑逗起我来，那接吻的技巧异常地熟稔。受到小优小舌头的挑逗，早就欲火中烧的我可更加受不住了，周身血液贲张奔涌“哗哗“作响，我也不示弱，张大嘴巴从四面八方包围住小优涂抹了蜜糖般的樱桃小口，来了一个史无前例的深度接吻……

　　“小优小宝贝，我还没有出来呢！帮我吹一下好吗？”这次，我不想再射在小优的幽谷花心深处，而是抽出来端坐在浴池边的凳子上，让小优撩着露背长裙跪倒在我的胯下。

　　“宇大人，脏死了！”小优媚眼如丝地看了我一眼，我把小优的头按下去，小优也就乖乖地张开樱唇，含住我的龟头，用舌头舔吮起来。

　　“啊……好……就这样……”被小优温热的口腔含住，湿热滑腻的舌头掠扫敏感的龟头，我舒服得叫出声来。听到我满足的叫声，小优越发用力地吮吸起来，把粗大的龟头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫阳具。

　　“对……对……就这样……太好了……啊……小优小宝贝！”我一手伸进小优的长裙里，揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在小优丰满浑圆的臀丘上抓捏着。

　　小优浑身燥热起来，依然沉浸在高潮的余韵之中，小手托住我绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着我粗大的阳具。我再也忍不住，大手压住小优剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，小优被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，小优的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在我龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，我的阳具在她的口中变得更加粗壮、坚硬，我的抽插速度也在加快。小优一边用力吸着我龟头，一边两只手死死掐住阳具的根部，以此来延缓我高潮的到来，我兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着我的命根子，小优感到我的阳具几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”小优一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。

　　美少女双手抱住我的后臀，张嘴将阳具含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让阳具进进出出，小优喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，小优的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的阳具上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　小优用小手套弄着阳具，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄我的阴囊，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着阳具上强烈的酥爽传来，我不由呻吟出声，轻轻颤抖。美少女知道我高潮在即，转而用手指挑逗着我的菊花，张嘴将阳具含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

　　我的快感越来越强烈，我一手扶着美少女的头，大力挺动阳具，阳具在美少女的口中乱撞着，美少女用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。

　　我感到阳具快要爆炸了，我一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了美少女喉咙的深处。

　　小优看着我满足的表情，努力让阳具进出着，让我幸福的愿望，使她宁愿自己忍受着主人对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望我的阳具全部插入自己的嘴中，用自己的小嘴来包容我巨大的阳具。
       
　　小嘴感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，鼻间的呼吸越来越粗重起来。我用力的插着，阳具的囊袋碰到了小优的下巴，美少女被阳具带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，春水继续涌出，“要来了，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。

　　我看着小优的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着美少女的小嘴，我要爆发了。我的阳具一次次的冲入小优的喉咙深处，美少女用力吸紧的小嘴让我体味着与抽插美少女下体皆然不同的快感，我满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。

　　小优感觉嘴里阳具的胀大，用力吸着，让双唇在阳具上面紧裹着，我只觉阳具猛得一跳，一股热流从小腹冲向阳具，阳具剧烈的收缩，我深深的插入小优的喉咙深处，一股灼热射出，滚烫的精液精液随口中流出美少女的嘴角，小优白皙柔嫩的脸颊上留下闪烁着的精华的痕迹。

　　小优这时随着我的喷射，也已再次达到快感的顶峰，身体一阵阵的震颤着痉挛着，春水潮喷而出。
       
     “小优……怎么又浪成这样了？水流得好多哟……”我问道。

       
       “嗯……”小优看起还是那么可爱，看着她的样子，我蒸发掉身上的水后，便将她抱起，打开了她的玉腿，令她的双手紧紧地抱住我的脖子，双腿缠在我的腰上，嫩穴口上登时再无阻滞，虽称不上波涛汹涌，却也是小溪潺潺。听我这样调笑，小优脸儿更红，整个埋到我胸口，一时间竟找不出话来答我，偏偏脚不沾地，娇躯全依偎在我怀里，就想挣扎逃开也没施力处，只能羞红着宜嗔宜喜的脸儿蛋，任我大手托着自己雪臀，好整以暇地移樽就教，直到那硬挺阳具缓缓顶入嫩穴，一寸一寸地将她撑得满胀饱实时，才忍不住轻哼出声，纤腰却无法自抑地轻轻扭转起来，好让那火烫能更适切地烧灼嫩穴之中无比的渴望。

    “啊……主人……好大啊……”

　　感觉阳具被小优窄紧娇嫩的嫩穴箍得紧实，我不由大大舒了一口气，双手微微用力，臀腿轻摇，感受着那美妙的触感，听着小优迷人的娇哼，更是欲火狂张，再不想忍耐了，“好小优小宝贝……唔……果然又窄又紧……又会吸又迷人……美得老公都快升天了……老公带你……去散散步……”

　　原没想到此情此景下“散步”何意，可当我一动起来，刺激的滋味登时令小优娇吟不止，连呻吟哼喘声都高了不少，随着我每一步踏出，阳具便狠狠地重插一下，顶得她心花怒放。尤其这姿势使得小优四肢全挂在我身上，浮空的腰臀正好用力，没一会儿她已抓住了我行进的律动，随着我顶送的节奏扭摆腰臀，好让最渴求的部位送上去挨插，扭摇顶挺之间那舒爽真是无可言喻，弄得小优英气全失，娇媚妖娆地在我怀中尽情发浪，滚滚蜜潮不住泉涌，无法遏抑地流泄而出，不只交合之处，两人臀腿间也是淫渍斑斑，难以收拾。

　　我时而大步行进，时而碎步俄延，时重时轻、时深时浅的几圈“散步”下来，小优身心都陷入了迷茫之境，微启的樱唇不是被我吻得深刻，便是急喘地呻吟着满心欢喜，加上我托在臀下的手不只支撑着自己的身子，还不时地加点儿力气，让自己能更适切地给我H个正着，嫩穴再没一寸能逃离我的侵犯疼爱。畅美已极的小优知道自己这回泄得很厉害，早已大开的阴门被我闯入尽情吸吮，可那绝美的滋味，却让她丝毫不肯放手，只想继续追着更高的美妙。

　　强烈的刺激使得小优形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴唇嫩穴迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着小优的臀部，将她阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的嫩穴阴道紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与小优的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。

　　我用全身的力量挺进小优的淫穴，抱紧小优的美臀快速抽插着，嘴里还含着小优的乳峰吸吮着。我插在她嫩穴中的阳具感觉到她整个嫩穴壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着我的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。阳具还紧紧的插在她的嫩穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，但见双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，

　　平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的乳头、浓黑的芳草，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人！小腹下那浓郁的芳草与我浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的阴唇密实的接合在一起。

　　我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她嫩穴中的阳具更加挺硬。

　　在我将粗壮的阳具在她的迷人嫩穴中缓缓抽动时，紧闭双目的小优眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她嫩穴中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份密实交合的快感，要不是我插穴经验丰富，只怕就这两下子就发射了。

   “主人……好老公……轻点……啊……大力点……喔……啊……好爽……老公……小优爽死了……喔……喔……哦……美死了……嗯……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……小优不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大阳具……H得……小优好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……”

　　小优立即用腿缠紧了我的腰部，挺动她的阴唇嫩穴淫荡地迎合着我的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的阳具快乐满足出来，她只有卖力的夹磨我的阳具。

　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点满足，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。

　　我猛烈地抽送着撞击着，本来只想要我快点射出才配合我的小优可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。俩人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声。
       
       “啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……小优不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……H得……小优好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……要飞……”

　　“我……我的亲老公呀……宇大人啊……你……你快……快来插……小优的……骚穴吧……求你了……”

　　小优羞得无地自容地哀求我了。

　　听到小优淫荡的哀求，我再也忍不住了，我腰部一沉，整根阳具便全部插入了小优那又窄、又狭的阴道内，如果不是小优早已淫水泛滥，以我阳具的尺寸是很难如此轻易挺进的。而小优此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在我背上，尽情迎合着我的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

　　我尽情的抽插着，爽的小优大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好老公……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力H小优……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好老公……”

　　小优不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着我的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在子宫之上美妙极了。

　　“啊……快……H小优……我骚穴好痒……好……好老公……快……H……H小优……用力……H穿小优的……骚穴……我好舒服……你的阳具……H的小优……好爽呀……爽死我了……”

　　小优的阴道中淫水不断流出，小优双手紧紧的抱住我的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的阳具能更快的插着骚痒的阴道。

　　“我的好老公……你的……你的阳具……H的我爽死了……我好爽……啊……啊……宇大人……好老公……H我……用力H……啊……爽死我了……”

　　似乎感受到小优骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，我双手抱着小优的屁股奋力的大力的抽插，阳具狠狠的快速的在骚穴中出入。

　　“乖小优……我这样H你……爽不爽……小优的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的椒乳，香汗淋漓，阴道内一阵阵的酥麻H的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。

　　“哦……老公……你真是太棒了……你的阳具……真的好大……H我……用力H我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……H……H死我了……哦哦……啊……”

　　淫水不断的从小优骚穴中泄出来，小优挺起腰配合我的抽插，让自己更舒服。

　　我将头贴在小优丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在小优的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，嫩红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。

　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力H……啊……对……老公……H死小优的淫穴……啊……把我的骚穴H破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好老公……喔……我爱死你了……啊……你把小优H的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。我压在小优的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把阳具往小优的深处插送，整个胸膛压在小优的椒乳上，两人紧紧的搂抱使小优的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着小优的阴道。

　　“快……H我……快H……我好爽啊……”

　　“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个东海龙宫。

　　“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……H烂小优的骚穴……小优的……嫩穴……好痒……快用力帮小优止痒……快……姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”

　　小优淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受我猛烈的抽插，我用力的H着，抱着小优的肥臀像野兽似的以最大的力量将阳具棒从小优的淫穴里插进抽出，小优的屁股也不断的用力向上挺动迎合我强有力的抽插。

　　“啊……我的好老公……啊……用力的H……啊……对……H死我这个淫贱的小优……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好老公……宇大人……快……”

　　小优高亢的尖叫，全身一阵颤抖，阴道不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续H着，我变换着不同的姿势一次又次的把小优推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的小优早已泄的四肢无力无法动身。

　　我双手按在小优的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的椒乳从我的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，我曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的椒乳被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的小优阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，我凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的小优全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住我发出轻微的呻吟。

　　我的手慢慢的由小优的椒乳上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴阜内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴蒂缓抓着阴道，我不时的把手指插入阴道之中抽动，爽的小优阴道内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……老公……小优好痒……我的小穴……好痒……”

　　我的大嘴在小优的脸上、双唇、椒乳不住的亲吻，直吻到小优火热的阴部，我把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，小优犹如被抽打一样全身颤抖，我用手分开两片阴唇，粉红的阴蒂好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，我不由的用两指捏弄阴蒂一阵，揉的小优娇声哼道：“啊……老公……小优下面好……好难过……好痒……快……我的好老公……快给……给小优……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……小优受不了了……哦……”

　　这时我摩擦了几下，当我舔着小优的阴道中突起的阴蒂时，于小优反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，我不停地舔着小优的阴阜，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，小优的呼吸随着我的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……老公……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好老公……快……快用阳具插我的小穴……我要……到底H我……啊……”

　　一声声淫荡的浪叫刺激的我爆发了野性，把坚硬粗大的阳具对准小优淫水直流的阴道，一挺一挺的在小优的穴口摩擦，小优自然分开玉腿露出鲜红的阴阜，阴阜一张一合的好似在有意在欢迎着阳具，我用力一挺阳具，粗大的龟头已滑入了小优的阴穴。

　　“啊……老公……慢点……我的小穴有点疼了……你的阳具太大了……”

　　我一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的小优全身骚痒兴奋不已，阴道不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，小优娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好老公……我难过死了……别在逗小优了……快点插小穴……哼……哼……”

　　于华雪的娇媚和淫浪使得我没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的阳具进根而入，粗大的龟头一下顶在小优的阴道深处，我轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着小优的香舌，挑逗着小优的情焰，渐渐的小优扭动柳腰，摆动肥臀配合着我的抽送，不时的转动肥臀迎合。

　　我渐渐加快了抽插的速度，阳具在小优的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，小优被H的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好老公……我的好老公……你的阳具……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……宇大人……用力H……H我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被H了……哦……”

　　小优忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住我的肩，手指因为兴奋而陷入我的肉中，我加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的阳具迅速的在小优的阴道中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击子宫，阵阵的酥麻快感从阴道里传遍全身，爽的小优四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的椒乳兴奋得涨大了不少，嫩红的乳头硬硬的挺立。

　　小优疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的我更加兴奋，阳具又胀大了不少，我凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着子宫，直磨的子宫又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的小优两手紧紧搂着我，牙齿咬住我的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着阳具，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……老公……顶死人了……好老公……你好大劲……乐死小优了……啊……哦……好爽呀……用力……H……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被老公的阳具H穴……爽……死了……啊……”

　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个东海龙宫，小优兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的子宫一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好老公……快……快用力H……啊……爽死了……阳具顶……顶的子宫……好痒……好麻……快……好老公……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……H……H我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”

　　小优的阴道一阵剧烈收缩，子宫一阵蠕动，吸吮着我的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上我的身上，阳具更加坚挺，我更加用力的抽插。

　　而小优则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到我仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会小优的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合我疯狂的抽插。我疯狂地H了数百下，阳具每次都撞击子宫，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，小优已被H的酥麻，阳具狠起狠落，每一次插都发出“扑滋扑滋！”的声音。

　　“啊……好老公……用力……啊……撞到子宫……了……啊……好美……啊……用力H……好老公……小优以后都让……让你H……H穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……阳具……H死人了……我……爽死了……啊……”

　　我把插入阴道中的阳具借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦子宫，阵阵酥麻直入心脾，爽的小优放浪的迎合，同时双乳被我捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好老公……宇大人……啊……我的小穴……好爽……用力H……H穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好老公好能H……美……美极了……用力……顶……顶到子宫了……子宫快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”

　　小优疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，我将阳具“扑滋扑滋”的大力的H了八百八十八下后，小优突然将阴阜紧紧抵住阳具的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在我的大龟头上，阴道一夹一咬的收缩着，小优发出低切的呻吟，泄了两次。

　　我抱起小优让她趴跪在地上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，我伸手从背后在小优的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把阳具对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次阳具都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在子宫上，直撞的子宫又酥又麻又痒又乐的，小优向后极力的耸动肥臀使得阳具更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把小优的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。

　　“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好老公……亲哥哥……以后……小优……的小穴是……老公的……哦……用力……好……好舒服……小优从来……没有这么……爽过……啊……”

　　听着小优的浪叫，我抽插的更始剧烈，越发凶狠，阳具狠狠的抽送，把小优撞的向前猛伏，爽的小优双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，小优乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力H……H我的骚穴……好爽……老公……你好会玩……我从没有……被这么H过……啊……啊……太舒服了……用力……H……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”

　　我只觉得小优的子宫一阵蠕动，阴道用力的收缩，不由的狠狠的H了十多下，一股美妙的感觉涌上小优的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，我用力拉住，阳具仍在凶狠的抽插，把小优一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的小优四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气，我仍在猛抽猛插，大起大落，突然我疯狂的顶了几下之后，身子伏在小优身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精华射入了小优的子宫里，爽的小优低声呻吟，子宫又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。

　　过了好一会我双手搂着小优，双目欣赏着小优，我要彻底将小优征服，小优全身赤裸，一对肥白丰满的大椒乳丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴阜包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合，我双手在小优的身上、椒乳上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着小优的小腹、脐眼最后停在她的阴阜上面，食指按着阴阜上方的软骨缓缓的揉动，弄的小优全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住阳具用力套动，身体不安的扭动，我将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，小优双腿大大张开，淫水直流，我忽然低下头，伏在小优的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴蒂温柔又猛烈地撩弄它，用手分开小优的两片肥厚的阴唇用嘴含住小优的阴蒂用力的吸吮着，舌尖围绕着阴蒂打转，舔的小优兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好老公……坏老公……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴蒂好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要阳具插穴……好老公……再一次的给我啊……”

　　我见小优的阴道之中淫水又一次泛滥，知道她急需阳具的安慰，我双手扶住自己的巨棒龟头，对准小优一张一合的阴道，阳具用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，小优只感到阴道之中又胀又满的把阴道胀的大大的，我又用力的一挺阳具，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到子宫，爽的小优一抖，我全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在子宫上，爽的于小优浪叫：“啊……啊……好老公……你……阳具……好大……好长……好硬……插的……小优舒服极了……真是美……美极了……”

　　小优只感到阴道之中被塞的满满的，我不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到子宫，穴里又充实又酥痒，我一见小优的浪样，抽动起来，这一抽动阳具狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到子宫又酸又痒，全身都快感频频，小优掀动美臀迎合，我只觉得小优的阴道紧紧的咬着阳具又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，阳具在嫩穴有力的出入把阴道撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得阴道中更加润滑，阳具出入的更加快更猛，H的小优疯狂的迎合，双手紧紧搂着我的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大椒乳不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好老公……顶……顶死人了……好老公……你好厉害……阳具这么大……乐……乐死小优了……用力……H小穴……小优今天让老公你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……阳具……操的小优……好过瘾……用力……”

　　我听着小优放浪的叫声更加兴奋，阳具凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，H得小优欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大阳具，阵阵快感从阴道传遍全身那种舒爽令小优好似飘在云端，我一阵阵的猛起猛落大插大抽，H的小优又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，小优陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被老公……的阳具……插的……太爽了……用力的……我的好老公……宇大人……用力……H小优的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……阳具老公……H死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”

　　我搂紧小优，拼命急抽猛插，阳具直上直下雨点一般冲击着小优的子宫，H的小优阴道剧烈收缩子宫一开，大股的淫水急泄而出，随着阳具的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，小优香汗淋淋，肥大的椒乳剧烈起伏，小优又一次泄身了。

　　我拉起小优，抱住她一翻身来了个女上男下，小优坐在上面，只感觉阳具更加深入，撞击的子宫更舒爽，不由的收紧阴道，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令我更加兴奋，而小优则长舒一口气。

　　“啊……好老公……我爱你的大……阳具……它是那么……啊……的大……又硬又长……把小优的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好老公……啊……”

　　边说小优边用双手按住我的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄阳具，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的我全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到小优柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，H的小优放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……老公……哦……小优的穴好热……哦好……好充实……老公……哦……亲……亲老公的阳具……插的小优舒服……哦……小优受不了了……哦……用力……好老公……狠狠H我……快点……老公……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”

　　小优拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴阜紧紧吸住阳具，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的我口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。

　　“哦……插死小优了……小优喜欢被自己的老公……插死……啊……好老公……插的好……哦……哦……小优的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……老公的阳具插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……小优的骚穴要被……老公插坏了……我插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞子宫，小优时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，我用力揉搓小优丰满的椒乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏小优尖尖挺立的乳头，小优的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着阳具身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大阳具，身体抖动的厉害，我用手指捏着小优的阴蒂，小优口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死小优了……老公……你要插死……小优了……哦……亲老公……哦……插的好……哦……亲老公……再大力点……呀……小优好快乐……好……好舒服……太美了……”

　　“要来了……啊……哦……老公……小优好舒服……小优忍不住了……哦……哦……啊……小优来了……哦……小优……泄……泄……泄了……”

　　小优的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，小优身子一软伏在我身上急促的喘息享受着。

　　我并没有让她休息，把小优拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，我来到小优的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把阳具从臀后对准了淫水泛滥的阴道用力的插了进去，阳具全根而入，小优更是主动把肥臀往后凑着，阳具狠狠撞击在子宫上，爽的小优一阵浪吟：‘啊……哦……好老公……太厉害了……H了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死小优了……哦……好爽……好舒服……用力……H……小优的骚穴……”

　　我疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击子宫，弄的小优快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，小优摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把小优的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的椒乳剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。

　　我从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的小优放声浪叫：“啊……啊……美死了……好老公……小穴……被你……H……H的太爽了……好老公的……阳具……太大了……H的小优太……太舒服……了……用力……用力……H你淫贱的小优的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲老公……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”

　　听着这浪叫，我抽插的更猛烈越发凶狠，小优的阴道一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，小优不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，阳具从阴道中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，我正处于兴奋中，哪里会让她休息。

　　我令小优恢复成正常姿势，阳具用力的插了进去疯狂地的抽插，狠H把小优一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，阴道紧紧夹咬着阳具，我只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大阳具全根而入，两人胯间结合在一起，小优只感到阴道中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在子宫上又充实又酥麻，小优不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把小优的小穴都……塞满了……好舒服……”

　　她忘情的上下移动，剧烈的运动和极愉悦的快感让她气喘吁吁，到最后好像动的速度，已无法满足她阴道所需的摩擦频率，于是她急的扭动身体都要哭了出来，此时我好像看出了小优的心思，双手离开小优的双乳，环抱住她的美臀，上下挺动自己的胯部，女人的力量与男人的力量无法相比，在我的动作下，发出了更加清脆的啪啪声，小优立即没有了焦急的样子，取而代之的是既似痛苦又似愉悦的表情。

　　猛烈的冲击，极致的快感让小优的身体酥软无力，身体向后倾斜，我抱着她的美臀才使她不至倒下，而头部肩部依然向后，背腰臀弯成新月般美丽的弧线，我看着小优的椒乳在自己眼前肆意跳动，起身想去亲吻她的椒乳，刚一起身，小优便向后倒去，我索性跪坐起来，将小优的双腿分在自己身体两侧，俯下身去，边亲吻椒乳边前后挺动胯部，让阳具在小优的阴道里往复进出。小优双手抓住我的臂膀，双腿盘在我的臀部，美目紧闭，眉心处凝成一结，时而双唇紧抿，时而张嘴呻吟，那呻吟声随着我的抽插速度，插的快而浅时短促呻吟，插的慢而深时悠长呻吟。

　　小优的淫水越流越多，我向上挺动阳具迎合使得阳具更加深入，H的小优放浪不已，小优时而左右套动。时而前后挺动。时而又会用阴阜紧夹着阳具磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，阴道中的淫水如水箭般四溅。

　　我向上挺动大阳具抽插，H的小优口中又浪叫：“啊……好……老公……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……阳具好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好老公……恩……你插的小优好爽……太美了……恩……啊……好……”

　　阳具一挺一挺的不断往上H着，我一手在小优垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴蒂，小优此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……小优……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好老公……用力……H小优的小穴……啊……不行了……小优要泄了……啊……”

　　阴道一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，小优整个人一松伏在我身上喘息着，我坐了起来，使得小优坐在我的大腿上，大阳具仍插在阴道之中，我搂住小优的腰，下面的阳具挺动着，这姿势使得阳具更加狠狠的直抵子宫，阴穴一直套到阳具的根部，两人都觉得非常舒服。

　　此时东海龙宫回荡着小优的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，我看到小优两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道小优又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞子宫，H的小优骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……老公……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……宇大人……小优美……美死了……亲老公……你真要搞死小优了……恩……好会插……穴啊……亲老公……你再用力点……使小优……更痛快些好吗……宇大人……”

　　我听小优叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“小优……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”

　　“恩……老公……小优被你的阳具搞的……快要……上天了……你的阳具……顶死我了……好酸呀……小优要泄了……”

　　我一听拼命加紧猛抽猛插，只见小优身体往后倒，大阳具从阴道中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时我下面的阳具更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将小优的身体一翻身，将硬挺的阳具从小优身后插入，小优被H的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……老公……恩……阳具顶死……嫩穴啊……哦……嫩穴……好爽……恩……好老公……恩……你的阳具真凶猛……恩……用力……恩……快……快H你的亲小优……H小优的嫩穴……恩……小优爱死你了……”

　　说着，小优摇起肥臀配合着我的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入我的口中去吸吮我的舌尖，我则一手搓揉小优的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着小优的阴蒂，小优蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……我……我的好老公……恩……我好爽……太好了……小优……离不开你了……恩……小优要老公的阳具……好……好舒服……天天插小优的嫩穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”

　　意乱情迷的小优只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，我狠狠地顶撞子宫，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在子宫上研磨，小优雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……亲老公……好老公……你……你真行……恩……H的小优美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”

　　说罢小优的子宫如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大阳具，一股阴精随着淫水流了出来烫的我的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势H着，小优泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。

　　而我觉得还不够，我猛然的用力一挺，“扑滋”一声大阳具全根而入重重的撞在子宫上，疼的小优紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的老公……”

　　此时阳具紧紧的被阴道嫩肉包住，一阵从没有过的快感由阴道嫩肉传送全身，小优象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的阳具，慢慢的向外撤离阴道中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使小优无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得小优抬起粉白的肥臀向上挺。

　　“老公……小优我要……快……我受不了……”

　　小优不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。

　　“你需要什么啊，说出来。”

　　促狭的我知道小优已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动阳具。

　　“啊……小优要……老公……要老公的……阳具……”

　　这淫荡的呼声刺激的我爆发了原始的野性，我搂起小优的美臀阳具对准一张一合的阴穴猛力的向里插。

　　“啊……哼……好……老公……”

　　小优梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在我腰上，银牙紧咬着我的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。

　　一阵兴奋的冲刺，龟头碰到小优阴穴底部最敏感的地方，子宫猛颤，让小优尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。

　　我见到小优如的模样，更加大力拉动阳具，长距离地猛烈冲刺。

　　“啊……老公……亲老公……不行了……人家要泄了……”小优如娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

　　我的阳具毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，小优如只觉得幽谷子宫被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，小优如纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在子宫深处的硕大龟头，我也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，阳具在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精华强劲地喷射入小优如那柔嫩敏感的子宫内，烫得小优如再次子宫痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和我身体的交合处。我们两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的地上，大声的喘息着。

　　泄身之后，小优如整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把我缠着，让我的阳具留在她的阴道里。

　　“好小优，舒服吗？”我搂抱着小优如软语温存。

　　“嗯……你好棒啊……你让小优尝到了做女人的滋味……”小优如小鸟依人地蜷缩在我热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

　　“好小优，能够拥有你，是我最大的满足，我爱你。”我温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。

　　“恩，我也爱你。”小优如在我怀中温柔的说道。
       
       
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六节：宿舍的管理员――相乐美佐枝  
    
       
    昨夜的疯狂使得小优现在都还没有恢复过来，与她一同受到恩宠的滕林姐妹自然也是如此，床上横成着的三具娇躯上，那遍布各处的彩色液体更是表现出了我的强悍。娇嫩嫩的蜜穴仍然向外翻起着，好似准备迎接我的巨物。但现在的我也没有去挑弄她们，因为她们毕竟是第一次，留下一个好印象是必然的选择。
    
    “嗯……啊……宇、宇大人……”小优将她那美丽的眼睛缓缓睁开，映入眼帘的便是我那强壮的身体以及狰狞的巨物，令她不敢直视。
    
    “呵呵，小优，不好意思了啊，昨天晚上不是还说‘我要……我还要……’么”见小优已经醒来，我便将其搂到怀中戏谑道。
    
    “啊……宇、宇大人，你好坏啊……唔唔……”见我调笑她，向来都是逆来顺受的小优也想不出什么话来反驳我，只得乖乖的认命了。
    
    “嗯，好了，你先好好休息，杏和椋醒来后也让她们休息吧，今天不用去学校了，我去给你们做饭……”我见杏和椋的身躯微微颤动，于是便说出了这些话，然后在杏和椋的娇乳上轻轻一捏，令她们发出娇嗔的惊叫“啊……”“坏蛋宇……”
    
    将她们三人照顾好之后，我则向那个自开学到现在还没有去过的学生宿舍走去，不过我显然是醉翁之意不在酒，若不是听说宿舍管理员是个美女，我才不会去呢。
    
    一路上，我意淫着将要见到的美女是什么样的，浑然不知远处有一个俏丽的身影一直尾随着我。
    
    宿舍楼下的大门口……
    
    “喂，小子，你干什么的，是学生就赶紧给我滚过去上课，不是学生也给老娘滚远点！”相乐美佐枝拿着扫帚对着我大声说道。
    
    面对着如此强悍的相乐美佐枝，我显得十分无奈，为什么事情会发展成这样呢？自然得从一开始说起了。
    
    本来满怀期待的我兴高采烈的走向宿舍，哪知道一群不长眼的家伙们竟然在我泡妞之日来找我麻烦，让我加入他们！！还让我做OOXX的事情！！！这令我十分不爽。
    
    于是乎，我大发神威，将这一群人全部剪掉了小JJ。这时候，我却没有发现有两对眼睛看到了这一幕，而这两对眼睛中的一对便是相乐美佐枝的双眼。然后，我便很悲剧的被相乐美佐枝列入了极度危险人物，因此也出现了宿舍门口的一幕。
    
    “喂！混蛋，还不快走！”见我对她的话无动于衷，相乐美佐枝再次说道。不过那微颤的手臂出卖了她此刻的真实心里。
    
    只见我邪邪一笑，刹那间夺过她手中的扫帚，然后将她拦腰抱起，进入了她的房间内。然而，我却不知道这一瞬间的动作给她和跟着我的俏丽身影造成了多么大的震撼。
    
    修者、异能者、忍者，这些在这个世界上都属于绝对强势的存在，因为只有贵族才可以学习，而唯一不需要贵族身份的地方――学园都市，却是一个收集了全世界绝大多数天才和大毅力者的地方，一般人也是进不去的。而相乐美佐枝和俏丽身影都是有一定武学基础的，或者说，俏丽身影的强大远超一般人。但以我瞬间就消失不见，但却没有空间波动的情况，在她们看来，绝对是达到了常人所不能及的程度。而我看起来又是那样的年轻，这如何能够不令她们震惊呢。
    
    话说回来，当我将相乐美佐枝抱回房间后，她便已经回过了神，然后想要挣脱我的怀抱。此时，另一个身影也悄悄的踏进了宿舍大门。
    
    “混蛋！你到底是谁，想要做什么啊！”相乐美佐枝见无法挣脱我的怀抱，便只能任由我抱着。
    
    “相乐美佐枝，相乐家族年轻一代最有希望成就影忍之位的新星，三岁便可以沟通查克拉，五岁时开启天赋神通――心眼（可以掌控周围一定范围内的所有事物，前提是所掌握物体的修为不能够高出自己太多），七岁时成为下忍，十岁时成为中忍，十五岁正式成为上忍，但因为不满家族的政治联姻，所以在十七岁时负气出走，遇到生命中的第一个爱人，但她却是一个女人，于是，受到打击的你便潜心修炼，二十三岁成为准影忍，随时可能突破成就影忍之位，因此打消了你的家族婚姻，从此之后便在这里当起了宿舍管理员，不过，我想你是不会毫无意义的呆在这里吧，你们的相恋之地，可爱的男扮女装的家伙，对吗？”听着我道出她的来历，生活经历，大事件等等，让她反抗的心逐渐沉寂下去，说道最后，更是令她泣不成声，辛辛苦苦的逃避家族婚姻，好不容易爱上一个人，结果却发现对方和她自己一样是男扮女装的家伙，再加上以前那备受压迫的生活，唉！令人十分无语的经历呀……
    
    看着她流泪，我自然也不会太好受，坐在床沿上，轻抚着她的粉背，直至抽泣声呜咽声渐渐淡去。她抬起头用她那红通通的眼圈中的大眼睛望着我，向我问道：“你知道这么多，又有这么厉害的能力，难道来这里只是为了让我伤心吗？”
    
    “当然不是咯，我的小傻瓜，我喜欢你，所以就来找你了，没想到你的心灵那么的脆弱，只是陈诉了你的一些事情就让你伤心了。唉……”抱着她的娇躯，望着她那闪烁着醉人光芒的大眼睛，令我不由得从心里闪出一道怜惜，没想到平日里在宿舍中人见人畏的大姐头也有如此不堪的经历啊。
    
    “你喜欢我？真的？恐怕和那些臭男人一样都是想要得到我的身体吧。”虽然佐枝的从我的眼中看到了我对她的喜爱，但倔强的她还是不会承认她自己对我的感情。
    
    而我知道，对于像她这样外刚内柔的女人，只有在床上将她狠狠的征服才能令她乖乖的听话，再说了，爱是什么？不就是三分之一纯情的感情剩下三分之二是在意肉刺的感情，于是，我果断的将她放倒在床上。

    只听得“啊……”的一声尖叫，我已经紧紧压在佐枝身上，强壮的胸膛就压住佐枝那双丰乳。

　　佐枝确实听到了我心脏跳动的声音，她更感觉到我的下体也在跳动。

　　“能不能让我感受一次你身体的温暖？”

　　我含笑着。

　　佐枝既没有同意也没有反对，只是呼吸加快了。

　　我一见有戏就轻轻吻住了佐枝的双唇，另一只手移向佐枝的胸部，佐枝的胸部不是太大，但绝对不小，而且手感极好，摸起来特别的舒服，尤其是她的乳头，豆芽大小，用两只手指夹起来特别有感觉，而且随着我的摩擦，佐枝的乳头就开始坚挺起来。我像野兽一样撕掉佐枝的睡衣，跨坐在她身上就使劲揉搓着她的乳房，手伸进睡裤内就摸到了一小丛的阴毛。

　　佐枝忙夹住我的手，头使劲摇着，无声地叫道：“我，那里不能摸，求你了。”

　　“没事的，我要让你感受一下做女人的滋味，”

　　我咬住佐枝的耳垂说道。

　　佐枝最终还是妥协了，也许是被我摸得春心大动。羞得她紧闭着眼睛，一句话都不敢说。

　　我伏在佐枝身上，伸出舌头舔着她的乳头，逆时针舔了一会儿，顺时针舔了一会儿，就将它含在嘴巴里，用牙齿摩擦着它。右手抓着右边的乳房，模仿着舌头的动作揉捏着。

　　佐枝被我调教得不断发出浓重的呼吸，身躯也开始如蛇般扭曲着。

　　我脱掉佐枝的睡裤，摸到了一件蕾丝内裤，顺着内裤摸下去，我的手就落在了湿得一塌糊涂的阴唇外，我咬住佐枝的乳头，使劲咬了下。

　　“唔……”

　　佐枝轻唤了声。

　　“佐枝，你的内裤都湿了，要不要我帮你脱掉，”

　　我轻声道。

　　佐枝还是如同前面一样不说半句话。

　　我往后挪动着身子，看到了透明蕾丝内裤边缘正跑出几根阴毛，两片红嫩嫩的阴唇印在那里，看上去是那么的让我痴动。我抓住蕾丝内裤的边角慢慢剥下来，几滴淫水差点溅到了我脸上。扔掉湿漉漉的内裤，我就伸出舌头舔着那颗有点吐出的阴蒂。

　　“啊……”佐枝发自内心地叫出声，看来是太爽了。

　　我拨开两片阴唇，舌头下游就充当了阳具的角色，开始在阴道内进进出出。

　　“好……好难受……好难受……”

　　我摸了把正分泌着淫水的阴唇，手指被湿得一塌糊涂。

　　“佐枝，我要插进去了哦……”我说道。

　　“轻一点……人家还是第一次……”佐枝咬着红唇说道。

　　嘿嘿，我就知道还是处女啊，看来这次赚大了。我乐得半死，挥手间，身上的衣物已被消得干干净净，狰狞的巨物在重见天日后显得更加巨大。我握着阳具在她的阴唇上摩擦了一会儿，等到阳具上粘满了淫水，我就对着那个微微张开的肉穴插进去。

　　“疼……”佐枝疼得叫出了声。

　　“没事，第一次就是这样子的”我安慰着就再挤进去一点点。两片阴唇挤成O字型，将我的龟头都吞没。

　　“好紧啊，虽然比不上小依那个极品萝莉，但也相差不远了。”我发自内心地叫道。

　　“好疼……”佐枝也是发自内心地叫道。

　　我觉得女人的阴户实在是太奇妙了，穴看上去是那么的小，却能容纳这么大根的阳具，而且还可以感觉到佐枝的阴道正不断吸着我的阳具，就像有着无限的吸力一样。

　　进去了半截阳具，我就遇上了阻碍，而且佐枝的反应也非常的激烈，双腿勾住我的虎腰就不敢动弹，看来是非常的疼。

　　我知道自己的龟头碰上了处女膜，然后深吸一口气，猛地插进去，就捅破了处女膜。佐枝的眼角忽然流下一行泪滴，也不知是为失去的第一次伤心，还是太疼了，但她始终咬着红唇，一句话都没有说。

　　我调整好姿势就开始九深一浅地插着，也许是因为前期工作做得非常的好，阳具的进去非常的容易，阳具每次拔出来就会带出一大滩的淫水，将绣着百合的被单湿得一塌糊涂，随着时间的流逝，佐枝的痛感渐渐消失，取而代之的是一种难以言喻的快感，特别是每次我的阳具插进她阴道深处，碰到花心的那刻。

　　“唔……唔……”佐枝开始了低微的叫床声。

　　“舒服吗？”我抓着佐枝的大腿就开始猛操着。

　　“很……很……舒服……”佐枝羞答答地唤了声。

　　“到底有多舒服呢？”我继续问道。

　　佐枝媚眼微开，看着贼笑着的我，说道：“人家也不知道……不知道……该怎么说啊……”

　　我使劲捅进了佐枝的阴道深处。

　　“啊……就是……就是这种感觉……老公……你太厉害了……干得妹妹……好舒服……好舒服……”

　　“啊……好满……要死人了……哥哥……妹妹下面被塞得好满……这就是我一直期待的感觉吗……唔……真的像做神仙一样……”

　　佐枝双腿夹紧我的腰身，每当我深入的时候，佐枝就往死里夹紧，就像要榨干我一样。

　　我抓着佐枝的大腿，将它按到前面，并靠拢。

　　“哥哥……这样子更紧了……会死人的……唔……我抽的时候……妹妹里面的肉都被带动了……这种感觉好奇怪呀……为什么会这么舒服呢……”

　　佐枝膣道紧缩着，让我的进补有点受到阻碍，可是这样子效果更好呀，拔出来的时候，阴唇就朝外翻开，并吐出好多好多参杂着血丝的淫水，全部都在屁股下集合在一起，倒影在雪白的臀肉。

　　“知道我的厉害了吧……”

　　我拼命耕耘着，享受着佐枝从未有人开垦过的膣道的狭窄，特别是越操到后面的时候，佐枝那颗肉勾就会啪啪啪地舔着阳具铃口，让我舒服得有射的冲动。

　　看着佐枝胸前那对一直摇晃着的乳房，我就加大了操的幅度，看着它在自己眼前摇晃，那种美的冲击力是难以言喻的。

　　“啊……哥哥……要……要出来了……感觉冒出来了……佐枝要丢了……哥哥……真的太谢谢你了……佐枝要……要……唔……啊……啊……啊……啊！”

     “你的阴道好紧，夹得我好舒服啊”我嬉笑道。

　　“好讨厌……唔……哥哥……老公……人家要高潮了……啊……”

　　佐枝放声叫着，细腰僵直，一股热流就从膣道深处喷出来，像激流一样拍打着我的龟头。

　　我长吼一声，更是用力地操着。

　　“哥哥……佐枝没力气了……求你别再这么用力了……佐枝身子会坏掉的……哥哥……唔……丢了之后变得更敏敢了……哥哥是不是还想让妹妹丢啊……噢……哥哥的棒棒好硬呀……让佐枝舒服得不得了……就像到了仙境一样……”

　　佐枝双手抓着被单，一边承受高潮来临的强烈刺激一边承受我蛮物的野蛮冲击。

　　“哥哥很强吧，是不是像在天上飞一样？”

　　我抓着那对饱满的乳房使劲捏着，还弹着硬起来的乳头。

　　“嗯……哥哥真的很棒……妹妹以后都要跟着你……当然不只是因为这个……我是要看着哥哥是不是真的喜欢我……”佐枝狡辩道。

“当然，当然，我怎么会骗你呢，”

　　我嘿嘿一笑，一只手就抓住充血阴蒂就左旋旋右旋旋，更是刺激着佐枝的身子。

　　“哥哥……妹妹要上天了……啊……那种感觉又来了……妹妹觉得下面更紧了……是哥哥的变大了吗……啊……麻死人了……”

　　“哥哥……你的变大了……好热……是不是要射出来了……唔……快点拔出来……妹妹不想怀孕啊……”

　　佐枝摇着头，模样极为淫荡。我没有理会佐枝的恳求，虎腰一阵，“噗、噗、噗……”浓白的精液全部射进了佐枝的阴道内，充斥在她的子宫之中，玄虚之气也在这时自行运转，改变着她的体质。

　　而受到这样强烈的刺激，不禁令佐枝又丢了次。
    
    正要准备再战的我，却听的“砰~！”的一声响，门突然被踢开了。
    
    
         
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第七节：强悍的智代  
    
     
    我扭过头，看见一个人，一个意料之中，也是意料之外的人。这个人便是智代！

只见智代脸色通红地闯了进来，双峰还在不停颤抖着，汗水似乎弄湿了衣裳，我已经能隐隐看到胸罩的一角。看她那脸色通红的模样，想必是已经在外面偷窥多时了吧。
    
    虽然知道她的目的，但我还是波澜不惊的假意问道：“智代，你怎么来这里了？”
    
    智代满脸潮红的望着我说道：“我要！”
    
    “诶，什么……”我仍然装作茫然不知的说道。
    
    “混蛋！我要你！我要和你做爱……”说着便将我扑到在床上，于是，我华丽的被逆推了！！！！
    
    虽然智代在我的印象中表面上是个强势的女孩，但我却不认为她比佐枝更坚强，哪知道智代是传说中的一根筋，只要认准一件事情，不论多么困难都会去做。而且，上次我在校园中的话更是深深的印在了智代的心底，使得她开始不断的关注我。而我的身边每多一个女孩的时候，她都觉得她自己离我更远，而今天，她觉得她不能够再等下去，一定要向我表白，所以，从一大早她就开始跟着我，寻找着表白的机会，哪知道我出门后直奔男生宿舍，令她没有机会表白。在宿舍外，她也看到了我收拾那些小混混时的模样，我的形象在那一刹那间瞬间照耀了她新房中的每一处甚至每一个角落，使她对我的爱狂热起来。
    
    后来，我以迅雷不及掩耳之势抱着相乐美佐枝进了房间后，令她紧张不已，而那长达一个多小时的不间断哒罚更是令在房门口的她春潮泛滥，于是也就出现了逆推这一幕。

    或许是因为要向我表白所以打扮的十分靓丽的缘故吧，一向中规中矩的智代今天竟然穿上了白色的丝袜。

难道只有这些吗？当然不是。

    脱下皮鞋后坐到我身上的智代再次推翻了我对她的认识，类似水手服的校服下只有着一条长长的白色吊带丝袜，没有内裤，也没有内衣，纯粹的空军啊！！！

然而，未经人事的板上智代虽然性欲高涨，但却不知道接下来该怎么做了，那么此时发挥作用的自然是我了。拥有强势思想的我虽然不介意女上位，但一个未经人事的女上位是绝对不可以的！！
    
    “啊……不要……”
    
    一声惊呼后，我抱住智代翻转身体，将她紧紧的压在了身下，下身的巨物在与丝袜的摩擦后显得愈发狰狞起来，比之之前又足足大了一圈。硕大的蟒头更是直接与智代的洞穴接触在一起，只要微微发力，我相信随时都可以深入洞穴之中。
    
    “你……我……我……你轻点……”被我的巨蟒袭击的智代满面羞红，不论她如何大胆，但她始终只是一个未经人事，年仅十六岁的纯洁少女，经过一番激烈的思想斗争，她最终回到了起点，认可我的行为，同时也认可了她自己。
    
    “智代，你不怕佐枝醒过来看到你这样子么？”我吸着她的乳头问道。但她现在已经欲火腾升，哪里知道我说的是什么，而且碍于我抓着她的双手，双腿也因为洞穴口的刺激而酥软，胸前白花花的乳房上，两粒豆芽大的粉色小乳头也被我来回的吸着，更令她不知所以，淫穴中淫水直流，不断冲刷着我的巨大蟒头。
    
    “嗯……宇……不要了……快点……可以的……里面……痒痒……帮我……”
 
    此刻智代脑海一片空白，至于佐枝会不会被听到，听到后会不会醒来等等早就抛到九霄云外了。

　　“我的小妖精，你还真是敏感呢。”我见她被自己逗弄的如此狼狈，在她拼命呼吸的当口，不禁戏虐的调笑她，并将她的身体再次翻转，令她那浑圆雪白的翘臀直直的对着我。

　　这个冤家，可真会磨人啊，为什么自己会变得如此敏感，如此淫荡呢。可那又酥又麻的感觉真的好舒服。智代在心底如是想到。

　　“啪……”的一声，伴随着智代的痛叫同时响起。我高举的右手轻轻的落下，给她来了下不轻不重的。雪白粉嫩的玉臀被拍打的泛起一阵臀浪，那诱人的风景让我心头的情火更加炽热。

　　“不要……你欺负人家……”被打的地方仿佛有股酥麻的热力，迅速向四周蔓延，智代只觉得自己下身的密掠质了几分。抬起头吐气如兰的娇声抗议。

　　“不要……谁叫你那么不自觉？不惩罚惩罚你，以后还怎么治得了你”

　　“啪……”又是一下，比刚刚的力道重了点。

　　其实，我怎么会舍得打她呢，透过神念了解到了智代身体的我知道玉臀乃她身上的敏感区之一，轻轻的来几下，这种微痛伴随着酥麻的火热感觉，只会更快的催发她体内的欲火。

　　所以我也只不过是拿着惩罚的借口和她调情而已，不然也不会用这么轻的力道了。

　　智代心里又何尝不知，她爱煞了我，此时此刻，也乐的配合，不过，长这么大还真没有被人打过屁股，现下被自己心爱的男人以那么强势的手段压制着，乖乖的翘起玉臀挨打，那强烈的羞耻感伴随着酥麻火热的感觉冲击着她的感官，使她一阵晕眩。

　　下体的幽谷口终于拦截不住体内的热流，一股温热的泉水冲出谷口，流到大腿上再由大腿滴落地面。

　　“好……好了……求你不要……姐姐给你好啦……你就饶了智代吧……”在强烈的羞耻夹杂着阵阵酥麻的快感不停的冲击下，智代只有服软求饶。

　　“哦，是吗？终于学乖了吗？不过我没有听清楚你刚刚的保证啊，你说给我什么？”没有继续拍打佳人的玉臀，我改用手掌轻轻的抚摸着被自己拍打得微红的雪嫩玉臀，口中继续调笑着智代，一副似乎不羞死她决不罢休的样子。

　　轻轻转过螓首，清澈明亮的眸子望着满脸坏笑的我，知道我不会那么轻易就放过自己，虽然羞极，却也无可奈何，智代也只有轻启朱唇说道：“人家知道错了………给……你干人家。”说道最后声音越来越低，头也越垂越低，仿佛说这么一句话，已经耗尽了她全身的力气。

　　智代感觉好羞耻，这么羞人的话居然出自自己口中，为什么自己会变得这么淫荡。心中有着些微委屈又有着些高兴，可当自己说出这么淫荡的话得同时，身体的快感却越发强烈，甚至还越发兴奋起来。感觉心中的那团烈火，越烧越旺，仿佛会很快把自己吞噬一般。

　　“嗯，这才是我的智代宝贝，来让哥哥疼你。”知道这已经是她的极限，暂时不宜再继续调教下去，免得过度羞耻击溃她的心理防线，使她彻底崩溃。那就得不偿失了。


　　“你……你坏蛋……又把人家摆弄成这样……人家好羞……”智代轻摇螓首，双眸幽怨的望着我。

　　看着如玉佳人那似嗔似喜。欲语还休的娇柔摸样，我恨不得马上将她压在身下，狠狠蹂躏一翻。

　　但是现在还不到时候，今儿得好好逗逗她才行。

　　我俯下上身，趴在智代细腻光滑的玉背上，伸出舌头轻舔她的耳珠，左手从她腹下穿过，握住一只高耸坚挺的玉峰，用力揉搓，不时还以食指指腹在峰顶娇嫩的小殷桃处轻轻撩拨，引起她一阵阵的娇喘轻颤；右手则探到她双腿之间的幽谷口，找寻嫩露ザ舜Φ哪强乓醯偾岚慈嗯。

　　“嗯……智代……好难受……求你……别再折磨智代了……”早已经意乱情迷，浑身无力的智代如何经得起我这样三管齐下，身上几大敏感部位全部遭到袭击，令她身体更加弯曲下去，只能侧过脸把头抵在了案头上，同时夹紧双腿，以抵御我在她腿间肆意玩弄阴蒂的右手侵袭。

　　我灵巧的手指拨弄着智代的驴冢竟然发现智代的驴诹魉了，我更藉爱液的滑顺，曲指向履诼慢的探入。此时的智代竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着我手指的动作。此时的我已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的阳具，压在智代的身上，寻到驴诘奈恢茫一挺腰就将阳具插入半截。智代正处於迷茫中，我阳具侵袭时尚无知觉，但阳具挤入嫩率钡拇掏矗由不得她哀叫一声：“啊！痛！不要……不要……”。智代激烈的扭动着身体，试图躲避阳具无情的进攻。

　　我的阳具虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而智代凄惨的叫声令我一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在我已经是骑虎难下、欲罢不能了。我双臂用力紧紧搂抱着智代，虽让智代无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让阳具再度更深入。

　　智代初开的花蕊，虽然经不起粗大阳具强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到我不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，智代觉得吕锎掏吹母芯趼慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。

　　智代觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是我的阳具，我的阳具要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是智代羞於启齿，不敢出言要我把阳具插深一点，只好轻轻摇摆下身，让嫩履プ叛艟摺Ｋ孀畔绿宓哪ゲ湟踩弥谴一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

　　半天不动的我觉得智代的嫩伦动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令我也慢慢挺腰，阳具就一分一分的滑入智代的嫩吕铩Ｑ艟呓入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着阳具继续深入，我大喜用蛮力一冲顿十冲破了智代的处女膜。接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此阳具前进的速度并不太快。

　　智代的处女碌涝馐芪页蹇，初时略为一疼，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，智代的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床单上，看起来好像一朵梅花。“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。

智代觉得嫩吕锏难艟咴诮出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。智代的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。智代娇嫩的爱禄姑挥谢会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的智代。于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在智代的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着智代柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，智代神圣的秘道终于被打通了。

　　大阳具完完全全地进入智代的体内后，但见平素强势的智代被我那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。我一只手揽住俏智代那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。智代又羞又急地哀求道：“老公，求……求、你……放……放……了我吧……智代……受不了了……好疼啊”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令我欲火更旺。

　　智代则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩滤对诘墓晖贰Ｖ谴娇羞火热地回应着我阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在智代窄小的阴道内抽动、顶入，智代那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。我越来越沉重的抽插，也将智代那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”我知道智代对于自己的巨大，可能一辈子都难以承受，是以我每次都做足了前戏，逗弄得她淫水横流，在插入的时候也是尽可能的缓慢，怎奈之前的前戏做的太足，在使她欲仙欲死，淫水横流的同时，自己也无法忍受快要蓬发的欲火，本想先停下让她适应后再行动作的计划也将落空，我不再忍耐，马上抽插起来。反正最多只是让她开始的时候难受点，又不会伤到她。为了减轻她的痛楚，双手放开绽放的乳头，把她上身托起，扳过香肩，使她的左乳对着自己。张口轻轻含住乳房上的乳头，用牙齿轻咬，不时的以舌头扫过。

　　“哦……你……你坏死了……明明知道人家……的太小……容纳不下……还次次都插得那么深……快要干死人家了……”破处的胀痛已渐渐消逝，取而代之的是愈来愈强烈的快感不停的从嫩轮背迥约剩把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她因为刚刚高潮过的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。

　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，我知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚我还有点顾忌的话，现在的我已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和智代的呻吟声响彻室内。

　　只见智代随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴就这样的，我在智代的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得智代几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”

只见智代整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，智代娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，智代终于忍受不住那股绝顶高潮，只见智代突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……老公……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”

　　智代完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将阳具向智代那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺於欲海情焰中的智代被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”只见智代美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我的肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的智代那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的智代那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在智代雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，智代那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩乱徽笪薰媛傻芈啥，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩孪蛳铝魅ァ

　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，智代不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。智代本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。我捉狭地故意用阳具去顶触智代那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……智代给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，我口里含住智代那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着智代那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进智代的阴道中。智代樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……智代羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”智代用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。智代娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。

　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色智代那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，我巨大的阳具，在智代天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的智代只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次智代羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将智代奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。智代则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。我的阴毛已完全湿透，而智代那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。我粗大硬硕的阳具又狠又深地插入智代体内，我的阳具狂暴地撞开智代那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩轮泻岢逯弊玻阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩隆Ｑ艟卟欢系厣钊搿疤剿鳌弊胖谴体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的智代的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩陆ソノ我的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺阳具，智代浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩乱醯辣荒谴执蟮难艟呓似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。智代狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的智代那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入智代体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住智代那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住智代的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住智代的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”智代娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。我俯身吻住智代那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见智代一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的智代香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住智代那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……智代樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏智代那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，阳具就往俏智代那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……我就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的俏智代那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的俏智代又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。我一边走着圈，一边用我那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人智代那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

　　美丽清纯、高贵圣洁的俏智代又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ盼已艟咴谒紧小阴道内的我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的俏智代，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，智代那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与我阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色俏智代智代花靥娇晕，桃腮羞红一片我的阳具在圣洁美丽的俏智代的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的俏智代美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　两人的交接处，已经一片狼藉，智代的玉臀也被我的抽插动作撞击的发红，智代股间的蜜汁随着我的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩吕锏木尬锟始胀大，智代知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着我的动作往后顶耸玉臀。

　　“啊……好棒……快要插死智代了……快……快用力……尽情蹂躏智代……吧。”知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激我，一定会让我马上缴械的

　　“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉智代的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得我万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住滦哪廴獠煌５哪プ，转得俏智代汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我阳具不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住智代浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏智代纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”美丽绝色的圣洁俏智代一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，智代感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得智代娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的我。圣洁美丽的高贵俏智代娇羞万分地感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩碌淖庸口上。

　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，智代一阵急促地娇啼狂喘，“老公……啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，智代雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色俏智代再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见智代星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。一根香工夫后，智代依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。

　　这时，我那粗大的阳具已在智代娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在智代阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。我抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往智代火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”智代一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，我的龟头深深顶入智代紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的精液犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。

　　“怎么样？舒服吗宝贝？” 射精完毕，我俯下身子在智代耳旁轻声问道。

　　怎地奈何智代连回话的力气都已没有，只能微微点头。我看她实在累及，抱起玉人安放到另一张床上，并帮她把被子盖好。
    
    这时候，佐枝适时的缓缓醒来，然后，一场惊天动地的攻坚战再度拉开，一直持续到第二天晚上，令期间无数住宿人员感慨道：“终于有自由的日子了。”据相关人士报道称：当晚因为宿舍管理员的神秘消失。促使当晚该区域的用电量达到平时的数十倍，令电力员工们感慨道：“多来几次吧，我们就都是资产阶级了……”
   
    
        
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第八节：海滩！！！人鱼濑户灿        
                
                        
            淫乱的生活总是让时间过去的很快，令我这个绝对的存在也会生出这样的感觉，仿佛和绯鞠、智代她们的相识就在昨天一样。
            
            时间的流逝也让我处理掉了很多事情，比如香苗、早苗她们搬进了我的家中，小优还是一如既往的害羞，杏和椋也在我的开发下变得更加强大、美丽，佐枝的家族同意将她嫁给我，和玖惠澄、有马佳苗的婚礼也被抬上了日程。各务森姐妹虽然没有辞去巫女的身份，但已经不需要再做巫女要做的事情了，因为我给足了神社需要的一切，而且我大中华帝国的身份也足以将她们带回家中。只不过处理智代的问题时出了一点点小麻烦，作为附近数个城市的地下女魔头，智代的男人无疑是备受关注的，当得知我是她的男人后，某些不长眼的家伙就成为了一些人的炮灰，最后我嫌太麻烦，所以直接调动了几个影忍过来，将那些意图不轨的人全部干掉后才平息了风波。不过浪花虽小，却也是生活的一部分啊。自那以后，许多家伙们都知道我是个厉害角色，也不敢再来找我麻烦了。
            
            六月，而且是在这个世界，这个地点，那么这个月的天气无疑是十分炎热的，明媚的阳光已经不再让人那样喜爱，虽然这点温度对我和我的女人来说不算什么问题，但外出降温也是一种不错的选择。
            
            六月中旬的一天早上，学校的大门口出现了一辆无比豪华的金色大巴车。至于原因么，自然是因为我们要去海滩游玩。但有一点让我无语，去的人中竟然只有我一个男性，所以我也就很杯具的成为了这支队伍的司机先生。不过，偶尔开开车，当做游戏也不错。
            
            因为光板高校所在的城市距离海滩比较远，所以我们一大早就出发了，而上车的总共有十八人，除了我、绯鞠、各务森姐妹、滕林姐妹、古河早苗、古河香苗、古河渚、小优、佳苗、相乐美佐枝、智代、玖惠澄她们十三人外，还有四人便是被香苗忽悠来的两位美术老师阿久津悠子、依吹公子，暗恋我的学妹宫泽有纪宁，以及被某个不良人士委托我照顾的春原芽衣。只不过由于我没有刻意用神念去注意他人，所以我还不知道在宿舍中的男孩们正热血上涌的上演着一场关于“谁是最美的女生”的武斗会，不过他们之后会很惨……
            
            不知道是因为很久没有开车的缘故还是因为其它缘故，我一直将车开得很快，车速直接飚升到每小时三百八十千米。所以一路上的景物都是在飞快的后退着。
            
            大巴内……
            
            “宇，还要多长时间能到海滩啊……”香苗向我问道，而其她人也是满怀期待的看着我。
            
            “唔……按目前的速度，在十点三十分就能够到达海滩边上了，大概还有两个小时的车程，怎么了，是不是有一点无聊啊……”我回答道。
            
            “不是啊，人家想要那个……”香苗一脸娇羞的跑我耳边说道。
            
            我听完她的话后我的脸上古怪不已，而她也是万分娇羞，因为我没有想到香苗竟然喜欢角色扮演游戏，换句话说就是喜欢穿着制服做爱，回想起以前的经历，貌似每次做爱时她都把教师的服饰穿上的。
            
            “嗡……嗡……”这时候，放在驾驶位旁边的电话突然响了起来。
            
            “喂……哪……”
            
            “混蛋宇，跑去海滩怎么不叫上我啊！！！！！”我拿起电话还没有说话，就被对面的声音一通乱骂，听到这个声音后，我也知道是谁了，不就是我的干姐姐刑部弦子吗？
            
            “那个，姐姐……”
            
            “嗯？什么？”
            
            “我现在去接你好吗？”
            
            “不用了，我自己骑机车已经快到海滩了，你们快点来哦……”

            “嘟……嘟……嘟……”
            
            雷厉风行的姐姐大人呀……
 
心里感叹一句后，我对香苗说道：“香苗，待会儿下车前去车后面的厕所，知道吗？”
            
            “嗯”香苗很高兴的应了一声，然后又和她们聊天去了。
            
            “嗡……嗡……”电话又一次震动起来。
            
            “喂？”
            
            “是宇哥哥吗？”对面的声音问道。
            
            “哦？桐乃，怎么你也知道这个电话？”我带着好奇说道。
            
            “宇哥哥你不知道吗？你用的车就是你自己的公司生产的啊，每一辆的号码都有标注的。”桐乃奇怪的说道。
            
            “哦，原来是这样啊”我恍然大悟道。
            
            “对了桐乃，你找我有什么事情吗？”我问道。
            
            “嗯，哥哥，我和学校音乐部的同学们一起去海滩旅游，想知道哥哥你是不是有时间来陪陪我们。”桐乃说道。
            
            听到她的话，我几乎快要无语了，貌似去哪里的不止我这一队人呀，不过我很快又高兴起来，因为我用神念发现桐乃她们去的也都是女生。
            
            “我和你嫂子们也正往海滩边去，而且和你们是去同一个海滩，所以不用担心我不来的问题。”我安慰她道，但我的心底却是窃笑连连，因为这代表着我的后宫数量又能够增加不少了。
            
            “啊，哥哥，嫂子们也在啊……”听到我的话后，她有一点儿惊讶，也有一点儿失落，虽然我知道这是为什么，但我并不想点破。
            
            “嗯，是啊，怎么了？”我假意说道。
            
            “没、没什么，嫂子们也在，我很高兴啊……哥哥，既然嫂子们也在，我就不和你多说了，记得到了海滩来找我……”
            
            “嘟……嘟……嘟……”匆匆说完后，桐乃也挂了电话。当然，此刻的我却不知道并不止她们跟着我，不过这都是后话。
            
            本来两小时的车程因为我的超速驾驶变成了一小时二十分。因此，我们到达海滩的时候还没有到十点整。
            
            “美女们，海滩到了！！！”将车停在距离海滩最近的一个停车场后，我高举双手说道。
            
            “哦！”

“太好了”

“哇，好快啊……”
            
            ……
            
            “佳苗，你先带她们去事先订好的酒店吧，一会儿吃饭的时候我就会回来。”说着还给了她一个晚上好好安慰你的眼神，顿时令佳苗脸颊绯红。
            
            在她们一个接着一个下车后，我才关上了车门，布下了一个禁制后，向着车后面的厕所走去。
            
            “宇，她们都走了啊。”这时候，香苗打开厕所的一个缝隙问道。
            
            “嗯，她们都下车了，快点出来让我看看吧。”一想到那诱人的场景，我的血液就开始沸腾了。
            
            “嗯……”香苗应了一声，然后缓缓打开了那扇小门。顿时，我的下身挺立了起来。
            
            只见香苗退出厕所关门时微微躬身，白色的超短导游套裙向上收缩紧扯，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着丰满浑圆的大腿和粉红色的性感丁字内裤都隐约可见。令我看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了香苗丰腴滚圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，我强压住那份欲望，关心地说道：“香苗，先坐下，让我好好欣赏欣赏。”            
            
            香苗听话地坐在大巴的椅子上面，主动地将左脚翘起在我的手里。

　        　我蹲在美妇香苗的腿前，脱掉她的细长高根，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在美妇香苗的身边，我简直受不了那不停传过来的熟妇迷人的肉香，我一边按摩揉捏着美妇香苗的脚尖，一边眼睛不时的瞄向美妇香苗套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的沟壑幽谷，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。
　　        
            “不愧是我的苗儿啊，穿什么都这么性感”
            
            “咯咯……那你想不想干我呢？”香苗挑衅的说道。
            
            “苗儿，角色扮演哦……”我调笑着说道。
            
            “啊！宇、宇先生，你、你怎么能这样，放、放开我的脚，不、不要欺负我，好吗？”听到我的话后，香苗立刻装出一副我和你不熟的样子，弄得我好像坏人似的。
            
           “香苗小姐，我什么时候欺负你了？再说，我又怎么敢欺负美丽大方又迷人的香苗小姐呢？那还不是吃了熊心豹子胆了吗？”
　       　 我一边调笑着，一边右手轻轻在香苗黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。

　　       “哼，我看你何止是吃了熊心豹子胆了，敢动手动脚欺负人家，小心我叫人哦。”香苗漫不经心地娇嗔道。

　　      “哦？看来香苗小姐很厉害啊？”我笑道。

“哼，怎么样，怕了吧，我老公宇哥哥可是很厉害的哦。”香苗抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在我胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道。顺带还摇了摇她那精致的小拳头。

我任凭香苗的丝袜美脚抵在我的胸膛上面做足底按摩，我的大手轻轻抚摸揉搓着香苗结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了香苗导游制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。由于香苗就坐在我的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被我看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，我立时欲火高涨膨胀起来。
　       　
香苗的丝袜美脚轻轻搓弄着我宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过我的小腹，蹬在我蹲着的膝盖往上，最终踩在了我的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春。

　　      “香苗小姐看来对我很感兴趣啊！”
           
　　       我大手使劲抚摸揉捏着香苗丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，香苗没有想到我如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着我的胸膛，可是被我的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着我那宽阔强壮的胸膛。
　　       
“你干什么？流氓！”香苗挣扎着含羞带怨地娇嗔道。

　　      “香苗小姐，你说我干什么呀？”

　　       我坏笑着使劲在香苗丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的白色的导游制服衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。

　　       “啊，宇哥哥，你好坏……”

　       　香苗立刻惊叫一声，然后用双手掩盖着雪白的酥胸，死死不肯松手。
           
“嘿嘿，我的好苗儿，你的乳房又长大了哦……”

　　       我淫笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住香苗雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。

　　      “啊，宇哥哥，不行了，好舒服……”

　       　香苗被我近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住我的头发推搪着，可是，我的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着香苗雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。

　       　香苗忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住我的头发，抚摸揉搓着，恨不得将我的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”

　　       “好苗儿，舒服吗？”

　　        我笑着双手捧着香苗美的面庞，看着她那性感和抚媚的脸庞，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道：“好苗儿，这么几天没做，你就受不了了啊，嘿嘿，现在就让你充分地享受我的强悍庞大！”

　　         说着我已经扯开了腰带，西裤自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了香苗柔软的脸颊上。

　　         那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，香苗倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被我按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，我还不由得赞叹一声：“好温暖湿润的口腔啊！你充分享受我的硕大，我充分享受你的舌头吧！”

　          　香苗媚眼如丝地瞪了我一眼，芊芊玉手掌握住我的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着我那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的香苗尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。
　 
　           　我笑着按住香苗的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，我拉起她来说道：“现在该用你的小嘴享受我的奇妙和伟大了吧！”

　　           “饶了人家吧！这里是车上，会被别人看到的，不可以的啊！”香苗娇喘吁吁，嘤咛声声哀求道。

　           　“放心，我只是抚摸一下你的大屁股罢了！”

　            　我让香苗趴在汽车的驾驶席上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她穿着的上装是导游制服衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见她香苗已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在驾驶席上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着我了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，我再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。我将手指插进花蕊里，立刻激起香苗一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

　　            我的双手顺着香苗的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许香苗渐渐习惯了我手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。我提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。

抚摸着香苗大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，香苗不自然的扭动着屁股，忽然，我那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，我的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。

“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。

香苗口中随即发出“啊……好痛啊……宇哥哥……苗儿好痛……苗儿要裂开了，你顶得苗儿的小屁屁里面好痛啊……啊……啊……”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在驾驶席上，四肢颤抖不休。

“宝贝，忍耐一下就好了，好吗？”

“嗯……我听宇哥哥的……”香苗含着泪说道。

　            　大概等了数十秒的时间，香苗感觉好受了一些，然后，我双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。
                
                “啊……痛死了啊……呜呜呜……宇哥哥……屁眼……屁眼裂开了……啊……痛啊……”香苗一下子又痛得杀猪般喔喔叫着不停。

不管香苗惨痛的叫声，我奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿著令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的香苗肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，我再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。我一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。

　　            “嗯……嗯啊……唔……好痛……好舒服……哦……啊……啊……人家被你干死了啊，好舒服啊。”

　            　警察香苗发出了呻吟连连。我清楚得感觉到她的直肠紧勒着我那庞然大物，而我那火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让我的这位美丽的妻子苗儿”嗯……唔唔……唔唔……呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………插………啊……”的呻吟声，这对我而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。我低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而香苗却只能拚命忍受，然后逐渐适应，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

                “宇哥哥……我的好老公……你操死我了……情哥哥……亲老公……不能再操了……哎呀……小屁眼不能再操了……你真要操死我……小屁眼……啊……”

　　            那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住我粗壮的庞然大物，贪婪地将我吸入她肉体的更深处。只听得香苗由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。香苗果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。我将手指送入香苗的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。
     
　　           “啊……不要啊……饶了我……不行了……要泄了……唔唔……不要啊……啊……”

　　           香苗一边向前爬，试图逃出我的射击，可她的双膝每挪出两下，我就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女香苗无力地趴伏在驾驶席上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着我的又一波攻击，我的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在香苗的菊花里寻求着至高的快感，香苗微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。香苗跪在驾驶席上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住香苗苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去。香苗的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住香苗光滑圆润的屁股。

　            　我从香苗的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了香苗的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。我的庞然大物在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，香苗还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，我突然发力，全力进行抽插，香苗的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。

　　           “啊……宇哥哥……你的太大了……好痛……求求你……慢一点……”

　　             香苗轻声地呼喊，在大巴内，虽然我已经布下禁制，但她却不知道，所以哪里敢大声，之前她还可以拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。

　　香苗感到自己开始虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人 的龙头无比兴奋的粘稠液体――春水！我的抽插运动突然停了下来，香苗松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，我把自己的鸡巴猛的一插，全部进入香苗的阴户。我换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，沟壑幽谷紧缩的香苗，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，香苗很惊讶自己的双手居然还可以按住驾驶席，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其我的感觉，我将香苗的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在香苗的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。
   
庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在香苗淫荡放浪的呻吟声中，我的火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，我蹲下身看看我的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的导游制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被我干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被我的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
            
            待她休息了一会儿之后，我给她换上了一身干净的衣服，然后揽着她的纤腰走下大巴，向着酒店的方向走去，而这时，时间已经在不知不觉中走到了十一点五十分。
            
            酒店内……
            
            佳苗她们坐在二楼的包间中，透过窗户，远远的就看见我抚着步履蹒跚的香苗向她们走来。

“宇，你又和香苗姐姐干坏事了……”我刚走进包间，玖惠澄就在我的耳边说道。还不满的瞪了我一眼。
            
            我抱着香苗目不斜视，但是却传音给玖惠澄道：“小丫头，今天晚上记得洗白白等我。”听到我的回答后，玖惠澄悚然一惊，她可是清楚的记得，上次让佳苗洗白白后，整整三天都听到佳苗的浪叫声，而后更是在床上休息了整整一个月才勉强能够下床，就算是她们被我改造后的玄虚之体也是一样。在我这样的威胁下，玖惠澄马上老实了。
            
            “依吹老师，悠子老师，下午你们准备直接去海滩还是去我的别墅之后再去海滩？”我向这里唯一还清醒的两位问道。为什么要说清醒呢？因为香苗已经被我干得昏睡了过去，又不肯让我叫醒她（第一次被我干昏后，因为被我叫醒而不满，一直坚持自己醒来，所以之后干昏她后都不在主动叫醒她）。而且我的老婆们在我面前是绝对服从，学妹宫泽有纪宁是一直仰慕着我，春原芽衣是春原阳平委托我照顾的，而且看她那副对我欲言又止的样子，白痴也能猜的出来她在想什么了，所以要问意见直接问仅存的两位没有对我完全爱慕的人就行了。
            
            “哦~先去宇君的别墅吧，因为这个假期很长，我们的空余时间也很多，对吗，依吹老师？”悠子老师说道。不过她的眼底闪过了一丝窃喜的光芒，这令我直接打开神念，结果也让我欣喜不已，因为这两位可以说都是我的盘中之物了。
            
            “嗯，是啊。”依吹老师回答道，脸上也闪过一丝微不可查的红晕。
            
            “对了，宇哥哥，听说江户前留奈今天晚上要在这个海滩开一场露天演唱会耶……”春原芽衣突然说道。
            
            “哦，是吗？那你们一定要去看哦。”我笑着对我的女人们说道。感受到我温柔的目光，她们各自都对视一眼，感到了对方眼里的了然，然后拉着剩余的四女开始聊天，而香苗则是由我送入了酒店的豪华总统套房内，在布下一个只有我自己能够进入的禁制后，我才回到了餐桌上，一边用餐，一边和她们东拉西扯着各类话题，不过效果是很明显的，一顿饭下来，我和她们的感情直线上升，而在看到刷卡时的价格时，更令她们无语，因为一顿饭外加一套豪华总统套房三个月居住时间就花费了一亿英镑。（在这个世界中，钱币分为两类，一种是大众型钱币，一种是辅助修炼用的能量晶币，不过能量晶币只有在学园都市以及修炼者的大宗交易时才会用到。而大众钱币中，最值钱的就是大不列颠帝国的英镑和大中华帝国的龙币以及神圣罗马帝国的罗元，而一般人，比如依吹公子这种普通老师的工资一个月也不过一百英镑，这还是因为她是小贵族，如果是平民的话，恐怕一个月的工资只有十英镑就不错了，而且这还只是因为日本处于大中华帝国和大不列颠帝国之间，属于共同贸易区的缘故，若是其它的贸易区，只怕工资只有这里的十分之一甚至百分之一。）
            
            “哇，宇哥哥，我终于找到你了！”

“混蛋宇，叫你来找我，你又跑哪去了！”
                  
                  就在我刚刚付完帐时，两个声音从截然不同的两个方向响起。
            
            听到这两个声音，我顿时一阵头大，因为她们貌似天生不对盘，在玖惠澄家的时候就是一见面就开始吵架，于是，在这样的情况下，我果断的用瞬移闪人了。而玖惠澄她们看到这一幕也就果断的闪人了。
            
            而事情也并不相差太远，就在我离开后，她们两个就开骂，骂的是一个天昏地暗，日月无光啊……
            
            海滩边……
            
            “呼……好险啊……”逃离了危险地带，我总算是松了一口气。
            
            “呀！你是谁！你怎么在这儿！”就在我以为安全的时候，突然，一个略带惊讶的声音从我的身后响起。
            
            我顿时神念一动，禁锢了周围的空间，然后探查了关于那个声音的信息，不过这个信息让我很高兴。
            
            转过身子，正好看到人鱼族的小公主濑户灿的洁白玉体，湿漉漉的橙色头发静静的搭在她的粉背上面，翘挺的胸部上面，只有一件已经被完全打湿的透明的粉色胸罩，下面的粉色小内裤浸在水中也已经变得透明，连那粉红色的森林以及那娇艳欲滴的花瓣都清晰可见。
            
            神念一动，我就已经解除了周围空间的禁锢，而濑户灿则是傻傻的望着我，然后忽然间大哭起来。
            
            见此状况，我连忙吻上了她的樱桃小嘴，使得她的嘴中只能发出“唔唔……”的呜咽声。

或许是因为我的魅力，也或许是见无法反抗，也就破罐子摔碎，认可了我，开始享受起来。当然我认为是两种都有，毕竟在我魅力收敛的情况下，不是谁都能看到我就喜欢上我。
            
            在“滋滋……滋滋……”的连续亲吻中，我的欲火已经开始旺盛的燃烧，而她也感觉身体有些奇怪，但却不知道应该怎么办。
            
            长吻结束，饱含深情的望着濑户灿那略显呆滞的眼睛，我说道：“濑户灿宝贝，我会负责的，相信我，好吗？”说着，便在她的额头上轻轻一吻，然后准备抱起她离开这里。
            
            而这时，濑户灿那略显呆滞的眼神突然间变得无比坚定起来，就在我准备起身的时候，她却拉住了我的双手，问道：“大人，你能告诉我你的名字吗？”
            
            听到她的话，我表面上不动声色，但心里却是已经笑翻了，这么一个大美女，谁不喜欢呀，要是这时候真的退缩，那不是阳痿就是白痴。于是，我看着她的眼睛回答到：“古月宇”
            
            “宇大人，我愿意。”濑户灿说道。但见我却没有反映，于是，她将我拉到旁边的乱礁之中，然后用水魔法扫出了一块空地，然后无比魅惑的说道：“宇大人，要了我吧”
            
            真心永远比假意要强的多，更何况是人鱼的魅惑之音。如果不是因为我的修为高到超过主宇宙，那么我一定会像发情的野兽一样扑上去。但我没有。
            
            我挥手拿出一张粉色的床垫扔在地上，然后躬身将濑户灿抱到了床垫上。然而我却不知道我这一手给她造成了多大的震撼。因为她可不是那些知道我一些底细的未婚妻，也不是毫不知情的普通人。她知道这个世界上只有两种情况可以从空间中摄物，一种是能力超强的空间法师，而另一种则是拥有储物物品的人，而那种人不是在禁地，就是拥有绝对权利的人，而这些人都是高高在上的存在啊。
            
            不过，作为一个合格的妻子，她还是决定不问这些问题，因为她觉得，如果我愿意告诉她的话，自然就会毫无保留。如果不愿意，那么她如果问了也是徒增麻烦。
            
            而我自然也知道她心中的疑问，但我现在却不会告诉因，因为在这种关头，是个男人都会先做完，再谈事。
            
            脱下濑户灿身上那仅存的两块遮羞布，展现在我眼前的，是她那拥有着青春活力的肉体，如脂似霜的肌肤，丰满的娇体，半球型的大乳耸立着，丰腴的腰身圆润有肉，浑圆的臀部比一般的女子要大许多，或许这因为她的身高超常。洁白如玉的双手垂着，胯间至腹部呈现浓密的粉色，这种粉色几乎把她的下体全部覆了，粉红的原草里，隐约着惊人的裂痕，紧夹的处女逢隙两旁是厚嫩的粉嫩的阴唇，两片厚唇又夹着两片细长的嫩唇，从细唇的外表看去，是一种与厚唇没多少区别的颜色。

　　       一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊粉色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让濑户灿躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，濑户灿一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她橙色的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着濑户灿最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　        　濑户灿有着两座坚挺、柔嫩的处女双峰，而那合乎黄金比例的乳房有着一定的充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头如此诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，让我看得血脉贲张，我用舌头伸到濑户灿柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，我用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了濑户灿的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，令我觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上濑户灿玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住濑户灿右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　我伸出中指在濑户灿的嫩吕锘动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了濑户灿的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。我的动作刺激得濑户灿整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然濑户灿感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，子宫深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。

　         　我的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到濑户灿身体哪里，哪里便燃烧起来。濑户灿纤细的腰肢在我身下激烈扭动着，我的脸贴着濑户灿浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个处子最隐z的肉缝嫩铝⒖倘部暴露在我的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。

　　       　我十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被我压在身下的濑户灿仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

　　       　我的温柔抚弄已经融化了濑户灿内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在我身下被我随意的拨弄着。身下的濑户灿腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，我顺着濑户灿的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当我的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝，使得濑户灿嘴里的呻吟更大声了。

　　       　从小吕锩娲来的如波浪般的阵阵快感让濑户灿大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她把性感的嘴唇从我的大嘴里移了开来，低头在我的脖子、胸口上舔吻起来。

　　       　我把手指从濑户灿的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，濑户灿又发出一声：“噢！”突然感到阴道里面前所未有的空虚。

       　濑户灿雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在我的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒小小的粉嫩的乳头。濑户灿的小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是我见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让我充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。

　　       　我的呼吸更加粗重起来，双手攀上濑户灿丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的粉色的尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的粉嫩的乳头，每咬一下，微痛的刺激都让濑户灿的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而我的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。

　       　　我轻吻她的香唇，舌头顶入她的温热里，绞着她的香丁，濑户灿的情欲加快提升，本能地运作自己的香舌，与我入侵的舌头进行缠绵，下体渐渐地湿润，大面积的体毛如同刚被水浸泡过似的，她感到一阵羞意，略作推势，却推不动她身上的我，只好轻咬了我的舌头，不过我并未生气，我从她的嘴里退出来，我温柔的问道：“灿儿，咬我干什么？”

　　       　“我，灿儿好痛啊，轻点……”

　       　　不等她说罢，我又一次覆盖上她的香唇，右手按抓在她的圆大柔软的乳房，在她的乳晕上轻抚着，不时地捏着她的乳头，在我的捏弄中，濑户灿的乳头渐渐地坚挺，呼吸也急了许多，身体的温度提升，她扭脸别开我的吻，张嘴娇喘。

　　       　我又吻在她的耳珠，她的身躯同时一震，之前通过神念，我知道耳珠是濑户灿的敏感点，于是更加卖力地舔咬着她的滑脆……

　       　　我的手滑过她脂滑的小腹，摸索到她的粉色原野，在那里似乎变成了沼泽，所有的芳草被从淫吕镆绯隼吹囊禾褰润了，我的手指爬过草原，不小心遇到横在草原上的裂缝，手指便在缝道之上挤揉、捏弄，濑户灿呻吟道：“宇大人，你轻些，灿儿会痛。”

　　       　我果然温柔了许多，手指挤入肉缝里，濑户灿的双腿同时夹紧，手指在她肉厚的双唇的挤压中感到无比的温润，而濑户灿因了手指的入侵，嫩挛⑽⒌赝矗一种难言骚痒从嫩麓出来，她打了个颤，眼睛紧紧地盯着我，紧咬着两排洁白的玉齿。

　　       　手指在她湿透的嫩吕锘插，穿过她处女膜的孔洞时，令她觉得微痛，可美妙的感觉更让她舍之不肯，忽感我的另一只手指也在寻道而入，两只手指的粗长的手指的入侵，哪怕是她的嫩绿焐比其它女人要宽大，可处女膜的孔洞也无法承受这两只手指，膜质的韧性撑到了极限，微微地撕裂让她不自觉地把臀部扭动，欲图摆脱我作恶的手指……

　　       　“我，啊……不要，灿儿好痛啊！”

       　　　她伸手要拉出我的手指，我道：“灿儿，你忍一忍，你流血了，过了这次就好，女人第一次不都是很痛的吗？”

　       　　“我知道的，宇大人，可是，真的痛耶，待会你的家伙进来时，可不是两只手指，我，你饶了灿儿吧！”

　　       　“你说到这事，我也觉得应该进去了，女人总会遇到这一次，灿儿，你就忍忍，对不起你的，以后我向你道歉，但现在你听我的，放开你的手，安静地闭上双眼，尽情地感受你的初次吧，我的好灿儿！”

　　       　我巨大粗壮的阳具顶在濑户灿的嫩履拢跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而濑户灿嫩露纯谙誓鄣幕ò暌丫微微分开，似乎也在企盼我的雷霆一击。
       　   “啊……轻点，宇大人，你的好大啊！我怕……”濑户灿知道我终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

       　　　我提着阳具，硕大的龟头顶在濑户灿肥嫩的阴部，双手把她的两腿分开，再回手握着阳具挤入她的肉缝，然后在浅处上下磨摩以达湿润干燥烫热的龟头……

　       　　濑户灿的两片肥厚的外唇向两旁张开，红粉的花蒂展露灯光中，薄而宽长的内唇极勉强地包夹着我的半个龟头，淫液从她的耻后联合流溢出来，湿润了她的股沟，才进一半的龟头已经把她的洞口撑得几乎裂开，她强忍住痛，等待我暴发的那一刻！

　       　　我在她的股沟处一阵摸索，把淫水涂在阳具之上，双手抓紧她的肥臀，静待片刻，道：“灿儿，我进来了！”

　　       　濑户灿心里抽紧，我大喝一声，臀部突然往下压，顶胀她的紧凑的嫩拢撞破她的处女膜，直入她的深处，撞在她的子宫之上……

　　       　终于插到底了，阳具经过万里长征，终于全根没入，完全的插到濑户灿的子宫深处。我的龟头和濑户灿的子宫互相摩擦着，我感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

　　       　“啊呀……宇大人……灿儿好痛……灿儿要裂开了，你顶得灿儿的里面好痛啊……啊……啊……”

　　       　濑户灿道：“嗯，你不动，灿儿就没感到那么痛了……啊，宇大人，你的怎么还有这么多没进去？”她惊见我的阳具还大半截露出她的体内，惊呼出来，忘了嫩碌木缤础

　　       　我感到龟头被夹得紧紧的，濑户灿阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着阳具，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。濑户灿阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是子宫深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。

       　　　濑户灿红着脸道：“宇大人，那你快动吧，灿儿忍过这次，以后应该没问题了，灿儿觉得被你塞满了，再也塞不进去一根毛儿了。来吧，我亲爱的相公，灿儿的肉体任你品尝，任你摧残、任你玩弄……我，以你的强悍把灿儿征服！”

　       　　“啊！”濑户灿大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着我的腰，两只手用力抓住床垫上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面嫩吕锩娴娜庖脖涞糜辛Φ某榇て鹄矗紧紧的夹着我的阳具，我竟然感到有点疼痛了。

　       　　因为前戏充分，濑户灿的整个阴道都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接顶到濑户灿桃源深处的子宫，我感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住我的阳具根部，整根阳具都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根阳具被紧箍在濑户灿那幽暗深邃的娇嫩小履凇

       　　　濑户灿感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。我伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把我的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

       　　　慢慢的，濑户灿的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和我的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着我的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

　       　　我感觉到濑户灿因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的嫩孪衷谟挚始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着我的阳具。我慢慢的挺动着身子，阳具在她的嫩履诳始缓缓的抽动着。濑户灿明显的感觉到在我粗大的阳具逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，濑户灿在我的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了我那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大阳具。
       　
　       　　“啊……唔……好痛……好舒服……”濑户灿呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在我的身下挣扎。我觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为濑户灿阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着我的阳具，每当阳具抽出再进入时，濑户灿嫩碌哪廴饩突嶙远收缩蠕动，子宫深处也跟着紧紧咬着龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着我的龟头一样。

　       　　“啊……”濑户灿话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到我粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的阴道深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，我那异於常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软阴道填得满满荡荡。

       　　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵俏濑户灿濑户灿的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在我不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁俏濑户灿那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着我巨大阳具在她娇小阴道内的深入而举了起来。

　       　　我刚觉得阳具彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让阳具对着驴谠俣ト搿Ｕ庖焕匆煌只听得又是“噗滋！”一声，我的龟头全挤入濑户灿的阴户了。“啊！”濑户灿又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。我也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在濑户灿的阴户里转揉磨动。

       　　　我揉动的动作，让濑户灿觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。濑户灿轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的阳具又滑入阴道许多。濑户灿感到我的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！我觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当我觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着濑户灿的情欲。

       　　　嗯……啊……嗯……" 濑户灿只觉得双腿内侧的嫩肉，被我的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩律畲Γ撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩鹿瓤冢想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩乱黄汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。

　       　　我不停的挺动阳具，在濑户灿的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在濑户灿小淫鲁龀鋈肴胧顾的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，我感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。

　       　　我硕大的阳具不停的在濑户灿肥沃的土地上耕犁着。

       　　　濑户灿的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。濑户灿的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。我把身体从紧紧的贴着濑户灿的后背抬了起来，站在濑户灿身后，开始抽插。

       　　　濑户灿只觉自己秘履谟捎诟詹叛艟叩某槔胨带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小掠种匦卤ヂ舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在我身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在我阳具上用小律舷绿锥，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。

　       　　我躺在床上双手扶着濑户灿的柳腰，享受着濑户灿的小略谘艟呱仙舷绿锥的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的濑户灿与我很容易达到痴迷快感，渐渐的，濑户灿不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入我的耳中，此时濑户灿脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的问题之类的早已抛到九霄云外去了。

       　　　只见她双手紧紧扶在我的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……宇大人……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。

　　       　“哦……喔……宇大人……啊……好哥哥……灿儿……好舒服啊……啊……”

　       　　濑户灿浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着我的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而我的阳具每次都深深的插入到濑户灿的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击濑户灿的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着濑户灿再一次痉挛，我忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。

　       　　此时的我正被濑户灿胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从濑户灿的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉濑户灿口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点……啊……插……进去……啊……”

　       　　濑户灿被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“宇大人……我的好相公……你操死我了……情哥哥……宇大人……不能再操了……哎呀……小虏荒茉倮肆恕…你真要操死我……小隆…啊……”想到这里，加之濑户灿淫声浪语，刺激得我淫兴大发，立刻变换了姿势，把濑户灿两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。

　       　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而我双手抓着濑户灿的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在我手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着濑户灿雪白而又光滑的美腿。

　       　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着濑户灿的嫩拢濑户灿脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“好老公……宇大人……你真……真会插……插拢我的小驴煲被你插烂了，我要没有命啦……噢……插死我吧……插烂小浪掳伞！

　       　　“灿儿，你说我真会插什么？”

       　　　“讨厌，不许乱说，羞死灿儿呢！”

       　　　“好老婆你到底说不说？”

　       　　我又猛的抽插数次，将大龟头紧顶她的阴蒂不再抽插，而是不住地揉擦磨旋，直揉得濑户灿阴核与嫩肉酥痒难奈的，心里发颤，连忙大声叫道：“好！我说！我说！”

　　       　“好快说！”

　       　　“你真会插拢我的小驴煲被你插烂了，我要没有命啦。”说完后脸上泛出了一阵红晕，羞愧的把脸朝向了床的一边

       　　　我听后哈哈大笑起来，我故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，为我在朝廷中建立牢固的地位，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得濑户灿淫水飞溅，浪语不绝。

       　　　“噗嗤……噗嗤……”阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入濑户灿耳中。濑户灿娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……大力……捣……吧……嗯……宇大人……嗯……再……大力……捣……深点……吧…啊……”

　       　　“讨厌！哦哦……哦……宇大人……啊！啊！好舒服……好宇哥哥……使劲插我的小隆…啊？我也……说下流话了……哦……”

　       　　濑户灿情不自禁的叫喊着：“啊……哦……宇大人……灿儿爱你……宇大人的大鸡巴……啊……快插你的好宝贝…哦……好爽啊……”

       　　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合我动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。

       　　　濑户灿紧紧的阴道让我不断的喘着粗气，濑户灿也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着我的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。我快速的顶着，不是抽插，而是顶在濑户灿身体里，身体紧紧的顶着濑户灿的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让濑户灿几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在我的小腹下。

       　　　濑户灿身体的扭动与我的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩履诓欢嫌肯职液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着我、随着阳具的反覆抽插，和我一起追逐身体的极致快乐。我感觉得出濑户灿与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩碌慕羲酰她的子宫深处将我的龟头紧紧咬住，使我舒爽得不得了。

       　　　我低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，濑户灿被我看得害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”

       　    濑户灿在我的身下媚眼如丝，飞快的亲了我一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”我蓦然的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了濑户灿的子宫深处，濑户灿顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”

       　　　我低头吻了濑户灿的红一下，对她说道：”你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”我边说着，又吻住了濑户灿吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸吮着，我的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在濑户灿的嫩履诔樗妥拧

　　       　濑户灿轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，我知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。我轻摇臀部，将大龟头顶磨着濑户灿的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到濑户灿逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从濑户灿的嫩律畲τ苛顺隼矗热呼呼的浸泡着我粗壮的阳具，让我感觉飘飘欲仙。

　       　　濑户灿的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……宇大人的大宝贝好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”我看着身下的濑户灿媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。

       　　　“啊……”濑户灿的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然濑户灿用她的一双美腿用尽全力的夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的我感觉濑户灿的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着我的阳具，我想不到濑户灿的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。

　       　　我轻舔濑户灿那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上濑户灿的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将濑户灿推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。

　       　　只听到“拍……拍……拍……”肉击声，在我们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。濑户灿也开始投降了，我的阳具狂击着濑户灿子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见濑户灿摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”　　

       　    我只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了履凇…

　　       　濑户灿拼命的叫床，销魂的呻吟着，我的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小吕锘乖诓煌５淖旖雷牛这时我双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从小腹向下压去，只觉得一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊……”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……

　       　　就在这霎那之间，濑户灿小吕镝莘鹪有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，这时我用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。濑户灿仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，濑户灿全身一震，她的卤诿鸵皇账酰又波浪般旋转地蠕动起来。这时，我也进入了高潮的阶段。俏濑户灿卤诘娜涠，立刻给我带来了全新的感觉。我那大阳具死命的拧磨，濑户灿花瓣疯狂地起伏滚动。

       　　　濑户灿开始在我的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩履谝徽笳笄苛κ账酰用力吸吮着我的阳具。濑户灿娇美的呻吟再度在我的耳边高声响起：“哦……好……好……宇大人……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的濑户灿，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

　　       　我开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击濑户灿嫩律畲Φ淖庸，一时之间整个乱礁之中只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给濑户灿销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的腿与濑户灿那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

　　       　刚开始阴道里面有点痛，濑户灿忍耐着，因为濑户灿知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，濑户灿闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，宇大人的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……插……”濑户灿的浪叫给了我无比的自信和勇气，我开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。

　       　　我不由得抱紧濑户灿的臀部，紧紧贴着濑户灿的下体，屁股一阵扭动，龟头在濑户灿的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”濑户灿子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。

　       　　“灿儿，我爱你，好舒服，哥哥好喜欢灿儿的小铝恕！

　       　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”

　       　　“哦灿儿我就说……哦！灿儿，我就要操拢H你的小隆！

　       　　“灿儿……我觉得和灿儿……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”

　       　　“哦……灿儿觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……老公……真是幸运……哦……”

　　       　“灿儿！以后我还可以……H你吗？”

　       　　“啊……噢……可以……只要你愿意……灿儿随时……都给你……哦……我的宇大人……好相公……快……用力……灿儿爱死你了……啊……”濑户灿语无伦次的回答。

       　　　“哦……好宇大人……H的灿儿好舒服……哦……哦……哦……宝贝……灿儿要天天让你H……啊……”

　       　　“哦……灿儿……我的好灿儿……你的小潞媒舭　…过瘾啊……漂亮灿儿……性感灿儿……我的骚虏佣……”

　　       　“哟！好美……我……灿儿……快飞了……啊……灿儿好舒服啊……”濑户灿已经完全适应我的进攻，所以在我的全力施为下，濑户灿反而得到了更大的满足、更大的享受。濑户灿的爱液四处飞溅，不停的从我们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到濑户灿的大腿根处，溅到我的阳具根部。

　       　　我听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，我都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。

       　  濑户灿从来没有受过如此快乐，只喜得濑户灿放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄濑户灿心中的美妙快感，于是濑户灿的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我的我……我的亲亲相公……我好喜欢……喜欢你插我！”“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”

       　       “唔！我要死了……你就用力的插死我吧……用力的插我吧……”“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”整整花了不到两个小时，濑户灿在我的大力抽插下，终于快要达到高潮了，濑户灿口中疯狂的乱叫道。

       　　　濑户灿感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。

　　       　我看濑户灿的样子，知道濑户灿已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进濑户灿的阴道中，然后紧紧顶着濑户灿的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。我骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的精华从体内汹涌而出，猛然喷射在濑户灿的子宫深处。我终于和濑户灿同时达到激情的高潮了！

　       　　我受到濑户灿的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在濑户灿的嫩略俣日痛螅艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，濑户灿都忍不住痛呼出声，我的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把濑户灿的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被我的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从濑户灿的芳道里挤流出来……

　　濑户灿不能懂得是痛苦还是欢乐，她被我的大宝贝送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
            
            又是两小时过去，濑户灿终于悠悠醒来，见我抱着她，令她立刻想起了之前的欢愉，使她娇羞不已，更令她有一些紧张。
            
            “宝贝，你终于醒来了。”就在她胡思乱想的时候，我的声音从她的耳边响起。
            
            “宝贝灿儿，不要多想，我不会讨厌你的，而且你的样子和行为都让我很喜欢，不过这些都只能给我看哦。”我将她搂在怀里缓缓说道。
            
            “嗯，老公大人。”濑户灿恭敬的应声道，不过从她那眉宇间的变化，仍然能够看到她心中的喜悦。
            
            “我不是这个世界的人……”于是我缓缓的给她道出了我的来历，知道最后，我说道：“这个世界的对于你们的压制很强，在一般的大宇宙之中，你的实力都是能够媲美圣人巅峰修者了，而像占据大半个亚洲的大中华帝国、占据美洲以及少部分欧洲的大不列颠帝国和占据非洲以及亚洲西部，欧洲南部的这三个大帝国，只要到一般的大宇宙中去，一定是超强的势力，而像学园都市这样的禁地，恐怕就是超然的存在了，不过也幸好学院都市设立在南极，所以我才能够兼任这么多的职位，虽然对我来说没有多大用处，不过对于其他人就有用了……”
            
            当我说完后，夕阳已经快要完全落下。而我则是将濑户灿带回了酒店之中休息，在将濑户灿安顿好之后，我才布下禁制，准备去今晚的演唱会一观…… 
            
            

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第九节：让人无语的江户前留奈
            
            
            一轮弯月在夕阳落下后悄悄露出那可爱的一角，烟花不断地升向高空之中。下方人来人往，一些大型的透明挡风壁已经被竖立了起来，工作人员们忙碌着搭建演唱台。忽然间，远处驶来一辆加长型超级豪华轿车，而且直直的奔向我和老婆们所在的那家酒店。而我现在再做什么呢？
            
                  此时的我站在我海滩别墅内，为了这座占地面积巨大而且极其豪华的别墅，所花费的金钱占据了大中华帝国近一年的税收，别墅总共分为四层楼，大厅、厨房、娱乐室、餐厅、洗手间等一些类似的房间占据着一楼，二楼则是数十套独立配套的客房，三楼更是装饰华丽的主卧室，只不过这里一般很少有人住，因为在四楼有着一间超大卧室，里面的那张大床就占了整个房间的一半，足足有四百平方米之大。每一层的高度都在五米以上，从外面看极像大不列颠帝国的城堡建筑，只不过在这里却没有城堡，只有一些并不算高的雷电护栏。

我看着刚刚自己从馨宇戒中拿出的一堆   T-X-9型机器人【超级终结者9型（最后一代），拥有媲美合体后期修真者的战斗力，甚至接近渡劫期的修为的高端类人机器人；可以从人界的任意物质中提取能量，防御力极强，能够达到仙人的肉体强度，恢复极快，属于打不死的那一类；可以进行物理性质快速转换，将周围的物体变为顺手的武器；拥有强大的自我学习能力。十二级文明可以制造。】， 虽然说这些家伙们的战斗力在我眼中和灰尘没什么两样，不过毕竟还要在这个世界上待很久，所以用他们来解决一些小麻烦还是可以的。我如是想着。于是扔给了面前这些家伙们一堆武器，并每人发下了一把 巴雷特R8330A1狙击步枪【马斯特级巅峰狙击步枪，九级文明可制造，拥有储物型弹夹，子弹近乎无限。口径8厘米。装载物质性穿甲弹，有效射程9820千米，全穿透性射程有效射程最小为68千米，最大射程18610千米。装载能量型腐蚀能量弹，全穿透性有效射程5310千米，射击后冷却时间十五秒。在运用得当的情况下，甚至可以狙击一般九极文明制造宇宙飞船、宇宙战舰】。
            
            很快的，这些机器人已经将枪支分配完毕，并将其装入体内，然后恭敬的分为男女两部分站成队列。
            
            “女一号到女二十八号去保护你们的主母，两人一组，一明一暗，明白？”我向她们下令道。
            
            然后只听得她们齐齐应声道：“明白！”之后便迅速去执行任务了。
            
            “男一号到男十号跟着我，剩余人员在这个别墅待命。”我继续下令道。
            
            “是！”他们简洁而有力的回答道。
            
            不过吩咐让她们出来也只不过是为了充门面罢了，毕竟众女在我的精华的改造下已然成就玄虚之体，修为也已经达到玄虚灭杀者入门阶段，在这个由我在馨宇m内开辟的宇宙中，又有什么能够威胁到我和我女人的呢？
            
            当我再这边下完命令的时候，却说酒店那边现在闹得不可开交。本来海滩边的酒店很多，哪知道因为我的缘故，令这些酒店几乎不在接待男性客人，从而令许多人没了住处，他们自然不干。但酒店又不想得罪我，所以就由各个酒店的高层调节了一下，使得许多酒店暂时关闭，客户的住处得到了调整，但很明显，有人看不过去，而新兴的偶像派歌手江户前留奈更是受不了，因为好巧不巧的，在她知道要换酒店，并且她所住的酒店中有她的对头濑户灿，并且濑户灿先于她住进去的时候，她自然又开始发大小姐脾气了，非要吵着将濑户灿赶走。而酒店高层知道濑户灿与我有关系后就坚决不同意。于是乎，她就和酒店高层吵了起来。
            
            当我回到酒店的时候，我的老婆们也刚好到达酒店，于是，当一行人走入酒店后，顿时吸引了所有人的目光。一行人中，一个俊男，十多个美女，令许多人垂涎万分。而这些人中间就有着一个面目邪淫的家伙，但他并不傻，因为他不仅看到了前面的美女，也看到了后面那些保镖，还看出了我那些保镖的不一般。因为就连他父亲也不过只有几个相当于渡劫中期修者的保镖，但毕竟他是个好色之人，看到这么多的美女又怎么会放过，于是暗暗挥手叫他的下属查探我的身份去了。而我自然感觉的到他那不怀好意的目光以及那肮脏的灵魂，神念一动，探查了他的脑海之后，我的嘴角微微翘起，心里一阵冷笑，只期待他能够给我找点好玩的事情，不然，他也就没有存在的必要了。
            
            带着众女回到总统套房内，我又吩咐女一号到女二十八号在夜间全部都转到暗处进行保护，然后带着男一号到男十号走向酒店的管理室。
            
            “不行！必需让她住出去，不然我今天晚上就不开演唱会了”一个娇蛮的声音在我眼前的管理室内响起。
            
            “留奈小姐，您要知道，我们酒店是不会因为任何问题将客户赶走的，哪怕是她在这里杀了人，我们也不会将她赶走，所以，您的要求我们无法办到。”另一个不卑不亢的声音说道。
            
            “你……你……”娇蛮的声音一时间竟然无言以对。
            
            “唔……说得不错，小子，我看好你。”就在那个不卑不亢的声音说完后，我就推开们进入了管理室，知道那位管理人员也算是一号人物的我自然不会去吝啬言辞。然而被我夸奖的管理人员可是惊了一惊，知道我不是一般人的他又怎么会不知道我的弦外之音呢，所以在我再次给了他一个赞赏的眼神后，他安静的退到了我的身后。
            
            “你是谁？”留奈感受到我身上的气息似乎很熟悉，但样子却是没有见过，于是疑惑的问道。但她不知道不代表她的代理人不知道，因为她的代理人就是我名下“人间天堂”娱乐部总裁亲自带出来的人之一，所以曾经有幸见过我一面，因此，此时的她可谓是激动不已，不过我对她却是没有什么兴趣，毕竟她的长相和气质都太一般了，否则也不会现在只是一个代理人，要知道和她同时被带出来的人现在最高的已经是娱乐部分区的总裁了。所以，我暗使眼色之后，他们都恭敬的退了出去，使得刚刚还是偌大的一个管理室，现在只剩下了江户前留奈和我。
            
            “你到底是谁啊！我怎么感觉你好像很熟悉？”江户前留奈困惑道。
            
            “哦？今年年初，神社祈福，想起来了吗？”知道那时候只是背影上的匆匆一瞥，所以，我给她提点了一下。
            
            “啊！你是那个让我做歌手的人！”江户前留奈突然说道。
            
            “想起来了吧，大歌星。”我笑着坐到她的身旁说道。
            
            “呜呜……你不是说会来看我的吗？为什么？为什么？你知不知道我刚开始的时候有多么艰难，而且、而且有些导演还想要对我动手动脚，虽然不知道为什么他们在那之后就没有出现，而也没有其它人来骚扰我，不过我感觉好孤独，呜呜呜……”突然想起我就是在年初神社中让她自己从悲痛中走出来的人，虽然那时候并没有看到我的相貌，但无疑的，我给她留下了足够的亲切感，使得她在心底对我无比依赖。
            
            听到她的话，我的心里不由得一笑，想要对她动手动脚的人都已经身魂俱灭，而剩下的人因为有了我的提点，知道她是我的禁脔后，又有谁胆敢在太岁头上动土呢？不过她对我如此依赖却是始料未及的。
            
            “既然想我，那么以后就跟在我的身边吧，你的哥就唱给我一个人听好了。”我半真半假的对她说道。
            
            哪知道她却是无比认真的道：“嗯，我听你的，我以后只给你一个人唱歌。”
            
            “哦？”我有点儿疑惑。
            
            而留奈也看出了我的疑惑，于是解释道：“其实自从那天之后，我一直在想你，不过却不知道你在那里，所以也无法找到你。两个月前，我在米兰的演唱会结束后，有个神圣罗马帝国的王子想要追我，但由于我回到了日本，他也没辙，而今天在这开演唱会，哪知道他也知道了，而且还跟来了，所以，我……我害怕……”说完后，她彻底的扑到了我的怀中。
            
            “那你为什么要赶走住在酒店里的人呢？”我赶紧叉开话题问道。因为在听完她的话之后，我自然知道事情没有她说的那样简单，用神念探查之后，果然如此，那个神圣罗马帝国的王子想要通过威逼利诱等各种方式得到她，但却是没人向上报告，这令我异常愤怒，在这个世界，我的“人间天堂”使如此多的人有了工作，不至于在这个实际上是以实力为尊的世界上被人杀死或者流落接头饿死，但这些人的卑劣程度显然是不低的，于是乎，一个恶毒万分的计划在我的脑中形成，而这个计划也间接使得这个世界正式步入实力为尊的世界，不过，这都是后话。
            
            “哦，那是不过是因为那个女孩和我从小就不对盘罢了，而且那个酒店管理员还那么横，呜呜……”说着，她便有呜呜的抽泣了起来，令我大感头痛。
            
            “那个女孩我知道是谁，不过现在她是我的女人了，所以以后你就不要再可以找麻烦了，知道吗？”我对她用坚定的语气说道。
            
            “呜呜……你也欺负我……你们都不是好人……呜呜呜……”听到我的话后，她顿时大感委屈，于是哭着想要从我怀中跳出。
            
            但我的怀中又岂是那样好跳的？自然不是。
            
            我拉住她的手臂然后向我的怀中一拖，她顿时又跌入我的怀中。然后我将她翻转过来，令她的上半身趴在了我的双腿上面，下面细长的双腿微微曲着。我掀开她那灰色的超短裙，扒下了她那白色的小三角内裤，露出了那毫无瑕疵的圆臀。
            
            我的这一举动令她又惊又羞，惊的是我的动作如此突然，羞的是我竟然看到了她的屁股，在这个世界中，一个处子的屁股被别人看光，那么就只有杀了那个人、成为那个人的女人以及自杀三条路可选，当然，那些从事特殊行业的另外。不过留奈明显不在那样的范围之内，而我主动脱下她的内裤更是对她的一种认可。在加上留奈本来就钦慕我，所以留奈并不恼怒，反而是窃喜的成分居多。
            
            “记住了，小留奈，以后你和灿都是我的女人，你们就是姐妹，所以，你不可以在针对她了，知道吗？不过，鉴于你以前的行为，我今天要好好的惩罚你。”我沉着语气对她说道。
            
            但留奈从我的语气中却只是听出了无限的温柔，所以脸颊红红的说道：“知道了……”说着还故意拖长了语气。
            
            “哼！小妖精，要叫我宇哥哥或者宇大人，没一点敬意，该罚！”我假意怒声说道。然后只听得“啪……”的一声脆响，我的手掌打在了留奈那粉嫩圆滑的大屁股上面，令留奈不禁“啊！”的一声，叫出了声音。不过这声音虽然大，但也只有我和留奈听到，因为在此之前，我已经将管理室这块空间分离了出来，使得这个空间只有我和留奈，而其它的类似监视器早已经被我销毁掉了。但这一切只有我知道，留奈是不知道的，于是在这样的状况下，我更能好好的调教调教留奈。
            
            “好痛啊，宇哥哥，你怎么能够这么狠，打人家的小屁屁……呜呜呜……”只见挨了我一巴掌的留奈，屁股上有着一个红红的大手掌印，令她不由得委屈的转过头来望着我，红红的眼圈令人心疼。
            
            “啪……”

又是一巴掌落在了留奈那圆嫩的屁股上，不过这一巴掌显然是没有前面的重，而且这一巴掌打的恰到好处，令留奈感觉麻麻的，有一点火辣辣的痛，又有一点儿舒服，还有一些说不清道不明的感觉，这无疑是令留奈沉醉不已的。
            
            所以，又是一声“啪……”的声音响了起来。而且这一次，我用上一点儿特殊手段，使得留奈的情欲开始勃发，酥酥的感觉在留奈那微红的圆嫩屁股上散开，令她不由得发出“嗯……”的一声轻吟。
            
            我低下头，咬着她的耳垂，轻声道：“小留奈，我爱你。”
            
            “嗯……宇哥哥，我也爱你，呀……”正沉溺在我的情话中的她哪里想到我突然又是一巴掌落在了她那圆圆的屁股上面，令她不由的一声惊呼。
            
            我的手抱在小留奈的腰上，将她轻轻的扶起，我能感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在我的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。小留奈似乎不堪刺激，嘤呤一声靠在我的身上。我轻轻的用身体摩擦着小留奈，感受着她丰满而富有弹性的，在全面的刺激下，我能感受到小留奈渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
             
             “嗯……宇哥哥……真是奇怪的感觉……”
             
            小留奈的呼吸渐渐急促起来，我双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，小留奈的小口中发出轻而舒服的呻吟声，我找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。我吮吸着小留奈的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。我们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当我把舌头从她的嘴里退出来时，小留奈的香舌却突然如灵蛇一般钻入我的口中，学着我刚才的做法在我的嘴里不停的搅动，很快又和我的舌纠缠起来。

            我用身子顶住小留奈的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了小留奈傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的，小留奈的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和我互相摩擦，香舌更是在我的嘴里抵死缠绵。

            我勉强控制住自己暂时放开了小留奈，看着小留奈充满的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“小留奈，喜欢吗？”

            “宇哥哥……如果你想的话……小留奈可以的……”小留奈的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向我炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，小留奈羞涩地将头埋入我的怀里，双手却紧紧贴在我宽阔的後背上。
             
             “呵呵，真的吗？不过，我可爱的小留奈流了好多水哦，宇哥哥可吃不完哦。”说着，我用手指头在她的私处轻轻一抚，手指上便已经沾满了那淫荡的液体。
                          
             “啊，讨厌啦，宇哥哥……不过，可以的哦……”

            “小留奈……真的可以麽……如果我这样做了……你就再也不能回头了……”

            我将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。

            忽然，我感觉到小留奈的手指在我背上轻轻划动着“我爱你”三个字，我再难抑止内心的情动，我再也克制不住自己，布下多重禁制，拿出一些软垫，一手打开了小留奈连衣裙上的蝴蝶结。随着连衣裙的缓缓落下，一具只着粉色胸围和粉色亵裤的洁白顿时出现在我眼前。

            我细细的打量着她，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地揪着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。小留奈的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒馒头状的丰乳挺立在胸前，上面还点缀着两颗可爱的小樱桃，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。

            小留奈见我一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对我说道：“宇哥哥……嗯……可以了……不过这样好羞人的……”

            我不禁莞儿，看到她的娇态，有哪个男人会不想把她抱上床？恭敬不如从命，我一把抱起小留奈，把她轻轻放在管理室那宽大办公桌的粉色的软垫上，整个身躯压了上去，一手盖住她的，一手在她的亵裤上轻轻的滑动。小留奈禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在布下多重禁制的独立空间中，柔和的星光与忽明忽暗的烛光映照着管理室中的两个身影，绮丽的春光不断冲击着我的感官。

            “小留奈……”我轻唤着她的名字，再难把持住内心的，躺到她的身边，双手攀上了她完美的。小留奈生涩地回吻着我，紧张感去处了不少，任我在她的娇躯上肆意的揉捏。我拉开小留奈的胸围，一对白玉般的滑凝霎时弹跳出来，我一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的，轻咬着小留奈如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。

            “唔……”小留奈只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得微微呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的间。我的手指拨开了小留奈的粉色亵裤，探索着她从未被人开发过的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着顶端的花核，渐渐的在我手中鼓起胀红。

            随着我中指插入小留奈的桃花源，微微的湿润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了我的手指。我褪下她的亵裤，让她的处女完完全全地暴露在我的眼前，绽放的层层火红花瓣在我眼底一览无遗，在我手指的不停下，小留奈那渐渐淌满汁液的更是不断的抽搐。

            “啊……宇哥哥……宇哥哥……”小留奈微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着我，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对我的爱意。看着小留奈娇媚可人的姿态，我猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在在肩上。

            我解开裤头，掏出胯下昂首挺立的玉杵，抬高小留奈浑圆的娇臀，用力往她那柔软的中挺进。
            
            “啊……好痛……慢点好吗……宇哥哥……”感受到我身下那庞然巨物竟然远超想象，令小留奈更是疼痛万分。
            
            “小留奈，好宝贝，忍一忍就好了，马上就不痛了哦。”说着我又继续向内深入，感受到小留奈那薄薄的一层膜，我下身用力向前一挺。
            
            “啊……痛死了啊……呜呜呜……宇哥哥……裂开了啊……小留奈……小留奈的洞洞破了……好痛……呜呜呜……”本以为很容易破掉她的处女之身，哪知道她却是有着两层处女膜，被我硬生生的破开两次，怎么会不痛呢？这就是所谓世界之大，无奇不有了吧。
            
            轻轻的将玉茎向后拉出一点，上面泛出丝丝血红，痛苦在小留奈的身上却并未停留太久，毕竟我的技术也非一般可及。仅仅几个呼吸间，只听得小留奈说道：“嗯……宇哥哥……你开始吧……小留奈……小留奈会……会忍住的……不要仅的……”
            
            而这样的她令我怜惜万分，随着我的玉茎有力的在她的里，小留奈痛苦的大声呻吟，我亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着小留奈红嫩的，磨擦着她粉嫩的花核。

            “宇哥哥……啊……嗯……好美……”小留奈情不自禁的大声吟哦，一阵阵突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。我像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着小留奈敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的，把小留奈那天生狭窄紧小的嫩滑塞得又满又紧。

            　　“哎……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……嗯嗯……唔……唔……哎……轻……轻点……啊……唔……啊……唔……啊……轻……唔……轻……一点……啊……啊……啊……好……好深……深啊……啊……还……还要……深……深……一点……啊……嗯……好……好……深……深啊……啊～～”@小留奈娇啼婉转、含羞呻吟，少女下身玉浆爱液滚滚，她那娇软无骨、晶莹雪白、一丝不挂的美丽胴体在我胯下火热的扭转、蠕动着……

　            　不知何时，小留奈一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住我不断起伏耸动的身体，小留奈一双修长到了几点美丽雪腿羞答答地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……少女火热万分而又羞羞答答地柔举轻夹，迎合着我对她的抽插、冲刺，我每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。

         　　　我连续不断地、深深地插入她紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，我的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，清纯可人、绝色少女只感到“它”越插越深……“它”越来越深入她阴道的最底部，清丽绝伦的绝色少女下身深处那幽暗、深遽的“子宫”玉壁，渐渐羞羞答答地随着“它”不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。

         　　　小留奈被我干得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上从未涉足过的男女交欢淫合的肉欲高潮……
         　　　
               在不断缠绵交织的激情中，小留奈热烈地反应着我的热情，如泣如诉地不断呼唤着我的名字：“宇哥哥……你……是属於我的……”

终於，我下身死命地最后一顶，“啊～～”小留奈娇啼声中，娇躯狂颤。只见她秀眉紧皱，银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。

少女羞涩万分地只感到下身深处那饥渴已久的“花心”终於被“它”触到，而且，她还感到那梆硬、滚烫的男性龟头还顶住她的“花心阴蕊”一阵火热的揉动。
　         　　
“好……好……深……唔……唔……哥哥你进……进……进得……好……好……深……喔……”

            我的玉杵越插越深，直达她的花心才停了下来。小留奈玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着我的抬高伏低，迎合着我一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在小留奈的体内流淌，中大片大片的蜜汁洒了出来。

            不知在小留奈的中了多久，随着我的玉杵暴涨稍许，我大呼一声，狠狠的直抵小留奈的花心，热滚滚的精液像子弹一样喷在她的花心上。小留奈高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住我的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是。小留奈终于成为了女人，而我成为了小留奈的第一个、也是唯一的一个男人。
            
            待她幽幽醒来之后，又是一阵狂风暴雨般的哒罚，直至她浑身瘫软，然后白眼一翻。昏了过去。
            
            这时，我才停下了对她的哒罚，为她穿好衣物，去除了房间之中的禁制。
            
            “小留奈，为什么不出来见我们！！！”
            
            “小留奈，你说话不算数！！！”
            
            “小留奈……”
            
            正当我准备抱着留奈回房间时候，听到外面一片嘲杂的声音，神念扩散开去，才知道是因为留奈的缘故。原本应该是在晚上八点举行的演唱会，结果因为我和留奈在管理室中做爱而停止，而且外面的人也不知道到底是怎么回事，虽然代理人给出了解释，不过明眼人一看就知道是假的，而且那些狂热的追星族们也不会这样简单的放弃他们所追寻的目标，所以，再结合一些有心人的闹事，外面的人群数量在八点到现在十一点这三个小时中不但没有丝毫的减少，反而是越聚越多。
            
            神念一动，男十一号到男一千号全部换成了大中华帝国的皇家私兵专用服饰，然后向着酒店赶来。
            
            然后，我拿出我的专用电话打向日本贸易区首府道：“喂，是日本首相杰尔寅最好吗？”
            
            “啊！是的，凌霄王爷大人，大人，您、您有什么事情吗？”当日本首相杰尔寅最好看到那首相专用电话上面显示的是大中华帝国凌霄王爷时，本来因为在他寻欢作乐时而打扰他而不满的情绪顿时烟消云散，留下的只是无限的恭敬。
            
            “你给我派一支军队到江腾市的旅游海滩来，我想要江腾市这边搞搞环保工作，你，明白？”我
            
            “明白，明白，大人，我马上就派军队过去。”听到我用上级命令下级的语气对他说话，他并没有任何的不满，因为我确实有着那样的资格。作为现任大中华帝国唯一的王爷，而帝国的皇帝又几乎给予了我与他一样的权利，再加上在日本贸易区的特殊位置以及“人间天堂”公司为日本百分之七十的人创造了就业条件，使得日本首相不得不听命于我，再加上他也从中捞了不少好处，自然不敢违背我的意志。
            
            三分钟后，男十一号到男一千号将整个酒店的安全保卫工作接替了下来，而我此时也抱着留奈回到到了总统套房内的卧室之中。
            
            虽然她们不会因为我找女人而说什么，不过我还是好好的补偿了她们，使得我送出的真爱之戒又继续增加着。一个晚上的不断征伐更是令众女对我深爱不已。但这却苦了另外的四名女子，使得她们一晚上爱液横流。
            
            只是，此刻的另一房间内，一个淫邪的家伙正翻看着我的资料。
            
            

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十节：春原芽衣的心思，小卷的逆袭
            
            
            “少主，资料就只有这些了。”这个淫邪的少主自然就是那跟着留奈来到日本的神圣罗马帝国王子，只不过这位王子殿下的名声可是不怎么好的，今年二十一岁的他从十四岁就开始搞女人，上过的女人没有一千也有八百，看上的女人很少有能够逃过他手心的，不过也算他倒霉，这一次碰上了我，把主意打到我的女人头上，也只好让他好好体会一下活着的滋味。
            
            “啧啧啧……那些小妞可真是漂亮啊，唔，我看看，中华大帝国有马集团董事长的独生女儿有马佳苗，神宫寺 家族的当代家主的独生女儿，光板高校的教师古河香苗……咦，这个男人的资料怎么这么一点？”这位神圣罗马帝国的王子说道。
            
            “是的，少主，我们根本查不到关于他的任何资料，只知道他的修为很高，好像有一些的异能，不过能和那几位女士走在一起的，恐怕也不是什么小人物。”他旁边的一位貌似中年的保镖说道。如果我在观察他的话，就可以发现，这个中年保镖的修为极高，在这个世界，除了一些特殊的地方之外，其他的地方很少能够有地仙前期的修者存在了，而且这个修者浑身散发着阴狠的气息，很明显是修炼杀道之人。
            
            “哼，就算是大人物又如何，你难道打不过她们身后的那群保镖？”不过这位所谓的少主虽然有点头脑，但向来横行惯了的他又怎么会轻易放手呢？
            
            “少主，江腾市这边突然来了一批军队，酒店也被大中华帝国的皇家亲兵们接手了。”这时候，另外一个保镖从门外进来后急忙说道。
            
            “嗯？怎么会？我们来这里的消息应该没有那么快被人知道吧。不过大中华帝国的皇家亲兵来这里做什么？难道？”最开始的那个保镖自言自语道，好像猜出了什么似的。
            
            那位少主好像知道他要说什么似的，坚定的说道：“这一次，不管是谁，都休想阻止我！”说罢后还发出几声“桀桀桀……”的怪笑。而几位保镖都是轻声一叹，开始联系在这附近的间谍们。
            
            一夜很快过去…………
            
            “早啊！”
            
            “早”
            
            清晨醒来后，只见悠子老师，依吹老师，春原芽衣和宫泽有纪宁学妹都顶着个黑眼圈走了出来，稍稍一想便知道是怎么一回事了。
            
            “宇学长……”
            
            “宇哥哥……”
            
            在看到她们的眼圈后，我又听到了两声包含幽怨的声音，定睛一看，才知道是春原芽衣和宫泽有纪宁发出的，看着她们那好似怨妇般的眼神，令我的心头顿时冒出冷汗。
            
            “呃……早啊……”看到她们如此，我表面上装作无辜，心里却是乐翻了。
            
            随后她们一个接一个的进入梳妆室，而我则走进浴室中，却不知道什么时候春原芽衣也走进了浴室之中。而我进浴室自然不是主动的，而是在某人的暗示下进去的。
            
            “宇哥哥，我、我喜欢你”进入浴室后，我刚刚关上门，就感受到两团软绵绵的东西贴在了我的背上，那柔软的感觉加上那少女独有的香气令人销魂。
            
            “哦？芽衣啊，可是我有很多老婆的。”我假装困惑道。
            
            “没、没关系的，我不怕，只要你接受我，其它的姐姐们肯定也会接受我的！”芽衣在我的耳边悄声道。
            
            “呵呵，那样啊，你可真是个不乖的女孩。”说罢，我就转身将其抱起，然后继续说道：“竟然穿这么少来诱惑我，看我不好好的惩罚你！”
            
            “呀……唔……”只听得芽衣一声惊呼，我的手已经攀入她那薄薄的轻纱般的衣服里面，少女的娇乳让我迷恋，但突然间感到不对，有敌意！我瞬间判断了出来，浴室内已经布满迷烟，而被我怀抱着的芽衣也在这个时候晕了过去。
            
            我连忙拿出一张软垫将芽衣放上去，看着浴池边站着的那个对我有着敌意的罐头大的小家伙。
            
            “咦？”看着这个小家伙，我感受到了濑户灿的气息，神念一探，心底顿时大笑不已，心道：濑户灿不愧是我的好宝贝，这等夺天造化之生灵竟然是她的朋友。望着眼前这个拿着一把袖珍型太刀，身着袖珍型衣物的小美女，我不禁生出一种另类的欲望。
            
            “喂，小美女，找大哥哥什么事情啊？”我用一副怪蜀黍诱拐小萝莉的样子说道。
            
            “哼！赶快放了我的朋友，不然我就，我就……”看到我那奇怪的表情，灿的好友兼护卫小卷不由来的心里一突。虽然不知道为什么，她总是对我隐隐有着一丝惧意，这自然是因为她是这方大宇宙中的第一生灵的缘故了，作为这个在馨宇m内开辟的宇宙，先天生灵很少，大部分是在一定的控制下演化的，比如这方宇宙内的所有生灵都有着气质，哪怕是乞丐都有着他的独特气质，而在其它大宇宙中则不然。所以，哪怕是这个宇宙中的任何一个生灵出去，都足以在一般的大宇宙中横着走了。毕竟，这个宇宙中的压制太强，而且生灵数量极少，灵气极多，有的地方甚至能与蓬莱岛中的灵气浓郁度想比，但与馨宇m比却是不可能的了。

话说回来，我见小卷那想说却又不知道说什么好的表情，不由一笑，然后道：“你想要我放了你朋友？”
            
            “真、真的吗？”小卷听了我的话不由一愣。
            
            “可以，不过你要和我玩一个游戏，你赢了的话，我就放了她，你输了的话，不仅我不会放了她，而且你也得一直跟着我。”我继续诱惑道。
            
            “好！”听我这样说，她立刻答应了。然后只觉得心里被什么缚住了一般，仔细一看，才知道是因为我与她的赌约在这方大宇宙的公证下成立了，而这方大宇宙的管理者自然就是身处馨宇m内的馨儿和馨宇mm灵宇馨月了。想必她们也已经猜到了我的想法了吧。
            
            “这个游戏能就叫做‘妖精打架’，不过可不是真的妖精哦，你下面是不是有两个洞呢，小卷？”我带着诱惑性的声音说道。
            
            “啊！你、你、你好坏！”这时候小卷也知道我说的是什么了，毕竟她虽然单纯，但并不代表她什么都不知道。
            
            “嘿嘿，小卷，明白了吧，谁先高潮谁就输哦。”看着她那窘迫的样子，让我心里乐开了花。
            
            我拿出一张椅子，坐在了上面。而当小卷经过激烈的思想斗争之后，却看到我已经脱光了衣物，坐在椅子上面等着她，而下身已然竖立的狰狞巨物宛如那笔直的旗杆立在那里，而其大小更是超出了她的身体，令我不由想到会不会将她的身体洞穿呢？
            
            哪知道小卷看到我那庞然大物不仅没有退却，眼中还冒出丝丝精光，好似我的巨物对她很有吸引力一般。我哪知道我的巨物对她确实有着不弱的吸引力，因为她的本体是贝类，阴气极重，所以不论是极阴之地还是极阳之地都对她有着莫大的吸引力。
            
            只见她迅速的跳上我的身体，然后将身体变大了四倍有余，令原本看起来只是漂亮的她立刻变成了一个巨乳幼女，紫色的分叉短发下，大大圆圆的眸子闪烁着精光，娇艳欲滴的红唇也令我心猿意马，圆嫩的小屁屁看起来也让我心跳连连，双腿间白花花的一片，不禁令我的下体再次涨大了一圈。
            
            本来信心满满的她在被我扶在腿上后才发现我那下身的巨物如此庞大，不仅新生怯意，而我看到她的表情后，自然不能够在这个时候让她放弃，于是道：“你该不会是怕了吧。”
            
            “哼！我才不怕呢。”她倔强的说道。然后按在我那巨物的蟒头上，张开了她的双腿，对着她身下那狭小的洞穴口，缓缓的坐了下去。
            
            只见她下阴那娇艳的双瓣在我巨物的作用下缓缓向两边分开，我的巨物也在这时她的蜜穴中挤去。她柳眉微皱，浑身颤抖着，但却是坚持了下去。
            
            “啊……”当她的下体吞下我的蟒头时，她不由得惊叫出了声来。而我这时也感觉到我的蟒头在她那狭窄的阴道中被紧紧地挤压着，但并没有感觉到疼痛，这就是不同于一般生灵的好处了，无论外表怎么，小卷的身体实际上可是很有韧性的，我相信她就算在变大数倍都不是问题。
            
            硕大的蟒头继续深入着，直至顶到小卷的那层代表纯洁处子的贞操膜时才暂时停下。而这时的小卷已经满头大汗了。
            
            看着她那可爱的模样，我的玉茎不禁在她的体内跳动了两下，令她不禁发出低声的轻吟。
            
            “嗯……”
            
            “小卷，继续呀。”我的右手挑逗着她的一只玉乳说道。
            
            “哼！”小卷这时候却是不能够开口说话，因为下体的滋味实在是太舒服了，令她都不由得想要大声的呻吟出来。哪知这时候，我的右手在她那娇嫩乳房上的小红豆上面用力一捏。
            
            “啊……好痛……嗯……”
            
            她顿时叫出了声来，而这时候我的下体也缓缓的抽动了一下，更是令她呻吟出了声音。
            
            “嘿嘿……”
            
            我嘿嘿一笑，然后稳住身形后，抓住小卷那纤细的腰肢，然后向下一按，我的下身也在这时向上一挺。
            
            “啊！痛死我啦！！！”小卷突然惨叫道。
            
            小卷不愧是堪比极品萝莉的幼女，同样是处子开花，但那阴道却比昨天晚上的小留奈要紧上几分。就这样抵在里面不动，已经夹得我爽得连魂都快要丢了。

             “呜呜呜……好痛啊……痛死了啊……灿姐姐……呜呜呜……救救我啊……好痛啊……”突然被我袭击的小卷这下子可是疼得不轻。

            “乖乖小卷，不哭不哭了，我以后好好的照顾你。”见她哭的如此伤心，我也是心底不忍，于是连忙安慰道。

            “呜呜呜……呜呜呜……”而小卷好似没有听到般继续哭泣着，直到我许诺她很多好处的时候，她才眼中冒出精光，停止了哭泣。

             慢慢将她的身体抬起，我的巨物带着丝丝血迹从她的体内露出一点，然后，我腰部用力向上一顶，粗大的小弟弟如长枪一般，再次长驱直入，进入了最深处。
   
             “啊……” 
 
　　         初遭破身的小卷瞬间瞪大了美丽的双眼，脸上仍然现出痛苦的神色，张开樱桃小嘴发出一声痛苦的尖叫。虽然她的下面早已经湿润透顶了。但是毕竟年纪不大。虽然难以承受那可怕的巨大。但却没有刚刚那般疼痛不已了。

　        　“宇哥哥，我疼啊！呜呜……”

　         　小卷情不自的哭了出来。迷糊的小脑子也真正清醒了点。

　　        “马上就不疼了，乖。”
　　
我的手不断散发着令人迷醉的情欲气息。让小卷的里面分泌出更加多的液体，减轻破身的剧痛。
            
            未经人事的小卷是如此的紧窄温暖，让我不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润，我一进二退，稳步前进，持续挖掘着小卷的秘洞。小卷虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将我粗大的迎进了深处。

           　　“啊……啊……宇哥哥……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……痛死了……宇哥哥……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”

           在她的轻呼娇喘中，我让自己的顶住小卷娇嫩的花心，停在湿热温软的里，享受着那几乎要将溶化般的快感。同时也不抽动，只是轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，我要让初尝肉味的小卷得到最大限度的快乐。

           从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让小卷的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住我的虎腰，娇美的向我挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。

    渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，和的摩擦，给她带来更大的快乐。我知道小卷已经适应了自己的玉杵，开始扭动虎腰，让巨大的作起活塞运动。这下，小卷高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，逢迎着我的。

            “嗯……宇哥哥……嗯……哼……”

           我见状加快了进出的速度和力道，每次抽出都带出大量的，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的一起塞进秘洞。这下，小卷可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“宇哥哥……轻点……啊……好……”

           我起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“小卷，怎么样？舒服吧。”

　         小卷娇嫩可爱的声变得急促起来，叫声中充满了痛楚与兴奋，让人听不出她是难受还是快乐。粗大的巨物在她娇嫩的上下翻飞，进进出出，带给她难言的激烈刺激。

　　“哎……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……嗯嗯……唔……唔……哎……轻……轻点……啊……唔……啊……唔……啊……轻……唔……轻……一点……啊……啊……啊……好……好深……深啊……啊……还……还要……深……深……一点……啊……嗯……好……好……深……深啊……啊……”@


    小卷禁不住她下体玉洞中传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

我瞧着娇小的小卷被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，玉杵更是大力地着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着上的乳珠。

            小卷将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”

我将她的香臀抱紧，深吸一口气，里的玉杵顿时暴涨，直顶得小卷美目翻白。我将自己的玉杵在她的里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

           “啊……又长了……好大啊……插到……肚子里……啦……戳穿了……啊……”小卷发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住我的身躯。她只觉得被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

            “嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”

            “喔……爽死人了……哦……我最……最爱……宇哥哥……的宝贝……在小穴里……”

            “嗯……宇哥哥……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

            我一口气狠命干了百十下，就发觉小卷的里像抽搐般的颤动，更是泉涌，使得玉杵在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。

           我俯身下去吻上了小卷不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。小卷像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着我的舌头。我感到小卷的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。我猛的将虎腰一送，粗大的整枝没入温软湿热的里，大探进花心，边搅边扭。

           只见小卷娇躯狂震，四肢死命地缠住我，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被我堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
              
           “唔……唔唔……”
            
            我感到包住的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得我差点就城门失守，精关大开了。我忙狂吸一阵小卷樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。我闭上眼睛，细细享受着这宝穴给我带来的快感。小卷只感到插在里的玉杵越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将我的玉杵层层包围。

            泄身之后，小卷整个娇躯软瘫到我的身上，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着我，娇声滴滴地说道：“宇哥哥……我真高兴……”

            我望着身上娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”

           小卷用力地搂着我，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“我从未有过这般快乐，宇哥哥啊，为什么不早点遇到你呢？”如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，我顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。

    这时小卷才发觉插在里的玉杵还是的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶：“宇哥哥，我实在不行了。”

           我得意地笑道：“那你刚才还那么凶。”其实我也知道第一次开苞就这么激情逢迎，对娇嫩的来说是太过份了。

           小卷娇嗔道：“人家不知道嘛。”

           我哑然失笑道：“小可爱，看你以后还浪不浪？”

           小卷不依道：“你还调笑人家呢，啊……”我故意用在她的里跳动了一下，吓得小卷惊呼出声。

    我心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“叫一声好听的，我就饶了你。”

           小卷腻声道：“宇哥哥好老公，快饶了你又乖又巧的好妻子吧。”我这才心满意足地将她抱离我的巨物。而在我那儿拔出的时候，小卷的还发出「波」的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着，好似舍不得它离开一般。

           小卷望着我那高高翘起的玉杵，感到自己的下体一阵空虚。突然她惊奇地发现我的，在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出纤纤小手，温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的赤红，亮晶晶的煞是可爱，忍不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。
            
            这时，先前的迷药已经散去，春原芽衣也悠悠醒来，看到我身上趴着一个巨乳萝莉，心头大感困惑，而我也知道她已经醒来，于是又向她好好解释了一番。然后在她和小卷的口技下喷射出精华后才离开浴室之中。
            
            当我们离开浴室时，其它人都已经前去餐厅用餐了。
            
            酒店的餐厅内，我带着小卷和芽衣刚刚进入餐厅，就发现有两拨人正在对峙着，仔细一看，不正是我的手下和昨天进酒店时看到的那个神圣帝国王子吗。
            
            “哇，宇哥哥，这个家伙就是我昨天给你说的那个人”见我走来后，留奈则是扑到我的怀中大声说道，装作很怕怕的样子。
            
            而那个个王子看到这一幕后，更是怒不可遏，作为一个王子，而且是神圣罗马帝国教皇唯一的孙子，又怎么不是备受宠爱，本来想要搭讪，却被我的保镖所阻碍，而现在，更是看到他想要泡到的女人在我的怀中，如何不让他愤怒，而这一愤怒就让他失去了理智，于是他怨毒的望着我说道：“喂！臭小子，将你身后的女人都交给我乐呵乐呵，我就放了你，否则你让你死！！！”
            
            而我仿佛没有看到他的神情一般，仍然保持着微笑的样子说道：“哦？为什么呢？难道你来头很大？”
            
            而他听到我的话后却是有点儿飘飘然了，但看到我的笑容又是十分的不爽，然后说道：“小子，告诉你，我可是神圣罗马帝国的王子，现任神圣罗马帝国教皇唯一的孙子德拉克・克里尔・巴德尔斯，你要是乖乖的交出你身后的女人，我就放过你，怎么样啊？”说完后，他还摆出了一个自认为很帅气的造型。而他一旁的那位拥有地仙前期修为的人一开始就觉的不对劲，而当他听到德拉克的话后恍然大悟，然后长啸一声，立刻抱着德拉克从窗户冲向外面。
            
            看到这一幕，我不禁愕然，然后不由叹道：“这家伙也算是个人物。”当然，我的女人们自然知道我指的是谁。
            
            但他和他身后的保镖必然还是反映的太慢了，当他们冲出酒店后不足千米，就看到数百辆坦克、机甲，以及上万日本贸易区的精锐军队将他们包围了。面对这些正规军队，他们就算再怎么强也不可能突破过去，毕竟这些家伙们的武器总体上是能够抗衡一位金仙后期修者的，再加上附近隐藏着的数十名可媲美地仙后期修者的影级忍者，他无疑是只能束手就擒。
            
            我自然没有那么无聊的去羞辱他，因为整他的手段太多了，多到我用不光。
            
            “喂，管家，你告诉帝国管理局的那些家伙们，一个月之后把那个神圣罗马帝国教皇的孙子送回去，现在，你让所有‘人间天堂’名下的在神圣罗马帝国内的产业全部关掉，东西全部运走，运不走的让他们自己想办法销毁，一个月内务必完成，知道吗？如果有不听指令的，你就去帮一帮，顺便也让军务部的那些家伙们准备准备，宴会很快就会开始了……”我在德拉克那群家伙们被抓之后，就给我的管家郑和打电话说道。
            
            “嗡……嗡……”这时，我刚刚放下的电话响起了。
            
            我看到电话上的名字，笑了，然后拿起电话，说道：“萝拉老婆，我想你了。”
            
            “哼！谁知道是真的还是假的……”一个嗔怒的声音从电话另一头响起。
            
            “当然是真的，比禁地的禁制还真。”我听到她没有生气，连忙说道。
            
            “哼！不管你了，你让我办的事情我已经办好了，我会叫神裂和你亲自联络，到时候你要是不到，哼哼！！！”似乎知道我就是如此，没奈何，只好认了。
            
            “好老婆，我一定到，送你一个飞吻。”声音刚刚落下，身在另一处的萝拉就感觉嘴唇被吻了一下，知道这是我对她的表示，她也很高兴，然后又聊了几句之后才挂掉了电话。
            
            话说这位女性是谁呢？自然是我的另一名未婚妻，大不列颠帝国清教教主――萝拉・斯图亚特。至于我让她办的事情，当然就是宴会前的准备工作了。
            
            哼着小调，我高兴的离开了房间，走向了酒店外……
            
            

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十一节：不服输的不知火明乃
            
            
            阳光下，一处偏僻的沙滩上……
            
            一男一女手中拿着刀对打着，这可不是什么联系用的刀，从旁边被切断的乱礁就可以知道，两人拿着的都是极为锋利的兵刃。
            
            这一男一女是谁？
            
            其中一个就是我了。至于女孩，就得从三个月前说起……
            
            三个月前，育美学院高中部学习剑道的学生们来到光板高校进行友谊交流赛，本来不打算上场的我在校长长门英子与剑道部老师川岛亚美的诱惑下糊里糊涂的应战了，哪知道实际上我却是一点儿便宜也没有占到，这不禁令我十分恼火。所以在那次大剑道交流赛上，我直接以绝对的优势横扫所有选手，从而引起了不少人的挑战，其中挑战次数最多的人便是不知火明乃这个人鱼族的女子。
            
            不知火明乃作为人鱼族青年一代最为出色的剑士，其剑术之高，可媲美金仙境界的剑修者，战斗力直逼金仙后期修者，然而却一再的在我面前吃瘪，这使她的自信心饱受打击，从而开始一次又一次的挑战我，而这一次则是第九十九次了。
            
            另一边的沙滩上……
            
            “你是在担心宇吗？言叶。”一个美丽的女孩向身边的另一个女孩说道。
            
            “不是的，世界，我是担心那个女孩能不能承受住那么大的打击，这已经是第九十九次了。”言叶略微担心的说道。
            
            “唔……我想宇会好好安慰她的……啊！不行，又有一个人抢先了，我也不能落后了！”这个叫世界的女孩坚定的说道。
            
            一处别墅内……
            
“抚子，你是在担心那个混蛋吗？”一个年青女性的声音响起。
            
            “黑仪前辈，请不要那么说我啦，你不是也喜欢宇前辈吗？”另一个娇羞的声音说道。
            
            “好你个抚子，竟敢笑话我，看我挠痒痒神功！”
            
            追逐的身影不断移动着……
            
            “阳子，你说那个臭小子哪里去了”刑部弦子坐在某咖啡厅中说道。
            
            “不知道。”
            
            “呢！你就不能多说几个字吗？”
            
            “嗯……”
            
            海边……
            
            “桐乃，我知道你哥哥在哪里了！”一个嘹亮的声音向桐乃说道。
            
            “啊，律，我哥哥在哪。”桐乃很紧张的说道。
            
            “嘻嘻……”律嘻嘻一笑，却没有说话。
            
            “呢……律……告诉我嘛……”桐乃用十分腻人的声音说道。
            
            “唔，就在……”
            
            海滩边，乱礁间……
            
           “你败了。”看着这个坚强的女孩，我淡然的说道。
            
            “呜哇……”哪知道这一次的她没有像以前一样漠然的离开，而是哇哇大哭起来，这叫个什么事啊……
            
            “呃……”我一时间被她的哭声弄得一愣，然后布下一个结界，问道：“呃……明乃，你……”
            
            我的话还没有说完，她就突然扑到了我的身上，然后用她那哭的红红的眼睛看着我的眼睛，一字一顿的说道：“宇，我，喜，欢，你，我，要，你，爱，我！”
            
            听到她的话，我顿时哭笑不得，心想她喜欢就喜欢呗，竟然连表白也要争一争。但我却没有放过她的打算，于是再次布下多重禁制。
            
            将她抱起，然后拿出一张红床对她道：“你真的准备好了吗？”
            
但明乃涨红着脸不说话，而我就趁机将她放倒在大红床上。

　        　怀中的明乃那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，让我享受着温香暖玉宝满怀的香艳。

      　　　明乃仰起她那可爱的俏脸，深深地望进我的眼睛，美眸一转，嫣然一笑。俏然坐起了身子，不过，依然靠着她的身体，小手抱住我地胳膊，轻声说道：“宇哥哥，你不要这样直接嘛。”说到后来声音飘缈而充满了诱惑的轻柔。

      　　　此番近看，看得十分真切，明乃的确是个俏丽可爱的小美人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽的姿色，又有娇俏的神色，娇躯窈i玲珑，玉骨纤细，衣物浮曼间隐隐可见胸前玉乳的小巧挺起，给人一种自然清新之感，继承自鱼人族的魅惑，更让人万般喜爱，实在是男人眼中至宝之恩物，这般可爱的小美女如果放过了，自己一定会后悔莫及。

      　　　想到这，我毫不犹豫的贴着她坐下，伸手轻柔地搂住她纤柔的香肩，手上传来柔软而有弹性的感觉，阵阵沁人幽香扑鼻而来，柔美的“嘤咛”声传来，直觉得搂住地娇躯变得火热酥绵，这一切让我的情绪迅速高涨，探手握住了她的纤巧胸乳，这次响起了呻吟声，娇躯一颤，随即瘫软在我的怀里，晶莹绯红的小脸上，一双水汪汪的美眸逐渐被晶莹的眼帘遮住，樱红的小嘴喘息张启，仿佛等我去亲吻一般。

   　　　　　我轻轻吻在两片柔软的香唇上，明乃“唔……”了一声，柔软的香唇被动地被吸住，她的小嘴被灵活的舌头无处不到地游遍，直感觉猛烈的欲望从柔软而有弹性的纤巧胸乳和樱红的嘴唇这两点被点燃，琼鼻中的娇哼由低而高，小嘴不由自主地开始响应配合，一双小手无意识的在我强壮的身体上抓挠着，娇嫩的娇躯在男人娴熟的抚摸下呈反射性的轻颤。前所未有的快感让她情迷意乱。

   　　　　　我的手逐渐开始转移阵地，从衣襟下滑过嫩滑的肌肤，好似粉搓脂揉一般，因骨架纤细，摸上去真个是柔若无骨，销魂不已。

   　　　　　盈盈一握的纤巧椒如终于握在手里，那纤巧，腻柔的感觉让我差点感动的高呼出声。

　   　　　　“唔……”
　   　　　　我的下体高高勃起，无意间触摸到她那羞人的地方，激烈的刺激和快感让她彻底的迷失自己。

　   　　　　我慢慢的将她的上衣脱下，一具娇小玲珑、丰润柔嫩的白里透红的胴体呈现在我的眼前，两只小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的美玉俏然挺立，嫣红一点，更是让人头晕目眩，我视若珍宝般将手轻轻覆了上去，触手处好似凝脂堆玉一般，不由赞啧出声。

   　　　　　轻怜蜜爱了一会儿，疼爱玉乳任务交给了我的嘴，轻轻含住那樱樱一点红，手则下探触到了明乃的裤腰，轻柔解开，兜住她的香臀，将她轻轻抱起，轻若无物般，一手褪下她的裤子，连带着内裤一块，然后将她仰放在床上。

　   　　　　完美无瑕、纤巧玲珑的胴体完全呈现在我的眼前，那是怎样的一种纤细小巧、柔若无骨，醉人的青春气息，以及那完美而不夸张的动人曲线，又是那么的动人情思，惹人怜爱。

   　　　　　我欲火直冒地坐在她的脚头，捉起她娇小精美的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。

   　　　　　我将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与灿身上散发的香味是一样的！”

　   　　　　我爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得我胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！绝色美人儿明乃闭目任我抚弄，并专注地倾听我那甜蜜得令人陶醉的赞美声。

   　　　　　我的抚摸使她非常舒服，混身发软，明乃感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着我那冲动的俊脸，樱唇微开，明乃情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。

   　　　　　我再次棒起明乃一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美人儿的特珠诱人香气是我爱闻的，所以我一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。

   　　　　　这样子亲吻和抚摸给明乃胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令明乃再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”

　   　　　　那两条雪白浑圆的大腿被我一览无遗，大腿根部的薄纱透明小可爱已经被她的爱液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如芳草丛般，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的小可爱，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于小可爱过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

　   　　　　这般美景我怎能忍得住便用我高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

　   　　　　“哎呀……你干嘛……宇哥哥……不要……脏……放开我……”

   　　　　　明乃含糊中仍竭力企图挣扎。我不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

　   　　　　“唔唔……宇哥哥……放开我……你……”

　   　　　　钻在她胯间贪婪嗅闻的我，听到她压抑的叫声，我知道她是怕羞，于是用我的大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的小可爱前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开小可爱时，我的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。

　   　　　　“噢……不要……受不了……好奇怪啊……又酸……又酥……嗯……”

   　　　　　被紧压着的绝色美人儿伸出雪白的玉臂用力推着我的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。

　   　　　　“啊……你……哎呀……不……宇哥哥……别亲哪里……”

   　　　　　她再使劲也推不动欲火冲脑的我，而这时大腿却被我两手强行分开，我的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

   　　　　　我伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被明乃成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……宇哥哥……哦……唔……好奇怪……啊……”

   　　　　　我有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物明乃香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸明乃那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤我抚摸得毫无保留，我手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

   　　　　　明乃紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿明乃逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我的粗壮巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　   　　　　这时的明乃，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在香床上，喃喃自语：“啊……宇哥哥……不要、不要这样……你、你放开我……你、你好下流……你好坏……嗯……”

   　　　　　我看到明乃那张美艳的脸庞侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……嗯……放开……哎呀……唔……宇哥哥……不要啊……太奇怪了……灿姐姐她……嗯……怎么……会……喜欢……这样的事情……嗯……”

   　　　　　我解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。我把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，我已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的处女膜紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龙头上的肉冠。

             “嘿嘿……你成了我的女人，就是灿真正的额姐妹了，到时候再去问她吧。”我说道，然后深吸了一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，直接突破了贞洁的象征。

　   　　　　“唔唔！”

　   　　　　明乃强咬着牙关忍受着破身的痛楚，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。

   　　　　“明乃，你这又是何苦呢？”

　   　　　　我怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水道。

　　   　　　“我才不要输给你呢……”

　   　　　　明乃忍过了痛楚，流着眼泪说。

   　　　　　我脑门有些发胀了，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美女明乃，鲜嫩的红唇终于被逮到我立即将我的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，我强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在姜小雅圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

   　　　　　我恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，我尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让我吸吮到几乎断掉，直到她被我吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

　   　　　　此刻这位拥有绝艳美丽的相貌的女孩明乃已被我完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，我火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　   　　　　明乃“啊……”的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　   　　　　“啊……啊……唔……好……痛……啊……好痛啊……宇哥哥……”说话间绝色美人儿扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的明乃花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的巨龙，每当我的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龙头。

　   　　　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，我则压在她身上，美得令人目眩的明乃的短裙已被翻到腰间，下身是与我赤裸相贴，我的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。

　   　　　　我但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

   　　　　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将我的龙头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。我离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“明乃，你实在太美了。”

   　　　　　明乃抱着我，小手在我身揉抚着，轻声说：“我身材相貌比不上灿姐姐，你真的觉得我美吗？”

　   　　　　说着用小手轻轻为我按摩着背部。我听着她让人心酥软的话，说道：“你们各有各的美呀，再说你并不比你姐姐差啊。”

   　　　　　说着，用手轻轻捉住她的玉峰摸了起来。明乃脸上红云开始起了红云，眼中也开始迷离起来，一把抱住我，“我爱你，我要跟你在一起，永远！”

   　　　　　我将她的小嘴吻住，她马上配合地将香舌伸入我口中，我疯狂地吸吮着，耳中听着明乃越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌，她胸前发硬娇挺的可爱乳头正紧紧贴在我的胸口厮磨着，一双雪藕般的柔软玉臂缠在我背上，用力将我压向她。

　   　　　　感觉她的身体越来越热了，也许是水流下来之故，蜜穴中十分滑溜，我抱着的腰，轻轻用力动了起来。

            “啊……好……好哥哥……你……喔……你真厉害……明乃……明乃……好……好舒服……啊……”

   　　　　　随着我的动作，明乃全身开始颤抖起来，嘴里发出让我欲火焚心的呻吟。

“唔……好明乃妹妹，你什么地方舒服？”

　　        “讨……讨厌……”

　         　听到我竟然问出这问题，明乃不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，那经得起这么迫人的问法？

“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治明乃了……还要卖乖……啊……别……好棒……”

　　         听明乃到这个时候还能硬撑，我口中一阵淫笑，双手从明乃香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在我眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，“明乃妹妹，这样舒服吗？”

　　        “啊……嗯……舒……舒服……”

　         　双乳被我的大手这样一扣，原本只是从嫩轮性丛床蛔∩丈仙砝吹挠火，一下子变成三管齐下，叫明乃怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。

　         　“什么地方舒服？”

　　         “哎……你……你这坏东西……还问……啊……明乃……明乃受不了了……手别……别走……你把明乃玩的好舒服……哎……”

　          　被我这样把玩，明乃当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在我的大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的明乃想不招供都不成了。

　           “啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……明乃说……明乃说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的明乃的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的明乃又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛……可是……可是痛的好美……美的明乃好……好舒服……喔……啊……好……好美……明乃要丢……要丢精了……”

   　　　　　温热的肉璧又紧凑地包裹着我的下体，一阵阵热电流令我兴奋不已，我慢慢的来回抽动着。明乃俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，不断加快的喘息声和浪叫声，更刺激了我加快抽插，好在疯狂的冲刺之中，一次一次地出现高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境，刚刚高潮完，还没回过神来，第二次高潮又起来了，那种感觉，是女人最想得到的，有些人可能一辈子也不一定能得到一次，而明乃却在不断的高潮之中爽叫着，我终于顶不住这疯狂的刺激，精液倾涌而射出，全部打入她那尽是淫水的小洞洞里。

   　　　　　明乃狂乱的颤抖了二十多下，才跟着我小弟抽动的慢下来而慢慢停止。我喘着大气，抽出小弟，这才发现龟头和阴茎上除了粘涕涕的淫水之外，还沾染了不少的血丝，明乃软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，见我累得躺下来，就伏在我身上，温柔地抚摸着我的胸膛。

   　　　　　休息了一会儿，明乃主动要求我再来一次。

   　　　　　我把她压倒在床上，紧紧抱住她，她也紧紧地抱住我，两人的身体就贴在一起，明乃主动地将嘴贴了过来，一口吻住了我，我便轻轻地跟她吻了起来。

   　　　　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，她的乳房不如林芳兵的大，我的手可以轻轻握住一半，那娇嫩饱满的玉峰顶端那两粒艳红而柔嫩的乳头，让我的手不由自主地去轻抚摸起来，然后突然用嘴含住了玉乳尖上那稚嫩可爱的乳头。乳房是女人除了阴道外最敏感的地方之一，我这一吻之下她就受不了了。“唔……别……啊……别……别这样……”

   　　　　　明乃娇羞无奈，但完全没有反抗。我便开始抚摸她玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在我的挑逗下挺立了起来，令她感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”

   　　　　　明乃娇俏的瑶鼻发出一声令人销魂的叫声。抚摸着她优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸向那柔软无比的微隆的阴阜，摸着上面柔柔的阴毛，并用力轻压揉抚。

   　　　　　明乃兴奋得全身白腻的肌肤，都泛起了淡的粉红色，看起来是格外的诱人我的手更加用力地刺激她，接着把分开她的双腿，使她双腿间的肉处女小洞口略为分开，同时我用身体下面已经涨涨的玉茎贴着她，先在她那丰满的小腹上揉移着。她一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来挤擦着林帅身前涨大的玉茎。我用一只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地说道：“明乃……我要来了哦……”

　   　　　　明乃身体稍稍颤了下下，呻吟着说：“唔……来吧……我……已经受不了了……”

　   　　　　没等她把话说完，我已经将玉茎向前重重一顶，把鼓大涨粗的坚硬玉茎猛一下插进了她温热湿润的肉缝里，冲破阻碍直接到底。明乃的两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的肉棒，虽然已经有了充足的润滑以及准备，但是猝不及防之下她还是“啊……”地叫了一声。

刚刚开苞的玉洞，紧窄的让我的小弟弟就受不了了，明知道她是刚破身，还是动作起来，先抽来将近要出到洞的时候，她以为我要出来，刚刚有失望，我却再突然猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到没根部，紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。

　　   　　　“啊……好胀……”

　   　　　　明乃被这一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，然后我开始用粗硬的小弟一次次插进她温热湿润的腿间蜜穴。随着一次次玉茎的冲撞插入，她的身体也跟随着起伏，胸前两只坚挺的乳房，也随着身体的起伏跳动着，随着粗大东西在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。我被她的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软，处女洞穴又很紧，我不得不越来越快的将小弟弟在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。“啊……”

　   　　　　明乃娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　   　　　　见她已经高潮，我坚挺的小弟能感觉到她的蜜穴在一紧一紧地夹着，由于她刚破处女之身，怕再来一次她受不了，于是在她的小穴内直接抽插三十多下后，把阳精全数射入她的处女洞内。而就在这三十多次抽插的时候，明乃竟然又达到了另一次的高潮，喷射出来的阴精跟我的阳精巧妙地结合了起来。明乃更是直接被我射晕过去。
            
良久之后，明乃悠悠醒来，为她穿好衣服，诉说着那令人百听不厌的情话。直至夜幕降临，才扶着她回到了酒店。
            
            

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十二节：强奸芽衣？钱形巡登场
            
            
            一天的时间还没有完全结束，而众女们也商量着要搬到别墅中去住一段时间，因为总是住在酒店中实在太引人注目了，而且麻烦也太多了。当然，我自然是同意的。
            
            在将明乃安顿好后，我又离开了酒店，因为就在刚刚，我接到了干姐姐刑部弦子的电话，让我去陪她喝酒。而同去的还有春原芽衣，因为上次的好事被小卷给搅黄了，所以，使得芽衣和我除了最后一步，其余该做的都做了。因此趁着距离干姐姐刑部弦子叫我的时间还有三个多小时，我便带着芽衣准备去江腾市内到处逛逛。
            
            江腾市是目前日本贸易区最大的城市之一，不仅因为这里有海滩旅游，更因为这里是日本贸易区的最大海滩之一，而且旁边紧靠的两个城市中，一个是日本贸易区最大的码头城市，另一个则是日本贸易区内的忍者培训基地，因此也使得江腾市比之其它城市更加注重以实力说话。只不过这么些天以来，由于一支两万余人的精锐机甲师团暂时镇守在这里，使得这座城市的治安好了许多。
            
            带着芽衣缓步走在江腾市的主干道上面。芽衣望着被我牵着的手，心中涌起无限的甜蜜。
            
            带着芽衣进入江腾市内最大的商业大厦之中，数百层的高楼，每一层都有其独特的产品，足以令一般人眼花缭乱。而我带着芽衣在进入大厦后不久，就有一位貌似经理的人主动带着我参观这座大厦，只不过我是陪着芽衣来挑选衣物的，所以也就直接让他带到了出售女性用品的那一层楼。
            
            于是，芽衣在旁人羡慕的眼光中买了一件又一件的衣物，不仅是她的，连其余众女的她也选了一些，美其名曰，就算不能穿，用来看看也好。
            
            直至走进女性贴身衣物店中，用神念看到她试穿着一件又一件贴身衣物，看的我是欲火腾升，下体昂扬挺立，然后闪身到了更衣室内。
            
            “啊！唔唔……”见到有人影进入更衣室中，芽衣一下就想要惊叫出声，但看到是我之后又连忙安静了下来。
            
            “宝贝是我，嗯，好香啊”我松开了捂住她的手说道。
            
            “宇哥哥，你进来干嘛啊？”芽衣似乎还没有明白过来。
            
            “当然是干我的宝贝咯。”说着，我就将芽衣刚刚穿上的吊带拉下来，看着那两颗红红的奶头，我就小心翼翼地解开芽衣的乳罩，凑过去，伸出舌头，舔了一舔她那淘气的小红豆，并一手拎着芽衣的乳罩，一手按在墙上，亲吻着芽衣的乳肉。

　        　“宇哥哥……宇哥哥……唔……有点痒……真的……”

　         　敏感地带受到这种攻击，芽衣马上就变得有点激动了，两只手就习惯性地揉着我的头发，将它揉得似个鸟巢。

        　　男性的本能让我经不住松开了手中的乳罩，乳罩无声飘落在地，我那只手已经按住了芽衣的左乳，寻到乳头就开始揉捏着，就像捏橡皮泥一般。

　    　　　“唔……唔……唔……宇哥哥……宇哥哥……痒……很痒……”

　　    　　芽衣呜咽着，双眸已经闭上，正开始享受着我的舔吮。

　    　　　我捏着她的左边乳头，早就将汁液舔干净的舌头正沿着乳房的轮廓往高处攀登，登到最顶端就用牙齿厮磨着她的乳头，并不停吮吸着。

　　    　　“宇哥哥……宇哥哥……痒……下……下面痒……”

　    　　　芽衣不断呻吟着，两条腿并拢在一起，又像蛇一样卷在一起，反反复复着，阴唇就不断摩擦着，稍微让她有点止痒了，但是摩擦久了，她就觉得阴道里面流出了什么，就像是要尿尿一样，让她非常的害羞。

　    　　　“芽衣，别怕，我会好好的爱你的，”

　　    　　说着，我按在墙上的手就伸进了芽衣大花裙子里面，隔着丁字裤按着她的阴唇，就明显感觉到她的丁字裤已经被淫水打湿了。

　    　　　“宇哥哥……其实……其实我很想和你做……但是到了这时候……芽衣心里好怕……上次被小卷打扰后就……就一直怕怕的……唔……宇哥哥……可……可我心里在渴望……”芽衣呜咽着说道。

　    　　　“放心，我会引导你的，你就用心享受吧，你不是很想我破了你的处吗？”

　　    　　一边用言语挑逗着芽衣，我就一边揉着芽衣的阴户，非常的湿后，我就将芽衣的丁字裤拉向一边，中指就轻轻插入芽衣那湿得一塌糊涂的阴道内。

　    　　　“唔……宇哥哥……好奇怪……”

　    　　　出生以来，阴道第一次被男性而且还是自己的宇哥哥的手指插着，芽衣的眼泪都快流出来了，她紧紧搂着我的脖子，表情变得非常的复杂，想哭又想笑，感觉非常的奇怪，如果经历多了，她就知道女人一激动起来都是这样子的。

    　　　　打算替芽衣开苞的我突然动了动耳朵，就听到了门外的心跳声，我宇眉马上就皱起来，利用神念一探，就看到那个老板娘不知什么时候靠在了门上。我轻笑了声，就像幽灵一样飘落到地面，搂着芽衣芽衣的身材，附到她耳边呢喃着……

　　    　　“嗯……”

　    　　 　领会我话中含义的芽衣就点了点头，然后就将手贴在门上，浪叫着：“宇哥哥……你的太粗了……别……别……别插进来……芽衣会被你捅烂的……别……”

　　　 　　我站在芽衣身后看着芽衣芽衣那非常挺却不算很大的屁股，手就落在上面揉着，并再次伸进大裙子内，在屁眼附近摸了摸就用两只手将芽衣的丁字裤拉到大腿根部，然后就在被淫水弄得湿湿的阴唇间摸索着。

　　　 　　芽衣愣了下，刚刚我是要叫她假装在做爱，然后等到外面的老板娘把耳朵完全贴在门上，她就重重敲响门，让那个可恶的老板娘耳聋一阵子，可……可……可为什么宇哥哥会在她那非常痒的地方摸索呢？
　　　　 　
　　　 　　从芽衣的双瞳里，我似乎看出了她的疑惑，于是，我就一边拉开自己的拉链掏出已经硬得快要射精的阳具一边贴到芽衣芽衣耳边，呢喃道：“我要受不了了，如果再不找我的宝贝芽衣泻火，你亲爱的宇哥哥我就会欲火焚身的哦。”

　　　 　　听到我这番话，芽衣似乎知道接下来会发生什么事情了。

　　　 　　“宇哥哥……我……好怕……”

　　　 　　芽衣都快流出了眼泪，她倒不是不希望被自己的宇哥哥破处，只是觉得这一切来得太突然了，让她有点不能适应，而且外面还有一个人在偷听，那多羞人啊！

　　 　　　“我会引导你的。”

　　　 　　我呢喃了声就已经握着阳具，让龟头顶在了芽衣的阴道口，上下摩擦着，汲取着淫水，想到自己即将在更衣室内给芽衣破处，我的心跳也不觉加快了。

　　 　　　“宇哥哥……宇哥哥……”

　　　 　　感觉到阴道流出越来越多的水，并且非常的痒，芽衣就想叫我插进来，可想到只隔着一扇门的外面有一个人用耳朵偷听着，芽衣就说不出口，所以只好强忍着巨痒了。
　　 　　　这时候，外面进来了一位衣着华丽的客人，而我也在这时候布下了禁制 ，使得她什么都听不到，所以只得悻悻的离开。

　　　　 　而我的本意就是想借助老板娘让芽衣处于精神紧张状态，可被外面来的人给破坏了，不过我也知道芽衣已经被刺激到接近极点了，而且芽衣的下体也已经够湿了，已经可以做爱了，所以我就朝前挺动了。

　　　　 　少女的阴户还没有完全发育，我的鸡巴又那么的粗，那种好像要被撕裂的感觉让芽衣经不住喊出了声。

　　　　 　“啊……宇哥哥……轻……轻一点……会死掉的……”

　　　 　　芽衣惨叫了声，感觉着我的粗大龟头正挤开阴唇，一点一点地往深处挺进，她的眼泪已经流出来了，轻声呜咽着，臀肉就时不时聚在一块，让阴道显得更加的狭窄。
　　　 　
　　“我已经进去了，”

　       　我插进三分之一就停在那里休息，芽衣阴道口就死死夹住我的阴茎，而且还不停吮吸着，让我觉得非常的舒服，并且隐隐约约感觉到芽衣的阴道确实不一般，否则里面不可能这么的宽阔的，而且最妙的是，芽衣每颤抖一下，就有一波波的海浪拍击着我的龟头，让我觉得就像有一张嘴巴在替我口交一般。

　　　　 　“宇哥哥……好奇怪……又疼又痒……怎么办？”

　　　 　　芽衣喘息着，整个人就已经趴在了门上。

　　 　　“你真的是我的好芽衣，宇哥哥要插进去了，”

　　　 　　我说了声就扶着芽衣的小蛮腰，就怕她会因为破处的疼痛而软倒在地，说实话，如果不是我的阳具这么的粗，一芽衣也不会觉得有裂痛之感的，而且芽衣淫水又这么的多，开苞就更应该不会很疼了，可惜我就长着一根比别粗得离奇的阳具，别说是处女，就算是久经性爱洗礼的熟妇和我做爱都会觉得有点疼的。虽然可以变小，但有那个男性会将自己的下身主动的变小呢？

　　 　　　我插入的速度非常的慢，慢得让芽衣非常的紧张，用身体感觉着好像在咆哮的龟头慢慢插入，芽衣就更加的紧张，导致阴道缩得更紧，就像在吮吸着我的阴茎一般。

　　　 　　当我顶到芽衣芽衣的处女膜时，我就停顿了片刻，在芽衣光洁的后背上不断吻着，就想转移她的注意力。手抓得更紧，我就猛地一用力，“呲”的一声，阴茎就咆哮着插向最深处。
　　　　 　“啊！”

　　 　　　芽衣惨叫了一声，就觉得下体被我撕裂开了，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手不知所措，身体不停的扭动，想要摆脱阳具的深入，她的双脚都有点站不住了，但还是勉强站住了。
　　
　      　“顶到芽衣的花心了，真的很深啊……”

　　我紧紧抱着芽衣的娇躯，在她脖颈上不停地吻着。

　　“宇哥哥……里面好热……真的……好奇怪……”

　       　芽衣轻声呜咽着，正扭过脖子。

　　      我马上就吻住了芽衣的红唇，吮吸着她的上下唇，然后就将舌头伸进了她的口腔内。

　　       为了缓解被破处传开的疼痛，芽衣就主动地吮吸着我的舌头，就像在吸田螺一般，时不时发出“啧啧……”的声音。

　       　我一边迎合着芽衣的舌吻，一边轻轻抽动着阳具，阳具的表皮就时不时被芽衣的阴道口扎紧，活塞运动显然非常的舒服，而且每次插进去时，里面如汪洋大海般的淫水就不断拍击着龟头，让我都有点想射精了。

　　“唔……唔……唔……唔……”芽衣不停地发出鼻息声。
　　    
　        　很快的，芽衣脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且肉缝里面还传来阵阵酥麻感，我的阳具让她感觉到肉缝里面的饱满，她忍不住要动了。在情欲的驱使下，芽衣本能的扭动著自己的娇躯，让我的阳具在她的肉缝里面蠕动著，碰撞著，看到芽衣苦尽甘来，我心中大喜，终于可以动作了，我抱著她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动著，让她先适应我的阳具。

　　随著我的抽插，芽衣不断的呻吟娇喘著，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动著向上挺，回应著我的律动，圆润挺翘的美臀也随著我的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。我微微一笑，动作由温柔到逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。

　        　情欲与欢乐充满了芽衣的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激著我，令我兴奋异常，我继续加快动作，努力的耕耘著，完全忘却身外的一切。过了良久，芽衣的娇躯急遽颤动，我知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，芽衣大声的尖叫著，既似痛苦又似愉悦。

　　我能清楚的感觉到芽衣肉缝里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍著我的阳具，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住我的阳具，想要把它永久吞没进去。很快的，芽衣雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。

　         　当我的大阳具在她湿淋淋的小嫩轮写罅Τ椴澹滚烫的精华冲击着自己甜美的子宫时，芽衣总感到自己美上天了。在我大量精液的滋润下，芽衣美丽修长的玉体显得越来越成熟娇艳了，俏丽的脸上带着娇羞的红晕。神秘花园中黑亮的阴毛越长越密，在花园的中央是一块美艳洁净的空地，突起两片红嫩滑润的饱满蜜唇，像熟透了水蜜桃，轻轻地闭合着，形成一条无比诱人的粉嫩肉缝。

　　我兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，芽衣欲拒还迎，气短舌乾，吟哦不止，我见其渐尝滋味，半截阳具如毒蛇吐信般乱晃，芽衣仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住我，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。我将舌伸入芽衣口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，芽衣胯下花房中春水愈发汪洋恣肆

“啊……啊……宇哥哥……芽衣好舒服……啊……用力……芽衣……的小赂芯鹾妹馈…啊啊………。”

我知火候已到，遂探手分开芽衣嫩唇，纵体下落，但闻“嗤……”的一下轻响，我感觉到阳具顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。阳具已然尽根没入芽衣的桃花圣源。

　        　芽衣“呀……”的一声，紧搂我颈背，咬紧牙齿，任由我的大阳具插进自己早已水汪汪的玉户中，直顶自己的子宫，红嫩蜜肉紧紧箍着阳具，琼浆玉液似水流一般，芽衣娇喘吁吁，呻吟绵绵，由我颠抽狂插。我愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。

　        　抽插不到半小时的时间，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至子宫，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，芽衣已入佳境，花飞王洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己家的美臀大力迎凑。

　        　我一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房嫩拢让阳具刺入，大冲大撞，大力抽插。芽衣只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪p乳，口中伊伊呀呀直叫。我听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，芽衣乐得叫快不止，心肉麻欲飞，我更是一往如前，奋力垦挖，直抵子宫。我的左手毫无阻碍地袭上芽衣粉嫩的酥胸。

　        　“嗯……哦……宇哥哥……你干得芽衣好美啊……啊……芽衣的小卤挥罡绺绮宓妹兰了……啊啊……”芽衣将上身微微弓着，在自己不曾留神的状况下，白嫩丰满的胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人丰挺有弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受抚弄的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。

　　在芽衣的浪叫声中，我抽动的速度明显快变了，性器撞击发出的啪唧、啪唧声在这狭窄的更衣间里回荡着。

　     　 　“宇哥哥……宇哥哥……唔……唔……好舒服……感觉好舒服啊……”

　      　　芽衣双乳几乎都压在了门上，正随着我的抽动而被压扁或者移离门，乳房表面都被压得红红的。
　　

　    　　　“呵呵……好爽……真是无比美妙的幼幼……多紧的肉穴呀……”

　    　　　“啊啊……啊啊……你的太大……我……好痛……我不要了……”

　    　　　“啊啊！”

　    　　　“宇哥哥……我好痛啊……不……不要太快……”

　    　　　“宇哥哥……你要把我的心肝也抽出来了……”

　     　　　“宇哥哥……唔……要死了……啊……啊……啊……”

　     　　　忍受不了阴道传来麻痒的芽衣已经开始浪叫了，看来是爽得一塌糊涂了。

　     　　　我一边操着芽衣芽衣的阴道，一边伸手抚摸着她的大腿内侧，并且非常蛮横地将她的一只脚拉起来，让她仅靠一只脚站在地上，我的另一只手则按住芽衣的腹部，算是固定她的身子，不然突然摔倒就完蛋了。

　     　　　“这招叫金鸡独立，会让你的阴道更加的松弛，宇哥哥操起来就会更快，你也就会更爽了，而且我可以插得更深，”

     　　　　我屁股不停耸动着，粗长的阳具就在芽衣才刚刚被开苞的阴道内驰骋着，每次都顶到花心，两颗睾丸还会不停地摇摆着，摇摆得越快，就证明我操得更快了。

　     　　　“啊……啊……啊……啊……”

　     　　　芽衣张嘴欢叫着，一般被我这种粗大阳具的男人破处都会疼上好一阵子，但因为芽衣的阴道比较特殊，阴道内有着汪洋大海般的淫水做为润滑剂，所以芽衣并没有感到非常的疼，反而觉得阴道越来越热，越来越养，而且花心处非常的燥热，就像有东西要喷出来一般。

　     　　　我用力操着芽衣的阴道，心里就在为这奇妙的氛围而沾沾自喜，由于阴茎表皮被芽衣的玉门捋得非常的爽快，我就有点忍不住，都想要射精了。

　       　我望着自已的整根肉棒被芽衣的淫肉穴所吞没了，我一边抽插着，一边则用力拍着芽衣的白嫩屁股，时而望着门上那在镜中芽衣的淫样。我整个人趴在芽衣背上，双手从腋下握着芽衣的两只巨乳，下边则不停地撞击芽衣的肥臀，嘴上则吸吮着芽衣粉颈香肩。

　     　　美得芽衣发出销魂的浪叫：“啊……啊啊……好……好……宇哥哥……我好舒服……嗯……嗯……嗯……你真够劲……你每插一下……宇哥哥……我全身都麻了……哎呀……麻死我了……哎呀……啊……我的小穴……你顶的小穴………好舒服……我舒服极了……”

　     　　随着动作的加剧，芽衣渐渐地迷失，身体里升起无限地欲火，主动地抬起身来吻咬我，却因我强烈地推动，总被我冲刺得软倒在门上，她又一次地挣扎起来拥吻我……

     　　　芽衣在我的粗长的肉棒操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，使得我再次让芽衣趴在台上，奋力的抽插奸干着芽衣的小淫拢看着娇艳欲滴的芽衣水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴的过程中时而遮着芽衣的脸，时而又让芽衣的淫脸显现。

　     　　芽衣被操得欲仙欲死，她的一只手用力握着自已的左乳，手指更是用力捏弄着自已的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得我如痴如狂，令我更用力地往前挺动整根阳具，顺着淫水狠狠地插干着芽衣那湿润的肉洞。

　     　　“啊啊啊……好深……好舒服……大阳具……插得得人家得身体都酥了……啊啊啊……蹂躏……我吧……”

　　     　芽衣腰臀扭动，我的粗大，她仍然有些无法适应，异样的快感中伴随一丝的胀痛，那种完全的充胀，我如此抽插八百八十八下，终于肯放过芽衣，抬首起来，芽衣直喘气，似乎要断气的样子，鼻尖亦渗汗，嘴儿在获得自由的瞬间，张嘴呻吟……

　     　　“啊啊……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”

     　   我经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了芽衣的子宫旋转，芽衣也随著阳具在穴中转动得快慢，摇起头来，“宇哥哥……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……老公……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”

　     　　“宇哥哥……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔………唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”

　　“嗯……宇哥哥……啊……你太棒了……受……受不住了……”

     　　　　“宇哥哥……我……我快要……快要……啊！”

     　　　　芽衣歇斯底里地叫着，一股非常热的阴精就混合着淫水浇灌着我的龟头。

　     　　　受到这突如其来的袭击，我已经忍受不了了，就低吼了声捅进芽衣阴道深处。

     　　　　“噗、噗、噗……”

　     　　　就将积蓄已久的精液都射进了芽衣的阴道深处，放下芽衣的右腿，就紧紧抱住她的娇躯，在她后背上不断亲吻着，安慰着她。

            “唔……宇哥哥，下面好奇怪啊……”

　     　　　芽衣扭动着娇躯轻声呜咽着。

     　　　　我知道这是因为她阴道内有着阴精、淫水和精液的混合物，自己的鸡巴又堵着出口，芽衣不感到难受才奇怪呢！

　     　　　休息了一会儿，我就慢慢拔出了有点软下去的阳具，借着上面洒下来的光线，我就看到自己阳具上粘着点滴的血丝，这是芽衣被破处的痕迹。我爱怜地抚摸着芽衣光洁的肩膀，并用一只手分开了她的阴道口，说道：“你的阴道很紧，你可能流不出来，我帮你一把，”

     　　　　就这样，阴道口被分开，一股洪流就哗啦啦洒了出来。

     　　　　那种像是在尿尿的错觉让芽衣一下就羞红了脸。
　　
     　　　　我替芽衣擦干净阴户附近的残留物后就替她拉上了丁字裤，并帮她戴上乳罩，整理完毕之后，我就再次拥抱住芽衣，在她额头亲了好几下，呢喃道：“芽衣，宇哥哥以后会好好爱你的，你让宇哥哥爽死了。”
　　        
            在我的安慰下，芽衣整理好衣物，然后被我抱着送回了酒店，在离开商店的时候，芽衣更是被老板娘看的万分娇羞。
            
            再次从酒店走出时，时间已经九点三十分了。
            
            闪身来到了别墅内，开出了那辆改装后的汽车，流线型的车身，前面装载着一门小型中子炮，而后面更是有着两套宇宙战舰用的小型推进器。
            
            开着这样的车的我，哪知道在刚刚离开别墅后不久就被当地的警察给盯上了。
            
            “紧急报告，1511在飞鱼大道发现一辆严重改装过的汽车，请求上级支援。”
            
            “明白，支援将在五分钟内到达。”
            
            恍然不知的我仍然慢悠悠开着我的改装车向着酒吧开去。哪知道在两分钟后就发现有警车跟着我。于是，我便警车在城市边缘开始了飙车游戏。
            
            二百千米的时速在城市周围并不算快，一般的汽车或者能量车都能够达到这一标准，但六百的时速绝对是远远超过一般车辆，本来打算用极速将他们甩开的我哪里知道就在快要结束的时候，一辆警察专用的超级跑车忽然登场。
            
            看到这辆白色的超级跑车，我不由得瞪大了眼睛，这不是我的“人间天堂”公司内部专用车吗？
            
            瞬间，令我对这群人再次失望，于是加大油门在街道上正式飚车。
            
            因为要与对方飚车，自然不能一开始甩的太远，当降到时速四百千米的时候，那辆车也追了上来。
            
            “旁边的那辆车，我要求你立刻停下来，否则我将采取暴力手段让你停下。”一个女性的声音这时候从那辆跑车中传出。
            
            我散开神念，探查她的资料后嘴角微微向上一翘，然后说道：“亲爱的钱行巡警官，等你追到我的时候在说吧。”
            
            于是，我的车陡然加速到时速八百千米，令车后面卷起一阵烟尘。
            
            “混蛋！”钱行巡咒骂一句后也将速度提到了时速八百千米，尾随着我的车。
            
            两辆车如同幽灵般滑过街道，从几乎无人的郊区开始，极速的漂移过每一个弯道，直线上几乎眨眼间就从一般人的视野中消失，而到了市区内时，我更是毫不减速的横冲直撞，虽然没有造成什么人员伤亡，不过也给后面跟着的钱行巡造成了很大的麻烦，令她担忧着会不会出什么事情。
            
            就在这时，我知道前面有一条超长的弯道，于是在转弯前，我打开了后面的两门推进器，然后以时速两千米跑了过去，看的后面的钱行巡心惊胆颤，直至转弯后完全没有了我的所驾驶的车辆的身影，这才愤愤不平的放弃了追捕。

            

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十三节：干姐姐？
            
            
            十点整，我准时的到达了事先约定好的酒吧，看到姐姐刑部弦子在吧台前等着我，我急忙走过去。
            
            感受到我的到来，刑部弦子起身说了一句“跟我来”，然后便拉着我走出了酒吧，然后将我带到了一家豪华酒店之中。
            
            进入房间后，刑部弦子姐姐看着我说道：“在想什么？”
            
            看着她那诱人的身躯，那绝美的容颜，我的心不由得一阵跳动，脱口而出道：“想干姐姐！”然后便在弦子姐姐的惊呼中将她抱入了卧室中的床上。
            
            布下数道禁制，坐在床上，弦子姐姐轻轻地将娇躯偎进了我的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着我。那含羞带怯的神态，让我心下大动，禁不住低头吻了下去。吻她的双眸，吻她的额头，吻她的脸颊，吻她的朱唇。

            刑部弦子姐姐双手紧紧地勾着我的颈项，开始回应着我的亲吻。从她那仍然生涩的动作上，我知道除了我以外，还没有男人吻过她。我轻柔地吻遍她的秀脸，刑部弦子姐姐享受着我的柔情蜜意，双唇学着我吻她的方式，贝齿逐渐开启，让我得以品尝到她的丁香小舌。

            一番心弛神迷的热吻过后，刑部弦子姐姐定定地看着我，然后又扑进我的怀中，把小嘴凑近我的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“宇，我想洗澡。”接着把头埋入我的怀里，双手抱得我死紧死紧的。我如奉纶音，心神激荡。她分明是想让我抱她去浴室，不然怎么连松手的意思都没有，反而抱得更紧了，生怕我会撂下她一般。

            一把搂紧怀中的娇女，在一声羞涩的轻“啊……”中，快步走向浴室。我一阵热血沸腾，。进了浴室，刑部弦子姐姐毫无松手的迹象，更是连下来的意思皆无。我知道她是害羞，虽然心里已有相许之意，毕竟脸嫩，邀请我一同入浴，几乎已耗尽了她全身的勇气。挥手间，水已经放好，我抱着刑部弦子姐姐，在浴池边缘坐下，伸手试了试水温，发现正好合适。

            “水差不多了，我的好姐姐。”我柔柔地在她耳边轻声道。刑部弦子姐姐微微颤动了一下，连头也不敢抬。我心里暗笑，到了这个地步就由不得你了。俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住呼吸已变得急促起来的芳唇。刑部弦子姐姐立刻生疏而热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的。我缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，我恶作剧般地重重地亲了亲。

            刑部弦子姐姐嘤咛一声，全身酥软。我乘机下移至腰间，用牙齿解开了浴袍的束带。白色的浴袍像海水退潮般地向身侧慢慢散落开来，露出了只着浅紫色肚兜和亵裤的白皙女体。刑部弦子姐姐双手慌乱地左遮右掩着近乎全裸的、曝光的，却又不知从何遮起，要掩何处，最后只能投降似地双手掩面，将通红的俏脸盖住。

            我一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将刑部弦子姐姐轻轻地放入水里。水一点一点漫过她的身体，直到颈部。只有胸前的那两座山峰依然矗立。可能是水的刺激，紫色的肚兜被高高地顶起，那两团有着无限生命力的软玉，像要冲破牢笼似的奋勇膨胀。

            而这时的刑部弦子姐姐正张开眼睛，不时地从指缝间偷看我。我却顽皮地用水泼她，渐渐地她也开始回击我，虽然脸上的羞意未褪，可心神已经放松不少。当我与落汤鸡「称兄道弟」的时候，刑部弦子姐姐笑了起来，银铃般悦耳的声音使我心情大畅，飞速地褪去全身衣裤，连一块遮羞布也没留，在她还来不及闭上眼睛，就「闯入」了浴池。

            我一把刑部弦子姐姐她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到我身上，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻。在她「昏天黑地」的时候，解除了胸部最后一道武装，随即进驻「要塞」。我一面用手支住刑部弦子姐姐绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的。

            刑部弦子姐姐咛声不绝，胸部越发饱满坚挺，乳珠已胀成樱桃般大小。我脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。我将她重新贴上我的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物。

            轻轻地将亵裤褪至膝下，刑部弦子姐姐合作地曲起小腿，以便我彻底「消灭」。为了嘉奖她的「合作」，我又吻上已有些红肿的朱唇，把她的香舌一并纳入口中，手却开始进攻「要塞」。拂过「芳草萋萋」的阴部，刑部弦子姐姐的身子不由自主地一阵颤动，她也羞得把头藏入我的肩后，任由胸前的怒凸紧紧抵着我的胸口。

            我拉过刑部弦子姐姐的手，让她的手去触摸我那已渐入状态的玉杵，她刚一碰就飞快地缩了回去，我还想尝试，但因她「坚决」的态度而最终放弃。我轻柔地按压着阴部，已感觉到有滑腻的液体，从那神秘的洞穴中流出，我马上将重点转移到乱草丛中的阴蒂上。

            揉搓着越来越胀大的突起，里的润滑剂也越流越多，我知道是时候了。我调整了一下体位，让我的玉杵抵住穴口，然后用早已是一柱擎天的玉杵在洞口边厮磨。刑部弦子姐姐不堪这直击神经深处的刺激，咬牙闷哼不已。我转过头，吻住她的嘴唇，下身一个挺动，将玉杵刺入。

            “嗯……痛啊……宇……”刑部弦子姐姐娇声呼痛，我连忙止住玉杵进一步的攻击，让她稍稍适应下身的充满。而双手托住她的腰肢，配合着下身的缓缓挺动，推起、压下、推起、压下，如此循环往复。随着刑部弦子姐姐逐渐地适应，我也慢慢加快了节奏，同时再次侵袭肿胀的胸部，淫声浪语也不时地从她的口中溢出。
   
        　　一丝处女之血从她的小穴内流了出来，原本塞得水泄不通的阴道收缩扩张起来，血液混杂一丝淫水由缝隙源源不断流了出来。

　        　“唔……唔……唔……啊……宇、宇弟弟……啊……唔………唔……唔……”

刑部弦子姐姐被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着我的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

        　　我逐渐加快节奏，那硬梆梆的阳具在刑部弦子姐姐的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人刑部弦子姐姐钻得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女花蜜流出美貌清纯的绝色佳人小刑部弦子姐姐的下身嫩穴。

我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色刑部弦子姐姐那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅我巨大的阳具，在刑部弦子姐姐天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出，肉欲狂澜中的刑部弦子姐姐只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向她的嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的阳具越来越深入她的嫩穴，越刺越深，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　        随着我越来越狂野地抽插，粗大的阳具渐渐地深入到少女体内那从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次刑部弦子姐姐感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。刑部弦子姐姐不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

　        　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红我肆无忌怛地H着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　        　凭着我高超的技巧和超人的持久力将刑部弦子姐姐H得娇啼婉转、欲仙欲死。刑部弦子姐姐则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而刑部弦子姐姐那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑七彩的阳精爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　        　我粗大硬硕的阳具又狠又深地插入刑部弦子姐姐体内，我的巨棒狂暴地撞开刑部弦子姐姐那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴花蕊中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。阳具不断地深入探索着刑部弦子姐姐体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦。

            “扑噗……扑噗……扑噗……”

　        　温柔贤淑的刑部弦子姐姐的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起，子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，刑部弦子姐姐娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

            “喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”

　        　我又不失时机好好奖励了她一番，我吻住刑部弦子姐姐柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得刑部弦子姐姐娇躯连颤，瑶鼻轻哼。我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给我这样淫邪的撩逗、玩弄，刑部弦子姐姐又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。

　        　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将刑部弦子姐姐吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的刑部弦子姐姐那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。我俯身吻住刑部弦子姐姐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见刑部弦子姐姐一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞看着刑部弦子姐姐强忍的模样，我心中起了一股变态的虐待心理，将下阳具缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得刑部弦子姐姐浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得刑部弦子姐姐一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的阳具能快点进到体内。

　        　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是刑部弦子姐姐却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，只是偶尔轻声低吟，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对刑部弦子姐姐说：“姐姐，别忍了，叫出来会舒服点。”

看到刑部弦子姐姐犹作困兽之斗，突然间，我伸手捏住刑部弦子姐姐的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一沉腰，胯下阳具有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得刑部弦子姐姐不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　        　“啊……啊……”刑部弦子姐姐连叫两声，“弟弟……你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……还……这样……作弄姐姐……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”刑部弦子姐姐很快又沉浸在无边快感之中。

　        　眼看刑部弦子姐姐再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得刑部弦子姐姐无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，

　        　又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上刑部弦子姐姐那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，刑部弦子姐姐虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞，见到刑部弦子姐姐如此，我开始挺动胯下阳具，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得刑部弦子姐姐全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

            “啊啊……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”我经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了弦子姐姐的子宫旋转，弦子姐姐也随著阳具在穴中转动得快慢，摇起头来，“好弟弟……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……老公……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”

　　         “宇弟弟……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔………唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”

　         　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”

        　　眼见刑部弦子姐姐终于放弃抵抗，我再次狂吻着刑部弦子姐姐的檀口香唇，刑部弦子姐姐最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的刑部弦子姐姐香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住刑部弦子姐姐那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，刑部弦子姐姐樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　        　“哦……好舒服啊……啊……好哥哥……你的……你的阳具太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊……泄了……要泄了……啊……”刑部弦子姐姐娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。我非常满意今天自己的表现，我得意洋洋地看着刑部弦子姐姐在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令我感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接阳具的屠戮，大阳具在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将体内的精华射了出来。

　        　“啊……好弟弟……好老公……姐姐要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”

刑部弦子姐姐小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住浴池边，屁股一阵乱顶乱摇。我只感到她的嫩肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在我硕大的龟头上，但我丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

　        　“这是个怎样的尤物？”我心里一片茫然。但我管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生老光棍在刑部弦子姐姐的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩花蕊的揉动将国色天香的绝色尤物刑部弦子姐姐不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。娇啼婉转中的刑部弦子姐姐真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中。

　        　刑部弦子姐姐突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着阳具的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。

　        　我的大腿不停撞击在干姐姐刑部弦子那丰满的屁股上，发出“啪……啪……”的声音。

刑部弦子姐姐时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被我粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……宇弟弟……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”

        　　我边用力她，边道：“好姐姐，你才刚被我开苞，你就这么骚，还流出这么多淫水！说，你为什么这么淫荡好色，说！”用力狠狠顶了一下。

　        　“啊！”刑部弦子姐姐尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在我壮实的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”

　        　我“嘿嘿……”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。我用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

　        　娇美清纯的美丽刑部弦子姐姐花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转…我就让肉棍紧紧地顶在刑部弦子姐姐的嫩穴中，用龟头轻顶刑部弦子姐姐的阴核，我用力一顶，“嗯……”刑部弦子姐姐刑部弦子姐姐娇媚呻吟，我连连轻顶，刑部弦子姐姐连连娇喘，娇美清丽的刑部弦子姐姐刑部弦子姐姐本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在刑部弦子姐姐芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内……

　        　我把她的腿抬得太高，我往前挺出去。然而，这异样的结合给我的感官刺激却很大！刑部弦子姐姐正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令我几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小穴夹得很紧，耳边刑部弦子姐姐的娇吟声也越来越大，加重了我的快感。

        　　被我这样抱着，刑部弦子姐姐自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的五、六寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。

        　　在我的连连触顶下，刑部弦子姐姐花芯含羞带露，阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，我深深地顶入刑部弦子姐姐的嫩穴最深处。

　        　巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色刑部弦子姐姐那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的刑部弦子姐姐嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核，刑部弦子姐姐那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交融，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，刑部弦子姐姐昏晕过去了。

        　　我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住刑部弦子姐姐俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向刑部弦子姐姐的玉胯中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进刑部弦子姐姐的嫩穴直插进刑部弦子姐姐早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到子宫深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住刑部弦子姐姐的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入刑部弦子姐姐那幽暗、深遽的子宫内。

　        　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在刑部弦子姐姐的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在刑部弦子姐姐最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的刑部弦子姐姐再次"哎"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在我股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

“喔……”刑部弦子姐姐美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已鞠躬尽瘁，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出淫水，令浴池的洗澡水都变得颜色各异。我那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了刑部弦子姐姐的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被我给开苞了。

             抱着刑部弦子姐姐回到床上，听到“唔……”的一声，这就是刑部弦子姐姐绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。第一轮床事结束后，刑部弦子姐姐的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。

她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我黝黑精壮的丑陋的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，刑部弦子姐姐和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的矮壮的中年汉子沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

　        　刑部弦子姐姐还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。只见我的巨物上有着丝丝血红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯刑部弦子姐姐，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。

　        　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”

　        　我继续抽插起来，刑部弦子姐姐的双腿被我压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。

        　　刑部弦子姐姐的淫叫混着“噗滋……噗滋……”的水声，回响在整个房间内。

        　　失去了宝贵的处女身只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。刑部弦子姐姐双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合我的抽出、被迫和我行云布雨、交欢淫合，由我播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……

        　　在刑部弦子姐姐又一次高潮后，我再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。“噗噗噗”数响，精华终于狂射而出，滚烫粘稠。

　        　“啊……哦……”刑部弦子姐姐忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的七彩阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。

        　　刑部弦子姐姐性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。休息了好一会儿的我从刑部弦子姐姐一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在刑部弦子姐姐羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过刑部弦子姐姐浑圆细削的香肩，将刑部弦子姐姐那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着刑部弦子姐姐那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。

　        　我清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的刑部弦子姐姐身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串似痛又似高兴的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这正是现实。

        　　刑部弦子姐姐纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被破处了。但身旁的我并没给她太多的思考的空间。被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出红色处女的血与我的精华，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的血沫。

        　　我心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！我躺在刑部弦子姐姐的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

        　　我见一番云雨过后的姐姐更是美艳绝伦，下面的刚软下来的阳具不由迅速地硬硬的翘了起来。我紧搂住刑部弦子姐姐光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将刑部弦子姐姐娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了刑部弦子姐姐洁白嫩滑的娇躯上去，我很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着刑部弦子姐姐的一对粉嫩的椒乳。

　        　另一只手扶着自己粗大的阳具插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用，我的粗大的阳具很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。才定下神来的首次交欢后的刑部弦子姐姐是那么的娇弱无骨，可是贪色的我那还顾的什么怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阳具进入禁地。我粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。新的一轮床事开始了。

　        　消魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，气喘吁吁的完成“战斗”。我根本记不得自己和这天仙般的刑部弦子姐姐共赴了多少次的云雨，我的阳具一次次的排膨胀，我一次次的把它插入身下美人那带着血丝红肿的小穴中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处，身下刑部弦子姐姐早已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多么钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。我昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。如婴儿肌肤般娇嫩的的裸体侧压着美人刑部弦子姐姐那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是那么的不协调。天已发亮，我先醒了过来，我开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴体。

　　        的确，刑部弦子姐姐的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的乳头，正在害羞的轻微蠕动。我轻轻揉捏刑部弦子姐姐那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，刑部弦子姐姐的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再可复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破处留下的痕迹。一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。

　        　“嗯……嗯嗯……嗯……啊好舒服……嗯嗯……嗯啊……呃嗯……嗯……”我大力抽插着，龟头触碰到子宫，可以感受到它的颤抖，一股股、一波波的颤抖和喷洒淫水的感觉把我的阳具严密的裹在里面。

        　　“啪啪”项的肉声，“滋滋”的水声，还有刑部弦子姐姐的呻吟声、呼喊声，交织回响在室内。

        　　"哼……啊……好哥哥，慢点……插慢点……啊…好哥哥，你好厉害…要的……插快点……啊……不行了……又来了……来了……"刑部弦子姐姐无力地仰躺着，任由我一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。

　        　我满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。我抱起了刑部弦子姐姐，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。

　        　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，我忍不住伸手“啪”“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。

        　　刑部弦子姐姐发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了我的下一步行动，微微挣扎起来，“好弟弟，饶了我吧，我真的不行……”

             看到姐姐已经如此疲惫仍然陪着我，我不禁对她万分怜惜，施展了一个治疗术后便抱着姐姐沉睡过去。

        　　清晨醒来，太阳已经高高挂起，不过我的下体仍然插在刑部弦子姐姐的美妙阴道内，令我感到快感一波波的流转在我的龟头上，还有阳具的棒身好像被一小口给含着很舒服。

        　　见她还没有醒过来，我握着她的脚踝，双脚被我抱住倾斜，然后使刑部弦子姐姐臀部侧过来，继续抽插着。龟头每次抽送都能进入到她小穴的尽头，那比嫩手还要娇嫩的子宫里。

        　　子宫内淫水充足，暖洋洋的感觉让龟头一度的喷洒着精液。

            刑部弦子姐姐在梦中感到无比舒适，结果醒来才发现是我的坏东西正在她的体内进出着，令她不由得再次淫叫出声来。

        　　“嗯……嗯……啊……嗯……要……捅破肚子了……嗯啊……不要那么大……嗯……呃啊……嗯……”

        　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，好弟弟……人家……人家受不了……哦……”

        　　一波波更纯如液体的阴精泄了出来，直钻进入我的马眼里，纯净的阴精内蕴的阴精让我直感自己身体都被快感刺激着，体内的精华也不知原因的一次一次的泄放。

　        　“嗯……啊……嗯……”

　        　连续不断的抽插，也不知道多少时间，我只知道自己体内的精液源源不断的射精刑部弦子姐姐的子宫，她的肚子也微微鼓了起来，就像怀孕了一般。

　        　“嗯……啊……要死了……嗯……”

        　　“嘿嘿……姐姐……还不叫老公……”我继续抽插着，速度快的在空气中制造出了一个真空区。

　        　“夫……嗯……老公……啊嗯……又要来了……嗯……好美……弦……弦子……嗯……呀……来了……”刑部弦子姐姐虚弱的呻吟着，断断续续的呻吟连不成句。

        　　“弦子姐姐，嗯……真舒服……你说……嗯，我的阳具是小虫……还是龙？”我说完在加快抽插，速度更加快，一次比一次重，重击在她的子宫上。

　　         “啊……嗯……龙……是龙……嗯啊……”此时弦子姐姐趴在床上就像小狗一样，而我在后面进进出出让弦子姐姐看的一清二楚，阴唇外翻开来，淫水也由她的大腿落下。

　        　弦子姐姐丰硕的椒乳现在前后摇摇晃晃就像倒挂的碗口一样，美臀也摇摆迎合我抽插的速度，“嗯……啊嗯……啊……嗯……”

　        　“啊……宇弟弟……好老公……亲老公……你的阳具好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好哥哥……亲哥哥……不要顶那里了……不要啊……啊………好棒啊……啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

　        　“射了，小淫妇姐姐……你的小穴让我射的好爽啊……嗯……”我的龟头发麻痉挛了一下，马眼一开，滑入弦子姐姐子宫内，俩人臀部和大腿紧紧结合在一起，没有一丝缝隙，大鼓鼓的精液直射在她的子宫内。

　        　“啊……人家怀孕了……嗯啊……你干到弦子怀孕了……啊……我也要……来了……”说完弦子姐姐全身痉挛发抖，随后软到趴在一边，喘息着，享受高潮后的余韵。

            “啊……宇弟弟……不行了……啊……啊……”过了没多久，刑部弦子姐姐就发出一声尖叫，子宫一阵收缩，我趁势指挥玉杵紧紧抵住花芯，一阵狠磨，子宫猛地一松，一股热流突然从深处射出，浇得玉杵「满头满脸」，激情异常，差点予以「回报」一番，还好我及时忍住。

        　　“啊……我死了……酸死我了…我要死了……好哥哥……你真是我的亲相公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊………怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。

　        　我也从弦子姐姐那软绵绵的身子爬了起来，软软的阳具滑出阴道。

            再看刑部弦子姐姐，已沉沉入睡，脸上挂着满足和发自内心的笑容。我静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的。她吃痛地从梦中醒来，伸手勾住我的脖子，枕着我的胸膛，不断地轻声说着：“坏蛋……坏蛋……坏蛋宇弟弟……”最后数声已几不可闻，她去会周公去了。
            
            下午，弦子姐姐才昏昏沉沉的醒来，但此时的她已经被我抱到了我的别墅之中，手指上的「真爱之戒」表明她已经成为我的女人。
            
            而我此时呢？
            
            

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十四节：推倒妹妹高坂桐乃
            
            
            在我妹妹桐乃所住的酒店中……
            
            “咚……咚……”我站在这家酒店最豪华的房间外轻轻的敲了敲门。
            
            “呀！你是桐乃的哥哥宇学长吧！你好！我是田井中律，以后还请多多指教”在我敲门后，很快便有人为我开了门，原来是活泼的律。
            
            “哦，你好啊，律，嗯，你比我妹妹描述的还要漂亮一些哦。”说着，我露出了一个令女性迷醉的笑容，让律顿时看呆了。
            
            “小律，有谁来了吗？”就在这个声音刚刚落下后，我的面前再次出现一位美女，而且这位美女还仅仅穿着一件宽松的睡袍，让我看得眼冒精光。
            
            “啊！佐和子老师，这位是小桐乃的哥哥宇学长。”律见佐和子到来连忙说道，以摆脱刚刚发呆的逄。
            
            “你好，佐和子老师。”我笑着对山中佐和子说道。
            
            “啊，你、你好。”看清我的样子后，佐和子老师一下子便被我的气质与样貌迷住了。
            
            “不请我进去吗？”见她那迷醉娇羞的样子，我心里一乐，然后不动声色的说道。
            
            “请进，啊！”哪知道在我走过她身边的时候悄悄的将手伸到了她的睡袍内，在她那粉臀上一捏，顿时让她惊叫一声，满脸羞红。
            
            “佐和子老师，你生病了吗？”我假意向她问道。
            
            “佐和子老师，你怎么了。”关上门走过来的律也奇怪的问道。
            
            而在房间中的秋山巍⑵皆笪ā⑵皆笥恰⒅幸拌鳌⑶俅导也被佐和子老师的叫声从房间中惊出。
            
            “呃……没、我没事，这位就是桐乃的哥哥，宇。”见大家都已经出来，佐和子连忙转移话题，因为刚刚被我一刺激，她下身就已经湿漉漉的一片了，现在见这么多人，更让她感觉无地自容。
            
            “哦，你就是宇学长啊，我们经常听桐乃说她有一个好哥哥，原来就是你啊，唔，你长的好帅啊！”平泽唯眼冒金心中……
            
            看到这样子的唯，大家都是十分无奈的，然而关键的是，我现在都还没有看到桐乃，在与她们聊天中，我知道了她们都是桐乃学校中轻音部的成员，而桐乃也是很喜欢琴音部的，只不过她还有另外一项外号而没有加入罢了。

散开神念，本来想要查探桐乃在干嘛的我却看到了几乎喷血的一幕，桐乃的房间中，只见桐乃凌乱的穿着宽松的薄丝睡衣，裙子高高掀起，她的一只手在伸进她自己的衣服中揉捏着那娇嫩的乳房，另一只手搭在下身的白色水晶丝袜上，不断的抚摸着两腿间的桃源洞，口中还不断的呢喃着：“宇哥哥……嗯……好舒服啊……好想要……嗯……好美啊……太美了……”
            
            探查到此处，我的欲望几乎无法再抑制，在瞬间找到了理由进入了桐乃的房间中。只是我却不知道她们正在算计我。
            
            “呢……佐和子老师，没问题吧……”律问道。
            
            “我怎么知道，还不是桐乃自己想的这么个主意。”佐和子说道。
            
            “诶……”其它的几个女孩都有点不可置信。
            
            “那她和宇学长不是乱伦了么？”平泽忧问道。
            
            “她和宇学长又不是亲兄妹，有什么关系啊，要不，忧，我们也嫁给宇学长好了。”平泽唯毫不在意的说道。听到她的话后，大家一阵默然，随后都互相交换了眼神，似乎决定了什么似的，而就在这时，她们听到了桐乃的一声痛呼。
            
            这自然就是桐乃的划时代叫声了。话说我进入桐乃的房间后，看到她那娇嫩的躯体，在自慰下的她更显的诱人。
            
            悄悄的靠近她的身体，在她自慰到高潮的一瞬间，我脱光了自己的衣服，然后抱住了她。
            
            “啊！哥哥……”桐乃惊呼一声，显然没想到我会在她高潮的时候到来。而这时正是她身体最敏感的时候，被我轻轻一抱，哪知道下体直接喷潮了！！
            
            “桐乃，你爱哥哥吗？”我一边脱着她身体上的衣物一边问道。 

            　桐乃顿时发出“嘤咛……”一声，感受着哥哥的大手慢慢地在自己雪白的胴。体之上抚摸着，那幼嫩而从来未曾被其他男人抚摸过的躯体，现在却在哥哥的抚摩之下感受着那一波波的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人！她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那一副稚嫩的娇躯微微抖动。似有害怕，却又期待！

　　         看到她那睡眼朦胧的样子，我的双手也是在妹妹的胴体之上轻轻抚摩着，最后终于要将妹妹的睡衣脱下！

　　桐乃忽然挣开了紧闭着的双眼，感情复杂地看者自己的哥哥，她象征性地挣扎了一翻便软了下来，她的身体感到了火热无比，而且在哥哥的大手之下，她的内心居然越来越空虚，好象希望一个坚实火热之物来填充自己身体的饿空虚之感！

　         　在妹妹的半推半就之下，我终于把她身上的所有舒服都解除了下来！只见自己的眼前躺着一具正在发育的少女胴体，看起来是那样的娇嫩，那样的生涩，胸。前的两只玉兔正在左右摇晃着，虽然不大，我一只手便可握得过来。而雪峰之上的两点嫣红更是深深地吸引着我的眼球！桐乃的腰肢很纤细，犹如新生出的柳枝一般，双腿修长而润圆，曲线是那样的柔和，那样的完美！她的娇靥绯红，双腮更是火辣辣的，长长的睫毛时不时地抖动着，似乎在诉说着主人内心的不安与恐惧。她的整个娇躯宛如粉雕玉砌的艺术品，雪白的肌。肤像丝绸般，滑腻细嫩，宛如新剥的鸡蛋白一般耀眼。

　         　我的双手快速在自己的身上解除武装，我紧紧地拥着微微颤抖的妹妹，俯首在她的耳边吹了一口热气，柔声道：“你不会后悔吗？哥哥不想伤害你！”

　　         桐乃猛然睁开双眼，她强忍着内心的羞涩，凝视着哥哥的那双充满着欲。火的眼眸，甜甜地笑道：“桐乃不怕！桐乃决定了，我要成为哥哥的老婆，我要当哥哥的女人，好好爱护哥哥！”

　        　“可是，哥哥有很多女孩子……”

　　         我的身体慢慢地覆盖上了妹妹的胴体之上，道：“而且这可是关系到你一生的幸福，可不能草草决定！”

　　桐乃环住了哥哥的脖子，道：“桐乃不会后悔的。重要的是哥哥以后能够好好的疼爱桐乃，那桐乃就不会伤心难过了！哥哥，我爱你！”

　　         “哥哥也爱你！”

　          　我再也忍不住了，我低下头狠狠地吻住了妹妹的樱唇，细细地吮吸着，舌头慢慢地深入到了妹妹的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。

　　          香甜，美味，宛如天界上的仙酒一般清醇，芳香！

　         　“嗯……”

　          　感觉到哥哥的双手在自己身体上的不停地抚摸着，小嘴上又亲密地享受着哥哥的亲吻，桐乃体内从来没有爆发过的欲火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸。前的玉兔更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着。

　　         “你真的准备好了做哥哥的女人吗？”

　　         我双手捧着妹妹的娇靥，整个身体重重地压着她的胴体。身下的火热之物更是用力抵在了她的玉腿之间。我鼻孔之中所喷出的热气全部散发在妹妹的粉脸之上，更加增添了她脸颊上面的酡红。我伸出舌头轻轻舔着妹妹的琼瑶小鼻，还有那抿紧的小嘴儿，全身清晰地感受到了她身体的颤抖。

　        　“嗯！桐乃准备好了！”

　　         虽然声音很小，但是桐乃的语气却是那么的坚定！她的双手紧紧地搂住了我的虎腰，好象生怕我离开她的身体似的。

　         　我再次吻住了妹妹桐乃的小嘴儿，却将自己的双手由她的粉脸一直往下游去，越过了她的粉颈，香肩以及微微隆起的锁骨，直到触及她那小巧却坚挺的玉兔之时，魔爪的屋指突然收紧，轻轻地握住散发着阵阵乳。香的雪峰。

　　        “噢……”

　         　桐乃的樱唇之间情不自禁地发出一声娇呼，却因为被哥哥吻住的原因而增大了她的鼻息，粉嫩的胴体又是剧烈地打了一个哆嗦！

　     　@@我双手握着她的玉兔，轻轻地柔搓着，慢慢地搓着，左右摇晃着，让它们在自己的手掌之中变换着各种形状。

   　@@　　最后，我放开了她的朱唇，转而沿下一口含住了那一朵娇。嫩粉红的花蕾，伸出舌头轻轻的舔着，时而轻轻咬上一口。

   　@@　　未经人事的桐乃又怎么可能经得起这样的挑逗，她的喉咙发出了“啊……噢……”

   　@@　　的柔美悦耳的娇喘声。她的双手抱住了哥哥的头部，用力按在自己的玉。峰之上，轻轻地说道：“哥哥，桐乃好痒！”

   　@@　　我微微一笑，嘴巴突然含住了花蕾用力吮。吸，而后吐了出来，再用力地吮。吸，舌尖在那点嫣红之上顺时针打画着，而后又逆时针地舔弄着。我的魔爪也不放过另一座雪峰，我的手指轻轻绕着那敏感的花蕾同样在画圆圈，偶尔用指甲轻轻的刮弄了几下。

   　@@　　“唔……嗯……”

   　@@　　桐乃的鼻音不继的呼出，似在享受又似是求饶。而在她这种刺激之下，我却更加的兴奋！

   　@@　　“哥哥……不要这样……桐乃好难受哦！”

   　@@　　桐乃一边喘着粗气一边说道。

   　@@　　“好妹妹，再忍一会儿就好！”

   　@@　　我发贪婪的亲吻着妹妹的小嘴唇，双手也开始之前更为精妙爱抚。

   　@@　　依依不舍的离开了的樱唇之后，我的注意力却集中在妹妹双腿之间的什么之地上。

   　@@　　那里已经仙露琼琼，流水潺潺了！不过，最重要的一点就是，那些仙露竟然是晶莹透明的！宛如十分纯净的液体一般！我忍不住凑过嘴去伸出舌头轻舔几下。可是我就像触电般的颤抖着，无力的瘫软在床上，仙境之内分泌出的透明露水更加的充盈。看到那晶莹剔透的仙露，我知道了该是结束的时候了！

   　@@　　“哥哥……”

   　@@　　桐乃无力的躺在床上，一脸疑惑的看着停下动作来的哥哥。

   　@@　　我双手分开了妹妹的那双修长玉腿，火热的巨龙已经抵触在圣门之上了。她温柔地看着妹妹，轻声道：“哥哥要进去了哦！刚开始的时候可能会有点痛。”

   　@@　　“嗯！桐乃不怕！”

   　@@　　得到了妹妹的回答后，我的双手便抓住了她的小腿让她的圣门尽量打开，灼热坚硬的巨龙缓缓向前挺进！

　    　@@“唔……痛……”

   　@@　　桐乃皱着眉头说。

   　@@　　我虽然心痛妹妹难以承受，但是我没有停下动作来，深知长痛不如短痛，我狠下心来，腰部突然发力，巨大坚硬的巨龙刺穿了妹妹那作为处子凭证的那一层薄膜，深深地进入到她的身体里！

 　        　“嗯嗯……啊……好痛啊……不要在进了……阴道……阴道要被宇哥哥的阳具捅破了……嗯啊……嗯……”

妹妹桐乃大口大口的呼吸着充满淫秽气息的空气，小拳头紧紧的握住。下面的小穴受到挤压本能的收缩起来，一开一合就像在吞吐着我的阳具，温热的淫水流满我的胯下，把我的阳具都弄湿了，那阴囊也有些晶莹发亮的淫水结成珠子串在我的阴毛上。

   　@@　　桐乃痛呼着，她的娇驱整个向后拱着，原本娇艳粉嫩的俏脸上梨花带雨，头部不断的左右摇摆着，下体一丝鲜血沿着两人的结合处缓缓流到身下的床单之上，她的身体更是不断的抖动着。我的这一记深入让她痛的眼泪都流下来，可是心里又不想让哥哥担心，她那编贝皓齿紧紧地咬着有点泛白的樱唇。
   　@@　
   　@@　　到了这一刻，我并不急于进攻，而是慢慢双手在妹妹的身上不停的抚弄着，减轻她破身的疼痛，同时也享受着妹妹那十分紧窄的圣道所带来的奇妙乐趣，圣道的肉壁紧紧夹着入侵的巨龙，将它包裹得不留一丝空隙！

　   　@@　过了好久，直到了妹妹不停扭动着她的身体之时，我才开始了慢慢地抽动。我将妹妹的双腿抗在肩膀之上，下体微微挺动，那动作温柔之极，抽动的幅度也很小，我生怕伤害到了身下初次承欢的妹妹。

   　@@　　似乎是知道了哥哥在心疼自己，桐乃勉强挤出一个笑容，道：“哥哥，桐乃没事的，你可以……可以用力一点的，不用心痛桐乃的！”

   　@@　　这时，桐乃下体所传来的撕裂感已经逐渐变淡了，她的私处清楚地也感觉到哥哥的分身正在自己体内的慢慢的进出着，那中无比炙热的感觉让她感到一丝疼痛，一丝满足，一丝幸福。因为她知道，自己已经是哥哥的人了！自己已经是哥哥的女人了！

   　@@　　渐渐地，我的动作情不自禁的越来越大，抽插的速度也越来越快！在身下妹妹那一声声的娇吟鼓励之下，我越战越勇！火热神枪快速的进出着，如进无人之境！而我的双手也没有停下来，而是一手固定妹妹的柳腰，另一只手则是在妹妹的玉兔上，轻揉她那浑圆的玉乳，爱抚着、逗弄着她那粉红的花蕾。

   　@@　　桐乃浑身发烫，欲拒无力，在情欲之中沉迷着，她无意识地低声哼着：“哥哥……嗯……哦……”

   　@@　　她眉头时而紧皱，时而松开，樱桃小嘴开始喘着粗气。

   　@@　　原本，哥哥轻轻地抽送着，妹妹低低地呻吟着。

   　@@　　现在，哥哥急速地抽送着，妹妹高亢地呻吟着。

　　         “啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”

　@      @我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎┅┅哎呀……哥哥……宇哥哥……我要……泄了……亲爱的……宇哥哥……太舒服了……狠狠的干吧……妹妹的命……给你了……”

　　“嗯……嗯……好舒服……宇哥哥……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……”

我看着妹妹桐乃忘情呻吟呐喊着，摇动纤腰的美臀，把我的阳具吞没更进半分，但是嘴上的浪叫却不减：“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……”

   　@@　　“哦！哥哥……我……啊……”

   　@@　　桐乃娇喘吁吁的说道，可是却因为那一波波无尽的快感而变得口齿不清。

   　@@   “怎么了？”

   　@@　　我不断地停动着虎腰，上身俯下来，凑到妹妹的耳边问道。

   　@@　　“我……桐乃……不行了……要……啊……人家受不了啦！”

   　@@　　桐乃忽然好象回光返照一般，浑身充满活力地生涩迎合着压在自己身上那哥哥的抽动。

   　@@　　知道了妹妹桐乃快到达极限了，我双手紧紧的环住了她的腰肢，开始最后的冲刺。

   　@@　　“啊……”

　   　@@　在一声十分高亢的呻吟声之后，桐乃全身酥酥麻麻的，感觉就好象飘了起来似的，好象大海之中的一叶扁舟，随波逐浪，她的娇躯一阵痉挛，有一股难以形容的快意从心里涌现！

　   　@@　我再也忍不住了，我在一瞬间加快了自己抽插的动作，最后，一股阳精如海潮排山而出，无数的生命精华不断笑着、跳跃着射进了了妹妹的身体深处！子宫内全部被精液给填满了，不留一丝空闲之地。这精液的滚烫射出直射打在桐乃的子宫肉壁上，敏感的子宫嫩肉内不停的收缩，连她也开始痉挛起来，抱着我也是软弱无力的，要不是我托着她的美臀，估计她都就晕晕欲坠了。

　　@@　　我兴奋的把阳具从她的小穴抽出来，发现已经沾满了她的淫液，心道用这个润滑可以了吧？接着就把龟头抵着她的屁眼，准备插入。

　@@　　　我把桐乃转了个身，让她抬起雪白的屁股，眼前只见她混圆的肥臀正朝着我，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

　@@　　　桐乃紧张得全身颤抖，双手紧紧的抓着床单，似乎准备上刑场似的。我提着阳具，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然桐乃尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。

　　@@　　我见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在阳具上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。桐乃浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。转而佣她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久桐乃才慢慢松弛下来，我这时将淫液不断涂到阳具与菊花蕾，才又继续向里挤去，桐乃立即又再绷紧，把阳具夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。

            “哥哥，痛……好痛……”

　@@　　　如此不断重复，良久插进去了一半，我不再深入，转而慢慢抽动。我低喝一声，阳具向前用力一捅，粗大的龟头顿时没入那细小的菊花内。桐乃又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，桐乃的呻吟大声了起来，我按住桐乃的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。

            “啊……”

　@@　　　我刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到她耳边道：“妹妹，你全是我的了！”

　　@@　　“啊！好痛啊！慢一点……”屁股被干的美女妹妹发出一声惨叫，浑身冷汗直冒，看来很是痛楚。

　@@　　　桐乃微声道：“哥哥，我不是你的是谁的呢……”

我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着阳具根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

　　　@@　好紧，比处女的小穴还要紧，紧迫的菊花让我的阳具前进时也隐隐生痛。我一边玩弄着她洁白的乳房，一边继续挺进。但那通道实在太窄小，而且她过于紧张也使得肌肉紧缩，让我几乎前进不了。这样下去终不是了局，我把心一横，用力按着她的屁股，全力一捅，阳具立刻势如破竹直干进她屁眼深处。

　　@@　　“啊！”她发出一声惊天动地的惨叫，泪水立刻夺眶而出，呜呜的哭了起来，啜泣道：“宇哥哥……呜……我真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗？”

　　@@　　我心道如果现在勉强操她的屁股双方都觉得不舒服，还可能她留下心理阴影。暂时还是不要太勉强了，反正以后可以慢慢的开发。

　@@　　　于是我把沾着血丝的阳具抽出来，一边爱抚她柔嫩的身子一边道歉道：“妹妹，对不起，哥哥弄痛你了。”

　@@　　　桐乃转过头来，只见她痛得面色苍白，眉头打结，满头冷汗，正哀怨的看着我。

　　@@　　我怜惜的翻过她的身子，把她抱在怀里，说着安慰她的话。过了一会，她的情绪平复了点，我把硬挺的阳具重新进入她的小穴中。

　　@@　　这桐乃用她的温柔婉约尽力的逢迎着我狂风暴雨般的欲火，小嘴呻吟道：“好胀……啊……好舒服…………啊……啊……”

　　@@　　我的小腹和桐乃翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪……辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。桐乃口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在我的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

　　@@　　耳中听着身下佳人连绵不绝的淫声浪语，让我更是精神百倍。腰部像安装了马达似的不停前后运动，把她流出的淫水弄得满床都是。

　　@@　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把我和桐乃完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在桐乃软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，桐乃也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而且感到桐乃的大腿湿得不得了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。

   　@@　　激情之后，我趴伏在她妹妹那柔软的身体上，紧紧地搂着她，嘴巴轻轻地亲吻着她，让她享受着高潮之后的余韵。桐乃虽然浑身无力，但是她也回吻着自己的哥哥。
   　@@　　我和桐乃两人搂抱在一起，享受着逐渐逝去的快感，相互感受着彼此的体温，倾听着彼此的心跳，逐渐地进入了甜蜜的梦境之中！
            
            翌日早晨……
            
            看着怀中的小美女桐乃，下身的巨物仍然浸泡在她的体内，娇美的容颜让我的下体再一次撑起来了。感受到身体的不对劲，桐乃也悠悠醒来，展现在她眼前的便是她日思夜想的我了。
            
            “嗯，坏哥哥，你的坏东西怎么还在里面啊。”体内涨涨的感觉让她知道了下体仍然和我紧密的联系在一起。
            
            “我的宝贝，你怎么能够只顾你自己呢，看哥哥好好收拾收拾你。”说罢后，只听桐乃一声“啊……”的惊呼，我再次翻在了她的身上，开始新一轮的征伐，直至日上三竿，我才停止下来，带着桐乃与轻音部的众女回到了别墅之中。
            
            “宇弟弟，明天帮我去接一个人好吗？”弦子姐姐腻在我的怀中说道。
            
            “嗯，好啊。”对于弦子姐姐的意见，我自然是不会反对，在她的初夜就将她H的几乎不成形，让我不禁对她生出一丝愧疚的感觉。
            
            在同众女安排好一些事后，我便开着车向一间咖啡馆而去。

            

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十五节：强奸钱形巡
            
            
            海滩边的道路上，一辆辆汽车似乎在躲避着什么似的向两边散开着。道路的中央，一辆白色的跑车紧紧地追着一辆黑色的改装车在道路上飞驰着。
            
            我坐在车内，对后面跟着我的这位美女大感无奈，毕竟我很少和女性认真，因为我认为对待女性最好的办法就是将其征服！征服！再征服！只有这样才能够保证自己的最大利益。
            
            “钱大美女，你为什么老追着我不放呀……”将通讯频道切换后，我对后面车内的钱行巡说道。
            
            “哼！你肆意改装车辆，还超速驾驶，我怎么可能不管！”钱行巡娇哼着说道。
            
            “唉……”我低声一叹，然后邪邪一笑，将车开往了郊外的树林中。
            
            颠簸的道路并未给我的车造成什么伤害和阻碍，但对钱行巡所开的那辆车可就造成了不小的伤害。
            
            我将车一直开着，直至树林深处我才停了下来，然后走下了车。而钱行巡也在这个时候停了下来，走下了车。
            
            一袭蓝色的警服，细长的美腿上穿着黑色的透明丝袜，并不出众的高跟鞋却衬托出了她的一身英气。
            
            只见她掏出手枪，胸口起伏不定，汹涌的波涛上下摇摆着，看着我帅气的面庞，她的呼吸有点儿急促。

            “混蛋！抱头蹲下。”她稳了稳之后说恶狠狠的对我说道。
            
            但我却没有理会她的话，向她慢慢走去。想要警告我的她妄图开枪警告，然而却发现她自己不能够动弹了。她惊骇不已，想问问是怎么回事。但我却没有给她机会，再加上我将这附近的空间都隔离了开来，更不会有人知道在这里发生了什么事情。

            我缓缓的走进她的身体，凑过头去，一口咬住了美女警官钱行巡的耳珠，双手不断地玩弄着她胸前的那双高耸峰峦！

　　        如果可以选择的话，钱行巡绝对不会开着车来追我！免得被我这个男人亵渎！可是她现在却只能够默默承受！她此时甚至觉得自己的芳心就好像被男人握住一般，酥胸传来的阵阵胀痛却又同时夹扎着让她浑身燥热的酥麻电流，这让她更加不安起来！

　　可是身体却有点叛离她的意志，根部不听使唤地变得敏感起来！自己的身体从来没有被男人碰过，她根本就不知道这种销魂的感觉是如何来的！

　　        自从她的母亲逝世后！这些年来她一直是跟着她父亲生活的，但她的父亲却几乎从不回家，所以她也相当于是一个人生活着！无论是心理上还是生理上都太孤独了！

　　        可现在！竟然让一个甚至比起自己还大不了多少的大男孩轻抚着，令她感到醉人的感觉，好似不愿意离开似的。

　　        “钱大美女的身材真好！我已经有点迫不及待地想要好好享受一下你的身体了！”

　         　我的双手依然有技巧的玩弄着那双玉兔，口中含住了她的耳珠轻轻吸咬还故意将自己口中的热气喷到了她的耳蜗之中！

　　         “嗯……”

　         　这三重刺激之下，钱行巡的身体更加强烈地叛离她的意志了！可是一想到自己竟然在这个该死的强奸犯轻薄之下有了感觉，这对于身为警察的钱行巡来说却是多么残忍的折磨！

　　        “亲爱的钱大美女，现在你是不是还想要将我抓捕呢！”

　　我好像是有意要羞辱自己怀中这一个任由自己为所欲为的美艳警官。我从钱大美女的后面用自己的双臂紧紧箍住她的身体，双掌却不断地揉搓着她胸前的饱满酥胸。
　　        “混蛋！强奸犯！不要啊！你一定不得好死！你一定会有报应的！”

　         　钱行巡娇躯颤抖，芳心剧跳！在这个我这个可恶的男人轻薄之下，她的身体不听使唤地变得灼热起来！

　　我哈哈一笑：“我会不会不得好死，钱大美女你可不会知道呢！至少，现在我知道你已经无法反抗了！嘿嘿，就算如你所说的，我不得好死，但是现在我也要好好品尝一下你这位大美女的美妙胴体！”

　        　“无耻！”

　         　对于这个该死的强奸犯，钱行巡只得闭上眼睛，伤心地流着悲痛地泪水！只是，她现在却不知为什么，心中一阵阵的跳动，好似很享受这种感觉一样。

　        　“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　         　我一边在绝色美女警官钱行巡的胸前挤压揉弄，一边含住她的耳珠挑逗着！

　　好一会儿， 大概是厌倦了这种方式，我收回了自己的双手。

　　         钱行巡有点疑惑的睁开双眼，她还以为这个强奸犯良心发现了呢！但她的心里却又有着一丝不舍。

　　可是我却在这时将她的身体半转过来！

　        　“真美！”

　         　正面看着这么一个青春靓丽，风华绝代的大美女，我不由得脱口称赞，目光十分灼热的看着钱行巡！

　　        “……”

　        　钱行巡坚决地闭着双眼，用力咬着下唇，就是不看我这个可恶的强奸犯！

　　        我见她一脸悲恸，心中虽然有点不忍，但是却依然无法停下动作来！我一手揽住了钱大美女的肩膀，另一只手却拉住了她的腰带，笑道：“钱大美女，咱们很快便可以坦诚相见了！”

　       　“我一定会杀了你的！”

　　        感觉到自己的腰带被这个强奸犯一点一点地拉开，钱行巡浑身禁不住颤抖起来！她试图行动，可却根本就无能为力！

　       　“等你成为我的女人之后，你就不舍得杀我了！”

　　我一只手轻轻地抚摸着她那毫无瑕疵的月容，用自己的手掌扶住她的玉颊，“钱大美女的嘴唇真好看，薄薄的两片，湿润性感，要是能够亲上一口那就好了！

　       　“强奸犯！”

　　        钱行巡双眼泪流不止，可是目光却充满着凶狠地瞪着眼前的我，说道：“你识趣的马上放开我！不然等我父亲知道了，你就只有死路一条！”

　        　我一手握住了她的胸前的如云酥胸，笑道：“你父亲又能怎么样，他不过是一个小小的警察厅厅长罢了，我若是要你，直接逼他交出你也是一样，只不过你的身体只有我能够看，也只有我能够轻薄调戏，所以别人是看不到现在这样的情景了！”

　       　“卑鄙强奸犯！你一定会死得很难看的！”

　　        胸脯被男人握住，钱行巡只觉得自己的芳心也好像被我抓在手掌之中一般！屈辱的泪水缺堤而出！

　       　“嘿嘿，你就尽管骂吧！”

　        　我继续拉动自己的手，钱行巡衣服上的腰带一点一点地被拉下来！

　　       “江腾市警视厅第一美女，啧啧！等一下我可要好好品尝！”

　　我邪笑道，然后故意放开动作，这却让钱行巡心中的恐惧无限的放大！

　　或许，她伪装的坚强已经到了崩溃边缘了！面对着即将被男人凌辱，就算是这一个曾经天不怕地不怕的警官也不可能不害怕！

　　       “不！不要！”

　       　钱行巡的声音有点颤抖，语气之中尽是渴求！

　       　是的！她害怕了！虽然她内心又那么一点窃喜，但她终究还是害怕。

　　       “想我停手吗？”

　       　我很爽快地点头道：“那么钱大美女能不能让我亲一下那娇嫩的樱唇呢？”

　      　“不可能！”

　　      钱行巡马上拒绝！虽然心里有那么一点点想，但矜持让她拒绝了我的要求。

　     　“那好吧！既然这样，那我只好继续帮你宽衣了！”

　　       我似乎并没有预料到她会答应，那只拉住她腰带的手继续向后拉扯，但见黑色的腰带被揭开，钱行巡那一身蓝色的罗裳顿时松开了！

　　“不！住手！”

　        　钱行巡感觉到自己的衣服松变得垮垮的，吓得花容失色！

　       　“我再问一次，我亲爱的钱大美女，我能够吻你吗？”我笑嘻嘻地说道。

　       　“就算我答应了又怎么样？难道你还会放过我？”

　　        钱行巡现在已经放弃了！

　       　“你是对的！就算你答应让我亲吻你，我也不会放过你！”

　       　我很无赖的将一只手探进了钱行巡的衣衫之中，零距离地触碰到她那滑腻似酥的冰肌雪肤！

　       　“快点把手拿出开！不要！”

　       　“那么亲爱的钱大美女，最后一次问你，我能够亲吻你吗？”

　　我那充满着热量的手掌在眼前这个哭泣美女的身上轻轻地抚摸着，手掌覆盖在她的小肚脐之上，用自己粗糙的手掌摩擦着她的肌肤！

　       　钱行巡浑身都在颤抖着！

　　      “虽然我不能够放过你，但是你可以以此来拖延时间！”

　　       我此刻就完全是一头大灰狼，“或许，再过不久你的父亲知道后就会赶过来呢！嘿嘿，你心中也想着要这样的吧？”

　　       钱行巡抿着嘴唇并没有答话！我说得对，她现在需要造的就是拖延时间！但是这样一来自己就要被我亲吻！这样……可以吗？

　　       只是，不这样的话，那么自己将要面对的就是我更加放肆的轻薄！

　       　答应吗？可是身为未经人事的少女，那传统的伦理道德却深深地压抑这她！她怎么能够让刚刚认识的男人这样亲密地接触自己呢！

       　　你不是早已经被这个男人轻薄了吗？让这个男人亲吻一下又何妨呢？就当是被狗咬一口！现在尽量拖延时间，要保住自己的清白之躯！这个可恶的男人长的也不错，实在不行就嫁给这个可恶的男人。

　       　极品大美女钱行巡的心中矛盾地挣扎着！

　       　最后，她那紧紧咬着的下唇松了下来，那双充满着绝望的美眸缓缓地闭上！

　       　面对着无法避免的侵犯，她只好选择屈服了！但是并不代表她会让这个强奸犯好过！一会只要我敢亲吻她，那自己一定要用力咬断他的舌头！

　       　看着眼前泪流满脸的钱行巡，我心中血脉喷张！钱行巡的想法我自然清楚！不过，我也不惧怕！

　　       双手捧住了她那滚烫的玉颊，我将自己的嘴唇向着钱行巡那娇艳欲滴的樱唇吻去！
　　        “不……”

       　　钱行巡刚要出声阻止，可我哪会如她意，低头猛然吻住那令人着迷的双唇。

　       　钱行巡嘴唇被吻住，也只能发出“唔唔……”的低吟声。她想使用武功，可是却绝望的发现自己竟然再也不能动弹！被我禁止住的她根本就无力反抗！
　     　
       　　她只觉得从男人的口中有一道热流窜进了自己的喉咙深处！

　       　“嗯……”

　       　当我将她放开的时候，钱行巡一惊浑身酥样难耐，俏脸发烫了！

　       　“你……你刚刚给我吃了什么？”

　       　她很惊恐的发现，刚才的热流进入到自己的身体之中后，她浑身都好像被火烧一般！

　       　虽然没有吃过这种东西，但是聪明的钱行巡一下子便猜到了：“你这禽兽！竟然给我吃了春药！”

　      　“别！千万别误会！”

　　我双手抓住她的香肩，笑道：“你以为我会使用那么不堪的手段吗？那只不过是我的一种体液罢了，我的每个女人都尝过的，不过嘛，钱大美女你是实在太不合作了，所以我只好稍稍让你热情起来！”

　       　“混蛋！你一定会被我亲手杀掉的！”

　       　钱行巡逐渐控制不知身体之中的欲火，可是她的意识却依然保持着清醒！

　       　这就是我体液的特性了！让女人变得特别敏感，但是却不会蒙蔽她们的理智！

　       　“嘿嘿，我不知道自己会不会让你亲手杀掉！但是，我告诉你，现在你就要被我兄弟亲手一枪毙了！”

　       　我将自己的外衣脱了下来铺在地上，我把眼前这一个欲火攻心却又不能动弹的绝色美女警官轻轻放在上面！

　       　我迫不及待的压上那早已令自己血脉大涨的肉体上。双手伸进她的衣服里面不停的抚摩着她那雪吹弹可破的玉肌冰肤，很白很滑，让我爱不释手，双手尽可以前后夹攻。

　       　“混蛋！快点放手！”

　 　她微微扭动，颤抖的身体亦有少许挣扎，看来是我给她下的禁制有点松动了！

　       　我再次乘机吻了过去。吻着她的诱人的香纯，雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽熟女微香的感觉令我十分的兴奋。我贪婪地轻压过去，她想闪开，我契而不舍，手掌也摸到了我那饱满而坚挺的雪白玉峰。

　       　很软，很滑腻的感觉！

　       　我把脸靠近她的胸前，在微暗树林中，欣赏着那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着成熟女性特有的甜香甜美。

　       　看着身下不断扭动的佳人，我不由一阵暗笑：吃了我的体液，又被点了穴道，我看你怎么办！

　       　对于我的爱抚，在体液的影响下，她像征性的挣扎了两下，便开始柔顺下来。我就更加兴奋，伸手进她的内衣之中，掌贴肉地抚摸捏弄着她两团浑圆鼓涨的圣峰，还戏弄她两粒勃起的娇艳的花蕾。

　       　而钱行巡不时的娇哼，让我更兴奋了，一只大手不仅抚摸着她的乳峰，也把一只手伸到她的修长的双腿上，澈彻实实的抚摸着，触摸到充满弹力的丝袜以及扯破丝袜后那冰肌雪肤的感觉令我血脉贲张。这种欢爱的感觉很奇怪，滋味与别不同。

       　　望着身下钱行巡那诱人的成熟胴体，下身的小弟弟更是变得得一柱擎天了。

       　　我在她身上又闻又吻，痒得钱行巡不住的颤动。接着，我顺着她的小腿，一直从下到吻到上她的红润的唇片。

　　       我的手揉捏着那双峰之上的两点嫣红，不时张开手指将整一座雪峰握住，左右摇晃，享受着那一对玉兔带来的极大快感。

　　       望着身下这个绝色尤物，丰挺高耸的玉峰摇晃不定，纤细的柳腰仅堪一握，修长的双腿纤浓合度。我血脉喷张，情欲高涨，握着一座玉峰的魔爪不自觉的加大了力度。

　       　“嗯……”

       　　钱行巡不禁轻哼一声。

　       　强烈的欲火让我双手在自己的身上解除武装。经过了无数时间的“训练”现在我脱衣服的动作纯熟得不能够再纯熟了！

　       　看着这一具洁白无瑕，她的肌肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个处女了。我忍不住的将她重重地压在了自己的身下！

　       　钱行巡却被吓了一跳！看着这个男人向自己靠来，她心慌了！难道自己这的要被他凌辱吗？可是，即使想要反对她也无能为力了，现在的她非常渴望能够有个坚硬火热之物来填充自己的空虚！

　　       她此时的心中却焦急万分！难道真的没有人来拯救自己吗？看着身上的这个男人摆弄着那坚硬无比，粗如婴儿手臂的神枪，钱行巡心中呐喊道：“怎么办！他要进来了！我该怎么办！”

　       　可是，她心中的呐喊呼唤，没有任何人听不到！

       　　这个男人，这一个长得高大威猛，他赤裸的胸膛是那样的结实广阔，尤其是他的……
       　　
         不管钱行巡她心中如何呐喊，她的身体都没有办法听她使唤。丰韵成熟的胴体一丝不挂的仰躺在地上，就在刚刚认识的男人的眼前！

　       　我在这个时候解开了她的禁制，但依然封住了她的一些能力！
　　       雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了男人强壮有力的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹住了男人的虎背熊腰，成熟的胴体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。

　       　我看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽钱行巡，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。

           眼见无法反抗的她只好认命了，缓缓的闭上双眼，开口道：“你、你难道让我做你的女人，连名字都不告诉我吗？”

　       　娇靥如霞，桃腮似焰！我忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着钱行巡的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。我将钱行巡的玉体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！

            “你的男人叫古月宇，以后要叫我宇哥哥”说罢后，我的腰身向前一挺。

　　        “啊……”

　       　  钱行巡的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。

　       　“进来了！他终于完全进来了！”

　　         钱行巡脑中思绪复杂万千！可是，那种从来没有过的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她枯燥多年的芳心！
　
             钱行巡的阴道比想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，钱行巡灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊讶钱行巡阴道的紧窄程度。

　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入阳具的娇嫩花唇，溢满粉红嫩白的两片阴唇向下流去。钱行巡羞赧而绝望地知道以前那个高高在上、遥不可及的的她已经不存在了，但她不知道的是，此时插着自己的坏蛋正散发着强烈的带有情欲作用的体液和气息，她下体蓬门初开处撕裂的处女膜边沿慢慢地愈合。

　        　感觉到胯下女子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，我再也忍不住阳具传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，我的滚烫阳具挤迫开层层叠叠的膣壁嫩肉向幽遽的阴道深处缓缓地、静静地滑去。

　　梆硬如铁的粗大阳具向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入钱行巡因失贞的哀婉而一片空白的芳心深处。那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的她发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令她本来苍白的优美桃腮瞬又晕红一片。

　       　粗壮的阳具在深遽幽暗的阴道内不断钻探深入，应了我的紧压而不能羞抬轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深，越来越深。硕大浑圆的滚烫龟头在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下天生媚骨的少女阴道内火热腻滑的膣壁和滚烫的粘膜嫩肉无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，我暗暗下压。粗长的阳具终于尽根而没、直插子宫。

　        　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到子宫深处，钱行巡娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。

　         　被心爱的人的阳具深入仙体子宫的羞赧似乎也没有减轻那种紧胀、充实的强烈快感，但美丽的少女还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳。而那个坏蛋似了解胯下女子的矛盾芳心，深入子宫幽境的巨大阳具稍停不一会儿，便开始在深遽幽暗的紧窄阴道内轻轻地蠕动起来。

　  　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，钱行巡只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连。

　         　我柔声道：“今日为夫要巡儿小宝贝乐上天去。”说完便开始温柔地插起来。

　         　狭窄、紧缩，一开始行动时，四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的！

　　        “唔……”

　　她十分清晰的感觉到自己双腿之间的那娇嫩的唇片正随着我的进出而不同的被挤压着！

　　        “嗯……”

　　        她紧咬这银牙，试图不让自己发出那隐秘的呻吟声，只是，我好像看透了她的心思似的，笑道：“等一下，你会知道自己能够成为我的女人是如此的幸福了！”

　       　我的双手紧紧地抱住身下赤裸着的美女胴体，缓缓地将自己的神龙从她的身体之中退出来，然后要慢慢地向前推进！

　       　自己每抽动一下，她那肉壁之间的皱褶跟自己的钢棒产生了强烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激！更重要的是，钱行巡蜜穴不论如何抽插都是如此的紧凑，恍若处子般！

　       　“好紧！”

　　我双手握住了钱行巡的那双秀气的玉足向两边分开，胯下连连耸动着！那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比！尤其是我的蘑菇头更是呈现出丝丝青筋，我的每一记重刺都会深深地撞击在身下女人的子宫最深处！

　　钱行巡发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，酸软酥麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的道：“宇哥哥……坏人……快……你来插我……啊……啊……哥哥……啊……好深哪……好……好哦……”

　　        连连的耸动，强烈的快感还是淹没了钱行巡那常人思想中的伦理道德！让她不禁大叫出声来。

她的双腿紧紧的勾勒着我的屁股，就自己先挺动起来。我被她的浪态惹得阳具大硬，先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时，只听得“咕吱……”一声，原先被阳具封堵住的淫水喷洒而出，延着钱行巡的屁股缝都流到垫在下面的衣物上了。我又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重复着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。

　        　钱行巡忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾在我的腰间，让我更容易进出。我一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，钱行巡更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来： “啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好哥哥……好人……坏蛋……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……”

　　         钱行巡被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，动人心魄的浪声叫唤起来：“啊……啊……坏蛋……宇哥哥啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……巡儿要死了……真舒服……美啊……”

　　我赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，钱行巡不能再出声，只是“唔唔……”的发着鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

　　肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中钱行巡已无法控制自己的身体了，她的臀部随着我的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着我入侵她身体的巨龙。

　　        “啊……啊……”

　         　钱行巡轻吟道：“轻一点……不行了……要坏掉了……啊……”

　        　“现在知道舒服了吗？钱大警官？”

　          　我吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着少女的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。

　         　我的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让钱行巡的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。

　　         “嗯……啊啊啊……不行……嗯，顶到了！喔……你的好大……啊……”

　　          我一边连连挺动腰身，另一边伸出舌头，舔着她美丽的大眼、粉红的脸颊樱桃小嘴！可是钱行巡却她死死不肯张开樱嘴，我的舌头只好在她的贝齿上来回舔动，下身也不忘做着活塞运动。

　      　  “啪……啪……”的撞击声不断的在这一个树林之中荡漾着！

　　        “嗯……啊……好舒服……嗯……”

　        　“巡儿，咱们换一个姿势！”

　         　我见此事身下的美艳警官已经向自己屈服了，于是便解开了她身上的禁制。

　        　“来，双手撑在树干之上！”

　         　我抱着她，站在了她的身后，不给她反抗的机会便双手抱住了她的小蛮腰，从后面以“隔扇去火”的姿势深深进入了这么一个美艳警官的身体之中！

　　        “啊……别、别那么用力……嗯……会坏掉的……啊……”

　　钱行巡双手撑在树干，连连摇动着自己的粉臀迎合上男人的动作！

　　         而她的小嘴更是不断地呻吟浪叫！

　         　在男人的不断撞击抽送，她的子宫被我粗长分身的蘑菇头重重撞击着，钱行巡的身体还在不停的战抖，呻吟声也欲来欲大，两腿也自然的夹在一起。

　　        “啊……要、要飞了……啊……嗯……用、用力啊……”

　　        “喔……要死啦……呃……快……快一点啦……嗯……再快一点……啊……又顶到了……啊……”

　         　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……喔……你的阳具……使奴家……嗯……美极了……唔……”

　         　“哎啊……嗯……好宇哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”

　　此时的钱行巡那靓丽的身体象火山喷发式的在发泄，剧烈的战抖着。身后男人那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住那因为有力的抽搐而产生喷射感，达到情欲的高潮，汗湿的喘息着！

　　         “哦……好热……”

　　         我也非常的兴奋，高潮之中的钱行巡那神奇蜜穴圣道用力夹紧我的分身，就好像一个血盆大口般将我的火龙吞食掉！

　　         “啊！宇哥哥……你、你怎么还没……”

　          　高潮之后的钱行巡双手无力的撑在大树之上，她发觉身后男人留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热！

　　        “嘿嘿，我可是万中无一的极品男人，而且还是一个神，所以，金枪不倒的滋味我现在就让你尝尝！”

　　         我依然没有尽兴，然后再次将钱行巡压在了身下，把她的腿扛在肩膀上把所有的力量都集中在自己的分身上，拼命的抽插着。

　　       “啊……不、不要……啊……嗯……受不了了……啊……”

　         　钱行巡虽然深深无力，小穴更是有点肿痛，但是在我的抽送之下，她的身体却也在努力的配合，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替。 这时的她已是香汗淋漓，我于是加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用用舌头侵占她胸前那双娇嫩丰满的乳峰！
 
　        　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……宇哥哥……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”

　　钱行巡的乳房很大，很柔软！但是却又充满着坚挺的弹性！我那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着！雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被我含在了嘴中，另一颗则是被我用手指捏弄着！

　        　“啊……喔……噢……好大……嗯……顶坏啦……啊……好舒服啊……嗯……快一点……啊……”

　        　听得身下美女警官那忘情的淫声浪语，令我将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊！

“哼………哦……宇哥哥……哼哦……我喜欢……啊……每下……都……插到……子宫……哥……我快不行了……我要……来了……赶快……插我……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……好……老公……天天来插我……啊……啊……”

　        　我一手搂住了她的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。我先是伸出个一根手指在峰顶之上轻轻地画着源圆圈，巡儿如遭雷炙，靓丽的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红，羞喜交加，那性感娇羞的神态动人至极。

　　        “啊……用力挺……嗯……用力……喔……又顶到了……啊……”

　　“哎啊……我的小穴……啊……人家、人家全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的阳具……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”

　         　我见她的淫水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，我毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。

　         　她的小腹被我的胯下重重顶着，一扭一磨，蜜穴更是发挥了它的作用，一松一紧的吸食者男人的肉棒！阵阵摩擦产生了激烈的电流！

　         　我的连连耸动撞击使得身下美女警官那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人！

　　         我吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。

　        　“喔……用力了……哦……好……”
　        　钱行巡的双手将我的头部抱着按在自己的胸前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。

　　        白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟！她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！

　　       美女警官钱行巡已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……阳具……嗯……美死小小穴了……”

　　      “啊……主人哥哥……插的……妹妹……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好主人……好哥哥……宇哥哥的阳具干……嗯……好……好美喔……”

　　      我的阳具处于主动地位，而她更是将阴阜紧紧地夹住阳具套上套。

　     　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”

　　“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”

　　美女警官钱行巡这时需要阳具来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴阜紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。美女警官钱行巡口中又浪叫：“好……主人哥哥……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……啊……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……啊……嗯……嗯……”

　　      “好主人哥哥……好主人哥哥……嗯……你插得人家好爽喔……主人哥哥……啊……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”

　　  “啊……啊……又要到了……啊……我……好奇怪的感觉啊……嗯……唔……”
　         钱行巡情不自禁伸出一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉体的男人颈项之上，丰韵美妙的胴体在我的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着！
            
            我问道：“巡儿，你可累了？”

　         美女警官钱行巡喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”

　        　说着，我用双手推着她，使美女警官钱行巡坐起来。

　　美女警官钱行巡坐在我的大腿上，把阳具插在自己的阴阜内。我也搂住她的腰，下面的阳具挺动着。这姿势，阳具可以直抵花心，阴阜一直套到阳具的根部，两人都觉得非常舒服。美女警官钱行巡被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……主人哥哥……嗯……宇哥哥把小巡干得很爽啊……啊……小穴好爽……啊……好……主人哥哥……好主人哥哥……嗯……嗯……用力吧……”

　　      “嗯……快……好主人……宇哥哥……好主人哥哥……嗯……大力干你的奴家……干人家的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”

　　       此时，在整个树林附近回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有我和美女警官钱行巡陶醉在男欢女爱的醉梦之中。

　      　“哦……小巡的小穴……嗯……被你插得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好主人哥哥……真……美……嗯……美死了……”

　　       我看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。

　      　“好主人哥哥……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……你再用力一点……使人家……更痛快些好吗……好主人哥哥……”

　      　我听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“哦……小巡……我的好巡儿小宝贝……啊……你真骚……真浪……宝贝巡儿……主人哥哥要搞得你下不了床……”

　　     “哎呀……主人哥哥……我被你的阳具搞得……快……要……上天了……你的阳具……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”

　 　但我还没有下来，继续用阳具抽插被插得迷糊的美女警官钱行巡，在抽插时所发出“啪……啪……啪……”的撞击声，“扑滋……扑滋……”的淫水声和“哼……哦……哼……哦……”的呻吟声，充斥着整个树林，这时我的手指按住美女警官钱行巡的菊门用力一伸，食指约有一半便插入美女警官钱行巡的肛门内了，用手指抽送起来。

　　我只见此时胯下这国色天香的绝世大美人秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美雪白、一丝不挂的赤裸胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的粗大阳具也传来痉挛般的紧吮深吸，我知道精关就快不守了。被插入子宫的硕大龟头这一阵狂吸，美女警官钱行巡身不由已地在欲海高潮中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉胯下花径热流滚滚，瞬间已达男欢女爱的绝顶巅峰。

　      　此时，我见美女警官钱行巡俏脸煞白，休息了片刻，不到半个时辰，我又抽枪转身，分开美女警官钱行巡一双酸软无力的雪白玉腿，挺腰猛刺。“啊……”她的檀口终于得畅，一声媚艳凄婉的娇啼表明欲海高潮间的片刻空虚又被充实、填满，而且是被一根粗大得不输于刚才为她破身开苞的巨物充塞得满满荡荡，我的阳具更有力也更为梆硬。用力插入胯下天生媚骨的女子那幽深细小的紧窄阴道，我再想忍也忍不住了，只来得及狠命地深刺两下，即将同样火烫的硕大龟头插入她的子宫。滚滚的精华狂喷而出，火热地喷洒在滑嫩的子宫壁上。

　　      火热的阳精烫得美女警官钱行巡骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐、娇啼莺莺。阴元尽泄的嫩穴子宫焦渴地将插入的巨大龟头裹夹勒紧，仿佛要将阳具里每一滴雨露挤干。浓稠火热的七彩阳精迅速注满幽深的嫩穴子宫。随着生机勃勃的精元注入，美女警官钱行巡在交媾高潮中变得雪白的俏脸又泛起一抹艳丽的娇羞晕红。

　       　还沾有破瓜之血的梆硬阳具代替了那根射精后正变得疲软的阳具，重又将幽深的阴道充实填满。娇酥慵软地轻喘声中，美女警官钱行巡羞赧万分地只觉自己花房内膣壁嫩肉又一阵难捺地蠕动，火热地缠绕在重重插入的巨大阳具的棒身上，仿佛在欢迎“它”的旧地重游。

　       　在阳具上涂抹了一层，此番插入，虽紧迫依然，但毕竟还能稳住阵脚。将阳具深深插入后，我俯身将欲海高潮后娇慵无力的美女警官钱行巡一丝不挂的雪白玉体拉起搂进怀中，双腿盘坐，把嫩藕般地一双雪白玉臂放在脑后，再把她优美修长的一双美腿盘在自己腰际，最后双臂环抱，紧紧搂住纤柔如织的细腰。

　　       还未自云雨高潮中完全回复过来，又被这样将一丝不挂的娇软玉体紧紧搂进那心爱的人儿同样赤裸裸的怀中，娇挺怒耸的一双雪乳和一对仍充血硬挺的可爱乳头都被紧紧挤压在我的胸膛上，下身阴道中还被一支梆硬粗长的阳具深深插入着，美女警官钱行巡不由得花靥绯红，芳心娇羞万分，美眸紧闭着将螓首娇柔无依地埋在我的颈边不敢稍动。
            
            “巡儿，怎么样啊，还要不要啊……”我轻轻捏着她的小鼻子问道。
            
            “不要了，好哥哥，你好狠心呀，人家才第一次嘛，你就这么用力。”钱行巡趴在我的身上无力的说道。
            
            “好宝贝，不是你喊着‘我要，我要’的么。”我继续调笑她说道。
            
            “嗯……坏死了，宇哥哥。”钱行巡无力的拖着小粉拳砸在我的肩头，只不过却是一点力气也没有。
            
            “好了，宝贝，以后就做我的亲亲好老婆吧。”我见她已经完全屈服，于是准备拔出任然泡在她体内的巨物，起身把她带回家。
            
            “嗯，不要拔出去，好舒服……”只见她呢喃完这一句之后便趴在了我的肩头沉沉的睡了过去。
            
            见她如此，我也没奈何，只好就这样将她带回了别墅中，然后再一次离开了别墅。
            
            

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十六节：海滩边的咖啡厅的艳遇
            
            
            “宇先生。”当我走进咖啡厅后，一个穿着披风的人对我说道。
            
            “哦，原来是号称魔族第一战士的战神奎爷，不过为何今天？”我看到来人后便知道是谁了。但我有点儿奇怪他为什么找我。
            
            “您说笑了，宇先生，是这样的，宇先生，这次我找您是想借你的武器‘斩神’一用。”奎托斯倒也光棍，直接就说出了目的。因为他知道在我面前耍手段是无用的。至于理由，则是源于五十天前的一次战斗。

【斩神，长200CM，宽40CM，重一亿九千斤，双刃大刀，刀锋处有锯齿，通体银白，重新炼化六式后所得，可以斩神杀魔，其独特之处便是任何人拿着斩神都能够灭杀掉鸿蒙执掌者之下的任何人，属于至高级的武器，八段封印，未解封印时只是一把无比坚硬的刀，解开第一道封印后，达到普通仙器的级别，解开第二道封印后，达到顶级仙器级别，可使用技能“六式超究武神霸斩”，解开第三道封印后，达到后天至宝级别，解开第四道封印后，达到先天灵宝级别，解开第五道封印后，达到混沌灵宝级别，解开第六道封印后，达到鸿蒙灵宝级别，外型会发生变化，刀身变为长188CM，宽5CM的通体紫红色的长刀，可使用技能“六道轮回”，解开第七道封印后，达到鸿蒙先天至宝级别，解开第八道封印后恢复本体，达到至高系的武器，长139CM，剑身前尖后宽，成三角形，剑身在手柄处达到最宽6CM，剑柄上有紫龙纹饰，紫色雷光覆盖剑身，可使用技能“紫雷天下：在十万公里内制造紫色的雷光，消灭一切修为低于鸿蒙执掌者的事物。”】

            那一天，刚刚获得魔族第一勇士之称的他从智代的父亲那里听说了我的剑术很强，而智代的父亲又是魔族曾经的第一勇士，于是他便想要来挑战我。结果在当天，我并没有用剑，反而是用“斩神”这把武器将他击败。本以为我是靠武器赢的他。哪知道我只是用相当于初阶圣人的肉体力量，并将“斩神”解开了两重封印，便将拥有巅峰圣人修为的他打的落花流水。最后我又将气势爆发出来，顿时让他瘫软在地，也让他明白了我的强大。
            
            话说回来，我可没有借东西出去的习惯，所以我等着他给我解释。
            
            “是这样的，我打听到神圣罗马帝国教皇想要打开地狱之门，用来报复抓住他孙子的大中华帝国，而我们魔族的族长也接到了这样的请求，让我们一起攻击大中华帝国，所以，我想我能够将这趟水搅浑，然后引出地狱之王，那样不就比那些小鬼入侵有意思的多了吗？您说是吧，宇先生。”看到我那不善的眼神，奎托斯连忙解释道。
            
            “唔……用‘斩神’你也不过是能够和神人境界的修者打一打，但想要引来地狱之王却是不够格的。”我毫不留情的打击他，然后又说道：“这里面的东西你吃下去，争取三天消化一颗，要是到时候不够刺激，我不介意亲自派人去引地狱之主过来。”
            
            “宇先生，这个是？”奎托斯虽然没有炼制过丹药之类的东西，但也知道眼前这个玉瓶中的东西不是凡品，于是便向我问道。
            
            “这里面的东西，我把它成为‘混沌破天丹’，能够提升你的修为，让你能够打的过神人，里面一共有十颗，全部消化后能够将你的修为提升到神君中期，足以搅浑这潭水了。”我看着他淡淡的说道。
            
            “这、这……”奎托斯一时间竟然激动的说不出来话了。
            
            看到他这副样子，我不禁皱了皱眉，说道：“好了，没事就走吧。”
            
            知道我不耐烦，奎托斯也没有废话，直接拿上丹药，一溜烟就跑得没影了。
            
            我拿出一个电话，拨出了号码。

“嘟……嘟……嘟……”
            
            “王爷，是你吗？”一个女子激动的问道。
            
            “我的好丽儿，想我了没有啊……”我问道。
            
            “想，想死你了，王爷，你什么时候回来啊。”叫丽儿的女子说道。
            
            “我，可能很快就会回去，也可能不会回去，具体就要看我的丽儿如何做咯。”我调笑着说道。
            
            “哼！坏王爷，丽儿想死你了，你快回来吧，我都等不急了。”电话另一头的丽儿说道。
            
            “呵呵，丽儿，上次让管家给你说的事情办的怎么样了？”我转移话题问道。
            
            “嗯，办好了，还有十天左右我们就准备将那个白痴王子送回去了。”丽儿俏皮的对我说道。
            
            “唔，很好，丽儿，记得下次见我前要洗白白哦……”说罢后我便关掉电话，留下在电话另一头不断嘟囔着我的丽儿。话说这名叫丽儿的女子是谁？以后再说。
            
            然后，我有拿起了一个电话打了出去，不一会儿，一个靓丽的身影便从大门外面进来了。
            
            “美哉，你又丰满了一些哦。”靓丽身影扑进我怀里后，我捏了捏她的粉臀说道。
            
            “唔……坏蛋，不行了啦……”美哉说道。
            
            “好吧好吧，下次一定得行哦，不然我可要主动出击了哦。”我咬着她的耳垂说道。
            
            “嗯，这此叫我来，难道有什么大事发生吗？”美哉依偎在我身上问道。
            
            “嗯，地狱之门将要打开了，你让高美她们也注意点，到时候记得去学园都市中我的那套别墅里面，知道吗？”我温柔的对她道。
            
            “嗯，知道了，那我现在先回去，早点研究完，也就能够早点和你在一起了。”说着，我与她深情一吻，仿佛世界上只有我和她一般，令咖啡店的美女店长都看的面颊绯红。
            
            话说我在这里调情的时候，洪荒大陆上却是不平静了。虽然馨宇m中的时间过得很慢，但也已经过去数天了，外界更是过去了数百万年之久。（进入幻想宇宙前将比例再度提高。）
            
            现在的洪荒大陆上，天才辈出，二十万岁的圣人已经很常见，四百万岁的神人前期修者都已经出现，究其原因也在我和我的女人们身上。
            
            由于大宇宙被我加固，从而令洪荒大陆再度扩大，混沌之中灵宝再生，洪荒大陆更是产出许多新的天地灵宝等。灵气浓郁度也再度提升，使得洪荒大陆上的生灵修行更加容易。
            
            而众女们的实验也是很快就能完成，一天下来，她们失败试验品总是很多，于是便将这些废弃物丢到了蓬莱岛外。但众女们却不知道即使是她们扔掉的废物，在其它的修者眼中也是一件件宝物。
            
            一天，一个修者飞过蓬莱岛时，看到岛外悬浮着众女丢弃的那些法宝，丹药等等，本来没有重视，哪知道仔细一看，那些东西都是宝物，虽然他想收取，但却困于修为太低，无法收取。于是他连忙将这个情况告诉了一些大修为者，获得了他们的友谊，而这个消息也就这样被传了出去。
            
            馨宇m众女的废弃实验品说多不多，说少也不少，每次都丢那么十来万件，一开始没什么问题，但后来却因为修者太多导致他们大打出手。使得每天在蓬莱岛前陨落的修者越来越多，最终导致一件先天魔宝形成，当然，这都是后话……
            
            此时的我仍在咖啡厅内，美哉已经离开，面前坐着的是一个漂亮的女生。至于为什么会出现在这里？我用神念探查后才知道，原来这个叫G祈的女孩看到男朋友跟别的女孩在一起。所以不舒服，于是也想要让她的男朋友加深对她的重视。奈何她却不知道应该怎么做。于是随意的逛着，然后不知不觉中被我吸引的坐到了这里。
            
            面对这样不喜欢言语的女孩子，无疑是挑起了我极大的性趣，于是便跟她有一搭没一搭的聊了起来。
            
            作为网络歌手的G祈虽然不善言辞，但并不意味着她什么都不知道，不断跟我交谈着，不断的改变着她对我的看法，从一个帅气的年青人直接上升到拥有变态般知识的优秀年青人，不知道比先前的那个男朋友强了多少倍。
            
            看着她不断改变的态度，我越来越高兴，我知道这个女孩的男朋友不太喜欢她，因为交往三年连手都没有碰过，确实无法让一般的男人忍受，只不过在我面前，任何女人都只有臣服的份。
            
            只不过单纯的她确实是被我算计了一把，而且他的男朋友就站在外面，还不敢走进来，看着我与他的女朋友说说笑笑，他嫉妒的发狂却又不敢出现。对于如此的男人，我实在是嗤之以鼻。如果不是从G祈脑海中知道他们有个所谓的反大中华帝国联合组织，我想这多半就是那些整天无所事事的人做的吧。只不过为了今后的生活能够有点儿笑料，我还是不会那么快将他灭掉，就像那个神圣罗马帝国王子一样，顶多让他回去修炼《葵花宝典》这一类的武功。
            
            看着那个男生怨毒眼神，我挑衅似的抓着G祈的小手，然而那个男生再一次退缩了，看到他如此，我更加放肆，直接做到G祈的身旁，搂住了她的纤腰，悄悄的隔着蓝色的短裙抚摸她的私处，令她不禁瘫软到了我的怀里。而此时，那个叫樱满集的男生却直接退走了，让我心中暗叹一声可惜，一场笑料就这么没了。
            
            不过这未尝不是一件好事，因为被我抱着的G祈已经樱口微张，吐气如兰，脸颊绯红，下面的粉色内裤已经湿淋淋的一片，只等我解除武装，开枪放炮了。
            
            见她已经情动，我将她拦腰抱起，悄悄的走进了咖啡厅的女洗手间内。
            
            然而我的这一举动还是被这家咖啡店的美女店长看到了。若说她对我没有兴趣是不可能的，只是作为一般女性的矜持让她无法畅快的说出“我喜欢你”这类的话罢了。所以在我进入女洗手间后不久，她也跟随了进来。
            
            此时的我坐在一个小隔间的马桶边沿上，G祈正蹲在我的身前乖乖地张开樱唇，含住我的龟头，用舌头舔吮着我的硕大。

　　        “啊……好……就这样……”被G祈温热的口腔含住，湿热滑腻的舌头掠扫敏感的龟头，我舒服得叫出声来。听到我满足的叫声，G祈越发用力地吮吸起来，把粗大的龟头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫阳具。

　        　“对……对……就这样……太好了……啊……G祈小宝贝！”我一手伸进G祈的短裙里，揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在G祈丰满浑圆的臀丘上抓捏着。

　　G祈浑身燥热起来，依然沉浸在高潮的余韵之中，小手托住我绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着我粗大的阳具。我再也忍不住，大手压住G祈剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，G祈被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，G祈的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在情郎龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，我的阳具在她的口中变得更加粗壮、坚硬，我的抽插速度也在加快。G祈一边用力吸着我龟头，一边两只手死死掐住阳具的根部，以此来延缓我高潮的到来，我兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着我的命根子，G祈感到我的阳具几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”G祈一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。

　          　美少女双手抱住情郎的后臀，张嘴将阳具含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让阳具进进出出，G祈喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，G祈在我的指导下展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的阳具上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　          G祈用小手套弄着阳具，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄我的阴囊，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着阳具上强烈的酥爽传来，我不由呻吟出声，轻轻颤抖。美少女知道情郎高潮在即，转而用手指挑逗着我的菊花，张嘴将阳具含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

　          　G祈看着我满足的表情，努力让阳具进出着，让情郎幸福的愿望，使她宁愿自己忍受着情郎对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望情郎的阳具全部插入自己的嘴中，用自己的小嘴来包容情郎巨大的阳具。

　　小嘴感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，鼻间的呼吸越来越粗重起来。我用力的插着，阳具的囊袋碰到了G祈的下巴，美少女被阳具带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，春水继续涌出，“要来了，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。

　　我看着G祈的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着美少女的小嘴，我要爆发了。我的阳具一次次的冲入G祈的喉咙深处，美少女用力吸紧的小嘴让我体味着与抽插美少女下体皆然不同的快感，我满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。

　　          G祈感觉嘴里阳具的胀大，用力吸着，让双唇在阳具上面紧裹着，我只觉阳具猛得一跳，一股热流从小腹冲向阳具，阳具剧烈的收缩，我深深的插入G祈的喉咙深处，一股灼热射出，滚烫的精液精液随口中流出美少女的嘴角，G祈白皙柔嫩的脸颊上留下不断闪烁的精华的痕迹。

　　          G祈这时随着我的喷射，也已再次达到快感的顶峰，身体一阵阵的震颤着痉挛着，春水潮喷而出。
            
            但我是绝对不会就此满足的，拉起G祈，令她坐在马桶上，脱下她的衣物和鞋子，我蹲在她的身下，令她口中不住呻吟，似是对那正从她敏感的脚心逐步而上，慢慢滑向那汁水淋漓之地的舌头灵巧的动作大加抗议，实则她虽被舐的浑身发热、娇躯颤抖不已，却一点儿挣扎的意愿也没有，只是软绵绵地伏在那儿，无言地欢迎着我的舔舐，玉腿的紧夹被那舌头不住破开，等到那舌头光临她汨汨流泉的幽谷之际，她的禁地已完全敞开，任由那舌头的勾舔挑吸，一点反抗都没有了。

        　　完美如仙、艳丽绝伦的玉女胴体，配上那妖娆美艳的绝色美貌，那舌头的主人虽仍专注落力於她那诱人幽谷当中的舔吮吸舐，以这体位也看不到她圣女仙颜上那含羞带怯、欲拒还迎的媚姿，可光那沁人心脾的莺语春呢，便足令世间任何男子为之心神荡漾了。何况我已不是头一回将这天仙般的绝色玉人压在胯下大逞淫威，她虽仍难脱羞赧忸怩之态，但光从肌肤相亲的反应，早发觉了身心都已被征服的她再没其我想法了，那只希望着男性恩宠的渴求，正热烈地引诱着我。

        　　她身上的需要是如此强烈，令我光只是忍耐着爆发的冲动，便已耗了不少力气。强抑着体内的欲火，我温柔地向着她幽谷口处粉嫩甜美的“双唇”吻了上去，一阵又一阵地狂吮、一口接一口地猛吸，嘴唇夹住两片小“唇”轻轻嘶咬着，湿漉漉的舌头在小“唇”间的凹沟中上下滑动，舌尖不时触碰摩擦着那微茁的嫩芽，舌头在那软玉壁上头的来回滑动，滋味更是美不可言。

　        　“嗯……嗯……唔……”

　　        一声似已魂销的娇吟轻呼，那在幽谷当中吮弄不休的舌头只觉一阵温热的洪流涌来，忙不迭地将她娇甜的流泄一口饮尽，吮饮时舌头的鼓动在她因高潮而倍加敏感的谷间不住轻触，似是每一下都令她又高潮了一回，娇吟声愈发软颤无力，却也愈发甜腻。但我也知道，她虽极易满足，但要令她彻底销魂却非易事，这种甜蜜的舒泄，对她而言不过只是个开头罢了。

　　         “想要吗？”

　　        也不知是剧烈的舌头动作，还是强忍着那挺腰猛进、直捣黄龙的冲动，我的呼吸之间不住喘息，舌头带着她幽谷中奔腾的春泉，温柔地滑过她光洁晶莹的背心，在修长的颈上一阵舔吮着，才顺着她的颤抖滑上了她的小耳，在她的耳间吐着热气，一双手更已滑进了她身下，亲康匕覆上那丰盈的美乳，切身地感受着她的丰盈和挺立，连那最敏感的娇挺玉蕾都已挺起，美乳上头犹似聚集了她体内热火般的灼烫，光只是伸手抚触而已，就令人魂为之销。

　　         “嗯……好羞人……啊……我要……”

　　          给我的手滑到乳上，她虽是忍不住娇躯震颤，却还是勉力挺起上身，好让我的手方便活动。天才知道这动作有多难，一来她才被我的舌头弄到小泄，娇躯中涨满了美妙的无力感，二来随着口舌和双手的动作，我整个人都已贴了上来，她的背上密贴着我的胸口，连已被分开的玉腿之间，那距幽谷最近、也最为敏感的玉腿内侧，都被我硬挺的阳具一跳一跳地灼着触着，热烈地就像是随时可以攻入她的胴体，在勇猛的攻势下令她丢盔弃甲、飘飘欲仙。

        　　“想要的话……就要乖一点……乖乖地叫我一声……”

　        　“嗯……好……好哥哥……亲哥哥……求求你……哎……这样还……还不够吗……啊……”

　        　既难受於脱口而出的羞人言语，又值被我挑弄的娇躯生热，无论身心都深切期待着我的侵犯，而我偏偏故意晾着她，教她怎么也等不到满足，偏又火辣辣地贴紧了她，挑起她非理性的原始情欲，令她体内的欲火一发不可收拾，逼的她那嗫嚅的轻吟顿时变成了高叫声，“哎……好……我的好哥哥……好老公……求你了……”

　        　“这样不够……”

　        　“坏……你坏……唔……”

        　　修长玉腿紧紧夹缠在男人的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着我热烫粗长的硬挺阳具。见此情形，我知道时机已经成熟，我翻身坐起，口中咋咋有声的吞吐着唾沫，里面混合了G祈肉洞内流出的淫液淫水。双手托起圆臀，挺着粗硬的阳具，慢条斯理的在湿漉漉的肉洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可就是没有深入。那股热烫搔痒的难受劲更使G祈全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步时，我这才双手按在她腰胯间，一挺腰，缓缓的将阳具给送了进去。

　        　空虚得以充实，期待己久的愿望终获满足，用力插入G祈便不由得轻叹一声，似是十分安慰。我只觉秘洞内紧窄异常，虽有大量的淫液润滑，但阳具仍不易插入，费了一番功夫好不容易插入一半，前端触着的处女象徵，顽强的守卫着桃源圣境，不让这根热气腾腾逐寸深入的坚硬异物稍越雷池一步。我微微往后一退，紧接着一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶。

　　         G祈的脸痛得皱成了一团，“嗯……呜……呜……疼啊……公子爷……相公……轻点啊……呜呜……”她哭闹的鼻音，却只能让我更加兴奋。

　          　我又挪动了一下屁股摆好姿势，我那阳具的尖端已经清晰的感觉到一层薄薄的处女膜。我抓著G祈的大腿，又用右手抚摸了几下G祈的屁股道：“放松，要进去了。”

　　我一挺腰就刺破了阻碍，阳具的尖端就像是剪彩揭幕一样挺入了G祈的那紧热的蜜腔，湿滑的肉壁炙热的拥抱著我的阳具，并且紧紧的挤住它，这让它难以移动。“紧得有些痛啊！”我爽得皱著眉，如果不是那嫩肉紧箍的微痛，我差点就爽得射出去了。

　         　彷佛听到一阵穿破声，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，G祈的处女膜终于破裂，伴随着她被我腾出手来捂住的樱唇中一声压抑的痛呼，阳具猛然一沉到底。我立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住阳具，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，胯下阳具有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，舒缓着G祈因骤然袭来的锥心剧痛而身躯轻颤，纤手无力的推拒着我胯下的急插缓抽。果然，片刻之后便见到了成效。G祈不再抗拒，星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我肩颈，柔暖滑嫩的香舌紧紧的和我不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽插的动作。

　　只见她一双修长结实的玉腿紧紧夹在我腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着男人的抽插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳。不知过了几许时光，G祈忽然两手死命抓着男人的肩头，长腿紧紧夹缠着我腰部，浑身急剧抖颤，秘穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的阳具给夹断一般，深处更紧咬着阳具顶端不住吸吮，吸得我浑身急抖，说不出的舒爽。

　　         “里面好热，真紧真爽啊！”艰难的前后移动著，我爽得撇著嘴角，脸也因为下身被温暖嫩肉包裹而舒爽得扭曲了。

　           　渐渐的G祈被阳具插得分泌出了更多的液体，我的插动也没有那么困难了。我半伏在G祈的身上，缓慢的起伏著腰，两只色爪则享受的揉捏起她的椒乳和美臀。G祈的下体撕裂的疼痛中所夹杂的说不清的快感在袭扰著她的思考能力。

               “啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……好哥哥……喔……你……啊……”

　           　G祈紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。

“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源 玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

　          　她突然双手双脚死命的搂住我的身体，一道热滚滚的洪流淫水自秘洞深处急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，浇得我胯下阳具不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住对方粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。而此刻高潮后的G祈彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在我身上，胸前椒乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，这时G祈的蜜腔已经湿润成了狭窄的小水道，我可以较快的插了。我起身把少女的双膝按到了她的胸前，并大力的活动著腰臀，我看著少女下体被阳具抽出的留在少女菊花周围的处女之血和一些透明的液体，看著阳具上还有著带有血丝的透明粘液，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了泄身的快感中。

　         　“叫我一声老公！”我咬着G祈白皙柔嫩的耳垂低声说道。

　　         “下次再叫好吗？”G祈娇羞无比地呢喃道。

　　        “不行，现在就叫！快点！”我坏笑着命令道，还不忘大力抽送两下。

　　G祈爽的美目迷离，芊芊玉手紧紧搂住我的脖子，咬着我的耳朵低声呢喃道：“老公，老公，你H死人家羞死人家了！”说完居然主动伸出柔软滑腻的香舌舔弄情郎的耳朵，端庄优雅的美少女一时之间放浪淫荡到了极致。

　         　用力抽送着，双手抓揉G祈弹性十足的乳房。G祈俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧我进进出出的阳具，一副很享受的样子。

　　       “舒服吧？祁儿小宝贝。”我得意地问着。

G祈紧闭双眼，羞于回答。

“祈儿小宝贝，告诉我，舒不舒服？”我加紧抽插几下。

　　        “啊……啊……”G祈没有回答只是放浪地呻吟着。

　        　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”我骤然把粗大的阳具捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑G祈说出感受。

　        　“啊……羞死人了……你的、好大……好长。”G祈声若蚊呐，俏脸布满红晕，娇喘吁吁。

　　        “插得你很舒服，是吧？”我猛顶几下。

　        　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快被你H死了……啊……”G祈在我温柔的诱惑和抽插下终于说出了口，嘤咛声声，呻吟连连，花心深处抽搐痉挛，春水汩汩不断地喷涌出来。
            
            而在旁边的小隔间内，美女御姐店长也正坐在便器上面，用手指插在身下的小穴中，口中不断呻吟道：“好舒服……啊……宇哥哥……再用力一点……”
            
            这些我自然是知道的，只不过这边的战斗都没有完成，又怎么能够三心二意的跑到另外的地方去呢。
            
            
   
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十七节：店长都筑乙女的诱惑
         
            
     只见我抱着G祈起身，然后一屁股做到了马桶上面。使我的大宝贝一下捅入了G祈小穴中的更深处，令G祈发出一声惊呼。

     “啊……宇……宇哥哥……你这是……”

　　“好好地弄一弄吧，祁儿宝贝……让少爷看看你的荡样儿……”

　　我的身体整个仰了过来，我竟就这样带着G祈诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让G祈骑在我身上，湿滑的嫩乱蛭被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩律畲Ρ荒リ的感觉，比之方才的斯磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”

　　才刚被男人破瓜，便被要求主动扭摇，G祈虽是羞不欲生，但方才那斯磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上我有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这历事不深的G祈又怎么停止得下来呢？她双手撑在我汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来我的指导，彷佛是天下传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。

　　方才在我的磨动之间，G祈已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的G祈自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着我双手的带领，以及体内情欲的诱动，G祈的动作愈来愈娴熟，她一边紧紧夹吸着我的阳具，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前後滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩律畲Σ蛔」刺裟ザ，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到我的腹上。

　　不知从何时开始，G祈的双手已不再撑在我胸前了，她将纤手挺在身後，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在我贪婪的眼前，原本的羞怯彷佛也被这大胆的动作所突破，现在的G祈完全被肉欲给占领了，她快乐的在我身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了我的带领，现在的G祈正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。

　　“啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……祈儿……祈儿好……好舒服……啊……”

　　“唔……好祈儿宝贝，你什么地方舒服？”

　　“讨……讨厌……”

　　听我竟然问出这问题，G祈不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她前不久还是清纯的处子呢，那经得起这么迫人的问法？

“坏哥哥……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治祈儿了……还要卖乖……啊……别……好棒……”

　　听G祈到这个时候还能硬撑，我口中一阵淫笑，双手从G祈香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在我眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，“祈儿宝贝，这样舒服吗？”

　　“哦……喔……我的宇哥哥……好哥哥……祈儿……好舒服啊……啊……”

　　G祈浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着我的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而我的阳具每次都深深的插入到G祈的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击G祈的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着G祈再一次痉挛，我忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。

　　此时的我正被G祈胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从G祈的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉G祈口中更加不停的浪叫：“呀………好……美……好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………插………啊……好……好舒服……啊……”

　　“什么地方舒服？”

　　“哎……你……你这坏东西……还问……啊……祈儿……祈儿受不了了……手别……别走……你把祈儿玩的好舒服……哎……”

　　被我这样把玩，G祈当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在我大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的G祈想不招供都不成了。

　　我的阳具以毒龙钻的形式，使龟头以螺旋般的样子深深插入G祈的蜜拢在钻到底碰到子宫时，更不退出，继续高速旋转着顶在她那娇嫩的子宫口上，妄想穿透面前那仅有花生米般大小的空洞，直达子宫深处。奈何它头部顶端虽尖，后半部却是逐步增大，是以再钻入差不多手指的三分之一左右后，便再也无法深入分毫。

　　“啊！……痛……不要……哦……要死了……嗯……”我的这个举动，瞬间击溃G祈好不容易才稍微稳住的精神，那犹如黄莺般悦耳动听的呻吟声，再也无法忍住叫了出口。

　　“啊……好痛……又好麻……要裂开了……唔……不要……再来了……哦……呃……”G祈只觉随着那我的阳具每次的用力钻顶，自己那娇嫩的子宫口仿佛要裂开似的，疼痛中又带着丝丝难忍的酥麻和狠痒，但是在那我每次稍停时，疼痛隐去的同时，那股酥麻狠痒的感觉却瞬间加剧，仿佛有人在用稻草在上面清扫而过一般，弄的自己难受无比，想要制止，却又抓挠无门，现在连她自己都搞不清楚是希望那我成功突破彻底贯穿自己还是希望它就此停下，饶了自己了。

　　“嗯……”无力地嗯了一声，G祈只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那阳具的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。我伸手搂在G祈背后，指尖轻巧熟练地滑动着。我双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在G祈耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。

　　这多管齐下的手段，渐渐地让G祈肉缝里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，我轻咬着G祈敏感的小耳，微微吐着热气。“我窄紧媚人的祈儿宝贝……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你欲仙欲死的”

　　微带_怨地瞪了我一眼，G祈心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的肉缝处却仍汩汩溢出蜜汁。笑咪咪地在G祈翘挺的玉蕾上亲了一口，我嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的乳房上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的G祈娇躯微颤胸前酥麻。

　　我仿佛刻意要撩起G祈的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在我肩上却怎么也生不出力气推开我。男人的吻雨点般在两朵乳房上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令G祈不能不动，却是一动便带动了肉缝中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令G祈再难自主。

　　她咬着牙，细细品味着肉缝之中我的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上我虽是不动如山，可阳具却微不可见地轻轻在肉缝深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。G祈才感觉到我在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被我剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。

　　我暗暗的运动着阳具，仿如亲自在G祈那迷人的肉缝中轻轻钻探搔的G祈愈发酥痒，G祈无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，我的阳具似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了阳具。

　　我将双手缩回来，攀上G祈那两座挺拔的乳峰，在G祈的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让G祈挺拔的玉峰在我的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把G祈的乳房压得扁扁的，时而两手抓住G祈的乳峰向中间挤压，让G祈的乳沟变得更深、更狭小。

　　我看著G祈在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。我低头含住G祈左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著G祈的乳晕打转，G祈的乳头看起来可爱极了，很能给我视觉上的刺激。我的舌头对乳头的刺激让G祈享受到更大的舒服感，G祈很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是G祈用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著我的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到我的脸上。

　　我把G祈的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在G祈的乳晕上摩擦著。我的右手此刻正在刺激G祈的另一颗乳头，我用手掌压住G祈的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住G祈那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将我挑逗的本领全部施展开来。

　　在我的上下夹攻下，G祈享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向G祈涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出“嗷嗷”的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……喔……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死祈儿了……”

G祈忘我的尖声浪叫道，巨大的声响在洗手间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚。

　　“好……好爽啊……啊……嗯……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死祈儿了……”

　　“嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干祈儿……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿……再……哎……你……你顶死祈儿了……祈儿要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞祈儿了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干祈儿……干到祈儿泄……啊……祈儿又要……又要死了……”

　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的阳具之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，我不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色的G祈，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干的愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。

　　“唔……好……好祈儿宝贝……你的掠稚睢…又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了……”

　　“嗯……是……祈儿的小乱病…也好美……祈儿叫的好爽……啊……”

　　“再……再叫欢一点……叫我亲蜜一点……叫的更媚更荡一点……让我听听，江南七怪G祈……在床上是怎么叫的……”

　　“是……啊……祈儿……祈儿遵命……嗯……好……好美……啊……好哥哥……祈儿的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的祈儿好爽……小露肌…都要被干坏了……祈儿被亲哥哥你操的……操的好舒服……啊……你……你好威猛……干的……干的祈儿变的好……好淫荡……啊……”

　　“亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把祈儿插的更淫一点……祈儿会……哎……会死掉……祈儿爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔……”

　　没想到G祈不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学的这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽，我再也忍耐不住了，我举高了G祈的玉腿，腰间干的更猛更快，G祈给我这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被操时的刺激也更强烈了，她爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩吕锎来一下比一下更强烈更美妙的快乐。

　　“祈儿，我爱你，好舒服，哥哥好喜欢祈儿的小铝恕！

　　“哦，别那么说嘛，哦……不许说……伦峙丁…”

　　“哦……祈儿，我就说……哦！祈儿，我就要操拢H你的小隆！

　　“祈儿……我觉得和祈儿……做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”

　　“哦……祈儿觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……相公……真是幸运……哦……”

　　“祈儿！以后我还可以和你H侣穑俊

　　“啊……噢……可以……只要你愿意……祈儿随时……都给你……哦……我的宇哥哥……好老公……快……用力……祈儿爱死你了……啊……”G祈语无伦次的回答。

　　“哦……好宇哥哥……H的祈儿好舒服……哦……哦……哦……宝贝……祈儿要天天让你H……啊……”

　　“哦……祈儿……我的好祈儿……你的小潞媒舭　…过瘾啊……漂亮祈儿……性感祈儿……我的骚缕矶……”

　　“哟！好美……宇哥哥……祈儿……快飞了……啊……祈儿好舒服啊……”G祈已经完全适应我的进攻，所以在我的全力施为下，G祈反而得到了更大的满足、更大的享受。G祈的爱液四处飞溅，不停的从我们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到G祈的大腿根处，溅到我的阳具根部。


　　一边感受着欲火的冲击，G祈的耳後一边传来了我混杂着喘息的低吼，“唔……真好……祈儿小姐你……你的肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳隆…好个天生的浪女侠……小浪蹄子……唔……夹的真美……”

　　向来冰清玉洁的G祈，此刻竟被我这样评判，G祈本该生气的，但也不知怎么着，此刻的G祈只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那阳具的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟，“唔……嗯……好……好哥哥……干的祈儿春心荡漾的好哥哥……唔……让祈儿发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊……你干的祈儿好爽……哦……既然……既然祈儿的小履芗小…让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到祈儿泄……泄到爽……泄到死……啊……把祈儿的小艳赂……给插爽些……”

　　我听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，我都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋……噗滋……”的响声。G祈从来没有受过如此快乐，只喜得G祈放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄G祈心中的美妙快感，于是G祈的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我的我……我的亲亲相公……我好喜欢……喜欢你插我！”

　　我的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，G祈忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴阜迎凑着急送的肉棒。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。

“美，好舒服啊……啊！我要飞上天了……好紧啊……”

“唔！我要死了……你就用力的插死我吧……用力的插我吧……”“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”G祈在我身上不断的大力耸动，终于要高潮了，G祈口中疯狂的乱叫道。

　　“啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……祈儿说……祈儿说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的祈儿的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的祈儿又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛……可是……可是痛的好美……美的祈儿好……好舒服……喔……啊……好……好美……祈儿要丢……要丢精了……”

“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……祈儿好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……啊……你……你把G祈……插的要……又要死了……啊……”

　　我刚一觉得肉棒突如其来地酸，随即紧抓着G祈的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。G祈觉得我的肉棒深深插在穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。

　　而我的一双大手也没有闲着，游走在G祈的娇躯之上，最大限度的调戏着她，令她的小嘴不断轻吟着。


　　虽说才刚破瓜，但一来我所用我的体液令她的身体敏感性极强，我的挑情手段亦是出色当行，再加上红丸才刚被夺，G祈便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的G祈自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给我逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒畅之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在我胸前娇喘不已。

神念一动，才知道距离进来时已经过去一个小时之久，感受到旁边隔间内的美女御姐店长，我微微一笑，给G祈穿上了一套戒指中的超级衣物，然后抱起已经昏睡过去G祈走到旁边的小隔间。
　　
　　打开那扇小门，露出的是美女御姐店长都筑乙女那自慰后略显疲劳的靓丽脸庞。披肩的长发凌乱的搭在胸前的玉乳上，两滴红点仍然清晰可见，下体流出的春水令整个小隔间内散发着处子的清香。
    
    看到我的出现，都筑乙女并没有惊慌，反而是嫣然一笑，然后说道：“没想到你已经知道了，我喜欢你。”看到我抱着G祈，她又那么一点点吃醋，然后也将我抱住，令她那胸前的两团柔软在我的胸前磨砂着。
　　
　　“那好啊，我可是来着不拒的哦，但是你今天可不行了，而且我还有目标哦。”我将手伸入她凌乱的长裙内，捏着她的玉臀说道，一直手指还悄悄的钻入了她的小菊花里面，令她发出“嗯……”的一声呻吟。
    
    “哼！就知道你是个色狼大坏蛋。”她趴在我的左臂上娇嗔的说道。
　　
　　“好了，乖，带G祈到你的房间去休息一会儿，晚上我接你们去我的别墅，知道了吗？”我轻咬着她的耳垂说道。令她的身体有再度发起情欲的倾向。
    
    “嗯，那你可不要忘了哦，否则，哼！哼！”说着便整理好她的衣物，背着G祈，还向我挥了挥小拳头，走向了店内她的专属休息室。
　　
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十八节：咖啡店的学生会长

　　
　　“美D会长，原来是你啊。”看着眼前这位穿着女仆装的侍应生，不正是我那可爱的妹妹的学校的学生会长鲇泽美D么。
    
    “呃……”站在我面前的美D会长脸上的笑容顿时就僵了。一双拳头捏的“咔咔”直响。
　　
　　“嘛……嘛……不要介意嘛，美D会长，先坐下陪我说说话。”我无视她那几乎喷火的眼睛慢条斯理说道。
    
    “哼！”看到我那无所谓的表情，她虽然生气，但却无可奈何，只好愤愤的坐下。
　　
　　见她坐在我的对面后，我连忙又坐到她的身旁去，令她坐在靠墙的那一边，想走也走不了。

“你到底想要干什么啊！”见我贴的这么近，她又愤愤的说道。
    
    “好了，好了。上次吻你确实是情不自禁，但那是我的不对，我承认，我向你道歉。”我装作很恭敬的样子对她道歉着，但其实我的心里根本没有道歉的想法。因为她如此生气无非是因为自数个月前和她吻别之后就没有在联系过她，令她心头不高兴罢了，哪会真的生气。所以在我道歉后，她顿时就焉了。
　　
　　“你到底想要做什么啊，呜呜呜……”本来已经心系于我的美D听到我道歉的话，顿时心碎般的痛哭起来。
    
    见她反映如此激烈，我十分的惊讶，于是在她哭的瞬间布下了结界，揽住了她的腰，在她的耳边说着动人的情话，不断安慰、平复着她的情绪。直至她不再哭泣，和我狂吻在一起。
　　
　　……………
    
    “嗯……嗯……嗯……”

浑身一丝不挂，全身赤裸的鲇泽美D，正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。只见鲇泽美D螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。

    “嗯……咿……唔……”

那醉人的轻吟声，不住在鲇泽美D口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，让正跪在她胯间的我更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的，疯狂似的不停在鲇泽美D那艳红娇嫩的抽出插入，带着“噗滋……” “噗滋……”的声音。

    原来鲇泽美D听完我的话后，最终还是原谅了我，那爱意再也抑制不住，于是我便将她带到了都筑乙女的休息室中，而休息室中虽然床不够大，但胜在空间够大，于是我拿出了一张大床，将美D扔到床上开始翻云覆雨起来，而这时，正在另一张床上休息的美女御姐店长都筑乙女和刚刚破身G祈都还没有醒来，因此更是刺激了我的欲望。

    这时，鲇泽美D正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而我正双手按着她的膝盖上，将她的双腿向外分开。我低垂着头，看着自己的硕大，不住地抽出插入，巨大的阳具，每次都把穴内那带着丝丝血色的甘露抽洒出来。鲇泽美D在一片胧的眼睛里，见着我正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给刚刚破身的她一股难言的崭新趣味。

　　“哦……好舒服……”

　　我心中不禁冒出了这句话，美D的小穴好紧，里面又热又烫，我的家伙被包的好美、好舒服。

　　“嗯……嗯……好弟弟……宇哥哥……好老公……姐姐的小穴好美……哦……好弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”

　　“哦……嗯……好弟弟……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……姐姐好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

　　“好弟弟……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”

　　美D的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。

　　“卜滋……卜滋……卜滋……”

　　大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　“哦……大宝贝……哦……你插的姐姐太美了……嗯……哦……好弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

　　“我的好爱人……嗯……哦……宇哥哥……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”

　　“姐姐……哦……哦……小穴美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”

　　“好弟弟……宇哥哥……小穴从没这么爽了……哦……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”

　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插姐姐……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”

　　“嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

　　“哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……姐姐好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”

　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。

　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”

　　“弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……姐姐还要……哦……姐姐还要……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”

　　“嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”

　　“哦……哦……呼……姐姐……你真的要弟弟大力的插小穴……呼……你不怕痛……小弟怕你会受不了……哦……”

　　“好弟弟……嗯……好爱人……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”

　　我一听美D如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，我抽出了大宝贝。甫一抽出，小穴的淫水“哗”的一声，全部冲了出来。我把美D，拖到了床前，巧的是床铺的高度，也够我施展。双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便我的抽插。我看着她的小穴，湿得真不像话。

　　于是我神念一动，渐渐的，跨下的大宝贝，又暴涨了许多，比刚才又长、又大了半倍多。整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，大宝贝又是整根到底。

　　“啊……弟弟……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”

　　我开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”

　　“哦……嗯……好弟弟……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死姐姐了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”

　　“大宝贝弟弟……哦……大力的干姐姐吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”

　　看到她那副样子，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。深深的换了几口气，我知道要开始了，我要重重的干，狠狠的插。

　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”

　　“好弟弟……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”

　　“大宝贝弟弟……啊……哼……轻……一点……”

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……姐姐被干死了……哦……”

　　“哼……嗯……嗯……好弟弟……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”

　　“好弟弟……姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……姐姐……哦……嗯……”

　　就这样的干了百来下，美D似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了我的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。

　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……姐姐美上天了……哼……你力气好大……嗯……”

　　“好骚穴……哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”

　　“大宝贝弟弟……哼……好弟弟……嗯……姐姐爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”

　　“好宝贝……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……姐姐的穴心要爽死了……哦……快……”

　　“啊……啊……星……弟……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”

　　“啊……宇哥哥……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……姐姐……好爽……好爽……哦……哦……”

    鲇泽美D感到我的巨大，不停地磨蹭着自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其我的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。我每次的，都能挑起她体内的火焰，直至鲇泽美D无法忍耐，随着我的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求我更深入地要她。

    在我眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的，就在自己的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令我迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令我疯狂。再加上初次破瓜后就如此疯狂，更令我浑身舒畅。

    “噢……宇哥哥……我……我……我受不了……不要了……停一会好吗……”鲇泽美D颤抖着声音，请求我暂时放过她，但是我目前处于「箭在弦上、不得不发」的状态。

    “好宝贝……美D宝贝……你会受得的……我实在停不下来……”说话间，我不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，不停捅戳。

    “啊……”在的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让鲇泽美D真想昏死过去。我放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，我一面揉搓，一面享受着和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着鲇泽美D的俏脸，看着她受插时的脸容变化。

    我贪婪的攻击，立时增添了鲇泽美D欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在我的手中。我一只手用拇指捻幼乓槐咻砝伲而右手却力度适中地，正把玩着她另一边。

    “嗯……实在太美了……不要停……继续玩我……捣我……宇哥哥……好弟弟……我愿意死在你的下……啊……要死了……”

鲇泽美D不停地呐喊着，不断放纵着她自己的欲念。

    “啊……宇哥哥……我忍不住了……再要深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”

鲇泽美D登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向我的，人也接着瘫痪了下来，无力地任由我继续蹂躏她。然而我也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己虽未力尽筋疲，但在这一轮中也已到强弩之末，只见我狠狠抽动了几下，巨龟抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。

    “啊……好舒服……”

鲇泽美D忍不住叫起来。我伏在她身上，不停地喘气，鲇泽美D却温柔地伸出双手，搂抱着我满是汗水的身子，亲昵地拥紧着我，一对玉峰，牢牢贴在我胸膛，而她的，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着我的肌肤。正自缓缓垂软的，现在仍然藏在她的里。

    我们默默地拥抱着，直到我渐渐回过气来，开始轻吻着她的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵。而鲇泽美D却侧起脖子，好让我更容易进行。我的牙齿咬住她的耳垂，热呼呼的气息，是如此地教人兴奋。

    “刚才舒服吗？”我在她耳畔喃喃的诱惑着。

    “嗯。”鲇泽美D低应一声，把我抱得更紧。

    “那种感觉真好，我快要为你疯狂了，美D宝贝你知道吗？”我稍稍半边身，大掌立即盖在她一边上，开始温柔地抚弄。

    “不要，让我再休息一下好吗。”鲇泽美D没想到我这么快又要缠过来。可是我却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰，而当我含在嘴里吸吮时，鲇泽美D不由轻呼了一声，过不多久，在我几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向我，修长的双腿，也不耐地挨擦着我。

    “不要了……宇哥哥……你这样下去……会把我搞迷糊的……”这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令我更为兴奋，这也是鲇泽美D的可爱之处。我的手往下滑，抚着她仍插着的唇瓣，拨弄着她突起的核心。鲇泽美D试着用手去推开我：“不要……啊……”我感到我的手指，意贴着我半软不硬的玉杵伸了进去。只见鲇泽美D小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，鲇泽美D反射性地伸手握住我的手，想要把我的手指抽出来。

    “握住我。”我说道：“就像这样。”我反握住她的手，迫她的手指握住那半硬的我，而我的手指，再度进入她的花穴里。鲇泽美D被我这样一搞，浑身又是一个剧颤，握在手上的，落在掌中竟湿濡濡的，全都是自己和我刚才的精液，想到这里，不禁令她满脸通红。

    “帮我捋动我，好让我快点硬起来。”我轻咬着她的耳珠，温柔地说着。半软的东西，握在手上确实令她有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在我的诱导下，便开始轻轻为我套弄，而我插在她体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把鲇泽美D拨弄得扭腰摆臀，吟喘不已。

    “美D宝贝……你是如此地紧……太美妙了……”淫亵的说话，不住在我口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色天使。在鲇泽美D生涩的套弄下，使我更感难受，不多久便开始硬挺起来。鲇泽美D同时也感觉到我的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆，这种奇妙的变化，令鲇泽美D真想起身来看个究竟。

    当她正自胡思乱想之际，我突然把她的小手移开，鲇泽美D还来不及反应，我的唇已烙上了她，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里的甜蜜。不消片刻，鲇泽美D便失去了控制，变得和我一样狂野，只见她牢牢箍着我脖子，把我庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着我的肌肤。我知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化。

    我的动作变得愈来愈粗野。我抽回插着的手指，然后在鲇泽美D的耳畔道：“再次握住我，带领我进入你的。”

    “啊……好淫荡的举动呀……太羞人了……宇哥哥怎能这样对待我……要我做出这种动作……他真是的……”鲇泽美D心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从我。只见鲇泽美D满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着我早已发硬的，把我的轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等我插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的，整个掖了进去，被她紧密狭窄的牝口包含紧箍着。

    “你做得很好，今回让你来干我好吗？”我淫邪地笑着。鲇泽美D给我一说，直羞得忘把头扎在我腋下，娇嗔道：“宇哥哥……我不理你了……你好坏……”

    “好了，好了，看你害羞成这个样子，还是由我自己来操刀吧。”我说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的，登时齐根没进，把个鲇泽美D硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。鲇泽美D只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧仄的穴口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见我脸带邪笑，痴痴地望着她。

    鲇泽美D羞得连忙闭上眼睛，接着响起我的声音：“来，这回我们换个特别的方式。”我尚没等待鲇泽美D的回应，便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。这一下顿把鲇泽美D吓了一跳，不禁“啊！”的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：“宇哥哥，你怎么了？”再看看眼前环境，只见自己被我紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，我那根挺硬的，仍是密不透风地插在里，而两人双腿，却彼此交叠着，直直的伸向对方身后。

    “我们这回要面对面坐着干，你便可以清清楚楚地看见我的，好让你知道我是如何地干弄。”我得意地笑说。

    “宇哥哥……不……我不要这样……羞都羞死了……”鲇泽美D不禁吃惊起来。

    “这有甚么么害羞的，你看。”话落便轻轻把鲇泽美D的身躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。

    “我不要看……宇哥哥……你欺负人……”鲇泽美D马上侧起头，又如何敢去看我。我裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，一下一下的起来。

    “哦……宇哥哥坏死了……怎会想出这种姿势来插弄人家……啊……好深……今回又要给我干死了……咿……舒服……”鲇泽美D在心里还没骂完，我已开始狂抽猛插。

    “你看看这些玉液，不住在喷出来了，你低头看看。”

    “不看……我不要看……”鲇泽美D娇柔地轻声嗔骂，咬着下唇，忍着下体带来的美妙悸动。我当然全看在眼里，我早已心中有数，改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把鲇泽美D的左乳，整只握在掌中搓。

    “啊……宇哥哥……”鲇泽美D终於喊出声来了，醉人的轻唤，着实迷倒世上的任何男人。我顿觉自己真个福缘不浅，能拥有鲇泽美D，真不知是几生修到的福份。我愈看着眼前的美女，愈感兴奋异常，胯下的，不由更狠猛地狂捣，直把鲇泽美D捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝於耳。

    “快要死了……宇哥哥……你好狠啊……这般猛插人家……啊……好深……插得好深……爽死人家了……”鲇泽美D此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了我拉着她的左手，双手往后一扶，稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着我的，不停往前抛。

    这一幅纵欲放荡的淫u画面，直看得我双眼发y，没想到平时可爱斯文的鲇泽美D，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。我猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见我腰部往后一缩，一条闪润生光的，竟突然抽离鲇泽美D的玉穴。正自乐在其中、将至的鲇泽美D，骤觉倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情：“宇哥哥……你……”

    我把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：“坐在我的大腿上。”鲇泽美D只得依着我，双手围箍着我的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在我大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而鲇泽美D胯间的玉门，不用说也自然地贴着我的，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。

    “美D宝贝，你想我现在插进去吗？”我在她耳边问。鲇泽美D顿即娇羞起来，哪敢回答我的说话，只是把头埋在我肩膀上，不住摇头。

    “你这样摇头，是代表不要吗？”鲇泽美D知道我存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着我背部，低声娇嗔道：“宇哥哥……你好坏……明知人家……”

    “你不说，我又怎会知道。”“不知道便算了。”“你真的不说。”我伸手握住自己的，不停地在她肉缝磨蹭：“说呀，说想要我的，要我的干你，快说呀。”

    “你好坏呀……要人家说这种话……我不说……啊……不要……不要……”

    “真的不要？好，你不要，但我硬是要给你。”我说着双手把她臀部往上托高，让挺抵住她的玉穴口，还不时挺动下身，使在她的唇瓣进进出出：“快给我说，要还是不要？”鲇泽美D立时被我弄得玉液淋浪，只得死命抱住我的脑袋，轻咬下唇忍着，可是身子被我这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在我脸上。我一个多谢，张嘴便把她一边收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。

    “啊……”这一来，鲇泽美D因身体的悸动，不得不抱得我更紧，口里不停嘤咛着：“宇哥哥……我……我……我要……”

    我心里发笑，问道：“美D……美D宝贝，你要甚么，说出来吧。”

    “我要……啊……”我的又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。鲇泽美D实在难以忍受，抬着小手轻打我背部，嗔道：“宇哥哥……你这个坏蛋……不要再折磨我了……我……我说是了……我……我要你的……美D……美D宝贝喜欢宇哥哥的……求求你行行好……把你的干进来吧……美D……美D宝贝再受不了……”

    鲇泽美D当然知道我的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样我才会满意。鲇泽美D虽然知道我用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给我惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。我不由露出满意的笑容，先把对准她的玉穴，接着缓缓把她身躯往下放。

    “啊……”鲇泽美D感到我的，正在开自己的唇瓣，接着续渐深入，终於全根直插着子宫深处，这一下的充实满足，使她来不及等待我的，却主动地抱紧着我，臀部飞快地上下抛动起来。

    “嗯……宇哥哥的插得我好舒服……又插到底了……啊……”鲇泽美D的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。我见鲇泽美D开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞，见我一手围着她纤腰，一手却包住她一边，而鲇泽美D的另一边，自是逃不过我的利嘴。鲇泽美D三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得我胯间双腿淫液淋漓。

    “美D宝贝，你的水真多，现在该轮到我了。”我把她放回床上，让她返回先前对坐的姿势：“这次你该会肯看吧。”鲇泽美D已经浑身乏力，实没有气力回答我，只见她双手往后，低头望着两人间的接触处，见着一根粗壮的，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给连着玉液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。

    我愈干愈是起劲，我一面玩着她一边，一面用力抽捣，把鲇泽美D方刚滑落的淫欲再度挑起，使她开始迎凑着我的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的。在强而有力的干弄下，才不到两百抽，我已觉抵达爆发的边缘，便把鲇泽美D仰躺在床，提起她双腿，开始凌厉的最后冲刺。

    “啊……宇哥哥……你快点射吧……我……我受不了……”鲇泽美D因过度激情不住晃动头部。

    “美D宝贝，同我一起丢好吗？”

“好……一起泄……宇哥哥……你再用力插……我快又要丢了……啊……是这样……要被戳破了……怎会这样舒服……啊……”

鲇泽美D乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。不久，我再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精华倏地狂喷而出，迳往鲇泽美D的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看鲇泽美D，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。一场惊天动地的大战，终于曲终人散，我也无事可做，便搂着鲇泽美D沉沉睡去。
    
　　

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第十九节：推倒都筑乙女，凉宫现身

　　
         正搂着美D在床上睡着的我，突然感到下体一凉，然后又立刻进入了一个温暖的地方。
    
    睁开眼睛，只见都筑乙女趴在我的身上扶住龙身，慢慢让玉-茎逐寸进入口中，直到圆韧的顶端顶住柔软的咽喉，再慢慢地吐出，一下又一下，那动作煞是诱人。

只见我伸出双手扶住她的螓首，上下用力让龙杵迅速地在口中活动。

美女御姐店长都筑乙女发现我醒来，却只是娇嗔的白了我一眼，柔顺地按着我的大腿，任粗壮的玉茎在嘴中横虐。她的依顺更让我心中欲念腾起，放开她的头，道：“店长姐姐可真是个小骚货。”

　　一边将她的下身拉近身旁。美女御姐店长都筑乙女大力摆动螓首吞吐起龙身，一面翘起了玉臀。
　　
         我伸出食指从后寻探道细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润，又加速挑逗着她。

　　    “呜……呜……”美女御姐店长都筑乙女的双腿左右扭动着，双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。白嫩嫩的翘臀左摆右摆，似是闪躲，又似迎合。

　     　快感在我的下体逐渐的凝聚，按住美女御姐店长都筑乙女的头，在膨胀至极致将龙身抽了出来，此刻更是宝光流动，美女御姐店长都筑乙女爱不释手地把龙身握住贴在俏脸上，另一手不禁再次伸入她的群内。

那曲卷乌黑的芳草密密地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉随着她的颤动在微湿中蠕动着。以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使她忍受不住坐了起来，将我拉躺在她身旁。美女御姐店长都筑乙女曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着龙身，在她私处一阵揉搓。
         
    “宇弟弟，感觉……感觉好奇怪哦……”

　　在听过之前的叫床声之后，都筑乙女也称呼我为宇弟弟。

　　听着从大美女御姐店长都筑乙女口中吐出的软绵绵的呼叫，我全身的骨头顿时轻了好几两，脸上挂着看似温柔实则银荡的微笑，身体的气息全开，一波又一波，一阵又一阵地输入美女御姐店长都筑乙女的体内。

　　我的体液本来就可以极大地刺激情欲，加上我挑逗的手法老练，那真气便像波涛一般一浪接一浪，时有而时无，沿着美女御姐店长都筑乙女脚底几个与全身经脉脏器都有着极大关系的穴道冲入全身，在敏感部位不断地兴风作浪。

　　美女御姐店长都筑乙女身体早就软得跟棉花似的，全身滚烫，皮肤变得粉红，呼吸也急促起来。

　　小巧的身子不安的扭动着，衣服下的两粒樱桃已悄悄挺立，下身也已春潮泛滥。

　　无耻的色狼见火候到了，两手顺着美女御姐店长都筑乙女修长笔直的腿上爬了上去，如蚂蚁一般轻轻地爬着，手指在美女御姐店长都筑乙女两腿上轻轻敲击，每一次都或多或少带着点魔种气息，这一下更令美女御姐店长都筑乙女难以自制，嘤咛一声投入我怀中，两手紧紧地勾着我的脖子，小脸儿害羞地埋在我胸膛上。

　　我嘿嘿淫笑，手指头如同灵蛇一般在美女御姐店长都筑乙女身上游走，继续刺激着她身上的敏感部位。一流的调情手法，超一流的魔种吸力，美女御姐店长都筑乙女不多时便僵直着身体，全身紧绷着发出一声淫荡的呻吟，紧紧夹着的两腿间流下粘滑透明的液体。

　　这未经人事的处子，还未与我交欢，便已在我的挑逗下初尝男女欢爱的滋味。 
　　
             见她如此，我也紧紧地抱着美女御姐店长都筑乙女，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的压在我伟岸的胸膛上，感受着她火热的身体。在美女御姐店长都筑乙女的手抱住我的头时，我从她手上闻到了一股香味，里面有美女御姐店长都筑乙女身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是我从来没有闻过的。

             和美女御姐店长都筑乙女长长的一吻，直到美女御姐店长都筑乙女没气才分开，一条银色的丝线搭在我和美女御姐店长都筑乙女嘴中间，美女御姐店长都筑乙女伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“店长姐姐，你好美啊。”

             “嘤……”美女御姐店长都筑乙女听到我的赞美，一下子没了来力气躺在我身上。翻身将美女御姐店长都筑乙女压在身下，我不急于得到她，我要好好的欣赏一翻，美女御姐店长都筑乙女闭着眼睛等待着我的来临。看着她那美丽的俏脸，将她和学生会长美D的脸庞比较着，美女御姐店长都筑乙女的脸要比美D圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。

             娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着美女御姐店长都筑乙女的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。嫩白的乳肉光滑、柔软，美女御姐店长都筑乙女和美D一样，就算是躺着还是一样的坚挺，躺着的时候的边缘已经超出了美女御姐店长都筑乙女娇小的身体，更加说明了这对的饱满。

             我的手轻轻的抚摸着美女御姐店长都筑乙女的，慢慢的攀到峰顶的上，手指在上面轻轻一弹，美女御姐店长都筑乙女全身都颤抖了起来，那股我没闻过的香味更浓了。用嘴含住轻轻的吸，舌头围着打转，舔过每一寸地方。大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。

             我的手来到了美女御姐店长都筑乙女的幽谷上轻柔地抚摸着，美女御姐店长都筑乙女的森林没有美D的浓密，也不是美D那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。我的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了美女御姐店长都筑乙女的玉液。

             美女御姐店长都筑乙女经不住我的挑逗，双手抱着我的肩膀，在我怀中扭动着肢体摩擦我的玉棒，口中不住的娇喘，语无伦次的说着：“宇弟弟……嗯……弟弟……姐姐……姐姐我……嗯……我……姐姐我好难受……宇弟弟……嗯……别……别再逗……唔噢……逗姐姐了……嗯……”

             我没有理小雅的求饶，依然在欣赏着她的身体。我将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了我对那股香味的猜测，原来那香味是从美女御姐店长都筑乙女的玉液中散发出来的。我将手放到美女御姐店长都筑乙女的鼻子前对她说道：“宝贝姐姐，闻闻看，这可是你身上的香味哦，好好闻。”

             美女御姐店长都筑乙女也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的我道：“宇弟弟……不要……嗯……不要再逗姐姐了……好不好……嗯……姐姐好难过……宇弟弟……”

             看她实在是受不了了，我也就不再挑逗她了。伸手拉开她的，又在上面摸了几下，弄得美女御姐店长都筑乙女摇摆细腰躲避我的大手。我扶着玉棒抵住美女御姐店长都筑乙女的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住玉棒，俯身抱着美女御姐店长都筑乙女在她耳边道：“姐姐，我要来喽，会有点痛，你忍一下就过去了。”

             美女御姐店长都筑乙女闭眼紧抱着我点头答应，等待着我的进入，她虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“宇弟弟……你……你要来了吗……你……你可要轻点……”

             “我会的。”我咬着她的耳垂道。慢慢地将玉棒伸进去，在顶到美女御姐店长都筑乙女的处女膜的时候，我深情的对美女御姐店长都筑乙女说道：“宝贝姐姐，你是我的了。”

             “啊呀……呀……啊……弟弟……啊……坏弟弟……臭弟弟……哈……嗯嗯嗯……啊……啊……宇弟弟……好老公……嗯……大……太大了……”

美女御姐店长都筑乙女浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬我的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入我的背部，眼中流出了泪水。

             我冲破美女御姐店长都筑乙女的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将玉棒全根伸进她为开放过的花径中。玉棒抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着我的玉棒，美女御姐店长都筑乙女这时正式达到了她平生的第一次。紧抱着美女御姐店长都筑乙女，吻去她脸上的泪水，轻柔的抚摸着，想吸引一点她的主意力，使她不那么疼。当感到美女御姐店长都筑乙女从第一次的痛楚中恢复过来，我没有动只是吻着她，爱抚着她的身体。

             在美女御姐店长都筑乙女开始忍受不住花径中玉棒的热度带给她的酥痒时，我一点点放大玉棒。美女御姐店长都筑乙女的花径很紧，由于是第一次，我没有放很大怕她受不了，只是到她所能承受住的限度，这虽然还没有到美女御姐店长都筑乙女花径的极限，但是她现在所能承受的最大了。

             “啊……嗯……痛……唔嗯……宇弟弟……不要……啊……不要再大了……唔噢……姐……姐姐……嗯……好痛……宇弟弟……啊……太大了……好像……好像野兽一样……嗯……怎么还在增大……嗯……啊……”美女御姐店长都筑乙女忍受着再次的痛楚，眼泪不停的流着。

             我停止放大玉棒，心痛的吻着美女御姐店长都筑乙女，心道：“我这是干什么？她才第一次怎么不能经受的住呢。”

             “姐姐，对不起，是宇弟弟不好，让你受苦啦，我缩小点。”我柔声在美女御姐店长都筑乙女耳边道。

             “不要……不要……姐姐不痛了……宇弟弟哥……不要……”美女御姐店长都筑乙女急忙搂紧我说道。爱怜的抱着美女御姐店长都筑乙女，感受着她对我的爱，我又吻住了她的小嘴，激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去。

             过了一会，美女御姐店长都筑乙女的花径适应了我的玉棒，酥痒又压过了痛楚，让她更加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“宇弟弟……慢点……动……嗯……慢点动动……姐姐……嗯……可以的……嗯……好……好痒……唔噢……姐姐……姐姐的身体……好……好热啊……”

             我轻轻地抽动了起来，在美女御姐店长都筑乙女的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地美女御姐店长都筑乙女从中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着我的动作，等待着更大的快感。玉棒在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，美女御姐店长都筑乙女的花径也慢慢承受住了我的粗大。次次到底的撞击她的花心，让她的层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。

             美女御姐店长都筑乙女的花径没有美D的肉环，而是整个都紧，会吸住。而且玉液也比美D多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，只能将玉液向周围挤，在顺着玉棒流出来。而这充满异香的玉液的不断流出，使得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。

             花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着玉棒，而里面的玉液，又连连不断地顺着玉棒流出来。这截然相反两个方向的感觉，让我快速的向奔去。美女御姐店长都筑乙女感受着花径中鼓胀的感觉，享受着我的玉棒在花径中进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次，还是一直在中没有下来。

             “嗯……姐姐……嗯……我要……来……来了……呀……啊啊……啊啊……啊啊……”

我已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，将玉棒整个插了进去，顶开花心深入到美女御姐店长都筑乙女的子宫中。由于美女御姐店长都筑乙女的花径，无法承受我最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，要比别人多很多，带给她的刺激更巨大。将琼浆以最短的距离，射到美女御姐店长都筑乙女的子宫壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。

             “唔噢……宇弟弟……啊……弟弟……咿呀……呀……啊……呀……啊……啊……大棒棒啊……好……啊……好舒服啊……啊……”美女御姐店长都筑乙女忘情的大叫着，享受着无尽的快乐。良久，我从中醒来，抱着还在颤抖的美女御姐店长都筑乙女，温柔的抚摸着她的身体，回味着她给我的快乐。

             “姐姐，快乐吗？”我深情的在美女御姐店长都筑乙女的耳边问道。美女御姐店长都筑乙女软绵绵的答道：“宇弟弟……好……好美……姐姐……好快乐……宇弟弟哥……”

             “你会永远享受到这份快乐的。”我深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情。当美女御姐店长都筑乙女从激情中醒来，感到我还在她体内，既害羞又高兴，玉手在我背上抚摸着，心里想着：“太好了，终于成为宇弟弟的了，宇弟弟也是我的了，好高兴。”

             “宇弟弟……”美女御姐店长都筑乙女轻声叫道，我调笑她道：“嗯……还要吗？呵呵……”

             “讨厌啦，臭弟弟，刚刚弄得我好疼，不要了，不来了。”美女御姐店长都筑乙女羞涩的嗔怪道。

             “哦？不要宇弟弟了？”我坏坏的问道：“那好吧，我起来。”

             “不要……”美女御姐店长都筑乙女连忙抱紧我：“不要走……嗯……”盘在我腰上的也用力夹住我，让我刚刚动了一点的玉棒又插了回去，挺的她又是一阵颤抖。

             “呵呵，那是叫我干什么？”我对美女御姐店长都筑乙女这紧张的样子喜爱极了。小妮子被我说的脸更红了一个劲的往我怀里扎，美D看到美女御姐店长都筑乙女这个样子也笑的不得了。而我则被美女御姐店长都筑乙女的动作搞得欲火上升，火热地顶在美女御姐店长都筑乙女的里。

             “宇弟弟，你还这么坚挺啊，我实在不能陪你了，让美D妹妹陪你吧。”美女御姐店长都筑乙女感受到我的火热，知道我还没有满足，只得打消了搂着我睡觉的念头。我笑着亲了她一下，拔出仍旧坚挺的玉杵，看着已经被我和姐姐宝贝弄得粉脸羞红的美D道：“美D宝贝，这次你在上边。”说着就躺了下去，美女御姐店长都筑乙女听我说让美D在上边，不由瞪大了眼睛，初经人事的少女，哪里懂这些。

             美D等我躺好后，在美女御姐店长都筑乙女的注视下，满脸羞红地抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的玉杵，一手微微张开自己粉嫩的穴缝，将我上的对着自己的口，然后慢慢的坐了下去：“嗯……宇哥哥……好老公……亲哥哥……好人……啊……喔……你的大好粗喔……嗯……插的美D……美D宝贝……好充实喔……”

             我感受到美D火热的，紧紧的包着我的大，于是是抬起头来看着自己的，慢慢插入美D迷人的里，这种视觉与触觉的双重刺激，让我血脉喷张。突然之间，美D一口气坐了下去，将我的整根，全插进自己的里。

             “啊……美D宝贝……你的穴把我夹的好紧喔……喔……”美D在让我的全插入自己的后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受我的直顶花心的快感，同时她也用里的嫩肉，使劲的夹住我的大。

             “啊……宇哥哥……好老公……亲哥哥……好人……啊……啊……你的好粗……好棒喔……啊……美D……美D宝贝……好美喔……啊……美D……美D宝贝……爱死你的了……”美D和我有了鱼水之欢后，好像更放得开了，什么淫词浪语都出来了。让一旁的美女御姐店长都筑乙女都羞得满脸通红，简直不相信眼前的美D会是她的母亲。我感觉到自己的，被美D充满着黏稠的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让我的膨胀的更加粗长。

             “喔……宇哥哥……好老公……亲哥哥……好人……啊……你插美D……美D宝贝好充实喔……喔……嗯……美D……美D宝贝的好美……啊……好麻喔……啊……宇哥哥……好老公……亲哥哥……好人……啊……啊……插进来一点……喔……插深一点……”美D在摆腰的同时，也不忘用里的嫩肉，将我的吞噬进深处再深处，然后再我即将拔出的，再度的吸进吞入最深处，而则不断的向上缠绕，将色的插入穴里。

             “啊……好充实啊……啊……宇哥哥……好老公……亲哥哥……好人……啊……嗯……啊……好美……好舒服……啊……全身都酥了……啊……宇哥哥……好老公……亲哥哥……好人……啊……再插深一点啊……喔……”我也配合地抬起屁股，让开始进出美D黏稠而灼热的，看着美D的，随着我的的一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让我更兴奋的用力搅着，使得美D浓浓的，如飞沫般的飞散着。

             “啊……受不了啦……喔……宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……喔……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……好宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……快用力干……美D……美D宝贝啊……”美D的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的能干到最深。看着美D的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让我的又增加硬度，我兴奋的扶着美D的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将顶在美D里那奇怪的柔软突出物。

             “啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊…喔……好宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……哎哟……再来……啊……好美喔……啊……真是太美了……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”

             “啊……美死我了……唉呀……好宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……你的大干……的美D……美D宝贝好爽……啊……好舒服……啊……”

             由子宫传来阵阵的快感，让美D燃烧了起来，她疯狂地摆腰，把插入更深处，脸上更浮出陶醉的笑容，床单被从的里带出来的玉液给浸湿了一大片，同时因为美D的里，积聚了大量的玉液，也发出了「噗滋」、「噗滋」的美妙声音。

             “啊……宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……喔……啊……再用力点……对……就是那里……喔……快……再插快一点……啊……爽死我了……啊……好爽……喔……宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……用力干美D……美D宝贝……啊……啊……”我直盯着自己粗大的，在美D两片肥厚的中进进出出的样子，抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的美D。美D的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的，上下剧烈的摇晃着。

             “喔……好爽……宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……啊……美D……美D宝贝美死了……啊……宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……你太强了……啊……”美D急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的更随着身体上下乱摇，吸引着我的目光，让我忍不住的一把抓住她摆动的，随着上下的节奏用力的捏着。

             “啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊……喔……宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……啊……再来……啊……用力啊……啊……太棒了……啊……我要死了……啊……全身要散了……啊……”美D被我干的香汗淋漓，套弄我的节奏越来越快，也紧紧的夹住我的不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向我的，我知道这是美D的前兆，于是更是卖力的往上干穴。

             “啊……宇哥哥……好老公……亲哥哥……啊……喔……美D……美D宝贝快丢了……啊……喔……用力……用力干……嗯……喔……喔……受不了啦……快……快啦……啊……啊……宇弟弟……啊……美D……美D宝贝给你了……”美D禁不起我的猛顶，身体不禁的一阵颤动，温热的吸吮着插穴的大，喷出一股股滚烫的玉液，灼热的玉液全部淋在我的上面，受刺激的我，也将浓烈的精华，全数射进美D的子宫深处，令她的小腹都被撑的胀了起来……
    
    达到高潮后的美D会长，精疲力尽的趴在我的身上喘着气，温暖湿热的，依然紧紧的包着我那的巨物。
　　
          见她已经疲惫不堪，我也不好继续哒罚，将之安慰好后，又拉过美女御姐店长大战至午夜，然后才抱着G祈、美女御姐店长和美D会长一觉睡至天亮。

就在早晨天亮之前，一个人影在我的神念中出现，一身兔女郎服装，急急忙忙的跑到一个地方换掉后，又穿着校服，手臂上面绑着一个印着“团长”二字的袖章，不知道跑哪里去了，但我却没有过多的在意，毕竟又不是冲我来到。于是又将美D紧紧的搂了搂，继续睡觉了……



第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十节：推倒阳子，大胆的挑逗

    
    第二天一早醒来后，我带着G祈、美D和都筑乙女回到了别墅之中，然后又开着车，载着姐姐刑部弦子去接她的朋友。而都筑乙女的咖啡店，今天自然是要歇业了。
　　
    “宝贝姐姐，你的那个朋友很厉害。”在快要到达弦子姐姐所说的地方时，我问道。
    
　　“嗯，是啊，虽然跟我的好弟弟比起来差远了，但好歹也是神人修为了哦。”在弦子姐姐知道我的身份后，我自然也让她知道了很多相关的知识，再加上弦子姐姐现在的修为已经很高，自然也感觉的出来她那位朋友的修为。
    
    “哦，看来你的朋友很欢迎你呀，都跑出来接你来了。”我这时候也感觉到了她那位朋友的气息。神念探查下，发现她的那位朋友竟是一只美女狐。当然并非真正如此，事实上，她只不过由一只母狐狸化形而成的美女，和空幻一样罢了。
    
    很快，我和姐姐在她的指引下将车开入了她的车库中。
　　
    “哦，弦子，你怎么变得这么厉害？这就是你弟弟？”弦子姐姐的朋友阳子难得的露出一丝惊疑的神态。
    
　　弦子姐姐也是知道原因的，也只是看着她暧昧的笑了笑，然后说道：“阳子，你的东西收拾好了吗？”
    
    “没什么可收拾的，不过你们不用休息一会儿吗？反正也没有什么事情可做。”阳子见我们好像并不是那么忙，于是说道。而且，阳子对于我也是十分感兴趣的。
　　
    “是啊，姐姐，我们休息一会儿再走吧。”我自然是知道阳子的打算，对于她来说，实力的诱惑远远大于其它的诱惑，而且我也对姐姐的这位朋友很感性趣，于是也就顺水推舟了。
    
　　“哦……那好吧。”弦子姐姐在我的阳子身上狐疑的盯来盯去，露出一个我明白的暧昧眼神，然后就先进去了。
    
    “请吧。”见姐姐进去后，我也随着阳子身后进去。
    
    客厅中……
　　
    弦子姐姐不知道在阳子的卧室内做什么，于是在偌大的客厅中只剩下我和阳子面对面的坐着。
    
　　这时候，我才仔细的大量着阳子，绿色的长发搭在两肩与背后，妖异的红色眼眸足以让一般人死于其中，随意搭在身上的衬衫怎么也遮不住胸前超过C-cup的高耸，一只纤细而充满肉感的长腿翘在另一只腿上，整个上半身倚着一个蓝色的玩偶，红色的三角内裤清晰可见，更令人喷血的是那双腿间，内裤上隐约显现的沟壑，虽然没有上面沟壑的巨大，但却比上面更具诱惑力。
    
    “喂，看够了没有。”就在我仍在观察她下身的时候，她突然出声道。
    
    “呃……”我顿时无语，没想到她竟然能够感觉到我的神念。
　　
    “在奇怪我为什么知道吗？”阳子现在的样子十足的像是一个小恶魔，一双妖异泛红的眼睛死死的盯着我。这时候，我才注意到她丰满的双乳间竟然还有一个小小的吊坠，虽然只是鸿蒙至宝，但其对神念的感知能力却超强，让我不由的感慨天下之大，无奇不有。虽然这其中也有我肆无忌惮的放开神念的原因有关。
    
　　“好吧，你想知道什么。”看到她那又可爱又淡然的脸颊，我笑着问道。
    
    “弦子的修为为什么提升的那么快？”阳子问道。

果然，阳子想知道的事情是与实力有关的，于是我在心中邪邪一笑，然后说道：“那是因为我。”
    
    “因为你？”阳子明显有些疑惑，因为我看起来明显不像返璞归真的人，但也不像什么大修为者，更不像是一般修者。
　　
    “对，因为我有一样宝贝，能够产生一种介乎实与虚之间的精华，可以改变体质，提升修为。”我一本正经的说道。
    
　　“给我。”阳子听到我的话后立刻兴奋的说道。
    
    “可以。”我直接同意了，虽然表面上不动声色，只不过心里可是乐翻了。
    
    “嗯？”阳子没想到我如此简单的就同意了，于是疑惑的看着我，不过我看起来并没有什么不对的地方，所以疑惑之后便伸出手说道：“给我吧。”
　　
    “不。”我摇了摇头，看到她那狂变的脸色，我又赶紧说道：“你转过身去，趴到沙发上，这样我才能给你。”
    
　　见我如此说，她却没有任何犹豫，于是双腿跪在地上，上半身趴在沙发上面，丰满又圆嫩的美臀高高翘起，那粉色的内裤更是直直的面对着我，突出的两瓣小可爱仿佛是在勾引着我的小弟弟去安慰她。
    
    见此状况，我哪里还能忍住，直接脱光衣物，迅速上前压在了她的美臀上，整个身体都伏在了她的背上，双手直接抓住了那半解的衬衫下圆圆的大乳房，下身的巨物也适时的顶在了阳子双腿间的沟壑上，隔着那薄薄的一层丝质内裤，不断磨砂着。
    
    “啊！你、你……”阳子就算再怎么纯洁和不谙世事，但如此大的年龄又是一个神人修者，怎么会什么都不懂呢？
　　
    “阳子姐姐，我好喜欢你呀，从弦子姐姐告诉我的时候，我就喜欢你了，你知道吗。”我轻咬着她的耳垂，时不时的舔吻着她的脖颈。
    
　　听到我温柔的话语，感受到我的气息，再加上那已经猜到的提升实力的方法，她只好说道：“嗯……那……那好吧……但……但是……你要轻点……啊……我还是第一次……啊……”
    
    就在她轻声回应我的话时，我的双手握住丰满饱实的娇挺，抚、搓、揉、捏、按、压、挤，十八般武艺尽展，同时低头再次寻着呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。    
　　
    “唔唔……”
    
　　一通狂吻后，看着她那娇羞似火的绯色脸颊，令不禁在她丰耸处使劲一捏，阳子姐姐“嗯嘤……”一声，唇关失守，我趁机挥军直入，火热的舌头卷住了柔嫩香甜的滑软玉舌，大力吮吸着她口腔中醉人的芬芳液体。
　　看着身下气质圣洁迷人的阳子姐姐，一张秀美娇靥如火似焰，水漾明眸透着怒火，身段婀娜骨感，肌肤精致细腻，双腿修长结实，光滑圆润，香臀丰耸硕挺，小腹平坦坚实，糅合了淡雅、高洁、清纯的独特气质真是美不胜收，引人遐思。
    
    　哪个少女不含春？处女怎堪情挑，即使这处女是神女也一样。更可况我的手亵渎地方是最敏感的玉峰。
    
    下身的巨物隔着内裤凑在红艳艳的幽谷前面，来回轻划着那道裂缝，阳子姐姐忍不住浑身颤抖起来，“宇，不要这样，阳子……阳子很难受的……恩……”
　　
    我动作温柔，轻触轻摸，缓揉缓搓，慢碰慢抚……

　　温水洗凝脂，手感极佳，入手竟有如丝如绸，似锦似缎的感觉，而且腻滑的指掌微颤麻软，心中酥腻，阳子整个人仿佛要飞升一般。浑身发软发颤，忍不住纤腰急扭如蛇，美臀微荡，漾出层层肉浪。    
    
    “宇……你好坏……嗯……嗯……好奇怪……好舒服……”阳子姐姐双眸微闭，不断轻吟着那诱人的声音。
    
     见阳子姐姐如此，我将她抱起身来放置在沙发上，本来松散的衬衫也已经完全散开。

　　“阳子姐姐，你好美。”看着她的娇颜，感受到她身体的异样，我脱口而出道。在这一刻，我的只剩下了阳子姐姐。看着娇羞满面的阳子姐姐，我心中一荡，大嘴一伸，再次结结实实的堵住了阳子姐姐那躲避不及的小嘴，同时手臂圈转，将她的纤腰牢牢的抱住，让她根本无法躲避，只能专心致志的接受着我的热吻。

    阳子姐姐本能地扭动了几下，轻呜了几声，便淹没在爱的潮水中，我专心的逗弄着她的小香舌，虽然她的动作显得分外的生涩，不过却更能挑起我的欲火和怜惜之心，细心的以舌教导着她的舌，不到片刻工夫就把阳子姐姐弄得咿咿呀呀，低哼个不停。我此时把握得到怀中娇娆的心跳、呼吸，那些都是与我共振的，使我生出了与怀中美女血肉相连的感觉。这真的是很奇妙，被阳子姐姐所吸引，究竟是源于什么，我无法确切地说出来。我只知道，自己确确实实是爱上阳子姐姐。

    一记吻毕，阳子姐姐俏脸火红，滚烫的温度不知道是因为真的很热，还是由于害羞，心跳得很快，快得连她自己都不敢相信。不过此时阳子姐姐并不在乎这些，她正被幸福的感觉所包围着，因为她感觉得到我对她的那份爱恋。看到阳子姐姐那从未有过的羞态，映衬着并不亚于拉碧丝诸女的丽色，竟让我有了种眩晕的感觉。我现在最想做的，就是立刻让阳子姐姐尝一尝身为女人最大的快乐，让阳子姐姐那如火如潮般的情感彻底的爆发出来。

    阳子姐姐深深的凝视着我的双眼，虽然没有言语，但千言万语尽在美目中，只可意会，不可言传的曼妙感觉在两人间流淌着。阳子姐姐对于各种的挑逗、诱惑的什么技巧全然不通，这从她笨拙的献上的香吻就能感觉得出来，不会伸出香舌尖挑逗，不会藉着的舒展动作诱惑，她只知道死命的向我的怀中挤去。不过顾虑到她是第一次，我要让她先逐步适应各种快感，直到身体和心情都可以承受剧烈的欢好了，我才会一举把她攻陷。

    把她抱在膝上坐好，我慢慢靠近她，从她身后轻轻地把她环腰抱住，拨开她的秀发，把她露出来的耳华，轻轻含在嘴里，用舌头舔着。阳子姐姐虽然努力的克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。我向那可爱的小耳朵吐着气，轻轻道：“阳子姐姐，把心中的担忧和烦恼都抛掉吧，从今以后，所有的困难和挑战都由我们两个人共同面对，我永远都会在你的身边，好吗？阳子姐姐？”

    我的这番话让阳子姐姐无比的欣喜，她轻吻着我的脸颊，腻声说道：“宇，从今以后，阳子就只属于你一个人了。”

她虽然没有正面回答我的问题，但却是明白无误的回答了我的问题。虽然不知道为什么那么快就将对我的态度完全改变，但我还是可以感觉到怀内美人对自己的依恋，我禁不住轻抚她腻滑的大腿，柔声说道：“有件事情需要说明，虽然现在很想吃掉你，不过因为你是第一次，所以你此时的身体并不适合立刻接受激烈的欢好。我要逐步逗弄起你的，当你可以真正适应时，我才会彻彻底底、真真正正的占有你，让你享受到真正的男女之爱，小宝贝可愿意么？”

    阳子姐姐点点头，那副摸样又乖有俏，给予我极大的诱惑力，只听她柔顺地说道：“阳子也很想立刻献身，不过我什么都听宇弟弟的。”我咬了咬她的小耳朵道：“现在你要叫我老公了，快叫声来听听，要不然我可要惩罚你了哦。”

    阳子姐姐欲喜还羞、欲拒还迎的表情分外的逗人，在犹豫了半天后，她终于低声叫道：“老公。”只不过声音小得比蚊子叫强不了多少，要不是我耳力太强、眼力更足，顶多也只能看到她的两片嘴唇略微动了动而已。哈哈一笑后，我开始肆意抚弄膝上的美女，我的动作是兵分两路开始。下面的魔手，从她的膝盖开始抚摩，再顺着曲线在修长的大腿上来回奔波。虽然是隔着衣衫，但依旧可以感觉到她上肌肤的滑腻。

    阳子姐姐像是被抽掉了浑身的骨头，整个玉体变得软绵绵的没有了半点的力气，要不是我双手的支撑，她一定会软得像一滩泥。我的另一路兵马也适时开始行动了，从她的颈项处开始，又闻又舔的，雪白的修长脖颈是我的目标，而随着双方的气息渐重，亲吻的部位也开始上移，脸颊、小耳、琼鼻、美目，每一处我都不放过，处处都被我放肆而大胆的亲吻着。

    阳子姐姐毕竟是处女之身，又曾经是狐族的小公主，从小受到的教育让她一下子难以完全放开，即使是在被我百般挑逗，欲火焚身的当口，她也只是紧咬着樱唇，不时从喉咙闻发出一两声低哼，声音虽然低，但却显得荡气回肠，对于我的诱惑力，丝毫不下于那种放声。

    抬腿伸手，我熟练的把她放到了床上，伸开十指，开始为她解除碍事的衣物，同时也顺便解除自己的武装。我的手法实在是既熟练且快速，阳子姐姐所穿的是极为保守的劲装，虽然玲成优美的曲线毕露，但脱起来却是相当困难的一件事，这时可就分外考验我的手指功夫了。宛如兰花指般轻巧的动作，解扣脱衣，如同抽丝一般，我以最快的速度将阳子姐姐脱了个一丝不挂。看到我灼热的目光，阳子姐姐又羞又怯的用颤巍巍的双手，勉强遮掩住了两处最为敏感重要的部位。

    正在大饱眼福的时候被突然中断，反而刺激起了我的胃口，我分开了她遮挡的双手，随着最后的遮碍物消失，一具宛如白玉雕成的美妙娇躯完全呈现了出来。如果她静止不动的话，看起来活家白玉雕成的美丽雕像。雪白的酥胸傲然挺立，娇乳上那两粒红润的，象两颗小巧的相思豆点缀其间，受到屋中浓厚的气氛的催发，在一圈谈淡的粉红色乳量中间不自觉地肿胀翘立，乍看更似一对夺目的红宝石。

    沿着令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，端坐床上的一双修长均匀的左右分开，根部是一丛油然的绿色。细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，分外显得翠绿油亮，其中的最美好的所在却并没有被遮挡住。

    看到阳子姐姐那紧闭的双眼，轻轻颤抖的香肩，我轻笑出来，这是每个初经人事的少女正常的反应。托起那坚挺的乳峰，我禁不住暗赞一声，这两团软肉浑圆饱满，大小适中，形状也是非常的漂亮。两根手指轻轻的在奶头的根部转着圈，我笑着说道：“阳子，这个是什么呢？”

    面对我的调笑，阳子姐姐羞红了脸，摇头不语。知道她害羞，但我并不打算放过她。两指一提，对着那早已硬挺的奶头轻撩慢拨的刺激着，玩弄着，时而轻刮，时而轻程，弄得她又酥又痒，既想让我手更重些，却又不好意思开口。

    “说出来吧，这是什么东西呢？说出来之后，老公就会更疼你的。”明知道我口中的更疼，指的是更加变本加厉的刺激她、逗弄她，让她抛却羞耻心与矜持，不过嘴好像不是她自己的了，怎样紧咬牙关，都起不了作用，听起来像是别人发出的声音似的：“老公……那是……那是人家的……小……奶头……重―些啊……”

    我可以看到她下体的柔毛变得晶亮了起来，经验丰富的我知道那是由于花唇的肌肤处渗出的汗珠所致。我当然不忍心让阳子姐姐失望，两手在美乳上又揉又摸，刺激得阳子姐姐忍不住呻吟了起来：“好啊……再……重一些……啊……宇……老公……”

    “阳子，看看你下面的水。”阳子姐姐羞得全身白腻的肌肤，都泛起了淡的粉红色，看起来是格外的诱人。刺激得我更是食指大动，轻巧而温柔的分开她的双腿，却又是分外的有技巧，以肩做为阻碍，让她在无法合拢过来。我知道不能再逗她了，神圣的一刻终于要到来了，于是我吻住了她，同时我用身体下面已经涨涨的玉茎贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着。

    阳子姐姐一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来挤擦着我身前涨大的玉茎。我用一只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地说道：“阳子……我要来了哦……”

    阳子姐姐近乎呻吟的说道：“宇……来吧……我好……想……”没等她把话说完，我已经将玉茎向前重重一顶，把鼓大涨粗的坚硬玉茎猛一下插进了她温热湿润的肉缝里，冲破阻碍直接到底。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的「棍子」，虽然充足的前戏让她并没有太多的痛感，但是猝不及防之下她还是“啊……痛啊……”地叫了一声。从这一刻起，阳子姐姐正式从少女步入了少妇的阶段，真真正正地成为了我众多女人中的一员。我不等她有反应的时间，把玉茎抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到玉茎的根部，紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。

    “啊……好胀……”阳子姐姐被这一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，然后我开始用粗硬的玉茎，一次次插进她温热湿润的腿间。随着一次次玉茎的冲撞插入，阳子姐姐的身体也跟随着起伏，胸前两只柔软的，也随之一上一下的跳动，随着粗大玉茎在她两腿间里抽动的节奏，她被我吻着的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。

    我的玉茎被她的紧紧包裹着，阳子姐姐那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将玉茎，在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。我看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的来。阳子姐姐流出的玉液越来越多，叉开张着的两腿根部，被玉茎抽动时从里带出来的汁水打湿了一片，使玉茎抽动的时候发出了“噗哧……噗哧……”的声音。

      “嗯……哎呦……宇……美……美极了……但……还是有……有些痛……哦……哎唷……”

“唔……弟弟……唔……阳子……啊……嗯……啊……啊……”

  　　阳子姐姐的血液里流着狐族女孩的热情和开放，虽然是第一次被插小穴，但她很快便感受到了其中莫大的乐趣和快感，那火热的大棒棒令她感到浑身炙热，仿佛被燃烧似的，那一次次的摩擦激起她一浪高过一浪的快感，我有力双手抚摸着我，令她感到身体将要被融化。她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，浑圆的丰臀极力迎合着身上的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住我的腰，嘴里也热情地浪叫：“啊……好第弟……啊……你真大……真硬……人家被你插的爽死了……太舒服了……用力……啊……别怜惜我……使劲地操我……操我……啊……”

　　我简直是又惊又喜，惊的是没想到这样的淫词秽语竟然是出自这样漂亮娇贵的美女之口，喜的是她是被我的小棒棒巴插得淫叫的。那销魂的叫床声穿透力极强，我的三魂六魄被勾去了一半。 我感到美女在我的胯下浪叫、摆弄骚态，远比小穴给肉棒带来的的刺激强烈。我便更加使劲地在她那温暖湿润的小穴中抽插着，用力地挺动着身体。

“好……哎……好弟弟……唔……美……美死姐姐……啊……好……好深……你……弄的……弄的阳子好爽……哎……又……又要丢了……又丢了啦……啊……好弟弟……亲亲老公……我……唔……会……会被你弄死……哎哟……好……好爽……又进去了……又搞进花心里头了……哎……怎么……怎么会这么爽的……哟……心肝哥哥……你……你弄的阳子……啊……唔……好……好棒……好美妙……”

　　阳子姐姐风骚地扭动纤腰，摆动着翘臀，丰满白嫩的豪乳也随着身体的扭动而摇晃着，白皙如玉的俏脸上红艳欲滴、春意盎然，媚眼如丝，樱唇半张着，吐气如兰，此时她被插得已经快要抓狂了，喉咙深处发出阵阵令人难懂得呻吟声，看上去似乎已经爽歪了。

    阳子姐姐的娇靥和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……”“哦……”的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊……宇……我要不行了……要来了……啊……啊……”

    我见状连忙加快了玉茎对她的冲击，粗涨的玉茎，一次又一次地重重直插进她腿间的内，直抵她爱穴尽头。随着我的玉茎在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的玉茎，深深的推挤进她自己的两腿中间的深处。

　　“哎呀……姐姐……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……”

　　“宇……怎么到……今天……才……才插人家……姐……姐姐恨死……你了……”
　　“弟……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……”

　　“哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”

　　阳子姐姐紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“弟弟……我好舒服……用力…

　　只听到阳子姐姐娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，我使她太舒服了。我此时更是渐入佳境，阳子的柳腰疯狂地扭动迎合着我，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘呻吟着。

　　“哼……哎唷……插……插死我了……弟弟……你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……”

　　“我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……”

　　“宇弟弟……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……”

　　“好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……我……可……可活不成了……哼……”

　　“要……要……要上天了……宇……第……弟弟……我……我要……丢……丢了……”

    我感觉到她下面那柔软湿润包裹着玉茎的，猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……”地发出了一声长长的颤抖着的呻吟，娇躯也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来，下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热玉茎，她的剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软了下来。

    过了一阵，她夹在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说道：“宇……真好……”我翻了个身，让她把头枕在我胸前偎在我怀里，我柔声问道：“痛吗？”阳子姐姐甜笑着微微摇了摇头，我下意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲线。

    阳子姐姐娇媚地一笑，接着我就感觉到两片软软的嘴唇把我的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨着我的耳垂，而一只小手顺着我的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了我那根粗涨着的玉茎，轻轻地上下揉动起来。那只小手在那里握住粗粗的玉茎在手心里揉弄了一会，又开始摸向玉茎下面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着玉茎，这样轮换着在我的两腿间上下揉弄抚摸。我故意逗她道：“哎呀……怎么这样放肆啊……”

    阳子姐姐柔媚地腻声道：“不可以吗？”我笑道：“当然可以……我只是怕一会你要跑……”

    阳子姐姐「噗哧」一声娇笑道：“我为什么要跑？”我「恶狠狠」地道：“因为这样我会忍不住……”阳子的神情是无比娇媚，在我身上晃动着身体，轻轻的问我：“你忍不住……那又会怎么样啊……”

    我心神一荡，翻身上去压住她，把她抱在怀里道说：“就象这样……”说着用两腿分开了她的两腿，把被她握着的玉茎顶住她湿润的两腿中间。阳子姐姐在我身下，用握着我玉茎的手，把那支粗涨着的玉茎挪动着对准了她自己肉缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻吟了一声继续媚媚地看着我问道：“嗯……然后呢……？”

    “然后就这样……”我一面说，一面把粗涨的玉茎慢慢地推进了她的体内，阳子姐姐轻轻「呃」了一声，握着玉茎的手稍稍松了些，然后用几个手指抓住了我玉茎的根部，小手握着玉茎跟着它在自己湿湿的两腿中间抽动。慢慢地，她握着我玉茎根部的手指，开始随着玉茎抽动一夹一松地动起来，让玉茎向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的，出来被手指撸着身子抽出。

    我在阳子姐姐耳边道：“你真是上天赐给我的宝贝……”阳子姐姐呻吟这道“……嗯……我喜欢……这样媚你……诱惑你哩……”

    我涨涨的玉茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的紧裹着，一下子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的里，那里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给我的感觉，仿佛我每次都要用那粗涨的玉茎，用力地挤开她两腿间柔软湿润的，才能把那支玉茎插进她身体深处，塞满她腿间深处。

    阳子姐姐在我身下被了一会后，腿间的爱汁又开始多了起来，我伸手顺着她腿间被不停插着的的肉缝向下摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的汁液，床单也已经是湿漉漉的一片。我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地，抬起架在我的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我们俩面前。阳子姐姐一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我：“啊……宇……你做……什么……”

    我没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己涨粗的玉茎头部塞进了粉红色的肉缝里让她的含着，大部分露在外面，然后轻轻问她：“看见了吗？”阳子姐姐看着插在自己里的粗大玉茎，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：“我……看见了……”

    我继续问道：“看见什么？”阳子姐姐呼吸急促，断断续续地说道：“看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里……”

    我继续追问道：“插在你身体的那里啊？”阳子姐姐看着我道：“……插在……我……下面的……小洞里……”说完闭着嘴，似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在我臂弯里抖动起来。我把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的玉茎，一点点慢慢地插入她腿间粉红色的肉缝里，她看着这个情形，忍不住「啊」地长长地呻吟了一声，我把玉茎从她身体里又慢慢地拔了出来。

    只见粗大的玉茎从她腿间拔起的时候，柱体已经被她的汁液沾染得浑身津亮，我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速的抽动起来。阳子姐姐看着那粗大的玉茎，猛地一下下快速插入了自己的下身，忍不住开始呻吟起来：“啊……啊……宇……看着给你……这样插我下面……啊……羞死了……要被……弄死的啦……啊……”

    我听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头让她抬得更高一点，向下看着她被粗大的玉茎着的下身。看着那里两瓣肉，包含着在她中进进出出的玉茎，在玉茎插进去的时候裹着玉茎，被玉茎带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在口翕动着。我把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把她的屁股拉得高高地翘起，让她更近地看着我的玉茎，在她两腿中间每一次的抽送动作。看着我的玉茎在她下面身体里的进出，阳子姐姐的眼神开始迷离起来，「啊」、「啊」的呻吟声也越来越高。

    插了一阵我又把阳子姐姐的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，玉茎继续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的，一只手开始摸向她张得大大两腿中间，在她的注视下，揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。

    我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的，摩擦着在她腿间抽动的玉茎，同时加快了硬柱对她的抽送，从上向下好象打桩一样，重重地把粗涨着的玉茎一下下杵进她的里。从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的玉茎抽送的时候带出的粘滑汁液，玉茎下悬着的袋囊也随着玉茎的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出「啪啪」的响声。

    阳子姐姐看着自己两腿间，被我玉茎和手指摸弄着的景象，抬起头来呻吟着对我说：“……哦……这样……啊……会……要命的……啊……”

    我「嗯」了一声：“那就更要……要看了……”说着我玉茎的开始剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，阳子姐姐整个人开始被我在她两腿间的动作，弄得在床上颠簸着，也胡乱跳动着，房间里满是玉茎插进她多汁的里发出的声响，还有玉茎下的袋囊碰撞她屁股沟的拍打声，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。

    阳子姐姐被这样猛插了一阵后，被扛着的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯：“啊……快……啊……宇……狠狠的插我啊……想要深深的……要我啊……”

    我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被玉茎插得似乎浑身要流出水来的躯体，和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了，把她的人弓成了一个V字形。我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用玉茎重重地插着她被紧紧压在身下的，剧烈而快速地着。阳子姐姐抱住我，下面内的柔软肉壁开始不规则的、一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大玉茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人的呻吟：“宇……唔……我来了啊……不……要停……啊……受不了了啦……”

    我被阳子姐姐紧夹着我的湿润肉壁，夹得玉茎和小腹一阵热热的紧缩，玉茎开始不受控制痉挛起来，她下身湿热软滑的，这时候又猛地裹着我正在她体内痉挛的玉茎，剧烈抽搐起来，直夹得我再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“阳子……我也要来了……”

    阳子姐姐长长地「啊」了一声，臀部一下高高抬起，上下快速耸动起来，我只觉得的玉茎被她的两腿间温软湿润的肉唇紧夹着吞吐，玉茎一阵涨涨的热，下腹升起一阵让我消魂失神身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛颤动着的涨得大大的玉茎，向她腿间软热的肉缝里猛一下狠狠插了进去，狂烈地插入了她抽搐中的，被她裹得紧紧地，直抵她紧热潮湿的尽头。

    她的一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的玉茎随着那阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地涨大跳动，我只觉得身体象要爆裂了一般，忍不住大叫了一声，轰然一下，一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处。阳子姐姐顿时在我身下发出了颤抖的呻吟：“啊……呀……啊……射进来了……好烫……啊……被射死了……啊……”

    阳子姐姐一边这样胡乱叫喊着，一边把臀部一次次用力向上挺来，尽力把正在发射着一股股热热精液的玉茎，迎进她两腿间的肉穴，直抵她子宫深处，用那里承受一次次玉茎喷射出的灼热精液，由得我热热的精液在那里面尽情地浇灌，扫射着她身体的最深处。

    随着我玉茎塞满她小的痉挛和发射，阳子姐姐挺起扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般满足的神情，过了一会，她才闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来。
    
    但她毕竟是初试云雨，那堪承受得住我高强的战斗力，于是昏睡过去。
    
    “哟，弟弟，搞定了？”不知什么时候，弦子姐姐走进了客厅中。
    
　　“嘿嘿，阳子满足了，但是我可是没有满足的哦。”说罢后，我便将弦子姐姐一把搂过，然后一阵狂烈的蜜吻，让弦子姐姐却全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着凌峰。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。

我紧紧地搂抱着弦子姐姐那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，弦子姐姐的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着我。我紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了弦子姐姐一对丰满、浑圆的玉峰，在掌心不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。

　　“嗯……宇弟弟。”

　　弦子姐姐软绵绵的靠在了我的身上，任由我肆意她坚挺、饱满的双峰，她美丽的身子不住地轻颤着。

　　随着我的动作，弦子姐姐的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着我，饱含着溺爱和兴奋，神情极为动人。

　　“嗯，嗯！宇弟弟。”

　　弦子姐姐的双手，死紧的拥抱着我的腰，扭动着，让自己的敏感处与我的宝器磨擦。我用唇吻着弦子姐姐的脸，唇，颈部，慢慢往下移……那荡人魂魄的一对玉山，绯红的樱桃，我情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

　　“嗯，宇弟弟！啊，不行，不行，不要……”

　　我沉住气，一口含着一个，一手揉弄着另一个。

　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉峰，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……

　　我含着玉峰上面的樱桃，一双眼睛就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让弦子姐姐羞涩不已，但又心满意足。她粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。我只觉得自己已经极度坚硬，顶着一处柔软湿滑，很是受用。弦子姐姐被顶得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，促使她呼吸紧促。

　　“弦子姐姐，你就像是是上天最完美的杰作！太美丽了，我已经控制不了自己了。”

　　我重重地呼出了一口气，再也忍受不了，弦子姐姐娇声说：“宇弟弟，为了你，姐姐甘愿牺牲一切，我爱你，宇弟弟……”

　　弦子姐姐痴痴地瞧着我那慑人完美的身体，他是一个真正的男人，一个让女人无法释怀的男人，一个让任何女人都会怦然心动的男人，弦子姐姐无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

　　我迈伸出强有力的胳膊箍住弦子姐姐那柔软的腰肢，弦子姐姐娇躯剧颤，娇躯一劲地颤抖。

　　我再一次吻她，轻轻地吻在脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，我心魂皆醉。我的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在弦子姐姐那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时我的右手移到她的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到弦子姐姐那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

　　我也越来越兴奋，再也忍不住，那坚挺已经滑入了弦子姐姐的玉门。弦子姐姐玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

　　她心中一股火在雄雄燃烧着，弦子姐姐知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏下身，腾出一只手，扶住我雄壮的宝器，将那坚硬如铁的对准自己娇嫩的玉门，轻轻坐下去。

　　“啊！”

　　弦子姐姐顿时感觉到一阵胀裂感，尽管已经不是第一次，但是她每一次经历我巨硕的宝器，都会让她感到那充实的感觉，疼的弦子姐姐眼泪在眼眶中滴溜溜直转。“宇弟弟，你顶死我了。”

　　弦子姐姐喘息着，只好放慢了速度，轻轻旋动着玉臀，慢慢地滑落，她的娇嫩虽然紧窄，却弹性十足，马上就将我全部吃进去，我只感到自己的宝器被一介温暖的肉包围着，舒服异常，伴着弦子姐姐不断地起落着玉臀，一上一下让玉茎在蜜壶里抽插起来。我就紧搂住她的纤腰，抱着她上下晃动。

　　新颖的快感从玉茎上传了过来，弦子姐姐体内温暖娇嫩的蜜肉被粗壮的玉茎撑的饱满，牢牢地包裹住玉茎蠕动，我只觉得玉茎仿佛被温暖柔软的手紧紧握住上下套弄，弦子姐姐耸动着身子，乌黑如云的蓬松黑发不停地飘舞，丰满坚挺的双峰也不住跳动，两颗嫣红若隐若现，我不禁将一边乳峰含入口中，柔软滑腻的葡萄在口中坚硬起来，咬住了轻轻拉扯，弦子姐姐的喉中又再响起了娇哼。阵阵酥麻的快感从玉茎上传来，我用手在她身后用力扳开玉臀，每次她坐下的时候灼热的玉茎都深深地刺入她体内，仿佛顶到了她的心坎，宝蛤口和肉丸也轻轻的撞击。蜜穴里被挤出的爱液沾湿了两人的下身，每一次肌肤接触都发出悦耳的粘连声。身体最深处被撞击的强烈快感冲击着弦子姐姐，她不由张开小嘴“啊……啊……”地叫了起来，弦子姐姐大力按住我的肩膀，耸动的频率越来越快，小穴里滚烫灼热，越收越紧。我知道她又将高潮，握住纤腰，大力挺动，弦子姐姐终于哼了两声，软瘫地靠在我强壮的身上，随着玉茎在她体内的出入，带出了大股火热的岩浆，流到我的小腹。

　　我抽出玉茎，将她翻转跪势放倒在地上，分开一双美腿重新插了进去，大力抽送。高潮后敏感的蜜壶受到猛烈的冲击，弦子姐姐瘫软的身子不由战抖起来，口中唔唔的叫着。我一心一意追寻着若隐若现的快感，心想今晚品尝一下最后时刻和她一起泄出的感觉，弦子姐姐瘫软了片刻又兴奋起来，奋起余力撅起玉臀，承受着我的狂野。我全力刺激着玉茎，只觉瘙痒的冲动逐渐的凝结，射精的征兆慢慢出现，不由心中暗喜，更加奋力冲刺。弦子姐姐腻声的哼了起来，我俯身到她耳边喘息道：“弦子姐姐，我要和你一起泄出来！”

　　弦子姐姐赞同似的挺动玉臀，火热跳动的玉茎受到再一次进入佳境的蜜壶的温柔蠕动抚弄，我产生蜜壶开始含住玉茎旋转的错觉，低喝一声，将她上身重重压在地上，拨开她的头发，含住她玲珑的耳垂，下身疯狂的撞击挺翘的丰臀，弦子姐姐咿咿唔唔地叫着，突然蜜壶内紧紧一箍，然后裹住玉茎吮吸，敏感的肉棒顿时喷射出股股火热的精液，浇注在敞开的花蕊上，弦子姐姐只觉浑身都被火热强劲的精液烫的舒坦，花蕊随即喷出花蜜，蜜壶内火热湿润一片，仿佛插入一潭岩浆。

　　我让坚挺的玉茎保持在火热润滑的身体里，舒服地趴在她身上，体味着共同高潮后的动人余韵，弦子姐姐儿主动地凑上红唇，吐出香舌，两个人甜蜜地交吻在一起……

　　弦子姐姐推了我一把，“坏弟弟，还赖在人家身上？”

　　我坏笑着说：“弦子姐姐，宇弟弟爱你啊，我舍不得离开你的身子？”

　　弦子姐姐哼了一声，说：“人家阳子都这样了，还不把她带回去，赶紧把你的坏东西拔出来吧。”

　　弦子姐姐感觉到了我刚才已经软下去的宝器，现在正在自己身体里面复苏！要是还让我呆在里面，这个小坏蛋是不是还会要自己啊？一想到我强壮的本钱，再要自己一次的美妙情景，弦子姐姐禁不住又湿润起来。

　　“小坏蛋，谁让你又在里面动了？”

　　弦子姐姐惊慌地说。

　　我一边轻轻蠕动，一边说：“弦子姐姐，弟弟还不够，我很还要爱你一次。”

　　弦子姐姐已经是娇喘吁吁了，“宇弟弟，你还要啊？你刚才已经……爱过姐姐一次了，这么快……就？”

　　我捧着弦子姐姐绝美的脸庞，火热的亲吻落下去，“弦子姐姐，不知为什么，我对你的爱，总觉得发泄不出来，你就让我多爱你几次吧。”

　　“小坏蛋，嗯……你这个坏弟弟……啊……这样都还不够……却还要我……这样子，好羞人啊……不知道要多少女人才能满足你……”

　　弦子姐姐想到我现在生龙活虎，肯定是精力充足的，可还要和自己再做一次，真是好难为情啊。但是，我早已经急速膨胀起来，而且比刚才还要更粗大，只动了两下，弦子姐姐就被我弄的神魂颠倒，吟声不断。

　　“坏弟弟，怎么这样大？比刚才还要……”

　　“弦子姐姐，因为弟弟太喜欢你了，你又不是不知道，当一个男子特别喜欢一个女子的时候，就会发生这样的事情，膨胀的越厉害，说明喜欢的越厉害。”

　　“小坏蛋，看在你这样喜欢姐姐的情分上，就再给你一次，不过这可是最后一次了，剩下的晚上再做……”

　　“弦子姐姐，我听你的，那我可开始了……”

　　我伏身压在弦子姐姐那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“弦子姐姐，安啦！安啦！一会儿阳子姐姐就要醒来了哦……”

　　说着两人又拥作一堆，我听到弦子姐姐沉重的鼻音，剧烈的心跳，我翻身上马，把她压着。充足的火光，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉峰，美得难于形容，我贪婪的欣赏着。

　　“宇弟弟，还要看呀，羞死姐姐了……”

　　弦子姐姐呻吟的说道，她已经迫不及待了。清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态，“弦子姐姐，这是战前运动，必须了。”

　　我压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

　　“宇弟弟，姐姐好喜欢你啊……”

　　弦子姐姐不安的扭动着，心中忐忑不安。

　　“好姐姐，你美死了，我也喜欢你。”

　　我已经是万事俱备只欠东风了，微挺，弦子姐姐颤抖着，战栗着，弦子姐姐已蹙着眉头，口中不停嘤嘤呼痛。但是全身瘙痒不已，欲火已经占据了她的身心，不能罢休。弦子姐姐深深地凝视着凌峰那俊秀的脸庞，痴痴地道：“宇弟弟，来吧，爱我吧！”

　　“好姐姐，我来了！”

　　我的臀部，猛地往下沉。

　　“啊！宇弟弟，好大呀……”

　　弦子姐姐已粉脸变白，全身发抖。弦子姐姐颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。
　　我惜地放慢速度，伏身吻上弦子姐姐那柔软的香唇，和她口舌交缠。一边慢慢的扭动的，旋转着，一边温柔的道：“姐姐永远都是这样紧，我爱死你了。”

　　“坏蛋，你讲这么说，无非就是哄我开心……对吗？”

　　弦子姐姐渐渐舒服起来，动作着配合着我问道。

　　“不，我说的是真的。这不是哄你开心，”

　　我说着，继续动作。弦子姐姐跟着我配合，全身顿时变得舒服取来，梦呓般的呻吟着，身体的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着我的腰上。

　　“嗯……”

　　弦子姐姐粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“宇弟弟，爱我吧！全身心的爱，用力的爱！”

　　我顿时龙腾虎跃起来，弦子姐姐丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着我的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动我心中的那根弦，更激起我的欲火。

　　我越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给弦子姐姐以强有力的冲击。弦子姐姐娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着我，不停地扭动逢迎着。我只觉得弦子姐姐不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得我的动作越来越猛烈！弦子姐姐只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

　　我几乎每下都顶到了弦子姐姐的深处，每一次，弦子姐姐都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。“啊、啊……”

　　弦子姐姐已经无法控制自己，不停地叫着。她紧紧地抱着我的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条修长的美腿盘在我的臀部，象条八爪鱼般将我紧紧拥抱，鼻间不断发出令人喷血的阵阵呻吟声。一对丰满的玉峰象浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　我一口气顶了几十下，弦子姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在不住的摇摆，青丝散在胸前，散在嘴里。娇慵无力地瘫软在我的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。我还没有停止，我也不会停止，弦子姐姐的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

　　又一阵难以抑制的快感袭来，弦子姐姐一口咬住一缕飘来的发丝。

　　我伸出手握住她的玉峰，开始快速地抽送。两人撞到一起，“啪啪”之声直响。弦子姐姐已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一阵阵强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　高、潮来了又去了，弦子姐姐早已忘了一切，只希望我用力用力用力干死自己。

　　在这种的令人酸麻欲醉、销、魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，弦子姐姐脑海一片空白，她那柔若无骨的娇躯在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。弦子姐姐如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在我胳膊上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　我的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，弦子姐姐更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起我的极度欲火！

　　我猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的宝器一下又一下地重重顶在弦子姐姐的最深处！极度的快感让弦子姐姐的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

　　两人疯狂地扭动，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然弦子姐姐发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着我的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！

　　弦子姐姐的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。原本紧紧抓着我的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。身体内不停地涌出一股又一股的热热的蜜汁，随着我的冲刺流出体外，黏在床上。

　　我仍未停止冲击，耳闻着她那美妙的呻吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。

　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。

　　不知道交媾了多少时间，弦子姐姐第三次像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧我的背后，连指甲都陷入我的背肉里面，身体用力的往上顶，我一边狠狠地贯入着，一边无耻地道：“弦子姐姐，我爱死你了。我弄得你好不好？”

　　弦子姐姐全无理智地道：“宇弟弟，姐姐被你干死了，你就大力干死姐姐吧，啊！简直太大了，姐姐也爱死你啊。”

　　我又问：“姐姐从来没有这样快活过吗？”

　　弦子姐姐哼哼呀呀说道：“姐姐从来……没过……”

　　我有邪恶地问：“姐姐，有我上次干你时那么爽吗，比起你以前自慰时用的假东西强多了吧？”

　　弦子姐姐浑身一震，眼睛却没有睁开，见她娇羞地不肯回答，我一下子减下速来，不再深入，而是缓缓地研磨着弦子姐姐的绝妙地带，弦子姐姐正欲登顶仙境，如何受得了这种折磨？“宇弟弟，快给我……用力啊，干姐姐……快啊……”

　　我又说：“我的大宝贝，怎么样呢？”

　　弦子姐姐终于说道：“宇弟弟的宝贝最厉害了，那些假东西哪能和你比啊，你快些给姐姐插进去吧……要大力一些啊，姐姐……快要死了……又要给宇弟弟……干丢了……快些干我啊……”

　　我闻言，欲火沸腾，加足马力，狠狠地冲了进去，一番狂轰乱炸下来，弦子姐姐长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在我身下。

　　同时，我感觉到她的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，本已到了崩溃的边缘，被弦子姐姐的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在弦子姐姐的花心深处，又激起弦子姐姐的一阵剧烈抽搐。

　　两人再一次紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。

　　弦子姐姐本是媚骨天生，此时经过我两次雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。弦子姐姐仍未从高、潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的模样，美丽的肌肤温凉如玉。两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。

　　“宇弟弟，我好快乐！真相永远都和你在一起。”

　　弦子姐姐蜷在我的怀里喃喃道。

　　我深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，我轻轻地抚摸着弦子姐姐的秀发，柔声道：“弦子姐姐，刚才我弄得你快乐吗？”

　　弦子姐姐娇羞地擂了我一下，娇嗔的说道：“你自己心中知道的，还用问我吗？”

　　我坏笑道：“我就是想听弦子姐姐亲口说出来。”

　　弦子姐姐娇羞地不肯说，我就用坚硬的宝器研磨她的花园口，搞得弦子姐姐情难以堪，羞道：“好啦，人家说了，宇弟弟你的大……弄得姐姐快乐死了。行了吧……”

　　说完之后，弦子姐姐已经羞得抬不起头来，毕竟现在是神志清醒的时候，她还从未说过这种火辣的词语，今天在我的教导下，真是迫不得已。我兴奋之下，立即深深地灌入进去……

　　弦子姐姐娇呼一声，心中暗叹我的恢复简直是太迅速了，这块就又进来了？

　　她芳心迷醉的同时，也想起殷离曾经说过的话，照宇弟弟现在的情景，有几个女人能够经得起他啊？自己已经不行了，真的不行了，再继续下去，骨头酥了不说，那个地方非得肿起来不可……明天还要真刀实枪的硬仗呢，“宇弟弟，姐姐经不起你再来了……”

　　弦子姐姐恳求我不要再来了。

　　我一边轻轻抽动着，一边吻着她的樱唇，“弦子姐姐，可是我还没有满足，再给我一次吧。”

　　弦子姐姐为难地说：“宇弟弟，不要了，我们要是做得太多了，力气都花在这里，怎么能行？上次你就那么狠，结果让人家躺了两天诶……”

　　我拍拍胸脯说：“嘿嘿，没事的，姐姐，这此一定不会的。”

　　弦子姐姐幽幽叹道：“可是姐姐不行了，再要是被你弄……恐怕连路都走不了了，刚才我们一共玩了都两个来小时了，我估摸阳子也快醒了。”

　　“阳子姐姐还不会醒的，刚刚我可是花了大力气的。”

　　我说着，还在弦子姐姐体内，故意的挺了两下，弄得弦子姐姐一阵潮涌。

　　“坏蛋，你还来……人家真的受不住了，以后再给你好不好？”

　　弦子姐姐说这话时神情娇嗔迷人，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。

　　我感受着这她惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的勃起十分迅速。

　　弦子姐姐马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，诱人至极。她含羞地擂了我一下。“不要来了，我受不了！宇弟弟听话，快拔出来。”

　　弦子姐姐双手推着我的胸膛恳求，见她实在是不能忍受自己的巨大，我心中疼惜，同时见交合之处一片狼籍，于是缓缓退出。

　　弦子姐姐发出一声嘤咛，昵声道：“宇弟弟对不起……”

　　我躺在她身旁，笑道：“弦子姐姐，既然你累了，咱们先休息一会……”

　　弦子姐姐侧身倒入我怀中，伸出纤滑玉手，握住我，俏脸微红道：“宇弟弟你真厉害，你已经出了三次了，还这样坚挺……真是少有的男子汉大丈夫，阿离真是有福气……”

　　我道：“弦子姐姐，我真想在你身上将里面所有的都放出来。”

　　弦子姐姐娇面羞红，“不要了，晚上再做吧……”

　　迟疑了一下，弦子姐姐身子往下一滑，张开檀口含住，说：“宇弟弟，你在我口中再射一次吧。”

　　我恩了一声，用手按住了她的臻首，将她的樱桃小口当做……轻轻地抽动起来。

　　半个小时后，弦子姐姐的两片香唇都开始麻木了，为了能够让我得到宣泄，她忍受着，只为承受那爆发的时刻到来，我本来可以不爆发，但是看到弦子姐姐为了自己，人见尤怜的摸样，就捧着弦子姐姐的娇面开始发射，这一次弦子姐姐一直紧紧地含着，口中很快就装不下了，她就咕嘟声中，吞了下去，直到我彻底发射完毕，弦子姐姐才抬起臻首，“宇弟弟，还有这样多？你真厉害啊，姐姐真是爱死你了，你是世界上最强的男人。”

　　弦子姐姐依偎上来，伏在我身上，两个人缠缠绵绵，恩恩爱爱地相互调戏了一会儿，然后才带着阳子姐姐回到了海滩边的别墅中。
    
    “哇……宇哥哥，这个姐姐好漂亮啊。”当我回到别墅后，芽衣抱着我说道。
    
    “呵呵，我的芽衣小可爱也很漂亮哦。”见她如此，我急忙说道。
    
　　“对了，宇哥哥，有美女来找你哦。”这时候桐乃不知道从那里出来后说道。
    
    “嗯嗯，还是两个哦。”滕林姐妹也在这时候诱惑性的说道，那两张几乎一样的脸庞让我顿时心猿意马。
    
    “唔，好像是叫战场原黑仪和千石抚子吧。”佳苗这时候说道。
    
　　“诶？”我疑惑了一下，但是立刻反映了过来，又归于了平淡。
    
    “嗯？你猜的不是她们两个？”钱行巡见我疑惑了一瞬间立刻说道。
    
    “我还以为是言叶和世界这两个女孩。”我见她们都狐疑的看着我，于是我将言叶和西园寺世界说了出来。
    
　　“哦，是那个小女生啊，不过我想，如果是她的话恐怕不会主动找上门来哦，但我感觉的到她对你的感情很深诶。”香苗恍然大悟道。
    
    “哦，那你一定要把那两个女孩也收了哦，但也不要忘记家里还有三个哦。”早苗也说道，然后渚、小忧、智代、灿她们也点头表示同意。
    
    见她们如此，却是让站在后面的依吹老师和悠子老师以及学妹宫泽有纪宁涨红了脸。
    
　　“哥哥，不要忘了我的朋友哦。”桐乃的一句话又瞬间令大家将目光对象了我。
    
    “你们照顾一下她们两个，我去看看抚子和黑仪。”见情况不妙，我迅速运转乾坤大挪移，打了个太极之后，向着我的房间走去。
    
    “哟，黑仪、抚子，你们怎么来了。”我走进房间后，看到黑仪和抚子不知道在那里说些什么。
    
    “嗯，宇，我们是朋友吧。”黑仪见我进来，于是起身说道。
    
    “嗯嗯，当然是，还是非常非常好的朋友哦。”我挑衅般的说道。
　　
    “哦，那你帮我一个忙可以吧。”黑仪走到我的身前，突然抱着我的颈脖说道。那丰满的双乳虽然隔着黑色的衣物，但毫不影响我感知她的高耸。
    
　  “嗯嗯。”我在她的诱惑下忙不接连的点头，表示认可。
    
    “爱抚子。”黑仪贴在我的耳鬓说道。
    
    “嗯，诶？为什么？”我很奇怪黑仪的话。
    
　　“很奇怪？我今天不可以的哦，而且我还没有做好准备，啊……”黑仪没有做好准备，但我的欲火却已经被挑起，于是在她说话的时候悄悄的将手伸入了她的裙内，另一只手更是伸入她的衣服中用力一捏，令她一下尖叫出了声音。而坐在床边的千石抚子脑袋趴得更低了，只可惜她带着帽子，让我无法看到她的表情，但她是我的人已经注定了，所以我也并不急于挑逗她。
    
    但被我挑弄的黑仪却是不能忍受了，下身在我指尖的不断滑动下，很快便达到了高潮，一滴滴淫秽的液体从她的内裤中流出，然后又滴出群外。
    
    懒慵在我的怀中，她说道：“这下你满意了吧，坏蛋……”说着还张口在我的肩膀上轻咬了一口。
    
    “好了，黑仪宝贝，既然今天不行，我就暂时放过你了，下次可就不行了哦。”我恋恋不舍的拿出在她身上的手，然后说道。
    
　　“嗯，今天你就好好的爱抚子吧。”
    
    “下次爱我的时候，只能有我一个人哦。”黑仪悄悄的在我的耳边说道，还挑衅般的在我身下的巨物上抓了一把。然后才心满意足的离开。
　  
    
 
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十一节：害羞的千石抚子

　　
    关上房门后，我走向千石抚子，橙色的宽大风衣和橙色的大帽子将她遮盖的严严实实的。总是害羞，甚至连和别人的眼神对视都会害羞的她竟然在黑仪的鼓励下独自面对我这么个大色狼，让我不禁感慨情之一字的巨大魅力。
    
    “抚子。”我走到床沿挨着抚子坐下。
    
    “嗯，嗯。”抚子用那低不可闻的声音回答了我。
　　
    见她如此怕羞，我也不好一下做的太过，于是只能慢慢的入侵。

“为什么，抚子？”本来打算慢慢来的我却感觉到自己的手被另一双手给抓住了，仔细一看，却是抚子那只娇嫩的玉手，于是我好奇的问道。
    
　  “因为……因为……我……我……我喜欢你！”抚子的这句话估计是她有生以来说的最大声的一句了，虽然只有普通人的声音大，但对她来讲却是很难得的了，在说完这句话后，她全身好似没有了力气一般，软软的倒在了我的腿上，那只用手紧拽的帽子也随之掉下。露出了那张可爱的脸庞，竟然和小依有的一拼。
    
    　　将抚子放在床上，脱去抚子的衣服，我再把自己的也脱个精光！仔细端详起赤裸的抚子来！一头褐色的长发，两个还没发育成熟的乳房，乳头都是鲜红的！

   “嗯……不要……不可以的……宇学长……嗯……唔唔……”抚子害羞的反抗着。

　　细小的柳腰，再下就是抚子的三角地带，抚子的阴穴因为年龄还小毛都还没长，一片光洁溜溜的！我嘴巴忍不住的就凑了上去，一把吸允住抚子还没熟透的阴唇！用力吸允起来！

    “嗯……不要……啊……好羞人啊……嗯……”

　　“啊……宇学长……宇前辈……好……好奇怪的感觉……”

　　抚子马上娇羞着哼道，感觉下面被我吸的怪怪的！

　　嘴巴翻开抚子小巧的阴唇，我舌头顺着抚子的淫水滑入里面，更加耐力的吸允起来，两手亦是攀上了抚子青涩的乳房！

    “嗯……宇学长……怎么可以……嗯……”

     “抚子，你不是喜欢我吗？”我继续挑弄着她说道。

    “可是……可是这……太……太羞人了……嗯……”

     “抚子，不要怕，宇哥哥会好好爱你的。”

　　“嗯……啊……可是……宇哥哥……好难受……啊……”

　　在我的挑逗下，抚子一脸痛苦并快乐的叫着，我起身把鸡巴凑到抚子面前，“抚子，来，把它吞下！”

    “啊……不要……好羞人……”虽然嘴上是这样说着，但抚子并未拒绝。

　　“嗯……”抚子脸红的张开小嘴，一把含住我的龟头，在我的教导下慢慢的用舌头舔弄起来，最后夸张的整个被我把鸡巴顶进抚子嘴里！

　　抚子赶忙一推我，急促的干咳起来，过后才不好意思的看了眼我，见到我没有生气后更是主动的抓过我的鸡巴，含住舔弄起来，香舌不住在我龟头打转！

　　“吼……”我再也忍受不住心中的欲火，分开抚子的双腿，鸡巴顺着抚子的阴唇挤压进去，进了一个龟头抚子马上好痛！

　　“啊……痛……我……你的太大了……进不去的……”

　　抚子害怕的道！

　　我亲了抚子一口，“放心吧，进的去的！”

　　说着我就是在抚子放松的情况下用力一顶，噗一声马上刺穿了抚子薄弱的处女膜！

　　“啊……好痛……”

　　抚子紧咬下唇满脸都是痛苦之色！

   半晌之后，抚子已经适应了破身的不适，羞怯怯地道：“宇哥哥……我已经不要紧了……你动动看……不要管我……”

    “那我要来了噢，如果不舒服的话，就叫出来。”我柔声说着。

　　然后，我低头吻住了那张得大大的樱唇，同时双手也抚上了她那胸前的蓓蕾，不住地揉捏抚摸着。抚子的身体好像非常敏感，在我的双管齐下之下，她的肌肤泛出了桃红的色彩，娇躯也火烫火烫的，凭我的经验，我知道她已经渡过了破瓜之痛的时刻，当下我捞起抚子圆滑的丰臀，架在自己腰间，我慢慢的抽送起来，抚子窄紧的小穴摩擦得我的鸡巴异常舒服，每次抽出来都会带起一丝血丝，鲜红的阴唇翻开！

　　“嗯……哼……”

　　慢慢有了快感的抚子娇哼一声，知道抚子不再痛了我马上大力的抽插起来，急抽急插，每下都插进抚子小穴最深处！

　　“啊……啊……宇学长……宇大人……宇哥哥……好……好舒服啊……快……快点……”

　　尝到甜头的抚子马上呻吟起来！

　　我一把把抚子娇小的身体抱了起来，两条细腿交叉缠住自己的熊腰，抚子为了不掉下去只能双手搂住我的脖子，我鸡巴再次一送，顿时整根再次插进抚子小穴里，因为姿势容易插的原因更是顶开了抚子的花心，龟头插进抚子子宫里面！

　　“啊……啊……好深……我我下面被你插穿了……啊……好爽……”

“啊……宇哥哥……啊……好哥哥……啊……顶到了……啊……我要飞起来了……啊……H死我了……啊……再使劲儿……啊……”

　　抚子马上又大声的痛呼呻吟着！

　　我双手抓紧高举着抚子那双嫩白的美腿，用下身挤压着她圆润饱满的阴户，抽插猛挺的动作并无减缓下来。我扭动腰肢用全力大干起抚子来。这次我用坚硬如铁的阳具猛插，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐前挺进，而每次插入则是不到子宫口不停，而且速度极快，力量又劲爆，顿时四周“噗哧……噗哧……”之声从未间断过。

　　抚子随着我阳具的大力进出，勃起的龟头和肉珠反覆地磨擦着阴道壁，就像小锉子在里面锉着般，淫水沾湿了两人的生殖器和阴毛。

　　我不理她娇嗲的求饶，龟头狠狠的顶住子宫嫩肉，又不停的旋磨，抚子感到我每一抽出，都像把自己的心肝也一并带出似的，全身觉得很空虚，很自然的就挺起纤腰追逐着那根阳具不让它离去。

　　抚子粉嫩的阴道天生就非常紧窄多汁，我每一下的挺进，都得花些气力，阳具一退出，阴道四壁圈圈嫩肉马上自动填补，完全没有空隙，不过因有爱液的滋润，抽动起来当然十分畅顺舒爽了。我每一下抽插，都牵动着抚子的心弦，有些招架不住，只有大声忘形地娇啼浪叫以渲泄出内心致命荡漾的快感：“啊……啊……好舒服……啊…嗯……啊……我要死了…啊……我升天了……求求你……唔……啊…啊……宇哥哥……唔……啊……嗯…啊……好……你好棒……好……啊……嗯……啊……爽死了……好爽……呜呜……啊……”

　　我见到眼前的绝色尤物被自己强顶猛戮到发出如此激情的浪叫淫呼，真是既骄傲又兴奋到极点。而此时的抚子星眸微张，胴体发烫，属于抚子独特的体香越来越浓，她赤裸的娇躯正不停的在我的身下起伏。

　　我的抽插愈来愈快了，阴道传来的快感正不断的在积聚，似快达到爆发的边缘了。我也感到龟头传来强烈的快感，直冲小腹，连忙用力顶住抚子的子宫颈，不再抽出，而改作左右研磨。不到二三十下，突然感受到柔嫩的阴道深处一阵强劲的痉挛、紧箍、吸吮着大龟头，大约又过了一段的时间，抚子那双诱人修长的双腿正向上猛蹬，接着雪臀向前猛挺，以便让子宫与龟头顶的更紧，粉臀狠命上下前后摇动，阴道内淫水像决了堤似的从阴壁嫩肉中流了出来，阴壁嫩肉紧紧的箍着那根炽热的大阳具，阴道及雪白玲珑的胴体不停的痉挛抽搐……

　　抚子忘形的娇呼一声：“啊………我……要升……天……了……唔……嗯……”

　　抚子那呈浅红色的娇躯剧震，左手用力抓住自己的秀发，雪白纤长似白玉般的脚趾僵直竖起，腰肢拚命往上抬，浑圆性感的美臀死命向前猛顶，纤腰弯成拱形，乳白色透明的阴精像崩塌了堤霸一样，狂喷涌出。这股激情狂潮排山倒海地扫过抚子全身，她娇哼了一声，另一股又浓又烫的阴精如排山倒海般从子宫的子宫口喷了出来，喷洒在大龟头上，连续地喷了好几秒钟，我完全浸泡在无以形容的快感之中，那粗大的阳具如插在狭紧热润的温水中，真是万分的销魂蚀骨。

　　这时的我，又被抚子的娇美淫态，诱惑得干劲十足，大力的插入，猛力的抽出，根根尽底。

　　抚子听着我的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，就在她情欲更加高涨的时候，我忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。“啪啪……”我的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出淫液，发出“滋滋……”的响声。

“啊……啊……”抚子再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着美臀，彻底地放纵着自己的身体。那感觉愈来愈近，快来了吗？自己不仅有感觉，难道还要丢精给这丑陋的我吗？

　　可是此刻真有不泄不快的冲动，竟企盼那阳具能更加雄壮有力地插她。听见抚子的淫叫，我更加兴起，双手托起了抚子的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。“啊……不要……”抚子屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。我得意地笑着，这样我的阳具被夹得更紧，抚子的嫩穴就像一个温柔的吸盘一样，阳具每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。抚子现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由我摆布，口中胡乱娇喘：“哦……放开……求求你……拔出去……不行了……嗯……”

　　我又抽插了几十下，忽然用力分开抚子的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。抚子如同翻江倒海一般，大阳具在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。抚子此刻后背支撑着身体，丰乳依然卡在石壁中，当她睁开眼睛，透过石壁看见我丑陋的面目和赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在我的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。

　　我不停地挺动，下腹“啪啪……”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微[，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟我感到抚子的浪水越流越多，顺着交合处流到了我的腿上，G丸上，这让我的抽插更加顺畅，阳具像大油锥一样在嫩穴中出没，带出“滋滋……”声不绝于耳。抚子感觉贯穿在自己体内的的阳具此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“啊……哦……不行了……”她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。我感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，嫩穴内也越来越炙热，让我有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。

　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……。”

　　“嗯……嗯……爽死了……美死了……嗯……。”

　　“哥哥……好爽……嗯……我好爽……嗯……。”

　　“好妹妹……哦……你的美死我了……哦……哦……。”

　　“嗯……妹妹好爽……嗯……好爽……嗯……。”

　　“好哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……。”

　　“哦……我好爽……哦……我好爽好爽……哦……。”

　　“哥哥……干的好舒服……嗯……嗯……。”

　　“好……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……。”

　　“滋……滋……滋……滋……。”

　　“拍滋……拍滋……拍滋……。”

　　“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……。”

　　“啊……嗯……大哥哥……你干的我太美了……嗯……。”

　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大的抽插。我一见抚子是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。

　　“啊……哥……快……用力的干……啊……我要美死了……炯……快用

　　“呀……要升天了……婀……啊……。”

　　“啊……哥……我乐死了……我爽死了……啊……啊……。”

　　抚子的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。抚子的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　“哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……。”

　　“哥哥……美……美呀……嗯……我会爽死……嗯……。”

　　“啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……。”

　　“哥哥……嗯……大棒棒……嗯……太爽了……妹妹好舒服……嗯……太妙了……嗯……太好了。”

　　我连续干了抚子小穴几百下，抚子终于娇呼一声身子软倒下去，把抚子放回床上，让抚子趴着，还没得到发泄的我鸡巴再次从抚子粉红的屁股后面插进抚子的小穴里！

我把双手从抚子的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉抚子口中更加不停的浪叫：“呀……好……美……好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯……下面……再……使劲……大力点………捣………啊……”

　　我干得兴起，紧紧地抱住抚子娇小的身躯，下身更加深入的抽送着抚子红嫩的阴唇，这样的插入让抚子浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”抚子叫了一声。我的阳具从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阳具上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而抚子娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着我的恰到好处的力量，让我真的有一种欲仙欲死的滋味。

　　“你这坏哥哥……唔……你好大……又好硬……哎……顶……顶到抚子……顶到抚子心里去了……哎……好痛……可是……可是又好舒服……你……啊……你插死……插死抚子了……唔……你……你插的抚子要……哎……要死了……好美……好棒……抚子……抚子好高兴……唔……”

　　“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”，性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。我再也无法控制自己勃发的激情，，一下下重重地戳到子宫最深处，直插得抚子的小浪穴要爆炸似的。肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。这可害苦了可怜的抚子了。她一面要疯狂地双手向后抱着男人的臀部并挺着屁股帮着肉棍努力冲刺，好让阳具早点儿出精；一面又要忍受来自自己阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。抚子被我伸到前面的嘴唇热烈地湿吻着，绝顶高潮已经来临,但没法子大声浪叫，小嘴只能在男人的嘴中拼命地哼哼：“嗯嗯呃呃……”。

　　在抚子大声的浪叫之中，当抚子第四次射在我龟头上时我才猛地用力一干，把龟头顶进抚子子宫里面，开枪扫射……
    
    良久……
    
    “抚子宝贝，你好骚哦。”我趴在她的身上说道，下身的巨物仍然在她的子宫内，偶尔还俏皮的跳动几下。
　　
    “嗯……好羞人啊……宇哥哥……不要说了啦……嗯……啊……”回想起开始那浪荡的情景，抚子简直羞得想要钻入地下，只是她不知道她现在却是能够钻入地下。
    
　  看着抚子那幼小可爱的面庞，我的欲火再次腾升，一场惊天大战直至晚饭前才结束，期间更是有忍受不了的众女一起进行着大战。
    
    
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十二节：总是喜欢默默地承受    
    
　　
    翌日早上，我步行到言叶的家门口，却听到从里面传来的打骂声。
    
    “你个没用的女人，除了浪费老子的粮食还有什么用！”一个粗鲁的男性声音从里面响起，而回应他的只有默默的哭泣。
    
    “哭！哭！哭！就知道给老子哭。”男人的骂声再次从房内传出。

　　“唉，怎么又在骂言叶了，真是个混账！”就在我准备用神念查探房内情况的时候，一个清脆的声音从我身后响起。
    
    “咦，你是谁？难道？算了，还是看看言叶怎么样了吧。”这此我看清楚了，一个拥有紫色头发的成熟美女站在我的身后，长长的头发被扎成辫子，粉色的毛衣也遮挡不住胸前又圆又大的乳房，浅紫色的超短裙紧紧的箍着那浑圆的丰臀，让人不禁浮想联翩。
　　
    在我缓神之际，这位成熟的美女却是已经走入了言叶的家，而在她进入之后，我也走了进去。
    
    “桂石勇，亏你还是个男人，没本事就打你女儿，怎么不见你去和那些放高利贷的人横啊！”我还没有看到什么，成熟大美女的声音却已经传到了我的耳中。
    
    “哼！”对于这位成熟的大美女，那位言叶父亲的人却只是轻哼了一下，不过这也难怪，让一个普通人去面对一个拥有大罗金仙修为的成熟大美女，这无疑是以卵击石的行为，于是乎，这位貌似强壮的大汉也只有焉了。
　　
    这时候，我出现在了她们所在的房间里，成熟的大美女不知道我是什么人，但却看到了我进来时，言叶眼中那掩饰不住的喜悦，因此也知道我肯定是言叶的好朋友，至于好到什么程度，她就不知道了。而言叶在看到我的一瞬间，眼里跳动着喜悦的泪光，然而，在随后却又暗淡了下去。
    
　  可是，那位桂石勇先生却不知道哪里来的勇气，突然向我骂道：“TMD，你又是哪个混蛋。”在看到言叶眼中的喜悦时，他更是怒不可遏，这可是他拿去换钱的宝贝，要是处女都没了，他还怎么换钱。于是，他边骂边向我走来，“你个混蛋就是这小贱人的奸夫吧，我告诉你。”
    
    但这时候，开始蹲在角落中的言叶突然冲到我身前，对着她的那位所谓的父亲吼道：“不许你说他！”而那位成熟的大美女似乎也在惊疑言叶的勇气，眼中的精光不断闪烁，就在这时，她感觉到了周围的不同，压抑、恶心、充满血腥的气息，狂暴而又絮乱。
    
    “哟呵……呃……”桂石勇正准备骂言叶，却感到周围的空气一凝，骤然间，仿佛落入了传说中的地狱，血腥，狂暴，混乱，嘲杂的鬼叫声……
    
　　待到他反应过来后，已经全身虚脱，昏死过去。而我则抱着言叶坐在她的房间里，轻轻的捧着她的脸，好像捧着瓷娃娃一般，害怕将她摔破。
    
    “为什么？”我将她揽在怀中，令她的整个身体都坐在我的腿上，然后盯着她的眼睛问道。
　　
    沉默……
    
    “那么，你想将你的父亲怎么办？”我继续问道。
    
    继续沉默……
　　
    “那么，想要去找你的母亲吗？”我试探着提到了她的母亲。
    
　  这此，言叶的眼睛一亮，但随即，还是沉默……
    
    “唉……”看到她这样子，我不由得一叹。
    
    “你爱我吗？”这时候，言叶突然问道，眼中充满着希冀。
    
　　“爱……”看着她的眼睛，默然之后，虽然只是一个字，但，爱意却是表露无疑。
    
    “为什么？”这次轮到她问了。
    
    “因为爱，所以爱。”似是而非的回答。
    
    “我的家庭条件那么差，你也要？”
　　
    “嗯”
    
    “你有那么多女人，为什么要来找我。”
    
    “因为我看上的女人就一定要得到，哈哈哈！！”我回答她的问题后放肆的大笑着。
    
　  似乎知道我会怎么回答似的，她随后并没有问太多，只是安静的依偎在我宽阔的胸膛上。
    
    “爱我。”言叶冷不丁的说了一句。
    
    “嗯？”
    
　　“我要你好好的爱我。”说着将我扑倒在了床上。
    
    见她如此，我笑了，哈哈大笑，然后翻过身，将她按在了我的身下。
　　
    迅速的褪下了我和言叶身上的衣物，眼前的情景不由让我一呆，言叶已经一丝不挂躺在床上，略显成熟的小脸和那她那胸前的硕大让我欲火腾升，但大腿根处微微凸起的耻丘上面是无比的光滑白，反应了她的年龄并不是那么大。

    一头又细又长的紫色长发，长度直到她的腰间，略显成熟的脸上，有着两排又细又黑又卷的眼睫毛，像两把小扇子一样，弯弯细细的柳眉，可爱俏皮的小鼻子，加上红如丹沙的微翘嘴唇，深深的轮廓让言叶在这稚气未脱时，就已有着一股由骨子里透出的，充满魅力的吸引力，在加上她那发育特快的身体，相信在我的不断开发下，又是一个令人疯狂的风情万种的俏佳人了，一定比刚刚看到的那位成熟美女水濑秋子毫不逊色。

    见我的眼睛直直的盯着她看，言叶似乎并不在意，不但完全不顾忌她现在是在一个男人面前赤身，而且还完全不去遮掩，胸前的两颗小的随着她的动作不停的晃动，害的我眼睛不知道该往哪里看，同时有感到一阵的砰然心动，小腹下更是N起了一股热流，让我一阵不自在。言叶红着脸将我拉到她的身边，向我说道：“宇哥哥，可以了。”她一下子就将我拉到她的下体上方一点。由我的角度，正好瞧见言叶两腿之间那神z的方寸之地，那两片片白白嫩嫩的丰嫩因为这动作，而显的微微的向外张了开来，瞧的我不由的失神起来。

    忽然，言叶一声惊呼，察觉到我那火热的目光，本能的伸手将那里捂住，这才让言叶感觉好受了点。但我却我立即低下头来，吻住了言叶可爱的微翘小嘴，热情的吸吻着。初次被吻的言叶就碰上了我这老手，哪有不被我吻的晕头转向的，不自觉的，一声声娇嫩的呻吟声，由言叶与我紧紧贴住的小嘴中溢了出来。

    我边吻，边含糊的指导道：“言叶，把舌头伸出来。”当言叶把她软滑的香舌伸出时，立即被我吸进自己的嘴中，恣意的吸吮品尝着，而且也把自己的神头深禁言叶的小嘴中，扫过每一寸空间，而言叶似乎也学的很快，很快的就模仿我一般，将我伸进她口中的舌头用力的吸吮起来。在我的带领下，言叶很快就喜欢上这个令她脸红心跳的新游戏，与我打起舌仗来。

    我也不客气的，不断的与言叶热吻着，直吻到两人都已经几乎无法呼吸时，这才依依不舍的让言叶那出乎意料之外甜美的小嘴离开我的嘴。各自喘了一口气，忽然觉得跨下出有种热热湿湿的感觉，我低头一看，裤子上湿了一大片，而元凶就是言叶那隔着一层布料、与我的大宝贝紧紧贴在一起的。不知何时起，言叶那原本白嫩的，现在已经因为充血而变的白里透红起来，粉红的的两片，看来无比诱人，淡淡的，由与之间的肉缝处，一点一滴的渗了出来。

    看到了我正在看她的，言叶不由的羞红着小脸，道歉道：“宇哥哥，真是对不起，我不是故意的，我刚刚只感觉到尿尿的地方一阵热热的，我不知道我竟然会尿在你身上，真对不起。”越说言叶越是一副泫然欲泣的样子，美丽的大眼里已经充满了水气了，而且作势就要从我的大腿上起来。

    听到言叶天真到将自己因为与我热吻下，因为动情而流出来的当成是她在尿尿，我差点笑出声，不愧是处女呀，虽然知道大概怎么做，但却是不知道事实是如何，竟然将爱液当做尿尿，但是看到言叶作势要爬起来，我忙伸手压着言叶，不让她起身，我实在是舍不得言叶这香软的娇躯，坐在我大腿上的美妙感觉。同时，我又伸出手来，食指及中指分别在言叶那两片、因为充血而显的很敏感的上，轻轻的搓着，笑着解释道：“言叶，你这不是尿尿，这是因为你的知道等一下可以吃一顿宝贝大餐了，所以才会贪吃的流出了来，这是你的的口水呀。”

    敏感的地方被我这么一摸，言叶不由的轻声的呻吟出来，同时咯咯的笑道：“嘻嘻，宇哥哥，好奇怪喔，尿尿的地方叫，流出来的口水叫，还说吃什么宝贝大餐，也可以吃东西吗？真的好奇怪喔。不过被你这样摸，言叶觉得好舒服喔。”一边说着，言叶一边独自扭动着她娇小的身躯，我的手指已经令她感觉到一阵舒畅的快感了。

    我故作不悦道：“言叶不乖喔，竟然不相信哥哥的话，那好大哥哥就像刚刚那样亲你的小嘴一样，亲你的好了，证明你的跟你的小嘴一样，可以接吻，当然也可以吃东西了。”说着我立即将言叶给拉的站了起来，左手撑着言叶的腋下，右手则穿过言叶的两腿之间，托住了言叶的圆臀，让言叶的两脚几乎离地，两腿跟处不由的凑往我的面前。

    我嘴馋着立即凑往言叶的处，先试用舌头在言叶微微凸起的光滑耻丘上，用舌尖轻轻的舔着，逗着言叶咯咯的发笑，直说好痒。然后我再往下移，用舌尖在言叶的上打着圈，然后在与中间的肉缝上边将那软得不可思议的挑边两侧，舌尖往内沿着肉缝探入。最后我大嘴一张，将言叶的整个全含进嘴中，两片不停着在嘴里进进出出的吸吮着，内的那粒阴蒂我也没放过，在舌头与牙齿间，不停的逗弄着。

    被我这样一施为，再天真的言叶也受不了，双手不由的插入了我茂密的黑发之间，将我的头更压往自己的胯下处，美丽的双腿也不由的张的更开，开始呻吟起来：“喔……宇……哥哥……啊……好痒……好棒……你的舌头……钻进去了……呀……不可以吸……唉唷……太用力的……啊……不能咬……好痒……好舒服……宇……哥……哥……你又在吸了……真美……太舒服了……酸……酸呀……不要吸……好棒……尿……尿出来了……”

    经过我的大嘴的一番挑逗，纯洁幼嫩而天真的言叶哪是我的对手，三两下之后，言叶就在我的大嘴下，泄的一榻糊涂，源源不绝的及滚热的幼女阴精不断涌出。我让言叶坐回了我的大腿上，回味无穷的又吻上了言叶的小嘴，结结实实的热吻一番。而刚经历了有生以来的头一次的言叶，现时更是浑身无力，任由我爱抱就抱、爱亲就亲，舒软的身躯完全的贴在我的身上，任由我作为。

    不过，刚刚的那一次，倒是彻底的点燃了言叶体内的欲火，过不了多久，窝在我怀中的言叶仰起小脸，呻吟道：“宇哥哥，好热好热，言叶好难过，好痒喔，你再像刚刚那样帮人家亲好吗？那样好像比较舒服。”

    我邪笑一声，然后将她也拉了起来，渐渐看到了我强壮的身体，最后，她最好奇的那个宝贝，终於出现在她的面前了。言叶的第一印象是，宇哥哥的宝贝好大好大，而且光看就知道，她根本无法一手握住。前面有个突起，红红的，很是吸引人。

    不过我并未给她看个仔细的机会，因为当我也脱光之后，我立即将言叶给抱到先铺好的斗篷上，让她躺下，然后由言叶的额头起，眼睛、鼻子、小嘴、玉耳、雪颈、嫩肩、丰乳、小腹、粉背、大腿、小腿，我都没放过，一一的含进口中吸吮，彻底的让自己的大嘴，一寸寸的在言叶美丽的上游走。而言叶立即被我吻的浑身像是着了火一般，我的嘴吻到哪儿，哪里就像是被点着了火一般，让言叶又是舒服又是难过的，不知该如何是好。

    所幸不久之后，我便跪坐在言叶的小脸旁边，跨下那根粗大的宝贝横越过言叶的小脸上，在她的眼前一抖一抖的跳着，我摸摸言叶的小嘴道：“言叶，帮宇哥哥舔一下哥哥的宝贝。”言叶乖乖的张的小嘴，半撑起身子来，一手握住我的大宝贝，慢慢的用她的小舌头舔起来。只是我的大宝贝实在是太大了，而言叶又太小，小嘴根本容纳不下这大怪物，言叶将小嘴张到最大时，也只是勉强的将我宝贝上的大给含进去而已，却也已经完全不能动，只能单纯的用力吸吮而已。

    这样子，我很快的就无法满足，於是我便打算正式上场了。将大宝贝抽离依依不舍的言叶的小手及小嘴，天真的言叶不知道我要干什么，但是从刚刚开始，我就一直让她很舒服，所以言叶便也静静的看着。不久，言叶看到我先是将她的双腿大大的分了开来，然后我又跪坐在她的两腿之间。

    言叶看到我的大宝贝近到已经平贴她的小腹上，大宝贝上一抖一抖的传来我的心跳，传到她的小腹上，让她有种酥酥痒痒的感觉，里再度的感到一股热流溢出。然后又见到我伸手在她的上一阵抚摸，强烈的快感，叫言叶忍不住的的叹息一声，我又将沾满的她所流出来的在自己的宝贝上一阵涂抹，直到宝贝上也沾满了她的，发出了一阵珍珠般的光泽。言叶终於忍不住问道：“宇哥哥，你在干什么？”

    我一点言叶的俏鼻，邪笑道：“呵呵，宇哥哥想请你这个饿了很久的吃一顿宝贝大餐呀。”言叶一愣，完全听不懂，但是马上又看到我一扭腰，将自己的宝贝前端的抵着她的穴口上，随着宝贝的直接触碰，言叶似乎感觉到宝贝上传来一阵阵的电流，让她感到一阵晕淘淘。迷糊中，她听见我对她说道：“言叶，等一下会有点痛，但是很快的就会过去了，你要忍耐一下。”

    还来不及反应，言叶立即感觉到原本很舒服的上传来一阵压力，然后一股撕裂般的激烈疼痛传来，好像有着一根烧红的炽热铁棒，强硬的插进她的中。言叶发出了一声惨叫，猛的抬头一看，我的大宝贝前端的已经插进了她的的穴口了，而她原本只是一条细线的上的肉缝，因为大宝贝的闯入，也被强行的撑大到变成了一个大大的。言叶痛叫道：“宇哥哥，言叶好痛呀。”

    我深知长痛不如短痛的道理，双手扶着言叶的小蛮腰，再度的用力的一顶，噗滋一声，夹带着言叶的闷哼，大宝贝已经进去了一大半，同时的将言叶那一层薄薄的处女膜也给彻底的穿破了。我又再一次的用力一顶，言叶又是尖叫一声，竟然昏了过去，而我终於将自己的大宝贝给完全的插进了言叶那稚嫩的中了。

    我爱怜的将言叶给扶起来，抱着她吻去了她脸上的泪痕，心中感到无比的歉意，同时有松了一大口气，刚刚我还真担心，言叶会因为年纪太小，使的她无法让我的宝贝插入她的中，而现在言叶不但顺利的让我的宝贝给插进中，而且还连头带根的完全插入，实在很难想像，一个这么年纪才十一岁的小女孩，身体又是如此的稚嫩幼小，却还是能够容纳我胯下的那一根无比粗大的大宝贝，即使言叶因此而痛昏过去了，还是让我感到女人身体构造上的不可思议的奇迹。

    过了几分钟，言叶终於在我温柔的热吻下，幽幽的醒了过来。言叶睁开眼睛一看，自己又被我抱在怀中，想起了刚刚那几乎让她以为整个人被撕裂的剧痛，眼泪汪汪的，楚楚可怜。我不由十分后悔，不该这么粗暴地夺去她的处女之身：“言叶，对不起，是哥哥不好。”

    言叶似乎明白了这是怎么回事，眼泪汪汪地说道：“宇哥哥……你弄得人家好痛喔……不过我愿意让你插我的……我要做你真正的女人……”内撕裂般的痛苦犹存，使得言叶感到极度的不适。我爱怜的吻去了言叶脸上的泪水，柔声问道：“言叶，你知道了？”

    言叶含着泪点点头道：“嗯……嗯……世界给我说过一些……之前我还不明白……现在我明白了……世界说会痛……是怎么回事……”我不由无比爱怜地亲吻着她，看到言叶的小脸渐渐恢复了红润，而且更是泛起了一抹嫣红，我不由放下了心，低头吻住了她的小嘴。言叶的小舌不由自主的自己伸出来，让我恣意的吸吮，一边吻着言叶的红嘟嘟的小嘴，我一边开始尝试着慢慢的抽动插在言叶内的大宝贝。

    本以为言叶发育已经挺好的了，哪知道私处的发育与其他地方却存在着差异，在我感觉上，实在是又紧又小，大宝贝插在其中，就已经被夹的紧紧的，光是这样，我就已经感觉到一阵的舒服，如今稍一抽送，感觉上，好像言叶的整个都被我的大宝贝给随着带出来一般，几乎翻了好几番。紧紧的幼嫩肉璧，死夹着大宝贝不放，让我抽送起来，备感吃力，但是也是倍感快感。

    刚开始时，言叶被我这一抽送下，痛的她闷哼不止，幸好我有先见之明，吻住了她，让她藉着唇舌交缠转移了注意力。过不了多久，随着我的抽送，言叶慢慢的感觉到，由中传来的阵阵酥痒的感觉，慢慢的取代了开苞时的剧痛，大宝贝每一次的深深插入到的深处时，都有一股极其强烈的酸意涌出来，但是宝贝外抽时，又感到一阵空虚。

    就再这插入时涨热酸麻，抽出时空虚渴望，抽动间酥痒难耐，周而复始的矛盾中，慢慢的，一阵阵的快感让言叶不由自主的呻吟出声，而且体内陌生的渴望慢慢的高涨起来，掩去了她最后的一丝神志，完全的沉浸在我所带给她的快感中。

　　“啊……啊……宇哥哥……你的鸡巴……好大……好长……好硬啊……啊……插得人家好……好爽……啊……”
　　言叶在我的大力的抽插下终于欢快的呻吟出声……

　　低头吸允住言叶上下颤动的巨乳，我的大鸡巴快速的在言叶的美穴中进进出出，淫水四溅，把床单都打湿了，片片落红亦是把白色的床单点缀成红色花朵！

　　“啊……又……又插到最里面了……好……好爽……啊……宇哥哥快点……大力点……”

    当我感觉到言叶那原本略为僵硬的肌肉开始变的更加的柔软，内也变的更加湿润，开始大量的冒出来，让我的宝贝抽送起来更加的顺畅，也开始发出了噗滋噗滋的声音时，我便知道言叶已经动情了，已经苦尽甘来，是时候了。我让言叶在躺回披风上，开始大刀阔斧的抽送起来，霎时，「噗滋」、「噗滋」的声音及「啪」、「啪」的撞击声响个不停，当中还夹带着言叶的呻吟声。

    “唉唷……好大哥……唉唷……插……插的好……好深……好用力……唉唷……被你插死了……喔……好棒……大……大……大宝贝……太棒了……真好……好美……好棒……美死我了……喔……哇……哇……哇哇……插死了……干死我了……好大哥……好大哥……唉唷……喔……”

    “喔……喔喔……宇哥哥……喔……你好会……插……喔……插……喔……真……唉唷……舒……服……好美……唉呀……深……喔……好深……啊……真爽……喔喔……再深一点……喔……唉唷……啊……死了……死了……”

    我干得性起，接连不断的变换着姿势，一会将言叶的一条腿给扛上肩上，让言叶侧着身的让我插着，一会又将言叶的两腿同时扛上肩，又或是抱着言叶站起来，边走边顶着，或是要言叶跪趴在地上，或是让言叶坐在我的身上，自己去挺动，千奇百怪的姿势层出不穷，言叶的更是四处飞溅，稚嫩的声不绝於耳。
　
　　言叶快活的几乎要疯了，一双小腿被操得笔直地伸向空中，眼睁睁看着自己正在被我的巨大玉茎强奸的盛况，真羞死人了。她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在地上。嘴里竟然开始发出淫荡的娇哼媚音：“啊……啊……啊……好难过……好舒服哦”言叶已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

　　我又一口气狠命干了八百八十八下，把言叶奸淫的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出“唧唧……”的声音，而言叶粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。

　　我此时双手紧握着言叶无比丰满的乳房，更加“兴奋”地强奸着言叶，兴奋畅快地过着淫瘾,不时发出无比愉快的淫笑声。我明显是花丛老手，我不但阳物无比壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，我样样在行，言叶经我天赋异禀的阳具反复戳插，明知是这样丑陋的姿势，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

　　言叶从没想到交欢竟然是如此快事，快感排山倒海而来。我那异常粗大的阳具，像是顶到了言叶的心坎，又p又痒，又酸又麻。无比粗长的阳具撑得她的小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在我双手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。她极恨自己敏感的身体在我的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源不断流个不停。言叶努力的翘起屁股，分开修长的双腿夹紧男人的粗腰，开始不停地向上耸动猛挺自己的屁股迎合对方，尽情享受这男女性交的快感。

　　男人强有力的奸淫令言叶再也忍不住了，甩头离开男人的亲吻，双手向后用力抱着男人的屁股并用力挺动自己的翘臀，同时大声叫床宣泄自己的情欲：

　　“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个淫贼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”

　　“啪啪啪”肉击声越来越急、越来越响……

　　“啊……哦……哦……哦……嗯……啊哦……”言叶的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

　　“哦……哦……哦……哦……哦……啊啊啊！啊……”

　　“哎……唷……哎……哟……好哥哥……好老公……你……插死我了……喔……喔……呀……舒服死叶儿了……哦……哎……唷……你好棒……好棒……好舒服……”

　　“哎……呀……好哥哥……你插得……叶儿……好爽喔……哎……哎哟……舒服……好舒服……舒服死人了……妹妹……被你干得……美死了……好爱你哦……呀……噢……”

　　“哎……哟……好老公……喔……喔喔……人家好爱你……快……再快点……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……

　　在言叶的淫浪叫声中，我像发春公狗般挺腰H撞着她的小穴，H得“啪啪”作响，言叶爽得不断“呃……呃……”叫床，配合着我发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑着。

　　就这样，躺在草地上的言叶又被我站在地上又插了一千多下，言叶感觉全身快要飞了起来！我的阳具在言叶的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了言叶阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：“呃……老公……好厉害哦……啊啊……插得妹妹……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊……”

　　此刻的言叶已经管不了这么多的，她承受着男人粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己被奸淫的羞耻呢？叫床声越来越淫荡：

　　“哎……呀……老公……好老公……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶你的……大色鬼……你……你干得我……哎……唷……呀……”

　　“喔……喔……呀……老公……你害死……我了……哎……哎……哟……叶儿好舒服……哎……哟……”

　　我又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把言叶插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：

　　“哎……唷……哎……哟……老公……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……”

　　“哎……呀……小弟弟……你插得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……姐姐……从来就没有尝过……这种美味……哦……呀……噢……”

　　“哎……哟……好老公……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……

　　“你这个坏老公……嗯……呜呜……哦！……别停下……老公……呜……嗯……哦”

    在我的大宝贝的攻势下，言叶根本无招架的余地，任由一波又一波的快感，侵袭她那尚未完全熟透的年轻，一次又一次的，将她的意识完完全全的麻醉了：“唉唷……大……大宝贝插得……好舒服……唉唷……唉……唉唷……好棒……唉唷…………泄了……哇……喔……”被我的大宝贝连续抽送了五六百下之后，言叶达到了，内喷出了大量的及阴精。

    “啊呀……好烫……宇哥哥……好老公……你射得好多……”在我的阳精冲激下，言叶已经完全的摊在我的身子下，两手两腿张的大大的，昏睡过去了，而这一场插穴也才终告终止。在经过一番休息过后，在小溪中我为自己和言叶洗净身子后，我抱着言叶向回走去。初尝滋味的言叶将我的手放在她的胸前，任由我恣意的抚摸搓揉着她的那对，偶尔我爱抚到妙处，言叶还会不由自主的低下头来亲一下我的嘴，或是发出了清灵中带着无比媚荡的的笑声。 
    
    初尝云雨后，言叶疲惫的躺在床上，而我也只是怜惜的抱着她，并没有再向她索要，哪知道这时候，我布在外面的感知型禁制告诉我有人进来了，我散出神念一看，原来是言叶的好朋友西园寺世界，了解到此处，我的欲望再次腾升，本来因为言叶的昏睡使我没有目标，但现在，我知道，新一轮的征伐即将开始。
　　
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十三节：西园寺世界的表白
    
    
    “嗨，西园寺世界大美女。”世界明显没想到我会在这里，更没有想到我会什么都没有穿的呆在这里。
　  
    西园寺一愣，看着我身下那庞然大物直挺挺的竖起，好似在和她打招呼一般，忽然她面颊通红，“啊！”的一声惊叫了起来。
    
    “你……你……”
    
    “呵呵，怎么了？世界宝贝？”我慢慢的走进她身边，她站在那里一动也不动，好似下定了决心一般。
　　
    “我爱你，宇学长，我第一见到你的时候就爱上你了，虽然我知道你和很多女人纠缠不清，但我不介意的，我爱你！”西园寺一口气将话都说了出来，却感觉身体一下飘了起来。
    
    “啊！”她被我拦腰抱起，然后带到了言叶的房间，看到了言叶下身的液体以及凌乱的床单，她也明白我要做什么了，但看到我已经射出了那么多，而且明显还不止一次，于是说道：“宇哥哥，下次吧，你刚刚和言叶做了那么久一定很累了吧。”说完后还略显紧张的看着我。

       “啧”的一声，我忍不住在小妮子的樱唇上狠狠亲了一下，实在是太惹人怜爱的小女孩，跟我相识没多久，就把一生的幸福都交给了我，而且还是那么的关心着我，虽然她的年纪只是跟言叶她们差不多，但是却有着和馨儿一样的胸怀，让我怎么能不感动？看着她关切的眼神，我的心里暖洋洋的：“世界，你多虑了，要知道你宇哥哥我可不是一般人。不过，哥哥还是非常感激你的这番心意。”

    “真的吗，那好吧，宇哥哥，随便你了，世界连身心都是属于哥哥的，只要宇哥哥高兴，世界做什么都行。”看到世界情深款款的样子，我心中感动，伸手把她紧紧抱在怀里。世界软绵绵地任凭我搂在身上，她还主动仰起头来迎接我的亲吻。我们的唇紧贴在一起，我的舌伸到世界的口内钩住她的香舌。

    我的手已经按捺不住地游进世界的衣内，抚摸她平滑柔嫩的肌肤。世界丰满的，润滑的被我的手翻来覆去地耕犁着，世界渐渐控制不住自己的了，我慢慢地替世界除去身上的衣服。开始的时候她还挣扎着要下来：“哥……让世界来服侍哥哥吧……”

    “不，今晚就让哥哥服侍世界一回好吗？”我吻着世界说道，世界羞红着脸“嗯……”了一声道：“哥哥想怎样世界都肯的，哥哥不用顾忌世界的。”

    不过说心里话，面对这样的女孩子，任是谁也不可能做出「辣手摧花」的事来，我也是尽量温柔，生怕吓坏了她。看着身无寸缕的世界，我发自内心地赞叹道：“世界，你真美啊。”世界含羞地低下头，我把她抱起放到床上，看着她一双雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽，我情不自禁地用自己的双唇，在她的肌肤上连连亲吻。

    世界闭着眼躺在床上，静静地享受着我给她的快乐。当我的手捻着她的幽黑发亮的阴毛并用舌尖轻轻挑逗她的阴蒂时，世界再也忍不住了，她鲜红诱人的张开成一个桃子形状，玉液从小小的洞中孱孱流出来，口中也发出了“啊……啊……”的呻吟，显然她已经很需要了，但是有些不好意思叫出声来。我微笑着道：“世界，在床上不要有什么顾忌，想叫出声的话就叫出声来。”

    世界娇羞地点点头，她顾不得少女的羞涩，开始出言哀求我：“哥……快……让……它……进来吧……”

    我一面脱衣一面调笑说道：“世界，让什么进去啊？”

    世界大羞，双手紧捂着脸，嘴里哼着：“哥啊……你别折磨世界了……”我哈哈一笑，伏在世界身上，分开她的双腿，把自己的玉茎对准她的很慢很慢地往里推进。当光滑的冲过世界的处女膜时，轻微的疼痛从下体传来，世界不禁“啊！”地叫了一声。我停了下来，爱怜的问她：“很疼吗？”

    世界轻轻摇了摇头：“没什么，你别停啊。”我的玉茎继续前进，一直到顶住世界的子宫。我慢慢抽动起宝贝，快感从世界下体传来：“啊……啊……好舒服哟……好棒……没想到……这么……这么……舒服啊……再快一点……对对……大力一点……”

    令我稍感意外的是，看上去娇小玲珑的世界，居然并没有多大的痛感，而且很快就体会到了交欢的快感，这也许是因为她是兽人族的关系吧。我的动作越来越快，玉茎在世界的的浸泡下变的越来越粗大，世界也并未表现出吃不消的神情，这让我放心不少，腰部的动作也越来越大。

    “啊……宇……哥哥……你好棒……你的好粗……顶得世界……美死了……啊……太舒服了……哥……世界……以后……要经常让你插……啊……哥……再大力一点……噢……噢……好舒服……大哥……世界……爱死你了……啊……好美……”世界的秀发披散在枕头上，螓首随着我的冲刺，而在枕头上左右摇摆着。她的一双玉臂放在我的背后，一双则紧紧地盘在我的腰间，俏臀也开始上挺起来，配合着我的冲刺。

“哥哥……好厉害的……大阳具……世界……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……妹妹……世界……都给你……了……”

　　@@我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎┅┅哎呀……我……我又要……泄了……亲爱的……太舒服了……狠狠的干吧……世界的命……给你了……”

　　“嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……快……快……快……要快点……”

　　世界就像一淫妇向着我取舍着那快感的源泉就是阳具疯狂的抽插。我世界扭过身来抱起她，世界双腿盘旋在我的熊腰上，双臂揽在我的脖子上，任由下面的抽插。

　　阴唇鲜红肿胀起来，随着阳具一出，淫水就溢出在阴唇上，看起来更加鲜嫩多汁了。

　　“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……好怕……嗯……好爽呀……爽的世界……不知道……怎么说……嗯啊……嗯小浪穴……嗯……嗯……含住世界的乳头吸……我要……我要……”

　　我含住了世界的蓓蕾轻咬吸吮让世界叫声更浪了，而且每当我一抽出的时候就把世界轻微的一抛在插入，那种直插到底的滋味让我爽得吸的更加用力都把世界的蓓蕾咬出了丝丝血丝。

　　“啊……好刺激……嗯……乳头痛……不过下面更爽啊……嗯啊……真舒服……你的双手摸的人家真舒服……嗯……小菊花被你摸的都高潮了……恩啊……嗯……嗯啊……嗯……嗯啊……”

　　“嗯啊……嗯嗯……啊嗯……嗯……又要来了……嗯啊……来了……要来了……”

　　世界阴道内一阵强烈的收缩把阳具挤入了子宫口内，然后一股阴精喷射而出，正对我的龟头马眼流了进去。不仅温热，而且很爽，仿佛进入了我的阴囊与自己的精液在跳舞带动着我自己的精液来到了马眼处，我知道自己马上就要射了，把龟头留在世界的子宫内，借助周围蠕动轻插着，快感澎湃的滋味让我张开嘴把世界的椒乳连带乳头也吮吸了起来，胡乱的添吻她乳香四溢的椒乳。

　　“嗯……啊……嗯嗯……”

　　世界感觉前所未有的快感冲击，每一个神经都是那么的敏感，四面八方的快感强烈的让她晕头目眩，“嗯啊……嗯嗯……真舒服……哦……好热……子宫好舒服呀……嗯啊……”

    “哥……你快不快活……世界要快活死了……不要顾忌世界……再重点……也没有关系……啊……又不行了……啊……啊……”几番征战，世界泄了又泄，在她最后一次时，我也适时射出阳精，将她推上了欢乐的颠峰。

    “哥……世界快乐死了……”清醒过来的世界亲着我，也许是突然发觉了我留着她体内的玉茎仍旧是坚硬如铁，世界有些歉疚地道：“哥哥，对不起，世界只顾一个人快活，忘了哥哥还没有……哥哥，让世界休息一下之后再陪哥哥好吗？”

    “傻丫头……”我爱怜地亲了她一下，为她将有些散乱的秀发整理了一下，柔声说道：“世界，以后你就会知道，哥哥又岂是你一个能应付得了的？你顾及到哥哥还没有完全快活，那哥哥又怎么能不顾及你的身体呢？傻丫头，你不用跟哥哥逞强的，这种事情哥哥比你有经验。”

    “那怎么办？”世界皱着可爱的眉头问道：“哥哥岂不很难过？”

    “没事的，哥哥刚才已经发泄过一次，就让它泡一会就好了。”我笑着说道。

    世界伏在我的怀里，娇柔地问道：“哥，我会不会怀上宝宝？”

    我亲了她一下笑道：“你年纪还小，我是不会让你怀上宝宝的。”

    世界回亲了我一下，娇声道：“嗯，我相信哥哥，我希望能时时刻刻地陪伴在哥身边服侍哥，所以在哥哥不让我怀宝宝，我不想怀宝宝。哥哥让我怀宝宝，那我一定要为哥生很多宝宝。哥，你不会不高兴吧？”

    “小傻瓜，你这么爱护哥哥我，我还能不高兴？”我笑着说道。

    “哥……你实在太好了……世界觉得好幸福……”世界热情地吻着我，我也热情的吻着她，我们就这样相拥着进入了沉沉的睡眠中……
    
　　接下来的两天中，我和言叶以及世界完全是在床上度过的，期间，言叶告诉了我那个成熟大美女的名字，同时也告诉了我一些关于她的事情，方便了我拿下她，至于那位让言叶伤心的桂石勇，便被我用一个鸿蒙精金塔给关了起来。

【鸿蒙精金塔：又称掌中监狱，鸿蒙紫气与鸿蒙精金在玄虚之火下炼制而成，只要修为足够，则上可锁天，下可关地，神尊巅峰修者都无法逃出，在鸿蒙精金塔中呆的时间越长，对控塔者的忠诚度越高。】
    
 
　　
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十四节：推倒水濑秋子阿姨

   
    经过两天的疯狂后，我和两女才都心满意足的从床上下来，次日一早，我便与言叶和世界来到秋子阿姨的家中，透过神念，我探查到这位成熟美女水濑秋子竟然有三千岁，对于一般人来说，这个年龄确实很大，但对于我来说，年龄多大都无所谓，只要够美，不管是一岁还是一岁岁都照样上。
　　
    在她的脑海中，我也知道了她受过很多伤害，而且她身旁还有一个和她一样漂亮的女儿水濑名雪。这立刻让我鸡动了起来。
    
    在一番真诚的感谢之后，一男四女自然的聊了起来，期间，名雪多次偷看我，那娇羞的样子和那充满喜悦的眼神让我心猿意马，而秋子阿姨对我也是很有好感，但在看到女儿名雪的样子后，就不再奢望。于是，我暗中指示言叶和世界带着名雪去她的房间，使秋子阿姨起身后背对着我。
　　
    看着那浑圆的屁股，我心中一荡，走到水濑秋子阿姨身后，双手一环，揽住了她的柳腰，在她耳边轻声说道：“秋子阿姨，做我的女人吧，我不会再让人伤害到你。”

         “宇……”水濑秋子阿姨的身子都在颤抖：“阿姨是个不祥之人，我不能再害你了，我只求你好好言叶和名雪就好了……”

        “阿姨，你不用在自欺欺人地说这种漫无边际的谎言了，什么不祥之人，我才不信呢。”我将水濑秋子阿姨拉到我面前，低声说道：“阿姨，看着我的眼睛，我是真的希望能带给阿姨幸福，至于言叶，我自会好好爱护她们一生，而且她也不希望再看到阿姨暗自伤心，阿姨，你到底在逃避什么？”

        “宇……不成的……”水濑秋子阿姨有些慌乱地说道：“论年纪我都可以做你的母亲了，而且还有言叶和名雪，我怎能……”

        “阿姨，你叫我怎么说好呢？我会让言叶和名雪也过的开开心心的嘛，难道阿姨你不相信我？”我有些急了，想不到水濑秋子阿姨竟然是这么固执。

        “宇……我比不了她们的……她们还年轻……可是……咳咳死我的年龄已经很大了……而且我跟着你只会给你们添麻烦……我实在不配……”水濑秋子阿姨幽幽地道。

        “阿姨，你又傻了，我只有你做我的女人，我不需要你帮助我什么。”我手上一紧，将水濑秋子阿姨贴紧我。水濑秋子阿姨双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，有一种说不出的诱惑。我知道水濑秋子阿姨正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。水濑秋子阿姨起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。

        我温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了水濑秋子阿姨的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过水濑秋子阿姨的小嘴的每一个角落，直吻到水濑秋子阿姨喘不过气的发出了呻吟声，我才放过她，而水濑秋子阿姨已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

        我并未就此放过她，将水濑秋子阿姨柔若无骨的纤细揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的水濑秋子阿姨脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了水濑秋子阿姨腰上的系带，掀开水濑秋子阿姨的白纱长袍，我不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。迅速除去水濑秋子阿姨的内衣亵裤之后，水濑秋子阿姨便完全的在我的眼前，我赞叹地观赏着眼前这具堪称上天茏鞯模而水濑秋子阿姨也认命似的闭着美眸，任我为所欲为。

        一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的，乳白色的上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为我的爱抚而充血耸立起来。之下，我浏览着水濑秋子阿姨那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她已经生过三个孩子，但是我却完全找不出一丝的瑕疵。

        小腹以下，水濑秋子阿姨有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让我差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，我发现水濑秋子阿姨那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲阴毛。

        身形一闪，我和水濑秋子阿姨，还有丢在地上的衣服就消失不见，出现在秋子阿姨的卧室之内。我将秋子阿姨放在床上，然后分开了水濑秋子阿姨的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的水濑秋子阿姨的私羞之处。水濑秋子阿姨娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的，但是双手却被我捉住。

        水濑秋子阿姨羞的手足无措，我将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在我的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开水濑秋子阿姨那洁白丰腴的上的两片大，露出里面微皱的小及粉红色的肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小，口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……你……怎么可以……去……用嘴舔我那……唉唷……宇……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让漾出层层乳浪的水濑秋子阿姨，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。

        我之所以肯这样做，就是为了彻底地消除水濑秋子阿姨心中的顾虑，我卖力的舔着，让水濑秋子阿姨越来越激烈的发出了娇吟喘息，也在我舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，我忽然将水濑秋子阿姨的整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让水濑秋子阿姨浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了。

        我这才满意的坐回水濑秋子阿姨的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让水濑秋子阿姨又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看我。我脱光衣服之后，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住我那根粗大的玉茎，同时伸手轻捻着水濑秋子阿姨的胸前那两颗敏感的红色，水濑秋子阿姨被我弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从水濑秋子阿姨的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此我决定让她体会到女人所能享受到的所有欢愉，让她知道真正的是什么样子。

        不再犹豫，水濑秋子阿姨在我半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低下头来，对着我那她从未想像过会有此巨大的玉茎，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。在我的教导及她女性的本能下，水濑秋子阿姨很快的就学会了，如何去舔我玉茎的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让我发出了享受的舒服低哼声。

        让她舔了一阵子后，我将越舔越感兴趣的水濑秋子阿姨拉了起来，抱着她，边吻着水濑秋子阿姨的小嘴，边享受水濑秋子阿姨胸前的那两粒高耸而柔软的在胸前P磨的快感。不久我又将水濑秋子阿姨摆布得张大了双腿，躺在我面前。我跪坐在床上，一手扶着水濑秋子阿姨的细腰，一手握着自己的玉茎，轻轻的在水濑秋子阿姨已经变得无比湿润的的穴口上的两片处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得玉茎上沾满了水濑秋子阿姨上流出来的。

        水濑秋子阿姨虽然对不如我这般丰富，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，所以羞得不敢看我的脸，感觉到敏感的上传来受到我玉茎上接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。我决定不再逗她，玉茎开始对着的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着水濑秋子阿姨的在我的玉茎的压迫下，先是大被巨大的给向两边挤开，然后小不堪压挤的随着的侵入，而被往内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大玉茎的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。

        随着粗大玉茎的插入，我心里感到一阵痛快的想着：“嘿嘿，果然是很久没有用过的，窄紧的程度丝毫不亚於诸女的，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”强烈的快感，叫我生出更深入的。

        而水濑秋子阿姨这边又完全不一样的感受了，虽然已经有一个女儿了，但是交欢的经验并不多，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的我，马上被我弄得神昏颠倒。再加上我的玉茎又此骇人的巨大，水濑秋子阿姨虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及小手确认过我玉茎的尺寸，但是当我的玉茎真正的插入她的时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的完全无法承受我那巨大玉茎的插入，不由的痛哼出声：“宇……哼……不行了……唉唷……太大了……被你的宝贝差破了……唉唷……好痛……不行了……喔……不行……太深了……不再插了……痛……痛……痛……唉唷……”

        尽避水濑秋子阿姨有些痛感，但是我却无法停止下来，我将玉茎一点点的插进她的中，直到前端的顶进了水濑秋子阿姨的子宫里，我这才将玉茎完全的插进了水濑秋子阿姨的中。整个人趴在水濑秋子阿姨纤细而丰满的上，我先是一颗颗吻去水濑秋子阿姨因为被我的玉茎插进感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，满不满意我的宝贝呀？”

       水濑秋子阿姨羞叫一声，对於我忽然亲密露骨的叫她好姐姐，似乎比让我的粗大玉茎插入时更加的叫她害羞，原本因为玉茎插入时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。

        我调笑道：“好阿姨，你看你现在的正被我的宝贝干着，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好哥哥来听听。”听到我无比煽情的话，水濑秋子阿姨受不了地把脸埋入了我的雄厚胸膛中，不敢看我，脸上也更红了，但是无论如何，「好哥哥」三个字她叫不出口。

        我也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在中的玉茎来，听到因为受到玉茎抽送而发出噗滋噗滋的声响时，我笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧？”受到我玉茎抽送时，由处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让水濑秋子阿姨强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

        我却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，水濑秋子阿姨立即感觉到，因为我停止抽送，所以内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……啊……阿姨……好痒……好难受……快动呀……喔……”边呻吟，水濑秋子阿姨边在我身子下，难过的扭腰挺臀，求我快动。

        我微微一笑，低头含住水濑秋子阿姨右侧的鲜红，这时候的水濑秋子阿姨可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被我含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求我快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……宇……快动…………痒……死了……喔……”

        这时我才双手搂着水濑秋子阿姨的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着水濑秋子阿姨时起时落，断断续续的尖叫声。我连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将玉茎抽到水濑秋子阿姨的穴口，然后再重重的插入，直达水濑秋子阿姨的最深的子宫处，撞击着水濑秋子阿姨的花心，让这前几分钟还无比羞涩的水濑秋子阿姨，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

        “喔……宇……你……干……干死我了……唉唷…………裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……阿姨的…………被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……阿姨的…………被你的宝贝……干的好爽……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”

        感觉到水濑秋子阿姨全身急速的颤抖，内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的，混着一阵阵炽热的阴精，由深处涌了出来，想不到她这么快就达到了。我当然不会这样就放过她，未等水濑秋子阿姨的过去，我又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让水濑秋子阿姨变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰起来。

        尚未试过如此姿势的水濑秋子阿姨，在被我这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟起来。我插得性起，整个人几乎完全贴在水濑秋子阿姨的粉背上，两手往下一捞，握住了水濑秋子阿姨的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得水濑秋子阿姨的，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

        这上下两个重要关卡，同时受到我的攻击，加上又是在未过前，就又受到我的抽送，所以水濑秋子阿姨就更是经不住我玉茎的抽送，不到百下，她又攀登上的巅峰，再度泄出炽热阴精来。我故技重施，再度将水濑秋子阿姨来个大翻身，自己躺下，让水濑秋子阿姨坐在我的跨上，双手握着水濑秋子阿姨的一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，水濑秋子阿姨被我的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

        看到水濑秋子阿姨这么容易达到，我呵呵一笑，又换个姿势，将水濑秋子阿姨掀倒在地，两腿扛上了我的肩上，一手将水濑秋子阿姨的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在水濑秋子阿姨的胸前不停的搓着，揉着，粗大玉茎更是不客气的在水濑秋子阿姨那因为两腿被我扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，张的更大，更让我插的尽兴，干的爽快。

        总算水濑秋子阿姨经过了连续三次的，这一个姿势虽然让水濑秋子阿姨的让我的大玉茎更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是水濑秋子阿姨反而更撑的更久，足足让我干了一千多下，才又一次的达到。

        当水濑秋子阿姨第四次的达到了之后，我放下了水濑秋子阿姨的双腿，坐了起来，也将水濑秋子阿姨给抬起来，让水濑秋子阿姨坐在我的膝上，而水濑秋子阿姨整个人则完全的被我给抱在怀中，娇小、丰满、迷人的，完全而紧密不留一丝空隙的被我紧紧的抱住。

        我边挺动玉茎，配合双手揽住水濑秋子阿姨上下移动，在她的内抽送，边不停的亲吻着水濑秋子阿姨的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及我双倍用力的禁动作，让水濑秋子阿姨的不断的因为挤压变形，而在我的胸膛上磨蹭着。

        在这么彻底、完全的身心子星致韵拢水濑秋子阿姨更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在我的狂抽猛送下，在一次的被我送上了上。在一个时辰中，我连续的将水濑秋子阿姨送上五次的，就在水濑秋子阿姨第五次的对我献出她炽热的阴精时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗我强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在我的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。

        我看到水濑秋子阿姨这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让水濑秋子阿姨喘一口气，同时我更是彻底的侵占着水濑秋子阿姨红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将水濑秋子阿姨的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。过了一会，我觉得水濑秋子阿姨已经休息够了，而我也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当我想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，水濑秋子阿姨却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。

        我一愣，随即想然大悟，拉开了与水濑秋子阿姨之间的距离，看向我们结合之处，果然水濑秋子阿姨的除了被我的玉茎撑的涨大到几乎极限外，现在水濑秋子阿姨的是又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹。我忘记了，水濑秋子阿姨虽然是一个风情万种的美丽艳妇，但是她的却是幼嫩不亚於未开苞的少女处子，因此根本经不起我那超大尺寸的玉茎如此狂风暴雨般的侵犯。

        “对不起……好姐姐……我太粗暴了……”我歉然地将玉茎抽了出来，搂着水濑秋子阿姨躺下。经历过刚才疯狂后的水濑秋子阿姨似乎已经完全放开了，闻言亲了我一下，将她的塞到了我嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着我道：“我不怪你……相反我还很高兴……因为我知道你是真的喜欢我的身体……而且我也体会到了从未有过的快乐……谢谢你……宇……”

        “好姐姐……你不会再拒绝我了吧……”我吐出了被我吮得红红的樱桃，柔声问道。

        “小傻瓜……现在你赶也赶不走我……”水濑秋子阿姨姐姐亲了我一下道，有些羞涩地说道。

        “好姐姐，刚才快活吗？”我笑着问道，水濑秋子阿姨姐姐羞红着脸低声道：“快活死了……我从来没有这么快活过……难怪梅琳娜姐姐和伊莎贝拉姐姐都死心塌地地跟着你……”

        “那好姐姐你呢？”我笑着问道，水濑秋子阿姨姐姐羞涩地道：“姐姐的身心都交给了你……说实在的……一想到要跟自己的女儿共侍一个男人……真是羞死人了……”

        “这也是姐姐一直拒绝我的主要原因吧？”我笑着问道，水濑秋子阿姨姐姐羞涩地点点头道：“你猜的不错……要不是你强要了人家……姐姐还真是无法厚着脸皮答应……宇……你为什么对我这么好……我实在没有资格做你的女人的……”

        “姐姐怎么还是放不开呢？做我的女人还需要什么资格吗？只要是我喜欢的、而且又没有丈夫的女人，就有资格做我的女人。”我笑着说道：“像姐姐这么有风韵的成熟少妇，更是我的最爱。”

        “小鬼头……又说俏皮话逗姐姐了……”水濑秋子阿姨姐姐羞嗔道：“姐姐怎么能跟茱迪她们比呢……你不要再骗姐姐了……”

        “好姐姐，我没有骗你，这是不一样的感受，怎么说呢，你有茱迪她们所没有的成熟和风韵，尤其枕上风情更是情窦初开的小姑娘没法比的。”我笑着说道。

        “你啊……净说歪理……”水濑秋子阿姨姐姐羞嗔道，突然压低了声音问道：“宇……姐姐问你……你有没有舔过其它女孩子的……那个地方……”

        “好姐姐，你说清楚一点嘛，到底是哪个地方？”我故意装起了糊涂，逗一逗她。

        “你啊……真是坏死了……”水濑秋子阿姨姐姐羞涩地道：“你知道我说的是……女人的嘛……”

        “好姐姐，说来也许你不相信，我很少这样做，我想姐姐也是第一次尝试用嘴去服侍男人的宝贝吧。”我笑着答道。

        “姐姐当然是第一次啦……宇……你难道不怕脏嘛……为什么肯舔姐姐的…………”水濑秋子阿姨姐姐羞涩地问道。

        “因为我把姐姐当成真心爱人，自然不会有嫌恶之心，就像姐姐肯用嘴服侍我的宝贝一样，我之所以做我是想告诉姐姐，我是真心对待姐姐的，而绝不是贪图姐姐的美色，玩过就算，我是很认真的。”我笑着说道。

        “小傻瓜……你怎么这么傻……姐姐怎么会不信你……你不用这么委屈自己的……”水濑秋子阿姨姐姐感动地说道，我打断了她的话头：“好姐姐，这话说的就不对了，怎么能说委屈呢？那姐姐岂不也同样是委屈了自己？我希望姐姐明白，从今以后，姐姐和其它的姐妹一样，都是我心爱的女人，要说配不配得上，我配不上姐姐才是真的，因为我已经有了这么多心爱的女人，实在不该再害姐姐的。”

        “你不要再说了……姐姐知道错了……姐姐不应该矫情……拒绝你……”水濑秋子阿姨姐姐用她的樱唇堵住了我的嘴，让我有话不能说，半晌之后，水濑秋子阿姨姐姐才气喘吁吁地移开了樱唇，满怀神情地看着我。我这才想起还有重要的事情没有做，白光一闪，我的掌中出现了一枚漂亮的戒指：“哇……好漂亮啊……这和言叶和世界她们两个人手上戴的戒指一样……”

        “姐姐，这就是「真爱之戒」，只有我的女人能戴，来，伸出手来。”在我的催促声中，水濑秋子阿姨姐姐颤抖地伸出了左手，任由我将「真爱之戒」戴在她的无名指上。晶莹的泪珠从她的眼中涌出，水濑秋子阿姨姐姐颤抖地俯身亲吻着「真爱之戒」，我知道她心情激动，静静地看着她，没有去打扰她。半晌之后，水濑秋子阿姨姐姐才渐渐平静了下来，偎依在我怀里，幽幽说道：“宇，你对姐姐实在太好了，我真不知该怎么报答你？”

        “好姐姐，怎么突然说出这么生分的话来？”我有些诧异地问道，水濑秋子阿姨姐姐亲了我一下道：“宇，我问你一个问题，你要老老实实地回答我，可不许骗我。”

        “好姐姐，什么问题你问嘛，我怎么会骗你？”我虽然猜不到她想问我什么问题，但是我没有什么好担心的，什么问题我都可以老老实实的回答她，即便是关于我的真实身份，反正她现在已经是我的人了，我没有什么顾虑。

        “好，那我问你，你是怎么喜欢上姐姐我的？”水濑秋子阿姨姐姐盯着我问道。

        “我还以为是什么问题，原来是这个问题，这太简单了。”我笑着说道：“最开始呢，我见到姐姐收拾桂石勇，这让我十分敬佩姐姐的勇气。然后，言叶告诉了我一些关于姐姐你的事情，姐姐的遭遇让我十分的同情，看到名雪那幼小的心灵受到的伤害，我感到十分的痛心，而姐姐背地里黯然神伤的神情更让我揪心，那时候我就发誓一定要让姐姐一家获得幸福，可以说我是因敬佩、同情、怜惜，而爱上姐姐的，不知姐姐对这个答案是否满意？”

        “姐姐当然满意了……因为你没有欺骗姐姐……其实说到底……还是因为你的多情……姐姐不求别的……也不奢望能在你的心中占有一席之地……只要你偶尔能想起姐姐……姐姐就心满意足了……”水濑秋子阿姨姐姐激情地吻着我，让我无法开口说话：“你莫动……让姐姐来服侍你好嘛……”

        “姐姐……你刚才……”我不禁有些担心地说道，刚才在我有些粗暴的攻势下，她的已经有些受伤了，我怎肯再让她受苦呢？水濑秋子阿姨姐姐温柔地堵住了我的嘴：“姐姐没事……如果你还不放心的话……你就为姐姐施个咒术治疗一下吧……”

        “这还差不多……”意随心动，我已经为水濑秋子阿姨姐姐施了个恢复术，她应该已无大碍了，我笑着解释道：“以前我要为她们施咒术的时候，她们总是推脱不肯，我也搞不懂为什么，所以刚才我也没好意思再提。好姐姐，你告诉我她们为什么不愿我为她治疗呢？”

        “小傻瓜，这是女儿家的心事，你要知道干什么？我之所以愿意让你为我治疗，是因为我想让你不用顾忌我，否则对你而言，就不是享受而是痛苦了。我知道你还是有些懵懵懂懂，总之不管是愿意还是不愿意，出发点都是一样的，那就是我们对你毫无保留的爱。”水濑秋子阿姨姐姐的话让我越发糊涂起来，看来女人真是一种奇怪的动物，不可以常理度之。

        看着我有些迷惑的神情，水濑秋子阿姨姐姐“噗哧……”娇笑出声，低头亲了我一下道：“别想了，让姐姐好好服侍你一次吧。”说着她坐了起来，纤纤玉手握住了我那仍旧坚挺的玉茎，嗤嗤笑道：“真不知你这人是什么做的，在床上的功夫也这么好了。”

        冲我抛了个媚眼，水濑秋子阿姨姐姐跨坐在我的腿上，纤纤玉手将我粗大的玉茎引到她潮湿的溪口，在我的注视下，水濑秋子阿姨姐姐羞红着脸慢慢坐下，将我的玉茎慢慢纳入她的内，当玉茎终于到底深处时，水濑秋子阿姨姐姐不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”

        稍微停顿了一下，水濑秋子阿姨姐姐有些生疏地动了起来，不用看也知道她是第一次采用这种姿势，看见她无比娇媚的样儿，我忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。水濑秋子阿姨姐姐羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的玉茎沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，水濑秋子阿姨姐姐口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……宇……姐姐要一生一世做你的女人……啊……好充实……姐姐的生命又重新焕发出光彩……是你让姐姐获得了第二次生命……宇……姐姐是你的女人了……啊……这下顶到底了……啊……”

        “啊……宇……姐姐爱死你了……姐姐不会再感觉空虚寂寞了……你是姐姐的宝贝……啊……好粗的宝贝……插死姐姐了……啊……姐姐真想死在你的宝贝下……啊……啊……实在是太美了……姐姐像上了天……啊……姐姐从来没有这么快活过……宇……你快活嘛……”

        “好姐姐……我也很快活……”我几乎是呻吟着说道，一手托着水濑秋子阿姨姐姐的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。水濑秋子阿姨姐姐现在已经是一个优秀的骑手，在我的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。
    
        “啊……宇……姐姐太快活了……你的宝贝真是太大了……姐姐要来了……啊……啊……对不起……宇……姐姐又要来了……啊……啊……”随着水濑秋子阿姨姐姐的叫声，她的又来了，大量的阴精从深处涌出，水濑秋子阿姨姐姐也虚脱地瘫软在我的身上。

        我爱怜地亲吻着她，水濑秋子阿姨姐姐娇喘微微地说道：“宇……对不起……姐姐真没用……这么快就又来了……让姐姐稍微休息一会……”

        “姐姐……你安心地休息吧……我没事的……”虽然我的玉茎仍然坚硬如铁，但是我怎能做出辣手摧花的事来，何况还是对我心爱的女人。我爱抚着脱力的水濑秋子阿姨姐姐，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。

        静静地相拥半晌之后，水濑秋子阿姨姐姐渐渐恢复了精神，羞涩地对我说道：“宇……你放我起来……我休息好了……让我在服侍你吧……你的……还精神得很呢……”

        “好姐姐，你已经累了，就换弟弟来服侍姐姐吧。”说时我已经抱着水濑秋子阿姨姐姐一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，水濑秋子阿姨姐姐羞涩地闭上美眸，双手抱着我的后背，一双修长的温柔地缠在了我的腰间，摆出了一副临战的姿势。

        我微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，水濑秋子阿姨姐姐乖乖地伸出了香舌，和我的舌头纠缠在一起。与此同时，我也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，我的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。水濑秋子阿姨姐姐感受到了另外一种不同于刚才我狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。水濑秋子阿姨姐姐的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着我，我们配合得是那么默契。

        “宇……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……宇……你真厉害……”水濑秋子阿姨姐姐不由自主地发出了呻吟：“啊……我要快活死了……这跟刚才的感觉不太一样……我能够清楚地感觉到你的……在我体内……你的力度……你的角度……我都能感觉得到……我们是一体的了……宇……我真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”「啪」、「啪」的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，「噗滋」、「噗滋」的水声同样是那样的节奏分明。

        “宇……你真会弄……姐姐……真是服了你……你弄得姐姐舒服死了……姐姐好后悔没有早点把自己交给你……姐姐再也离不开你了……啊……好……这下好美……”水濑秋子阿姨姐姐失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。

        粗壮、滚烫的玉茎不断地在出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的我们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。水濑秋子阿姨姐姐的缠着我的腰，温柔地拧腰提臀，配合着我的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”水濑秋子阿姨姐姐从下面紧紧的抱住了我，我觉得自己的玉茎好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

        “宇……你的宝贝真大……干得姐姐舒服死了……太舒服了……”水濑秋子阿姨姐姐在我耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌钻进我的嘴里。她的双腿紧勾着我的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得玉茎插的更深入，令我进出间畅快无比大感舒爽，水濑秋子阿姨姐姐的就像小嘴不停地吸吮着，我十分兴奋地全力起来。

        水濑秋子阿姨姐姐俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着我的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住我的腰，嘴里也不停地叫着：“宇……嗯……喔……唔……姐姐美死了……”我更加卖力的在她温暖湿润的中着，屁股一高一低地挺动，玉茎在中一进一出地，阵阵快感地刺激下，我气喘嘘嘘地得越来越快越来越用力。

        我陶醉的看着水濑秋子阿姨姐姐风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着玉茎的活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……宇……姐姐……舒服死了……你插得姐姐……快上天了……”水濑秋子阿姨姐姐嫩白的两个，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……宇……你真好……”

        “好姐姐……我要加快速度了哦……”轻抽慢插已经无法平息我心头的欲火，我出声提醒着水濑秋子阿姨姐姐，只听她娇媚地说道：“宇……你尽管来……姐姐……都是你的……你想怎样……姐姐都依你……来吧……干死姐姐吧……让姐姐死在你的宝贝下吧……用力地干姐姐吧……”

        水濑秋子阿姨姐姐的娇媚让我有些受不了，我托住她的肥臀，把玉茎一下一下地在湿滑的里频频，传来的难言快感，她也跟随着节拍，用一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，「啪」、「啪」、「啪」的拍击声一下子急促起来，「噗滋」、「噗滋」的水声也是此起彼伏，水濑秋子阿姨姐姐的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死我了……宇……你要干死姐姐了……啊……”

        我一边着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的玉茎在水濑秋子阿姨姐姐鲜艳欲滴的两片小中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。水濑秋子阿姨姐姐整个阴部由于充血而变得通红，小紧紧地夹着青筋毕露的玉茎，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

        “啊……啊……我的小冤家……宇……啊……啊……你真会弄……啊……啊……姐姐的舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”水濑秋子阿姨姐姐的声让我更加的兴奋，我不由得加快了速度，「啪」、「啪」一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，水濑秋子阿姨姐姐的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着我的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……宇……我不行了……啊……要来了……”

        几乎与此同时，我也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了她的子宫里。而水濑秋子阿姨姐姐还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”一大股阴精狂泄出来，水濑秋子阿姨姐姐也同时达到了高潮……

          黄昏的阳光从窗口照射进来，我打了个哈欠，睁开了还有些惺忪的睡眼，往怀中瞧去，碰上的却是水濑秋子阿姨姐姐明亮的大眼睛。看见我望向她，水濑秋子阿姨姐姐不由自主地羞红了脸，有如情窦初开的少女，实在可爱极了。我忍不住低头亲了她一下，笑着问道：“姐姐既然早就醒了，为什么不叫醒我？”

        水濑秋子阿姨姐姐有些羞涩地说道：“我想让你多睡一会啊……昨晚你一定累了……”

        看着水濑秋子阿姨姐姐的羞怯模样，我的心中忍不住一荡，笑着低声说道：“好姐姐说的不错，我可真的累坏了……”水濑秋子阿姨姐姐娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“你这坏东西……又来取笑姐姐……”

        我哈哈一笑道：“我可说的是真话，姐姐实在是太迷人了，让我欲罢不能啊。”

    水濑秋子阿姨姐姐娇靥更红，羞嗔道：“你这坏东西……还说……”水濑秋子阿姨姐姐羞窘地在我大腿上拧了一把，娇嗔道：“快放人家起来了……太阳都要下去了……”我没有说话，只是把嘴一噘，水濑秋子阿姨姐姐心领神会地重重亲了我一下，腻声道：“好弟弟……放人家起来啦……”真没想到，水濑秋子阿姨姐姐娇媚起来真是能迷死人。



第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十五节：水濑名雪也被推了

    
　　　　我心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，秋子阿姨的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着我的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕肉棒滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。

　　“啊……宇弟弟……好粗啊……啊……顶到……姐姐……的花心了……啊……”秋子阿姨的动作变得狂野起来，像匹野马似的在我身上驰骋着，我的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。

　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了我的身上，同时名雪娇柔中带着羞怯的声音也在我耳边响起：“宇哥哥，我好难受啊……”

　　我扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，秋子阿姨的女儿名雪竟然也脱得光光溜溜的了的跑了进来，而言叶和世界却在外面偷笑着。只见名雪胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上她母亲那么丰满，但是形状也相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了我的目光正凝注在她少女的私处，名雪满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在我的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给我无比强烈的震撼。哦，这就是名雪处女的蜜穴啊，我快要发疯了。

　　“宇哥哥，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了我的嘴上，哦，这是少女的樱唇啊，我顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。

　　这就是名雪的初吻吧，她的动作显得很生涩，我的双手不得不从秋子阿姨的胸前收了回来，抱住了名雪的螓首痛吻起来。

　　我的舌头轻轻的抵开了名雪的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，名雪显得有些不知所措，想要回应又怕咬着我。我心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，名雪像是摸着了一点门道似的，伸出小舌头跟我纠缠在一起。哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体传来更加强烈的快感，我几乎要迷失在名雪的小嘴中。

　　“哦……宇弟弟……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”秋子阿姨银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的我照顾起她自己的双峰来。当然我也并非全然没有出力，我的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

　　与此同时，我和名雪的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的名雪不得不推开了我，大口大口的喘着气，并且将她刚刚发育的稚嫩胸部挺到了我的面前。

　　当她那粉红的葡萄呈现在我面前的时候，我的理智完全丧失了，什么伦理道德都被我抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了名雪另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻的名雪双手紧紧的抱着我的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……宇哥哥……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……宇哥哥……嗯……”

　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。在女儿名雪被我逗得娇吟连连的同时，她的母亲秋子阿姨却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……宇弟弟……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”

　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……”、“噗滋……”的抽插声和“啪……”、“啪……”的撞击声，再加上我粗重的喘气声和名雪含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

　　我从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给我如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让我激动的快失去理智了，她们母女两人让我获得了前所未有的享受，满足了隐藏在我内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在秋子阿姨、林名雪母女的“阴谋”之下，我的这种黑色欲望终于得到了发泄的机会。

　　“啊……啊……宇弟弟……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊……要来了……啊……来了……啊……啊……”

　　伴随着秋子阿姨最后的深深一坐，我的肉棒也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在我的龟头上，我只觉得脊梁一酥，肉棒就像机关枪似的，“噗”、“噗”、“噗”在秋子阿姨的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。

　　“啊……啊……宇弟弟……你射得好多……好汤……射死……姐姐了……啊……死了……”秋子阿姨颓然瘫倒在我的身上，我绷紧的身体也无力的落在床上。

　　“妈、宇哥哥，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”名雪光着身子就下了床，用一个暖瓶里的热水打湿了毛巾，回到床上来帮我们擦汗。

　　我爱怜的用被将她搂住，微责道：“小丫头，小心着凉，你可没有修炼过什么秘籍之类的。”

　　偏过头亲了我一下，名雪甜笑着道：“没事，妈妈在这房子里布的有阵法，屋里暖烘烘的。”

　　秋子阿姨像只小猫一样偎依在我怀里娇喘着，我爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“姐姐，累坏了吧？”

　　轻轻的摇了摇头，秋子阿姨的螓首紧贴在我的胸口轻声道：“自从名雪的爸爸死后，我就没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，宇弟弟，你快活吗？”

　　我点了点头，柔声道：“姐姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你不嫌脏的用口服侍我，这也是我第一次享受到这种滋味，以前我都是有点排斥的。”

　　“真的？”秋子阿姨的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也是第一次做呢，我还怕做不好，所以还拿汽水瓶练习了好久，你不会笑话我淫荡吧？”

　　“姐姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”我低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”

　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”秋子阿姨的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”

　　“姐姐，你真傻。”我不由得把怀中的玉人搂得更紧，秋子阿姨也静静的偎依在我怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。

　　不知道过了多久，耳边突然传来名雪幽幽的叹息声，我和秋子阿姨才猛地惊醒过来，抬头望去，只见名雪一脸幽怨的望着我们，眼睛中闪动着晶莹的泪光。秋子阿姨轻轻的推开我坐了起来，望着我轻声道：“宇弟弟，要了名雪吧，就算怀孕了也没有关系的。”听到秋子阿姨说出这样的话，我心中高兴不已，想不到她们连这种事情都想到了。

　　我伸手将有些楚楚可怜的名雪搂了过来，为她擦去脸上的泪水，柔声道：“傻丫头，哭什么啊，宇哥哥不是不喜欢你，宇哥哥只是觉得你太可爱了。”

　　“宇哥哥，我也想像妈妈一样，享受一个做女人的快乐。”名雪盯着我说道，眼睛里闪动着坚定的目光。我不由大感头疼，因为我现在确实不想就此破了名雪的身子，但是我外面毕竟还有两个，没有必要那么快将她破掉。

　　我回过神来低头望向怀中的娇娃，只见名雪正一脸幽怨的噘着小嘴望着我。我心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，名雪小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，我毫不犹豫的吻了下去，名雪立时火热的反应了起来，激情的回吻着我。一番口舌之交后，我放开了娇喘微微、媚眼如丝的名雪，将她放倒在了床上，名雪四肢大张，满脸通红的望着我，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多余的，我从名雪的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了我激情的热吻；在她诱人的胸部，我的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，名雪立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。秋子阿姨跪在一旁，轻轻的在名雪的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。

　　没过多久，我感觉口中的小乳头挺立了起来，我于是不再多做停留，舌头顺着名雪的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，将少女最神圣的花苞紧紧的保护着，我有些口干舌燥，伸手我住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，我的舌头顺着缝隙伸了进去。

　　“啊……宇哥哥……好奇怪的感觉……啊……进去了……”名雪不可自制的呻吟了起来，一双朝天的玉腿也无助的蹬着。

　　我用舌尖轻轻的往里顶着，小心翼翼的探索着少女花房里的秘密。她的花房里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的花房是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会有些让人反胃的异味。

　　“啊……宇哥哥……你好会弄……啊……舔得人家……好舒服……啊……再进去一点……对……啊……好痒啊……啊……再重点……啊……”名雪无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。

　　虽然也是头一次使用舌技，并且也没有像玉姐姐那样事先练习过，但是出于男人的一种雄性本能，我还是显得游刃有余。我有时用舌头轻扫两边的嫩肉，有时又用舌尖向蜜穴深处顶，一边挑逗着名雪，一边也在寻找她的阴蒂所在。

　　哦，找到了，她的小阴蒂已经硬挺挺的了，我用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，名雪立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……宇哥哥……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，腰部却用力的向上挺起，好方便我的行动。我如鱼得水，埋首名雪的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着名雪少女的花蜜。

　　“啊……宇哥哥……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着名雪的一声尖叫，我感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的腰部也无力的落在了床上。想不到这丫头这么敏感，我只是轻轻的在她的小阴蒂上咬了一口，她就达到高潮了。我放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

　　“来，漱漱口，擦把脸。”接过秋子阿姨递给的水杯漱了漱口，她又用毛巾帮我擦了擦脸，这种温柔的滋味让我仿佛又回到了数个宇宙纪前，我的第一个女人也是这样每天拿着热毛巾来温柔的帮我擦脸。

　　我心中一热，不由将秋子阿姨紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你一定忍得很辛苦吧，让姐姐再服侍你一回吧。”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把我的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。

　　“不，这样就好了。”我知道秋子阿姨是误会我了，我也不多说，抱着她躺倒在床上。

　　这时候名雪这丫头终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了我，小嘴贴在我耳边道：“宇哥哥，你的舌头好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”

　　我哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，小丫头，这也是宇哥哥的第一次哦，以前我还从来用过嘴和舌头来做这种事情哦。”

　　“宇哥哥……”名雪娇小的身躯从背后紧紧的贴住了我，她的小嘴呼着热气在我耳边道：“宇哥哥，你为什么不真的要了我呢？”

　　“先休息一会儿吧。”我说道，然后用神念告诉言叶和世界，一会儿也进来。

　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了我，像三明治似的把我夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声……

　　不知过了多久，我感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔我的脸似的，我迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是名雪调皮的笑脸：“宇哥哥，早啊。”

　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”我笑着说道，低头向怀中望去，看到的是秋子阿姨喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到我的视线后，秋子阿姨的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了我的胸前。

　　却听名雪笑嘻嘻的说道：“宇哥哥你看，妈妈真有趣，居然还会脸红。”

　　我抬起头来，伸手在名雪光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“小丫头，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起你妈妈来了，是不是想讨打？”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟我嘻嘻哈哈的，我笑骂道：“你这妮子，都快是大姑娘了，一点也不知道害羞。”

　　“我有什么好害羞的，宇哥哥你又不是没看过。”名雪赤条条的跳下了床，就在我面前穿起了衣服，好像是故意挑逗我似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的少女花房尽情的在我面前展现。

　　这次连她母亲秋子阿姨也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是你宇哥哥说你，我都替你脸红。”见到她们如此，我也不在忍受。
　　
　　在看看刚刚已经仔细的探索的胴体，但是如今再次看见她娇嫩的身躯，仍旧给我一种目眩神迷的感觉，尤其是那小巧乳房顶端的红樱桃和她胯间那细如一线的肉缝给我难以形容的视觉冲击，熊熊的欲火在胸中升起，让我感觉有些口干舌燥。

　　虽然只是短短几分钟，但对于欲火焚身的我而言却有如一个世纪那么漫长。当名雪带着少女清香的胴体扑入我的怀里时，我的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，我的嘴却已经吻住了名雪那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了名雪的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

　　名雪火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着我的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着我，仿佛要跟我揉成一体似的。

　　不知过了多久，我们的嘴才依依不舍的分开，名雪张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让我的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，我不能自已的将名雪推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只小巧玲珑的乳房。

　　少女的体香让我如痴如醉的，我使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着名雪两只可爱美丽的乳房。未经人事的少女哪经得起如此的挑逗，名雪的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼…………啊……宇哥哥……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”

　　名雪诱人的娇哼声听在我耳中显得分外的娇媚，让我血脉贲张、欲火高涨。不过欲火并没有完全让我失去理智，毕竟这是名雪的第一次，所以我强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着名雪。在我的口舌和双手的攻势下，名雪胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

　　她有些酥痒难耐的将我的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……宇哥哥……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”

　　看到名雪的反应十分上路，我悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。我看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。

　　名雪满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了我坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着我媚声道：“宇哥哥……来吧……占有我吧……”

　　面对名雪如此娇嫩的少女胴体，我激动莫名。我屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

　　“等一等。”就在我准备猛力一击占有名雪的处子之身时，一旁的秋子阿姨突然大叫了一声，将我和名雪都吓了一跳。

　　我喘着粗气偏过头望向身上也是不着一缕的秋子阿姨，忍不住笑道：“姐姐，怎么一惊一咋的，我差点被你吓得不举。”

　　“对不起、对不起，我是突然想起了一件事情，你们先等一下。”秋子阿姨顾不得自己赤条条的美妙身姿，便跑到衣柜里翻起来。

　　我不知道她想干什么，名雪同样也是摸头不知脑，忍不住嗔道：“妈妈，你干什么啊？”

　　“丫头，别慌，你马上就知道了。”秋子阿姨头也不回的翻箱倒柜着，好一会儿之后才听她口中说了句“找到了！”，我和名雪望向她的手中，却是一方白布。

　　我脑中一闪，已知秋子阿姨的用意，名雪却还是懵懵懂懂，不解的道：“妈，你找白布干什么？”

　　“我的傻丫头呃……”秋子阿姨说话之间已经走到了床边，伸手在名雪的小屁股上拍了一记，笑眯眯的道：“把屁股抬起来。”

　　名雪愣愣的把屁股抬起，看着母亲把白布铺到了自己的屁股下，陡然明白了母亲的用意，红着小脸嗫嚅道：“妈，谢谢你……”

　　“傻丫头，跟妈还客气什么，好了，你们继续，妈不打扰你们了。”秋子阿姨笑嘻嘻的站回盆中继续擦洗起自己的身体来，我的心神重新回到名雪的身上，经历了刚才的小插曲，名雪的小脸上多了几分羞涩，眼神也躲躲闪闪的。我重新捞起了她的两条玉腿，肉棒也自动进入了临战位置，我屏住呼吸，腰部微微用力前挺，坚硬如铁的肉棒顶开两片阴唇慢慢向里挺进。

　　名雪的秀眉微微皱了起来，也许是因为自己的少女禁地第一次有异物的侵入给她带来不适的感觉吧。她的双眸紧紧的闭了起来，长长的睫毛微微的颤动着，而她的双手更是紧紧的抓着身下的床单，显得相当的紧张，我想她一定是既期待又有些害怕吧。

　　“名雪，我要来咯。”感觉到肉棒的前端被挡住了去路，我停下来最后一次征询少女的意见。名雪睁开的美眸，略带羞涩的望向我，坚定的点了点头。得到了名雪的首肯，我再不迟疑，腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，肉棒好像刺破了什么东西，然后一下子进入了一个陌生的环境，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”。

　　“啊……好痛……”就在我差点被突如其来的快感弄得“缴械投降”的同时，身下的名雪却是痛呼一声。这声痛呼听在我的耳中，仿佛就像有一桶冷水当头灌了下来，我一下子从无边的快感当中清醒过来，关切的望向身下的名雪。

　　名雪的表情显得很痛苦，秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲好像都快陷进去了。

　　“名雪……你还好吧……”看着名雪痛苦的样子，我十分不忍，低头亲吻着名雪有些发白的樱唇。看到她现在这副样子，我就不自觉的想起十四年前我和玲的新婚之夜的时候，玲也是像她这般痛得厉害。

　　这时候秋子阿姨已经擦完身子光溜溜的爬上了床，伸手在名雪的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“女儿，你宇哥哥的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”

　　“妈……我知道……”名雪勉强朝秋子阿姨展颜一笑，咬着银牙说道：“你不是跟我说过吗，女人的第一次都会吃点苦吗，这点痛我还受得了。”说着她转头望着我道：“宇哥哥，我好高兴成为你的女人，尽管爱我吧，我不要紧的……”

　　“小傻瓜……”看到名雪的额头都沁出了冷汗，我心中涌起无比的怜惜之意，低头在她的樱唇上轻轻啄了一下。

　　名雪眼里闪动着喜悦的泪光，她伸手揽住我的脖子，将我的身体拉了下来，紧紧的压在她的身上，然后用她的小嘴封住了我的嘴，香甜的小舌也随之伸到了我的嘴中，和我激情热吻起来。

　　欲火随着我们的热吻重新高涨起来，我们的呼吸也变得急促起来，这时候一切的言语都是多余的，“爱”是做出来的，不是“说”出来的。

　　虽然我们的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是我的腰部已经开始动作起来了，我开始轻轻的挺动起腰部来。而名雪仿佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着我的冲刺。熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让我感到满足了，我需要更强烈的刺激。

　　“啊……宇哥哥……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”我的双手捞起了名雪的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而名雪也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……宇哥哥……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”

　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”名雪突然失声叫了起来，原来是一旁观战的秋子阿姨不甘寂寞的在名雪的胸前活动起来，替苦无三头六臂的我照顾起名雪的那双小白兔来，这双重的快感自然让名雪感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着我的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　熊熊的欲火在我的眼中燃烧着，我的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入我的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让我感觉身体都像要飘起来似的。

　　名雪的娇躯在我的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着我的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

　　“啊……宇哥哥……受不了了……啊……太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”名雪有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让我的肉棒能够更深入的进入她的体内。

　　随着粗壮肉棒在名雪的蜜穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被名雪的落红沾污的白布上再画上一笔。

　　“啊……不行了啊……啊……啊……”随着名雪一声高亢而悠长的娇吟，名雪拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得我的龟头一麻，差点就让我“阵亡”了，好在我及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

　　达到高潮之后的名雪双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。我伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的秋子阿姨的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

　　“宇哥哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，名雪才在我的温柔爱抚下清醒过来，勾着我的脖颈给了我一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

　　“你先休息一下，宇哥哥先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”我低头在名雪的小嘴上亲了一口，柔声问道。名雪点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

　　我笑着从她体内退出，名雪的目光有些凄迷的望着我仍旧坚挺的肉棒，我有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会宇哥哥保证把你喂得饱饱的。”名雪闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

　　“小丫头，也知道害羞了？”秋子阿姨一边调笑着名雪，一边将我拉到了她的身上，早已经被我和名雪的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着我的肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，我却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

　　我还没来得及说什么，一旁的名雪已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得秋子阿姨满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

　　“姐姐，我这不是来了吗？”我搂着秋子阿姨的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对我媚笑道：“宇弟弟，给姐姐来通痛快的。”

　　“姐姐，那我来了。”刚才在名雪身上，我顾虑到名雪是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。我将她的双腿捞起架在我的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

　　受到如此猛烈鞑伐的秋子阿姨立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

　　“嘻嘻，宇哥哥这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢？”缓过劲来的名雪也不敢寂寞，加入了我们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起秋子阿姨胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让秋子阿姨颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”

　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”名雪嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让秋子阿姨也变得疯狂起来，顾不得再跟名雪斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。我气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向我们发出抗议似的。

　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”秋子阿姨大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在我和名雪的双重攻势下，她也不过只比名雪多支撑了几分钟而已。眼看着秋子阿姨也已经到了高潮，正得趣的我只得又转移了阵地，再次进入了名雪刚刚才破身的花房。

　　“啊啊……宇哥哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到名雪……的花心了……啊……名雪……好美啊……宇哥哥……你美不美……啊……”

　　“宇哥哥……当然也美了……名雪……你的小穴……好紧……夹得……宇哥哥……爽死了……”

　　“以后……名雪……的小穴……是……宇哥哥的了……宇哥哥……想什么……时候……干……名雪……都可以……名雪……永远……都只……爱……宇哥哥……一人……名雪……永远……也只让……宇哥哥……啊……一个人干……名雪……是宇哥哥的……啊……啊……又顶到花心了……宇哥哥……啊……名雪……爱你……”

　　“好名雪，宇哥哥也爱你。”感受到身下少女的似海深情，我十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。我知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，我终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。

　　“宇哥哥……再重一点……名雪……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”名雪勾着我的脖子，在我的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在我的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着我，跟我配合得默契无间，真难相信她才刚刚被我破身。

　　“呼……名雪……宇哥哥……要来了……”强烈的快感不断的冲击着我，我感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

　　名雪的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“宇哥哥……射进来吧……全部射到……名雪的身体里面来……”

　　名雪的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着我的大肉棒，强烈的快感让我再也无法忍受，龟头重重的击打在名雪的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得名雪瞬时达到了高潮。

　　“啊……啊……宇哥哥……你射得好多……啊……射死名雪了……啊……”随着名雪的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

　　“名雪，快活吗？”我亲吻着怀中仍旧娇喘不已的名雪，柔声问着。

　　“快活死了。”名雪羞涩的亲吻了一口，小脸直往我怀里拱。

　　“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的秋子阿姨这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

　　名雪听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫‘宇哥哥’‘小冤家’呢，好肉麻哦。”

　　秋子阿姨脸一红，“噗哧……”一声自己也不好意思的笑了，我看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在我的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了我的胸前。

　　看着怀中的风情各异的母女俩，我忍不住得意的笑了起来，秋子阿姨抬眼斜睨了我一眼，羞嗔道：“瞧你这人，那天看到你的时候还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏。”

　　“我本来就不是一个好人。”我将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么？”

　　“宇哥哥，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈先……勾引你的。”说到勾引两个字的时候，名雪这小妮子也有些不好意思的放低了声音。随后默然……

　　温存良久之后，秋子阿姨起身下床准备晚餐去了，名雪则腻在我怀里陪我说着话。说了一会，她突然“啊呀……”一声从我怀里坐了起来，我正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水和落红的白布。看到我笑谑的眼神，名雪的俏脸更红，似羞似喜的睨了我一眼，指着白布羞涩的问道：“宇哥哥，你看这像不像朵花？”

　　“像，像朵桃花。”白布正中的落红如一朵绽放的鲜艳桃花，显得分外的醒目。我爱怜的抚摸着名雪柔顺的秀发，低声问道：“名雪，还痛不痛？”

　　名雪在我怀里先是摇了摇头，然后又轻轻点了点头，仰起小脸羞涩的道：“还有一点痛，不过不要紧。”
    
    “呵呵……名雪妹妹，感觉怎么样啊。”原本在外面的言叶和西园寺世界看到秋子阿姨走出后，便知道我们已经做完，于是便走了进来。
    
　　“啊！言叶姐姐，世界姐姐，不要看了啦，好羞人。”说着急忙躲进了我的怀中，将我的腰紧紧的抱住，小脑袋羞得不敢再见言叶和名雪。
    
    “好了，世界，别逗名雪了，快过来，还有言叶也是，你们的好哥哥我可是还没拥有吃饱哦。”说罢后，不理她们的反映，一下将她们身上的衣物剥光，露出里面雪白如玉的肌肤，言叶那丰满的双乳在我的开发下更是大了足足一圈，让我一只手根本无法捏住。
    
　　随后，一场惊天动地的大战拉开，一连持续了两天两夜，让她们四女全身瘫软后，我才将她们带回了我的别墅中。
  


第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十六节：迷糊的平泽唯
    
    
    “唯，你又输了。”律高兴的说道。
　　
    “哦，不对不对，佐和子老师耍诈！”唯突然发现那里不对了。
    
    “诶，佐和子老师呢？”当大家恍然大悟的时候，佐和子老师已经不知道跑到哪里去了。
　　
    洗手间中……

“唔……好舒服啊……”被我抚慰的一脸舒畅的佐和子老师说道。
    
    “怎么样啊，佐和子老师。”我的手在她那丰硕的乳房上捏着她那可爱的乳头。
　　
    “嗯……不……不要了……好羞人……啊……泄了泄了！”我明显没有想到佐和子老师如此不堪挑逗，竟然这么快就已经泻身，而且我还没有使出其它的招式，仅仅是挑逗她的乳房将让她高潮了，若是再挑逗一下她的下面，恐怕会直接喷潮了吧。我不由得想到。但却暂时没有去做，因为我还不想那么早破她的身，而且也不能在只有她一个人的时候破掉，毕竟她太敏感了。
    
    将佐和子老师送回房间后，出来的时候正好碰到了平泽忧。作为一个优秀而传统的女性，忧足以称得上是楷模，见我从佐和子老师的房间走出，她虽然狐疑的忘了我一眼，但并没有问什么，在加上轻音部的众位美女都已经在我这里住了三天，一开始就喜欢我的和一开始没有喜欢我的，现在都已经喜欢我了。
　　
    “宇大人，你不和姐姐她们玩扑克吗？”平泽忧问道。
    
    “忧忧宝贝，我今天可不想玩扑克了，我想和你在床上玩哦。”我在她的耳边轻声说道。一双狼手迅速的伸入了她的群下，在她的底裤上轻轻一抚。
　　
    “嗯……”平泽忧立刻俏脸一红，竟然就在我这一抚之下泻身了。
    
    “呵呵，好好休息一下，待会儿我来找你。”说罢后，我便从二楼走到娱乐室中。
　　
    “宇哥哥，你来了啊。”平泽唯见我到来高兴的说道。
    
    “宇哥哥，我们来玩扑克牌吧。”芽衣也腻到我的身上说道。藤仓优则是一脸微笑的站到我的身后。
　　
    魏吐梢舱酒鹄凑０妥糯笱劬Γ期待的看着我，至于剩下的人，依吹老师和悠子老师在那里旁若无人的玩着机甲模拟游戏。宫泽有纪宁学妹这两天都在她自己的房间里，貌似她说过有什么危险吧。而香苗、早苗、渚、玖惠澄、佳苗、各务森姐妹、滕林姐妹、G祈、明乃、钱行巡、留奈、弦子姐姐、阳子、佐枝、智代、桐乃都还躺在床上，因为昨晚让她们太过疲劳了，灿回家去了，毕竟要给家长汇报情况，小卷自然是被我派去保护灿了，话说小卷经过我的滋润后，实力好像上升的最快，不过精华也吃的最多。御姐店长都筑乙女姐姐去了咖啡店，美D和绯鞠去帮她去了。
    
    外面的雨仍然淅淅沥沥的下着，今天是不准备屋外运动了，于是，我同意了她们的请求，和她们一起玩起了扑克牌。
　　
    只不过，并没有玩多久，因为灿先回来了。
    
    “老公，我妈妈说她过几天想要来看看你，可以吗？”灿回来后便向我问道。而小卷却在我的耳旁说道：“灿的妈妈可是很漂亮的哦。”说罢后，有略有深意的看了我一眼。只不过我却直接无视掉了她。
　　
    “嗯，好啊，灿，你和小卷也来玩一会儿吧。”我将灿拉到怀中说道。
    
    “唔……好甜蜜哦……”小羡慕的说道。
　　
    “不过也很羞人哦，在这个地方，嘿嘿。”律看到我和灿的甜蜜样子，虽说有一点儿吃味，但还是羡慕多一些。
    
    “哦，对了，唯，跟我去你妹妹的房间。”随即，我便拉起唯走了出去，留下了羡慕而又兴奋的其它女孩子。
　　
    “依吹老师，唉……”“悠子老师，唉……”两位老师对视一眼，也满是无奈。
    
    “咚……咚……”
    
　　“啊，唯，你怎么，啊！”平泽忧本以为是我，却意外的发现唯也在，然而还没等她发出感叹，我已经将唯拉进房间，然后偷偷的捏了捏小忧的娇乳，手感确实不错。
    
    “小忧，你的胸部和你的姐姐一样有弹性哦。”见平泽忧娇羞的样子，我如此说道。
    
　　“啊，好坏啊，宇哥哥，姐姐也是的……”忧看见仍然迷迷糊糊的唯后无不担心的说道。
    
    “诶？怎么了，忧？为什么你起来很困扰呢？”唯是一点儿也没有意识到我要做什么。
    
　　“啊……真是的，败给你了。”忧不禁用双手捂着脸说道，然后一溜烟的跑了出去，留下了一句“待会儿再过来。”
    
    我自然是知道她的脸皮很薄，虽然嘴上说不害怕，而且也愿意和姐姐一起破处，但心里还是有那么一丝的不舒服。
    
    “咦，宇哥哥，妹妹她，唔唔……”正奇怪着的唯直接被我袭击，但没有做出反抗，因为经过长时间的耳濡目染，她已经完全以我的女人自居了，现在不过是完成最后的一步罢了。
　　
    “舒服吗？”抱着她长吻结束之后，我坐在床沿上向她问道。
    
    “嗯，很奇怪的感觉，不过很舒服，我喜欢你，宇哥哥！要了我吧！”唯很认真的回答了我的问题，虽然唯不太喜欢用脑，但并不代表她不聪明，反而她十分的聪明，而且一向都不吃亏。
　　
    “既然如此，那就让我好好的爱你吧，唯。”凝视着她的双眸，我将她抱上了床，脱下她外面的衣物，就见唯露出内里的丝薄的内衣和大片雪白的肌肤。我的瞳孔慕然放大，喉结不停地上下滑动，响起一阵咽口水咕隆声。见我的炽热的眼光，唯羞涩别过脸去，我将她脑袋弄正温柔道：“我要留给你最美好的记忆。”

　　终于，四片火热的唇瓣紧紧地贴合在了一起，我吸吮着，双臂紧紧搂住丝碧的粉背，似要将她揉进自己的身体。唯的身体颤抖地越发厉害，她只觉天地都在旋转，一颗芳心似要从胸膛里跳出来。

　　我两只手慢慢下移，轻轻一拉就解开了唯的腰带，乘着唯迷失在自己的舌吻之下而将她的校服剥掉，一件粉红色的内衣就被我窥见。我紧紧抱住唯，继续进行着舌吻，然后双手就绕到后面解开她的内衣。

　　舌头慢慢从唯嘴巴里收回，一条晶莹的唾液线就联系起两人，我放开了唯，那件被我解开的内衣就滑落在地。唯羞得用双手抱住高挺的乳房，显得十分的扭捏，模样十分的可爱。

　　就吻着唯的脖子，吻了一会儿，我就拿开唯的手，右手把玩着右边那颗小红豆，左手抚摸着唯的后背，嘴巴就将左边那颗小红豆含入嘴巴里，使劲一吸。

　　小红豆被我亲吻着，唯就觉得乳房和蜜穴都十分的搔痒，只想我现在就占有她，以浇灭她内心的火焰。

　　我的一双狼爪开始慢慢往下抚上了那挺翘而又充满弹性的雪臀。一边纠缠逃逗着唯小小的香舌，手在底下却不闲着，竟沿着臀缝下滑侵向了那神秘的柔软处女地。

　　被我这么一碰唯嘤咛一声，浑身轻颤起来，光洁地藕臂，如蛇般缠上我脖子。大口大口喘息着。

　　我明显一愣，暗道居然这么敏感！慢慢的我从上头转移阵地，把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，我的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。

　　吸得唯腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。

　　这还只是前奏，但见我的舌头不停的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫唯粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈。

　　“唔唔唔……宇……宇哥哥……啊……呜呜……不行了……”

　　唯她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动着。

　　“啊……唔……宇……宇……宇哥哥……不行了……不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……宇哥哥……好哥哥……我……我要来了……啊……”

　　随着唯的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的我满脸都是。

　　见唯这副样子，我知道她已经承受大量的快感，短短几分钟内就泄了两次。将喘息的唯翻过身，双腿合拢趴跪着。

　　只见唯的蜜穴，表面不会很肥，只隆起一点点，两片微合的阴唇间是一个小穴，里面的嫩肉淡红色，看上去很是可口。以我之前阅读大量信息得知唯的蜜穴就是其中的春水，这种名器玉门玲珑小巧，十分的可爱，但是这只是表面现象，它的里面就像大海一样无穷无尽。

　　迅速将裤子脱下，露出长约二十公分，直径四公分左右的阳具，这还是因为我见唯的小蜜道无法容纳太大才稍稍收敛了一点。

　　我握着阳具在玉门前摩擦了许久，插进去一点点就拔出来，唯的玉门十分的紧，像我这种尺寸的阳具是不能鲁莽进去的，若伤了唯的身体就不好了。我趴在唯身上，继续摩擦着玉门，对她轻声道：“我要来了。”

　　感觉到那硕大的阳具在自己羞人的地方上摩擦着，唯就越激动，激动得从玉门流出了一点点的淫水，液滴黏在阳具上面，似乎是在迎接它的到来。

　　觉得唯差不多的时候，我下体狰狞巨物“扑哧……”一声进入了唯的身体。我知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。

    “嗯……来了……宇哥哥的肉棒……”

　　唯眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫水润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。

　　我一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，淫水早已沾湿我的手指。

　　“唔唔……唔唔……”

　　唯浪声呻吟着。

　　好久都没碰到名器了，在没有玄虚之体的女性中，只有名器才能给我强烈的快感，而这春水果然名不虚传，外面看去十分的狭窄，进去之后就觉得里面十分的宽阔，一根阳具已经淹没在欲望之海中。我抓住唯两块臀肉，一次次冲击着。

    “宇哥哥……的肉棒……都……都已经……把……把小穴撑满了……嗯……”

　　唯身体随着我的抽插而前后有规律地摇摆着，乳房也摇摆着，我越是插得快，插得急，唯就越觉得下体开始产生快感，十分的舒服，那种感觉是她从来没有感觉过的，就像自己在天上飞一样，一下子又像落入一片火海里被燃烧着，一下子又像跌进清凉的海水里，但是海水又立即燃烧起来，翻腾着将她淹没住……

    “这也太大了……宇哥哥肉棒……真的太大了！”

　　下身不断抽插的我趴在唯耳边：“宝贝，没想到你的妙穴如此的诱人，里面好紧。”

　　被我这么一说，唯娇媚的看了一眼我，更加忘情哼淫着。

　　以狗爬式干了一会儿，我扶起唯，将身子转正过来，开始疯狂地抽插着，处女血丝混合着两人的精华滴满被单，房间内充满淫靡的气息。

　　我觉得自己的阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，但是玉门处又是十分的紧缩，就像是在抗拒我的侵犯一样，妙处连连。

    “啊……乳房……还有小穴……都好舒服……啊……”

    “你真好色呢，小唯。”

    “才……才不是……都……都是宇哥哥……啦……好……舒服……啊……肉棒进进出出的……把……把小穴……都……填满了……啊……”

　　唯的上中下三路被我合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物。她的一双雪白藕臂紧抓住我的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……

　　“啊……好……好美妙的感觉……”

“肉棒……大肉棒……直接触碰到……到了孕育婴儿的……的……的地方了呢……啊……好舒服……和小穴完全吻合……”

    “小穴……小穴里被搞的好混乱……啊……黏黏糊糊的……被宇哥哥随意玩弄着……啊……”

“让你更舒服些吧，小唯。”

“啊……往更里面去了……啊……再这样下去要去了……子宫……啊……进到子宫里面去了……啊……大肉棒动的好激烈……啊……子宫会被顶穿的……啊……小穴在被撑开……是宇哥哥专用的了……啊……”

    在不断的抽插中，我的大肉棒不断深入着，直至顶入了子宫内的软肉上，令我无比舒畅。

    大肉棒快速而有力地碰撞着她的花心，阴阜处的花蒂也被我突出的龟头厮磨不停，在阳具每一次抽出、插入她的蜜穴之时，那龟头让人又爱又恨的马眼挤进她的嫩肉里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的情欲流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……

　　麻痹的感觉从她的两腿根、从她的花心、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……

　　“啊……啊……呀……哦呀……”

　　小唯没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊……啊……啊……”

　　床上，两具雪白的肉体，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”

   “啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”小唯小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。我只感到她的嫩肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在我硕大的龟头上，但我丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

　　唯发自内心地叫道：“宇哥哥……我的好宇哥哥……亲爱的哥哥……我爱死你了……你真的好强……啊……啊……下面好奇怪……要流出东西了……”

   小唯的白嫩红润的蜜穴被阳具抽插得渐渐红肿，淫液一股股地从她的肉壁里挤出，像牛奶一样被从奶头里挤出，又被阳具从里面抽吸出来，她的嫩肉一颤一颤的在收缩、扩张，再扩张、收缩，我被她的蜜穴紧夹着，高度磨擦令疯狂的我感到野兽的疯狂快感，阳具在嫩肉的围包里突围，在突围中，我要夺取胜利的快感！

　　我也特别地溺爱她蜜道的狭小和紧凑，那种如同被温润、柔嫩的肌肉紧紧地握抓住的快感，在每一次的抽拉中，都刺激着我的阳具，使得我异常兴奋，阳具变得更坚硬无比、达到了最大限度的尺寸，也因此多次撕裂那娇嫩无比的花道……

　　“喔……喔……喔啊……”

　　“啊……啊……啊……哥哥……你插得好深……啊……我痛……双腿麻……噢喔喔……”

   　　“啊……好舒服的感觉……用力……嗯……呃……不要太进入……有点痛……嗯嗯……啊……好烫的龟头嗯……嗯啊……啊……啊……好涨的感觉……嗯……”
　　
　　“嗯嗯……啊……好痛啊……不要在进了……阴道……阴道要被你的阳具捅破了……嗯啊……嗯……”

　　我强猛地压插着小唯，时不时地看着两人交接的地方，只见那花穴被我的巨根撑分两边，每次进入都把她的大阴唇也挤进去了，而出来时却连她的小阴唇也抽带出来，她的初穴夹得我非常之紧，而我压抑了许久的情欲最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令小唯那双美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在淫香与男根的双重刺激下，小唯呈现一种兴奋的疯癫状态……

　　小唯的脑海里呈现空白的混沌状态，身体酥麻无力，任由我侵淫着，她再也无法承受情欲的超重负荷，神智进入昏迷状态，而我并不知道她身体下的小唯妹妹已经昏迷，仍然是强烈地在她满是汗水的肉体里抽插。

　　龟头每次冲击撞在嫩肉上开垦，龟头慢慢的由半个肉冠已经完全进入整个鸡蛋大小的龟头在嫩肉的包裹下，努力的冲击着。

　　大起大落的冲击不断，淫声浪语让我的动作变得更加粗暴不可理解，小唯感觉龟头已经推开自己尿尿地方的嫩肉层，进入最深处，小肚子被阳具撑的鼓胀起来，好像怀孕似的。

　　“嗯啊……肚子鼓鼓的……哥哥……小唯感觉好舒服……嗯……啊……痛死了……”原本舒服的小唯已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。

　　“嗯啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被哥哥的大肉棒插穿了……嗯啊……啊……”

　　“嗯……嗯……啊……嗯……要……捅破肚子了……嗯啊……不要那么大……嗯……呃啊……嗯……”

　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，好哥哥……人家……人家受不了……哦……”

　　“啊啊啊……哥哥……不要停啊……小唯不要停……小唯要这样……把你的粗长的肉棍尽情送入小唯的身体里面……小唯包夹着你……吸纳着你……要把你整个地吸入小唯的身体里……永远不要分开……永远在小唯的身上作坏……”

“啊……唔……宇……哥……哥……不行了……小唯不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……哥哥……小唯……小唯要来了……啊……”

　　“啊……”

   　我知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，我耸动著屁股疯狂猛抽猛插，尽管小唯娇啼连连，浪叫不已，我仍然一面欣赏，同时更刺激我的英雄成就感。我挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

　　“啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……宇哥哥……啊……不……要……啊……不行……一直……一直进到小穴……小穴的深处了……”

   　　“喔喔喔……好深！舒……舒服……”

　　我听了她的淫叫，心中欲火更盛，此时已经经过一个多时辰的抽插了，我的男根一直被小唯那细小紧凑的蜜穴夹得紧紧的抽插的时候，那种磨擦的剧烈，早就令我的龟头爽麻，听得她的话，心中大荡，射精的冲动传到我的会阴，我双手抓住小唯的腰，把她的软软的腰臀托拉起来，双脚立地，臀部猛烈地挺耸，小唯受到这强烈无比的冲撞，身体的每个细胞都开始欢腾、麻痹、膨胀，似乎某种东西要从她的身体里爆炸，她的脑袋开始出现一种空白状态，嘴里淫呼道：“啊啊……我不行了……不要……小唯就这样尿出来好了……”我继续抽插着，我不想离开这让我入魔般抽送的阴道。

　　“嗯……尿出来了……”小唯的阴阜肉缝与我的阳具紧紧的贴在一起，随着一抽一送，小唯摆弄着臀部迎合着我，小穴淫水四溅。

　　一道晶莹的水花喷射出来，热热的水花冲了出来，透明的尿液洒在我的小腿上。

　　“嗯啊……啊嗯……小唯尿床了……好羞人……啊嗯……啊……嗯，小唯……啊……哥哥……小唯的病希望……永远都这样……”小唯也不知道从哪里学来的淫言浪语，有可能是无师自通吧。

“啊啊……舒服了……好舒服……大棍子……插得好爽……”

　　“嗯……死了……要死了……小唯要死了……嗯”小唯长“嗯……”一声，一股股阴精唰唰的流出来扑打着敏感的龟头。在她还没平复下来时，我更加猛烈的冲击接连而来，一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，再次喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。

　　“啊……我也要射了……”我动作更快，抽插更深，每次都比之前更加重。我的阳具熠熠发光，变得更加坚挺，血管也涨的发绿。在小唯阴道内跳动，肉壁也黏在龟头上，似乎准备乘盛精液的到来。

　　经历数百下之后，我忍不住精液冲关而出。
　　
   “啊……宇哥哥的精液……精液进来了好多……啊……宇哥哥的精液……把我的肚子填的饱饱的……”而小唯被我一激，阴精像流水般泄到我的龟头上，而我被这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也再次虎吼一声，在唯最深处喷出自己的精华！唯随着我的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。
    
    小唯在床上大口大口的喘气着，那懒慵的样子让我心动不已，我调笑着说道：“小唯，我们要不要再来一次？”看着她的娇羞体态，我不禁又忍不住心动。

    “哼，你想得美啊，人家面好痛。”小唯皱了皱美好的瑶鼻，伸出小手推开我在自己娇躯上游走作怪的魔手，然后让自己在我的身上躺得更舒服一些。

    “不行，现在我要好好睡一觉，你不要乱动啊。”看着舒舒服服地躺在自己胸前的梅尔，我不由的感到她是如此可爱，不过更多的是从心底涌起对她爱惜。我温柔地将小唯的娇躯环在怀里，香汗淋漓的娇小有如羊脂白玉一般，温热腻滑。而且从梅尔的娇躯上隐隐约约透出的一丝香气，如兰似麝，沁人心脾，真想一辈子就这样搂着她啊……
    
　　待她熟睡之后，我在房间中布下了禁制，然后散开神念，发现忧刚刚在厨房中做好下午茶，向洗手间走去。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十七节：完美女性之平泽忧
    
    
　  待她进入洗手间关门后的一瞬间，我也闪入了洗手间内。
　　
    “唔，真是的，竟然那么大声，弄得人家流了好多诶……”忧进入洗手间后一只手按在洗手台上，另一只手脱着那可爱的粉色的蕾丝边小内裤说道。
    
    她将内裤放置在洗手台一边的小筐里面，然后站在马桶前，似乎在犹豫着什么，只听得她喃喃自语道：“听香苗姐姐她们说站着撒尿好像很刺激，好想试一试，不过，好羞人哦。”
　　
    而我见她那犹豫的样子，顿时起了恶作剧的心思，悄悄闪到她的身后，一只手抱住她的腰肢，另一只手则从外面伸入她的衣服里面，抓住了她的翘乳。
    
    “啊！”被我突然袭击，忧立刻慌张起来，她在这种情况下可不知道后面的人是我。
    
　　“忧，是我。”听到我的声音之后，忧立刻停止了挣扎，然后羞怯的说道：“宇哥哥，你……你怎么在这儿……我……我要嘘嘘啦，你……你快点出去……”
    
    “嘿嘿，就让我来帮你嘘嘘吧，我的宝贝忧。”说罢后，我用手从后面伸入她的大腿内侧，然后将她悬空抱起，双腿大大的叉开，在空中形成“M”装，可爱的小蜜桃直直的对着马桶，粉色的短裙根本掩饰不住她那两个可爱的小洞。
    
　　“啊！宇哥哥，你、你怎么，不可以的，好羞人啊。”突然被我抱起的忧也是俏脸一阵羞红，虽然已经确定了关系，但毕竟这种羞人的事情怎么好让心爱的男人看到，所以她的心此刻“扑通、扑通”的跳个不停，精神也已经紧绷到了极点。
    
    “可爱的小忧宝贝，尿出来吧，只要是你的东西，宇哥哥都是很喜欢的哦。”见她如此手足无措，我连忙用言语安慰了一下她，只是她还是没法尿出来。
    
　　于是，我将手指移动到她小蜜道的可爱粉色阴唇上，来回轻轻的摩擦着。
    
    “啊……不要……好奇怪……唔唔……”被我的手指一刺激，忧的蜜汁立刻流了出来，与此同时，她那紧绷的神经立刻松懈了下来。
    
    “啊……尿了……哥哥……尿出来了……啊……好哥哥……妹妹……小忧……尿……尿出来了啊……”
　　
    只见小忧的蜜穴中突然喷射出一股热气腾腾的水柱，向那马桶奔去，她的脸已经通红，身体开始发软，直至尿液告罄，她完全倚在了我的胸膛之上。
    
    “真是的，宇哥哥，坏死了……”很显然，忧虽然不满意我这样，但也仅仅只是不满罢了，而且她此刻的心里非常的高兴，因为从某种意义上来讲，我并没有嫌弃她的任何东西。
　　
    “不喜欢吗？”我问道。
    
    “嗯……不要……”在她尚未回过神来之际，我的右手揽住了她的双腿，肥嫩圆滑的大腿让我惊叹她发育之好，另一手从她双腿的弯曲处穿过，令她不会掉落，下身的硕大在她的蜜道口来回磨砂着，她的丰臀顶在我的小腹上，那短小的裙子完全无法阻挡我的入侵。
　　
    “不喜欢吗？”我咬着忧细嫩的耳垂说道。
    
    “不是……嗯……好奇怪……”在我的挑逗下，忧显得如此脆弱，我的龟头只感觉到一阵阵的热流喷洒在上面，湿润的洞口已经可以让我的硕大得以轻轻的进入一点。
　　
    “嗯……嗯……呃……嗯……”轻吟从忧那小巧诱人的嘴唇中发出，微闭的双眸，轻微颤动的双乳让我知道她此刻正处在享受之中。
    
    “回房间去做，好吗？”享受着我深刻爱抚的她感觉实在是受不了了，于是向我提出了这样小小的一个要求。
　　
    我没有说话，直接闪身进了唯的房间，因为在忧的房间中，被我H的浑身疲软的唯还在沉睡着。
　　
把忧抱进唯的房间后，我二话不说，便是把她丢在床上，然后身子便是压了上去！

　　“啊……唔……唔……”

　　忧只来得及叫了一声，娇唇便是被我侵占了，顿时，脑中一片空白，一点挣扎都没有的任由我施为！

　　香甜、柔滑，也就是我从忧娇唇中品尝到的美味，一边热吻着，我的手也没有停下，三下五除二的便是把身下的忧浑身剥个精光！

　　从忧的纤细玉足开始，我慢慢的亲吻而上，之前第一次忧是给自己强爆的，忧一般会留下阴影，所以我这次足够温柔！

　　不过就算如此，忧还是紧张的紧绷着身子，修长的玉腿拼命的合拢着，一手捂着隆起的美穴，一手护住一对饱满的双峰，美目紧闭着！

　　感受着我的舌头一直舔弄到她的丰满大腿侧，忧心跳加速到了极点，右手死命的捂住美穴！

    　我用手分开她的双手，便被她的美穴吸引，低头伸出舌头轻舔而上，顿时满嘴芳香，双手不断爱抚着忧的大腿两侧，我不断的吸允舔弄着忧的美穴！

　　“啊……好痒……不要舔那里……”

　　忧马上轻哼一声娇吟道，拼命想要合拢双腿，不给我的舌头深入她的美穴中，一股难于言语的酥麻感令她又惧又羞！

　　我哪里会让忧得逞，把头深埋其中，忧想夹紧都不可能了，只能被我不断的吸允舔弄着美穴！

　　“啊……宇……宇哥哥……不……不要舔了啊……好……好难受……呜呜……”

　　忧不由得娇呼连连，玉拳紧握，无法形容密穴的感觉，忧只觉难受不已，似乎需要东西深入才行！淫水不断流了出来！

　　良久我才恋恋不舍的离开美穴，顺着忧的平坦小腹轻吻而上，最后对着那涨满的玉乳轻咬了上去！

　　“啊……”

　　玉乳吃痛，忧马上便是娇呼一声，轻痛以后又觉一股强烈的快感自那袭来！

　　感觉差不多了，我才再次压上忧的娇躯！

    忧轻喘道：“宇哥哥……这个样子好羞人啊……”未经人事的她显然对这样的姿势感觉丢脸，我低下头亲吻着她的耳垂，在她的耳边柔声道：“忧，别担心，一切都交给哥哥吧，你只要放松自己就好了。”

    “嗯……宇哥哥……我知道了……”忧娇羞无比地低声说着，白嫩的肌肤也因为害羞而泛出迷人的桃红色。我一手扶着她的细腰，一手握住粗壮的玉茎，引导着它来到了忧不断滴出蜜露的花径，忧虽然看不到，但是能够感受到，她娇喘着呻吟着道：“宇哥哥……什么东西……好热啊……”

    我没有说话，双手扶着她的柳腰，腰部用力往前一挺，「噗滋」一声，玉茎冲破了薄薄的阻碍，一下子贯穿了忧的身体。猝不及防的忧浑身一颤，本来就非常紧小的更是一阵收缩，将我的玉茎紧紧包住，动弹不得，同时忧也因为「破瓜之痛」而忍不住呻吟出声：“啊……好痛……啊……宇哥哥……”

    这时候已经恢复了精神的薇薇安爬到了我们的身边，她伸手握住了忧有些颤抖的柔荑，在她耳边柔声安慰道：“忧妹妹，你忍耐一下，痛苦过去之后，你就会感觉非常舒服的。每个女孩子都会经历这一刻的，现在你已经是宇哥哥的人了，你只要放松自己就好了。”

    “嗯……我知道……宇哥哥……你尽管来吧……我不要紧……”忧娇喘着说道。

    我的双手早已移到了忧的胸前，揉捏抚摸着她胸前的两只玉兔，听到忧的话，我低下头亲吻着她的面颊，柔声在她耳边说道：“好妹妹，你不要太勉强自己，哥哥也不忍心让你痛苦，你先适应一下，尽量放松自己，等你觉得不太痛的时候，再告诉哥哥好了。”

    忧娇「嗯」了一声，低低地娇喘着，我的双手和嘴也没有闲着，分别在她的胸前和她的背上活动着，在我的温柔攻势下，我感觉到忧的身体渐渐软了下来，忧的娇喘声也急促了起来。终于她忍不住酥麻酸痒的感觉，呻吟着向我求欢：“宇哥哥……不太痛了……我好痒啊……”

    “我知道了，好妹妹，哥哥会给你止痒的。”我的双手从她的胸前收了回来，搂住了她的柳腰，腰部慢慢地动作了起来。先慢慢将玉茎从忧紧密的中抽出一部分，然后再慢慢地插入进去。我的动作非常的轻柔，尽量避免给忧带来不适。对于初次破身的少女来说，「九浅一深」对绝大多数人都是适用的，忧也不例外。

    “宇哥哥……我不痛了……你再快点……我要受不了了……”经过一阵的轻抽慢插之后，忧已经逐渐适应了我的大，破身之痛已经渐渐淡了，取而代之的是从深处传来的、令人感觉浑身有如蚁噬般的酥痒，她忍不住叫出了声。

    “那我来了哦。”在我说话的同时，腰部就开始猛烈地了起来，这时候已经用不着怜香惜玉了。忧在我的猛烈攻势下发乱钗横，她的一头秀发散在脑后，随着她的每一下剧烈颤动而飞舞，口中的呻吟声也一下子大了起来：“哦……宇哥哥……好棒啊……我好美啊……啊……这下顶到了……啊……宇哥哥……我是你的女人了……啊……我好幸福啊……啊……再大力点……爱我……啊……”

　　“嘿嘿！知道了！”

　　我轻笑一声，双手搂着忧的两条细腿，瞬间再次大力一沉，龟头便是直插而入，因为有了淫水的滋润，我很轻易的就进去了！

　　“啊……宇哥哥……你的好大……好粗……啊……胀得我好满……啊……撑死我了……啊……我还要……啊……这下又顶到了……啊……好美……我要死了……啊……啊……”

　　感觉小穴再次被塞满，而且没有想想中的疼痛感袭来，忧马上便是娇吟一声！

　　“忧，你的宝贝让我真舒服啊，和你姐姐一样哦，在床上很骚哦……”

　　我一边缓慢的抽插着，一边不由对忧邪笑道！

　　“啊……讨……讨厌啦……你……不要说啦……”

　　忧闻言后，俏脸顿时通红不已！

　　“那就要看你的表现咯……”

　　我不由轻笑道，鸡巴越抽越快起来，啪啪声开始不断响起！

　　“啊……啊……好深……啊……啊……好舒服……宇哥哥……不……不要告诉……姐……姐姐……啊……顶到花心了……”

　　忧一边呻吟一边不由哀求我道！

　　“嘿嘿……好啊……你给我生一个女儿给我插，我就不告诉你姐姐你这么骚……”

　　我马上嘿嘿笑道，说着鸡巴抽动得已经猛烈起来，忧完全进入状态了……

　　“啊……啊……那……那怎么可以……我……我……才不要呢……啊……”

　　忧闻言不由娇呼连连，不过大量溜出的淫水告诉她！异样的刺激令她快感无限！

　　“啊……好满……呜……好……好爽……快……快点……我……我生个女儿给你插……啊……”

　　接着在我的猛插下，忧都控制不住自己的胡言乱语起来了，香汗淋淋！

　　一会我抽出鸡巴，起身到床边，让忧翻转过来后我抱着忧的两条细腿便是再次从忧白嫩的屁股滑入小穴中！老汉推车……

　　“啊……啊……呜呜……好深……都……都到子宫里面去了……啊……呜……”

　　忧的呻吟声便是不断随着我的推送欢叫起来！

　　“呜……不……不行了……啊……快……我快把精子给我……啊……我……我要给你生个女儿……啊……”

　　“给……给你插……啊……”

　　“泄……泄了……啊……”

　　一股清凉的阴精，便是自忧花心喷洒在我的龟头上！

　　本来就舒爽无比的我加上忧的语言刺激，龟头亦是瞬间膨胀！我猛插了几下后便是一下子挺开忧的话音，龟头深入忧的子宫内，一股股滚烫的精子便是射而出！

　　“啊……死……死了……”

　　“嘿嘿，宝贝，我们换个姿势继续吧……”我见忧在第一次泻身后竟然完全没有不适，于是仔细一查，发现她竟是天生让模于是说道。
    
    “嗯……”
    
    将她翻过身来，翘挺的白嫩的圆臀对着我的脸庞，我靠近她的翘臀，大手按在的臀上，吻住了她的小可爱。

　　“嗯……啊……噢……好舒服……不要抠……嗯啊……嗯啊……嗯嗯……啊阴蒂……不要……不要这样……嗯……”

　　忧泪眼婆娑，摇晃着脑袋，在这爽快的快感中她很快迷失了，只是她嘴上依旧保持着矜持，脸上却写满了淫荡，她阴道淫水被我添的一波又一波的泄出来，就如决堤的洪坝，泛滥的淫水倾泄全数泄出被我吞下。

　　“嗯啊……不要……嗯……”

　　忧紧紧闭上小嘴，小银牙咬在可爱的樱唇上，琼鼻发出的“哼哼”呻吟更加惹人欲火。

　　我的舌头在她阴蒂上来回的打转，口水混杂淫水被我给吞下，我含住阴蒂拼命的吮吸那颗宝珠肉粒，吸的忧全身颤抖，脚窝绷紧蜷缩在一起，可爱的五根小脚趾并拢在一起被我轻柔抚摸着。

　　异样的快感传递到这位刚刚进入少妇时代的美女的全身，让她忍呐不住呻吟起来：“嗯……啊……嗯啊……不要在阴唇……不要……啊……舌头进入了小穴里啊……嗯啊……好舒服……啊……”

　　我的舌头灵活的钻在她的肉壁上打转转，并在上面狂添起来，肉菱也被它刺激的软软的，湿润、温热的阴道内被舌头刺激的快感横生，淫水一泻在泻。

　　“啊……又要来了……嗯啊……不要在添……噢……好难过的感觉……好痒……小穴里痒死了……呜呜……不要在折磨我了……嗯……”

　　我的舌头时而全根进入，然后又伸了出去，来来回回一直反复周始，让忧不堪忍受这让她发疯的快感和那让她内心充满了折磨的瘙痒。

　　“嗯……啊……嗯好痒……好……啊……小穴好痒……求求……嗯……嗯唔……你……求你了……不要在折磨我……我要死了……啊……”

　　忧软到无力，脸颊贴在被褥上，虚弱的呻吟了起来。

　　我的动作使劲掰开她的臀瓣，尽量让阴道扩张大起来，一能够容纳粗大阳具的阴道展现在我眼前，还有那菊花蕾也被掰我开连带也有些松动张开了。

　　忧的娇乳随着我粗暴的动作一前一后，不停的晃动起来，乳香四溢的椒乳此刻倒碗形状也很是好看，特别是那蓓蕾此刻已经充血膨胀的比开始要大几倍，乳晕也进一步扩散开来。

　　我的手指模拟阳具抽搐阴道，一进一出都带出一大片的淫水和大片红嫩的肉壁，粗糙的手指在里面娇嫩的肉壁上摩擦，借助淫水大力快速的抽动起来，让忧又再次浪叫了起来：“啊……嗯……啊……好舒服……我要死了……啊……啊……啊……嗯……啊……呃……宇哥哥……唔……好哥哥……啊……痛死了……不要在进入了……啊……嗯嗯……”

　　“嗯啊……嗯嗯……啊……好舒服……啊……嗯真的太……啊……就这样……这个姿势让……让忧好痛快……嗯……啊……”

　　我把忧的臀肉被吮吸进嘴里，用牙齿磨着她美臀上雪白的股肉，轻微的疼痛让她微微蹙眉，嘴角依旧浪叫不停，并没有因为这些许的疼痛而忽略更大的快感。

　　“啊……嗯啊……好舒服……嗯……舒服死人家了……大力点……快……快……我又要来了……又……啊嗯……”

　　忧突然身体一软，一股粘稠的阴精泄了出来，拍打在我的脸上，她竟然潮吹了！

　　“啊……好多阴精啊……现在你舒服了……是不是到我了？”

　　我背抱起忧，把她的脚分在两边，到有些像一字马的姿势，半蹲坐下被褥上，高高昂起的龟头不停的摩擦在她阴唇上下的肉缝中。

　　忧无力被抱我起并且用这个奇怪的姿势用阳具摩擦自己的肉缝，虽然自己劳累不堪，但是快感涌来却让她有心无力去理会我的姿势如何怪异。

　　“嗯啊……嗯……嗯……”

　　忧轻声呻吟了起来，呼出热热的气打在我的耳旁，痒痒的感觉让我轻添她的脸颊，在她的琼鼻上轻吻了起来。若不是我握住她的椒乳，否则她就要做下去，肉缝把阳具吞没，直捅破她的子宫了。

　　“嗯……”

　　忧炙热的呼吸掠过我的耳边，让我感觉那香气很迷人。

　　“嗯……唔……好舒服……嗯唔……”

　　忧反客为主反抱住我亲吻我的嘴唇，并且把津液度过给我品尝，还把小香舌伸了过在我的口腔内搅拌，让我品尝她的小香舌，忧被吻的窒息发出“嗯嗯……”的呼吸声。

　　我在忧耳边轻声说着：“嘿嘿，忧，怎么样？爽不爽？想不想更爽？”

　　我的话让忧抬起头，樱唇被我吻得鲜红欲滴，呵气如兰：“想，我想……嗯……我想更……舒服……”

　　我扶紧忧纤腰，那不足一握此刻被我握住，并且微用力把她给向下压，美臀一点一点的压下，阴唇一点一点的把阳具的龟头给吞没进去。温热的阴道内的嫩肉再次把入侵的龟头紧紧的包裹住，慢慢的收缩肉壁起来。

　　“啊……真的好舒服……嗯……嗯……你……嗯……没骗……骗我……嗯啊……”

　　龟头慢慢挤开压迫而来的嫩肉把那紧窄的阴道涨的满满的，淫水被挤了出去，大量的淫水冒出扑打在俩人身上。

　　“啊……”

　　我长长呼出一口气，自己的阳具顶到团团嫩肉，不禁感觉上面滑腻，而且还感觉炙热的温度刺激着我的龟头，让我快感更多。龟头与肉壁摩擦、亲吻起来，阳具借助淫水的滑腻，滑入了忧阴道内处，顶在阴道深处的子宫上。

　　“啊……好疼……好疼……停下来好吗……嗯……”

　　忧紧紧的撑住我的大腿，让我别再下去，她真的感觉很痛，钻心的痛，那快感也慢慢消失掉，在她阴道里只有酸痛和麻痒的感觉。

　　层层叠叠的嫩肉被阳具分开，嫩肉迅速收缩包裹起阳具，并且按照不同方向蠕动起来，让我感觉就像灵魂脱壳，舒服的让我都要射精了。

　　“啊……嗯……啊……好奇怪……又痛……又舒服……啊……啊……嗯……不要动……”

　　忧痛呼着，可我我丝毫没有停下来的意思，反而轻微的抽动，时而重击冲刺碰到子宫，又停下来磨了几磨子宫处的小孔然后又退出在进来。

　　“啊……啊啊……啊……痛死了……忧要死了……啊嗯……啊啊……啊……啊……”

　　我感觉忧的指甲好像要划破我的后背。

　　“啊……嗯……啊……要捅穿了……啊……嗯……啊”

忧抱住我，希望能够减少一丝痛处，可是她越抱反而感觉我的阳具穿插越用力，进的也越来越深了，自己阴道被我摩擦的发热，若不是有淫水的渗出，她真怀疑那股火辣的滋味在阴道内生起是什么痛苦的滋味。

　　我的阳具重开了层层叠叠嫩肉直把子宫口定的死死的不留缝隙，周围的淫水大量的渗出，让肉壁更加滑腻，也让我的阳具轻而易举的到达处女膜具体的位置。处女膜的小孔不停的喷出炙热的淫水，同时子宫口也受到了剧烈的疼痛而不停的收缩起来，那小孔一大一小就把我的马眼给抵的死死的，酸意的快感与众不同。

　　“啊……嗯啊……嗯啊……嗯……啊啊……痛……痛啊……嗯嗯……嗯……啊……嗯啊啊……啊……啊……不要插进……啊……啊会死的……真的……会死掉的……嗯啊……嗯嗯……好酸……嗯啊……嗯呃……痛……快停下来……”

　　忧反抱住我的脖子，炙热的鼻息扑打在我的脖子上，忧胸前的椒乳也挤压在我的胸边，硬如石子的蓓蕾乳头随着身子大幅度的动作而轻微的摩擦我的肌肤，那感觉不能用笔墨形容，简直就让我爽得用力一定，痛得忧大呼小叫：“啊……死了……要痛死了……啊嗯……啊……啊……啊……啊嗯啊……嗯嗯……呜呜呜啊……”

　    长痛不如短痛，与其要忧受苦，我情愿施以最直接的一击，我压在忧的娇躯之上，同时利用自己的体重，将已经硬如铁石的阳具刺入少妇的股间。阳具随即贯穿了忧的子宫口，直抵她的子宫深处，来一个直击要害。瞬间的刺痛令忧痛出了泪水来，我爱怜的舔弄著她脸上的泪珠，只希望能分担她的痛楚。忧那温热的膣壁多情的包容著我的分身，已开始在吸啜著、在蠕动著、在套弄著、在和合著，只想将我的阳具溶化在她的身体之内，做到真正的水乳交融。

　　短暂的痛感终於散去，忧似乎已开始适应我的存在，只见忧的眉头一松，我已轻轻抽送著粗长的阳具，为忧作出了力的补偿。深入浅出，九浅一深交替的运作著，令刚由少女褪变成少妇的忧，深深地了解到交欢的乐趣。尤其是忧虽然竭力想要忍耐，却不得不被我弄得娇喘连连，一时咬碎银牙，一时手足痉挛，简直是男人至高无上的快感。

　　忧的双腿左右分开横跨坐在我的阳具上，根本就没有丝毫力气，反而任由我欺辱她，入侵她的小嫩穴。淫水泛滥一发不可收拾直把我阳具浸湿的熠熠发亮，也逐渐被这滚烫的阴精、淫水给刺激的越发越勃起，擎天一柱顶在她的处女膜上不停的摩擦让忧痛得只能摇头表示自己的痛处。

　　我的双手抱住她的美臀，一边托着她丰腴雪白的美臀，一边用手搓揉，舒服的感觉让忧“哼唔……”呻吟起来，阴道也逐渐适应了我的抽插和龟头的顶撞，嫩肉也松了下来，但蠕动的速度也越来越频繁，让我被越挤越进，在子宫内逗留不动，只是轻微的摇动忧的美臀，让龟头摩擦子宫壁。

　　“啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”

　　我看着忧忘情呻吟呐喊着，摇动纤腰的美臀，把我的阳具吞没更进半分，但是嘴上的浪叫却不减：“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……”

　　忧一沉纤腰，美臀向下一压把我的阳具尽根吞没在她那又窄又小的阴道小穴内，剧烈的摩擦而进捅破了子宫口直到子宫内壁让忧又爽又痛，眼泪都流了出来，但嘴角却充满了笑意的呻吟：“嗯啊……好舒服……顶到了里面……尽头了……嗯……嗯啊……小穴被塞得满满的、涨涨的，嗯……真舒服……你的阳具好大……嗯啊……顶的忧舒服死了……嗯……啊嗯……舒服……啊……宇哥哥……嗯……”

　　我开始轻微的抽动起来，抽出插入连带出鲜鲜嫩嫩的嫩肉，还有一丝淫水也随着抽出的那一瞬间流了出来，红色的血液混杂在透明的淫水里，一滩水迹把被褥浸湿了。小穴泛滥成灾的淫水被阳具抽插的四溅开来，抽插的忧嫩穴的阴唇都被翻开绽放了。

　　“嗯啊……嗯嗯……啊啊……嗯……真舒服……小穴不痒了……嗯……啊……好快……都让忧……忧喘不过气来了……嗯啊……你慢点……真舒服……嗯……顶到子宫口了……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯呃……呜呜啊……来了……来了……啊……”

　　忧与我肉体之间快速的碰撞发出“啪啪啪”的撞击声，忧的美臀也被撞的摇摇摆摆，臀浪一波一波的回拍着我的大腿。

　　我知道现在不能急，于是将阳具又插入了忧的阴道。抽插了几十下后，淫水渐渐的多了起来，沿着我的阳具跟阴囊滴到床上。在阳具得到充分润滑之后，我用手掏了一些在忧的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许忧渐渐习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阳具。

　　“噗嗤……噗嗤……”的阳具抽插的声音也越来越响，我的速度很快，阳具摩擦忧的肉壁也有些痉挛，就连忧也喘不过气来，两眼蒙上了一层薄纱般的水雾，她已经达到了高潮，余韵的她轻声哼着：“嗯……嗯……嗯……唔……”

　　“啪啪啪啪……”

　　两具白花花的肉体在冲击着，忧两腿被我分开捉在手里，疯狂扭动臀部撞击着她的嫩穴，每一次撞击都能够直接让龟头撞入她嫩嫩的子宫内摩擦了一下又抽出去，而忧也感觉到一股说不出的酥麻快感扭动纤腰，沉下美臀迎合我那狂风骤雨般的抽插。


    在我数以百下计的强力撞击之下，忧终于支持不住，「啊」的呻吟了一声之后整个身子向下倒伏，那双圆鼓健美的重重压在床上，形成了一个扁圆的形状。被压迫着的变得极为敏感，每当我的手从旁边轻轻触碰都会令忧浑身抖动不停，她发出的每一阵悸动都令我兴奋不已，我用前所末有的激情充实着她，驾驭着她，驯服着她。

    比前强烈百倍的快乐感觉攀升着，我的身体已在极度亢奋的状态，在猛烈的同时，一双大手更在白嫩的娇躯上爱怜地抚摸游动，由胸口直落至大腿，在翘起的上流连，那种使人血脉奔腾的感觉又更强烈了。忧婉转呻吟，修长的美腿以及丰M粉臀因撞击的关系而震动着，在适应了破瓜之苦后一次又一次攀上快乐的颠峰：“啊……宇哥哥……啊……我又不行了……啊……我又来了……”

    在我的猛抽猛插之下，初经人事的忧又一次达到了，里泄出大量的阴精，冲得我的玉茎一阵酥麻。我再也忍不住了，用力将忧的腰部往后一拉，玉茎猛插到底，抵着她的花心，迸射出大股滚烫的阳精，已经有些失神的忧又是一阵娇吟：“啊……好烫……烫死我了……”深处再度泄出大量阴精，娇躯也无力地瘫软在我身下。
    
　　  但她哪知道在最后的最高潮时，我却将阴茎连根突然地插死在忧的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，我控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，我慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可我就觉得她的肛门口夹住我的龟头的时候最舒服，将所有的精水尽数射出糊散在她肛门的深处；两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，我感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。 

    我们一起细细品味着前所未的特别感觉，忧告诉我她觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。我没有性交经验，感觉反而没那么特别，只是觉得是窄一点、紧凑一点，但是心里的占有感、征服感却强很多。 

    当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。说得我又雄风再起，于是我再次把龟头对正忧的小屁眼。

“噗吱……”肉棒五俯投地的支持撞菊花纹。 

    “啊……”强烈的疼痛使忧不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。 

    插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。

“噢……呜……”从忧的嘴里冒出痛苦的呼声。不管肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢……”忧痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。忧这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。

她嘴里大呼小叫着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！忧要死啦……啊……宇哥哥……别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……要死啦！忧好痛呀……！！”一边喊一边拚命扭屁股，想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是我硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。 

    我的肉棒继续向里面推进。忧咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。“终于全进去了。”我满足的说。这个清纯美丽的美女最羞耻和污垢的地方，终于让我插进去了。

“呜呜……呜呜……”忧发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。“呜……尿急了……”我非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。 

    抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，我开始缓缓的抽插。“啊……啊……”忧痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱……噗吱……”开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使忧的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“呜呜……啊……宇哥哥……啊……”忧的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”忧不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。我开始渐渐发力干起来。 

    她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。这会儿我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜……呜呜……”她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。 

    相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。后来，使出了我常用的干后庭的姿势骑马式。我左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到我的阴茎在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。 

    她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的「马” 

    上，征服的欲望得到充分满足！ 

    我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。她的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会「噗噗噗” 

    的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“宇哥哥……痛啊……啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……小屁眼……裂开了啊……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”我的鸡巴是越干越兴奋。我用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。我抱着她的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。 

    “啊……啊……”她舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。 

    “啊……”她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。我用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。“啊……疼死了啊……宇哥哥……啊……啊……疼……忧的小……小屁眼……啊……啊……求求你饶了我吧……啊……” 

    她无住地哀求着。我的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插。我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，阴茎深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗……噗……噗……”的全射进她的屁眼里面。“啊……”忧发出昏迷的惨叫声。但我还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。 

    随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。 

    忧嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。她口中随着冲刺节奏吭出“噢……奇怪……噢……宇……宇哥哥……噢……啊……噢……好奇怪……小屁眼……小洞洞……啊……啊……”的呻吟，听在我耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。 

    两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把我们双双推向高潮。 

    忧全条直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令我抽送加剧，越战越勇，带给忧更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给我以作出回馈。 

    我的小腹和忧翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪” “辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。忧则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；我更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把我们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在忧软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜……”我的脸上充满快感。 

　　我这次的猛插，可真的把忧插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅感使她周身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的喊叫：“哎……呀……我的好哥哥……哎……唷……喂……呀……这一次……小忧宝贝……真的……会被……插死的……哎……哟……哎……呀……诚希……你饶了……小忧宝贝……这一次吧……哎……哎……哎唷……”

　　我听到了忧的求饶声，知道她这一次真的不行了，于是用上了劲，快马加鞭的再接再厉地横冲直撞起来。

　　可怜的忧，这一次真正被抽插得求饶不得，小嘴更是大声地淫言淫语的哀叫起来：“哎……唷……哎……哟……不行呀……诚希呀……喔喔……哎……唷……喂……呀……我……这一次……真的……不行了……忧……求求你……哎……喂……小忧……叫你……饶了我吧……哎……唷……哎……喂……宇哥哥呀……你死没良心……真的要把我……插死吗……哎……唷……喂……呀……好吧……我……就死给你看吧……喔……喔……呀……小忧……会让你……称心如意的……哎……哎……哎呀……”

    滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。直肠包容着阴茎在忧体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢……”精液如子弹般的撞击在肠璧的x那，忧也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。经过几次肛交，忧已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，忧雪白丰腻的屁股成了我的最爱。忧屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。 

    忧祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧五俯投地的支持在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，我体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在忧背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。全身感觉是让我温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。 

    得到鼓舞的忧忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。我感觉到我的阴茎逐渐变软变小，把它从忧的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。不经不觉，两人就在陶醉、满足、倦慵的心情下叠压着昏昏睡去……我蹲下身看看我的战果。龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被我干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！ 

    而她还是爬在那里一动不动。我左手放下她的秀发，把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。我把粘满精液，体液以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。我才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着她沉沉睡去……
    
    见她真的累倒不堪重负，我才将她抱进她自己的房间，给她和她姐姐唯盖好被子后，走出了房间。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十八节：夜晚降临，田井中律和秋山
    
    
　　吃掉唯和忧后，我神清气爽的从忧的卧室中走出，太阳已经慢慢的降了下去，留下微弱的一丝光辉。
    
    饭厅中，其余的众女已经坐在那里开始进餐了，看到我到来，大部分是一副我明白的样子，只有剩下的几个没有被我吃掉的美女们显得有些局促不安。
    
    我坐到秋山魏吞锞中律中间的空座位上，看着身边的这两个想说什么却又不知道说什么好的恶女孩子，心里笑翻了天。
　　
    我悄悄的把手深入蔚乃腿之间，滑腻腻的大腿显得如蜜桃般圆嫩，触碰到她的大腿内侧，她不禁“嗯……”了一声。
    
　　“危身体不舒服吗？”灿见蔚牧惩蝗荤澈炱鹄矗如那成熟的蜜桃般，简直快要滴出水来，而她的身体也在微微的颤抖着，于是关切的问道。
    
    然而，之前跟着我的众女却在心里偷偷大笑着，毕竟灿跟着我的时间并不算长，而且还没在这样的环境下玩过，所以她不知道这是我在挑逗着巍
        
    “对了，秋子姐姐让你过两天去她那里一趟。”灿忽然想起了什么似的，然后说道。
    
    “怎么？”我也在奇怪为什么今天没有见到秋子阿姨。
　　
    “她说要给你一个惊喜哦。”香苗这时候说道。
    
    “嗯？”众女都是一副我明白的眼神，这让我无语。
    
　　不过，握馐焙蚴翟谑懿蛔×耍“啊……”的一声娇吟过后，只留下了满凳子的水渍和回荡在饭厅中的回音。

冷场……
    
    “啊……桐乃，继续教我拳术吧……”佐和子老师说道。
    
　　“嗯……”桐乃一如既往简单的回答着。
    
    “悠子，我们也回去吧。”依吹老师也坐不住了。

    然后很快的，一个个都找理由离开了，偌大的饭厅中只剩下律和我。我转过头看着她……
    
　　“啊，我去找危　北晃乙欢，她的心跳骤然加快，也迅速脱离了我的视线。无赖之下，只好由我将东西收拾完毕，然后开始今夜的征伐。
    
    律和蔚姆考渲小…
    
　　“律，你说，宇哥哥真的会来吗？”卧诒晃阎芯执俨话驳南蚵晌实馈
    
    “安啦，安啦，宇会来的啦……”律坐在凳子上面拍着胸脯保证道。
    
　　“那、那要是他不来，我们要去他的房间吗？”静下一段时间后，瓮蝗晃实馈
    
    “厄……”律不知道该怎么回答了，她今天早上可是误入过我的房间，里面全是白花花的玉体和淫靡的气味，而且还有很强的催情作用，若不是我早上散过里面的气息，恐怕她直接就变成荡女了，不过，即使如此，她还是足足自慰了一个多小时才恢复神智。
    
　　“宝贝，在等我吗？”就在她发怔的时候，我终于进入她们的房间，海蓝色的灯光下，律穿着一身白色吊带睡衣坐在梳妆台面前的椅子上，而可爱的握捂在被子中，羞怯的不敢与我直视。
    
    “啊！宇，你来了。”看到我进来，律反而手足无措了，怔怔的不知道应该做什么。
   
　　，见她如此，我“嘻嘻……”的笑了一声，然后靠近她道：“效率，等我等不急了吗？”说着便要凑过头去。

　　“啊！不要！”

　　我那火热的吻如雨落下，似乎要把对方整个吃下肚子才肯罢休。小律欲拒还迎的挣扎着，她螓首左右摇摆，可是在我强壮的躯体面前却显得毫无用处，而且，此刻的小律只是本能的挣扎。

　　我闻着身下美人淡淡而清纯的处子幽香，看着那微微红晕的容颜，娇嫩曼妙，玲珑婀娜的玉体，白皙如雪的冰肌雪肤，我觉得自己刚刚还没有完全发泄过得欲火此时却已经开始了强烈燃烧起来！我不顾小律那看似有效的抵抗，双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的美妙胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。沿着衣服领口，双手握住那对饱满怒突的雪峰。

　　小律那一双娇挺柔嫩的处子玉峰被男人肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身。但是她并没有因此而沉沦，处女的矜持让她的小手吃力的按住在自己胸前斯虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“不要……啊……快放手！”

　　此刻已是欲火焚身的我哪会听她的话！低头再次狠狠的吻上那诱人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰，在小律玉体的敏感部位不断的挑逗着。

　　小律双手与我的魔爪不断纠缠着，企图保护自己。牙齿禁闭，抵御着对方的进攻。

　　见她如此奋力抵抗，我便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，我已经把她扑到在其身后的床塌之上。

　　“啊！等一等啊！”

　　小律又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体无力的反抗着我看似骇人的侵袭。

　　看着小律那楚楚动人的目光，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被我紧紧压在身下，迷人而雪白修长的玉腿！

    我并不着急，先在小律的额头吻了吻，用手轻抚着她的秀发和白嫩的脸蛋儿，接着亲吻了她的眼睛、鼻子，最后把双唇印在她的樱唇上。我先用舌头轻舔着小律的红唇，直舔得她呼吸急促，很快她的小嘴就被我的舌头顶开并伸进。我不停的吸吮着小律口中的香舌，两人的舌头很快就搅到了一起。我一会儿浅吻，一会儿深吻，又忽然把舌头移开，弄得小律主动的伸出滑腻的香舌，追逐着我的舌头。

　　充满着未知的男女诱惑使她的理智快崩溃了！那源源不断的酥麻感觉以及快感不断地冲击着她的心房！我贪婪的吮吸小律的丁香小舌，双手抚摸著她那温软滑腻的曼妙胴体。小律也紧紧的抱着我的虎腰，轻轻地扭动身体。她忽然感觉自己浑身酥麻，大脑一片空白！

    我们近似疯狂的吻着，我转头又攻击小律的耳朵，我边舔边吻，在她的小耳朵上舔弄着，一阵阵麻麻酥酥的感觉顿时传变遍了小律的全身，她被刺激得禁不住轻声哼叫起来：“哦……哦……宇……哥哥……啊……嗯……嗯……好麻……”

    我顺着小律雪白的脖颈，一路吻到她莲藕似的双臂上，我又把她嫩葱似的纤细手指，放到口中吮吸着，小律舒服的浑身颤抖，俏俏的睁开媚眼睛看着我，我柔声问道：“小律，舒服吗？”

    “嗯。”小律点了点头，娇声道：“宇……真舒服……”我温柔的脱下她身上的衣服，顿时眼前一亮，小律里边穿着一套白色亵裤和胸围，全身雪白细腻，一股股少女的芳香传进我的鼻孔。我象欣赏一件艺术品一样，轻轻的扯掉小律的胸围，小律的象两个小馒头似的挺立着，乳晕和都是粉红色的。

    我轻轻的握住小律的两个雪白细腻的，手到之处感觉又柔软、又温暖、又滑腻，简直舒服极了。我继而在她的上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的樱桃上捻动着。渐渐的，小律的发生了变化，水蜜桃似的慢慢的膨胀了起来，也渐渐的发硬翘立着，一阵接一阵的呻吟声由小律半张的小嘴儿中发出：“啊……啊……啊……哦……哦……哦……宇哥哥……你……揉的我美……太舒服了……啊……好美……”

    我低头吻上小律的一只，先由的下部开始，逐渐的向上，围着一圈一圈的舔着，直到峰顶。我在挺立的上，连含再舔又轻咬，这只完了换那一只，直舔得小律双眼含春，舒爽难耐地伸手搂住我的头，用力的向她自己的上按着。

　　我搂紧身下的美人，亲吻着她，在光线的照耀之下，她那凹凸有致的曲线完美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，小嘴半张，娇喘吁吁，呵气如兰！

　　一股男人特有的气息刺激着小律，那一丝丝娇媚飘逸的清香飘往我的鼻子里，使得我不自觉的沉浸在这美妙温情之中。

　　“小律，桐乃需要爱！而你也是同样需要！你们都需要爱！”

　　我声音轻柔却有力，仿佛一道神奇的力量般打进了小律的放心之中！听罢，她身体颤抖了一下，充满着复杂感情的剪子双眸缓缓闭上，热情地将嘴唇贴上情郎的唇上，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着，送上自己最香艳的甘液。当她的舌缩回去时，我的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的缠上她的小舌。贪婪却又不失温柔的添温着，撕咬着。

　　我微微一愣，没想到小律却居然反映这么大，竟然如此热情地迎合！两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，好像要让对方从两人紧贴的身体感受那说不清，道不明的感情。很复杂，很难懂。

　　我吸吮着美人的小舌，双手却不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉着，慢慢的伸入那敞开的衣领处，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的玉峰又摸又揉的。小律身体像触电似的颤抖着，闭着眼享受男人纯属而热情的爱抚。

    我的嘴继续向下划去，通过小律的纤纤柳腰，轻巧熟练的褪去小律的小亵裤，一片迷人的景色呈现在我的眼前。小律羞得夹住了双腿，我想让她自己主动的分开白嫩的大腿，所以并不着急的抓着她的一只玉足，轻轻的抚摸起来。然后我顺着她秀美的小腿和滑腻的大腿，一路舔吻上去，最后停留在小律的大腿根部。除了舔吻外，我还用自己那温暖的大手，轻轻的抚摸着小律白嫩的皮肤，时不时的还把手伸到她雪白圆滚的翘臀上揉搓着。

    果然不出我的所料，没多久小律竟主动的分开自己的大腿，她的阴部鼓鼓的，她的阴毛并不多，但很整齐的排列在肉缝的周围。我轻轻的掰开小律的粉红色的大，里边含着点点的露珠，她的小也是粉红色的，两片湿润的小，微微的向外张开，露出内侧的嫩肉。我并不用手去触碰那里，而是直接伸出舌头轻轻的去舔碰小律肉缝中的嫩肉，这个动作立即让她呻吟起来：“哦……哦……哦……宇哥哥……啊……别舔那里……脏啊……不要……”

    小律口中说不要，身子却主动的把大腿弓了起来，我看到玉液从粉红色的口渗了出来，随即两片小紧紧的合上了。我再度用舌头拨开她的两片，伸出舌头，从的内壁舔起，让粗糙的舌苔刮着她敏感的嫩肉，淫液又流出一大股，沾湿了她的。

    “啊……啊……哦……哦……哦……宇……哥哥……啊……”小律发出爽快的呻吟声，我用自己的舌头刮舔着她的肉缝，并把舌头伸进她的来回的抽动着，然后又轻柔的在她鲜红的阴蒂上舔了起来。就在我的舌尖与小律阴蒂相碰的瞬间，小律浑身一阵抽搐，玉液大量涌出，呻吟声也一下大了起来：“啊……啊……哦……哦……哦……宇哥哥……小律快受不了啦……啊……再来……好哥哥……不要停……小律喜欢……”

    我渐渐的由轻到重的舔弄着，并用舌头上下左右的挑动拨弄着小律的阴蒂，又用整个舌头把阴蒂用力的向下压，最后又含着阴蒂用舌头在肉豆的四周搅动着，最后我干脆用嘴含着阴蒂亲个不停，这时的小律呻吟声变成了乞求：“哦……哦哦……哦……啊……啊……太舒服了……爽死了……宇哥哥……我快不行了……没想到……这样舒服……用力……对……大力点……”

    为了充分挑起小律的，我向下又用舌头分开小律的，含住她的一片小，含在嘴里用舌头不停的扫动着。小律的里外，都成为我舌头的攻击对象，然后再换一片，不停的扫动。然后又把她的二片同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片中间，插入、抽出、再插入、再抽出。小律也不停的用力挺动着自己雪白的屁股，回应着我的嘴唇和舌头，口中也是呻吟不绝：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……好哥哥……你太会玩了……小律让你弄的……又酥又麻……痒死了……啊……又有水流……流……出来了……宇哥哥……别再逗我啦……我要你的大宝贝……”

    我微微一笑，站起身扯掉身上的衣服，露出自己的一身健美的身体和早已挺立起来的玉茎。我看着小律充血肿涨的大和向外翻开的小，在肉缝中还有淫液溢出闪着亮光。小律紧咬嘴唇，媚眼含春的看着我粗大的玉茎，娇滴滴地说道：“宇哥哥……我们开始吧……”说着就握住我的玉茎，上下地套动了几下后，她张开雪白的双腿，握着我的玉茎对准她微张的小穴口。

　　我双手握在美人儿的柳腰处，身下的巨龙对准位置，慢慢地进入了那让自己欲生欲死的桃源仙境！

　　“啊……”

　　下身空虚的感觉随着男人的进入而猛然之间产生了一股撕裂般的疼痛！小律的小嘴不由自主的发出了一声十分痛苦的闷哼之声。

　　“好痛……”

　　小律眉头紧皱，满脸痛苦，双手紧紧的扯着床单，她感觉到自己被高举的双腿之间像是要被撕裂开来一般。藏在被窝中的我睬那穆冻隽怂那灵动的大眼睛，怯生生的望着我与小律的交合处。

　　听到小律那极痛苦的呼喊，我当即马上停了下来，我调好身姿，将长枪抽出又缓缓地送入，就这样开始反复的运动着。“小律宝贝儿，等一下就好！”

　　我紧紧压着小律，一送一抽连绵不断地用力抽插运动着。微微俯下身，我温柔而贪婪的吮吸着小律口里的津液，一手用力紧搂着那滚烫的胴体，另一只手抚摸着她的玉乳，慢而不轻地揉捏着，试图减轻她的痛苦。

    小律大口大口的喘着气，肉缝中渗出的玉液湿润了我的，小律缓缓的扭动着柳腰，让自己的阴蒂也摩擦着那大大的，小律又开始轻轻的哼叫起来：“哦……哦……啊……”我将大玉茎向前探了探，小律含住的两片被撑开，我看着肿胀的渐渐进入她的肉缝，小律开始胡言乱语起来：“啊……啊……宇哥哥……它进来了……哦……慢慢的……好大……好热……好涨……酸死我了……啊……好充实……”

    小律向后甩了甩头上土黄色的短发，用双臂环住我的脖子，将雪白的也压在我的胸脯上。我则慢慢的把整个玉茎全部的插进她的，我觉得自己的玉茎被小律又紧又暖的肉壁紧紧的夹着，使我觉得动起来都有些困难。小律缓缓的前后晃着白嫩的屁股迎合着我，在轻轻的一阵后，我们的动作渐渐的快了起来，我感觉整个的玉茎已经沾满了小律的玉液，动起来还发出「噗滋」、「噗滋」的响声。小律伸出莲舌，舔着我的嘴唇，我也伸出舌头缠绕着她滑腻的嫩舌。

    “啊……宇哥哥……你真会干……干得……小律……美死了……啊……再重一点……啊……宇哥哥……我好喜欢……你干我……啊……太美了……啊……”我大力了起来，每次都是一插到底，小律随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。

    我低头看看俩人的交合处，当我的玉茎完整的被小律湿热的所含套着时，她的则完整的圈套着我玉茎的根部，象一张小嘴样开合着。当我的玉茎完全抽出时，小律内的玉液也随着渗了出来，弄的床上到处都是、滑腻腻的。小律的，也随着玉茎的出入被带的凹进翻出，十分的好看。

    我感觉到自己的玉茎已经撑开小律的深处，她的皱褶紧紧的缠绕住我的玉茎，小律充血肿胀的阴蒂更大了，在中紧紧刮着我的玉茎，俩人的阴毛缠绕在一起，我的用力的刮着她的嫩壁，小律大声的呻吟着：“哦……哦……哦……宇……哥哥……啊……啊……快舒服死我了……宇哥哥……我不行了……要泄了……再大力点……好……好……好哥哥……”

　　不消片刻，小律却已经逐渐沉浸在欢爱的快感之中了！

　　我不时用力的进入小律的最深处，停在里面左冲右突。小律轻轻地“啊……”的呼喊了一声，一口咬在我的肩膀上。她秀眉微闪，粉脸娇柔，香汗淋漓，气喘如牛。

　　我抄起了她的双腿扛在了双肩之上，整一个身体几乎全部都压到了美人的身上了。

   “啊……啊……啊……宇哥哥……啊……哦……好粗啊……太满了……哦……好胀……哦……啊……啊……啊……宇……哥哥……你真好……”

　　她在我的身下激烈的扭动着，一双玉腿更是紧紧夹住我的脖子，冰肌雪肤变得恍如桃花绽放，而缕缕渗透出的涓涓香汗，使她的肌肤越显光泽，充满动人的魅力。

“啊……啊……啊……宇哥哥……美死我了……好哥哥……再用力一点……黛丽……还要……啊……用力……插深一点……好……不要停……宇哥哥……哦……用力插……好美呀……好舒服……”小律娇羞满面，双眼含春，小嘴吹气如兰的看着身上的我柔声道：“宇哥哥……你的宝贝……真大……插得……妹妹……舒服死了……”

　　我把舌头侵入她的小嘴里翻搅攻击着，一手握住丰挺的乳峰，不断的搓揉。而另一只手则沿着曼妙的身体曲线往下游移，抚摸着她的臀部。

　　小律双眼朦胧，皮肤光滑细致，此时却有点嫣红的娇嫩。她害羞的闭上眼睛，双手撑在她的胸膛之上，娇躯随着她的抽插而上下耸动着，胸前的双峰更是晃荡的让人眼花缭乱！

　　“啊……好妹妹……你的波波又肥又大……好柔软……好好玩……”我边赞叹边把玩着。

　　小律红嫩的乳头被我揉捏得硬胀挺立，小律媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……宇……哥哥……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”

　　我的双手放在她的腰间轻轻的爱抚着，一口含住她晶莹的耳垂，直到她脸色绯红，口中微微可闻的喘息逐渐加重才准备作最后的一击。

   “好妹妹……你叫的天籁之声太迷人……我会让你更加舒服的……”整个洞里除了小律毫无顾忌的呻吟声外，还有阳具抽送的声音“噗滋、噗滋……”小律舒爽得频频扭摆玉臂以配合我的抽插，拼命抬高玉臂以便子宫与龟头套合得更密切。

　　我清晰地感触到小律膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的小律已然经受不住，潮攀巅峰了！

　　“啊……好妹妹……我要射啦……生个女儿吧……让老公……巍…你……你的姐妹们……还有我们的女儿一起来玩吧……”

　　“啊……好哥哥……妹妹……为你生个女儿……然后我们一起玩……喔……喔……抱紧妹妹一起高潮吧……”

　　我让她的双腿缠在腰上，而后再次发起猛攻。每一次冲刺都带来激烈的回响，如平静的小湖中扔进一块小石子，荡起圈圈涟漪。我急速地进进出出，每一下撞击都刺到了尽头，让她感受无边的刺激。每一下她都挛动着，小嘴中呼出阵阵仙乐予以配合着……

　　小律的双手紧紧的抓在男人的肩膀上，长长的秀发随着头部向后仰，有些如瀑布一般披散在身后，另一些则是在她的胸前飞扬着，就像是为我将要作出的攻击擂鼓助威似的。而她修长的玉腿则在我的腰部用力夹着。紧闭着的双眸之上，长长的睫毛时而跳动，红樱朱唇微微张合，间或发出诱人的闷哼声。

　　“哦……好……嗯……用……用力一点……”

　　“顶……顶到了……嗯……你……”

　　“啊……人家……要……要飞了……”

　　“啊……”

　　在这一声叫尖锐的娇呼之后，小律那赤裸娇躯猛烈地耸动着，仿佛变得疯狂起来。而我更是狂野的抽插着，大起大落，势如破竹！

　　“喔……”

　　
　　小律顿时感受到龟头大量温热精华如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，小律疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。我亲吻着汗水如珠的小律红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

    此刻，一旁被窝中的卧缇涂瓷盗耍充满惊讶的看着我和律做完后，她才反映了过来，想要躲却是躲不掉的了。
    
    我掀开被子，露出了这个在舞台上无所畏惧的漂亮女孩，她美眸微闭，白里透红的面庞秀丽如花，纤细的身材，一身吊带长裙隐不去那前胸的曲线，可以想像到下面是何等柔肌软滑，温香袭人的。

    我握住蔚囊凰羊脂玉手，我簧娇呼，正待说什么，我已转首伏在她的樱口上。她的娇躯浑身一战，宛如触电般嘤咛一声，四肢乏力，手儿腿儿完全都不听指挥，软软地倒在我的怀里，满脸通红直达耳后，含情轻睇，小嘴主动送上丝丝兰香。我见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的舌液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。

    我熟练地吸吮着蔚南闵啵吸取她的香津，她被我吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。我狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，谓不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。我的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。

    问艿饺面的强烈刺激，呼吸也随着变急，骚痒感是越来越强烈，忍不住扭动一下腰肢。我左手借机捧住了婷婷玉立、敏感高耸的，手心触处娇热软柔，又是鼓胀滑腻。虽然隔着外衣，却依然能感觉那是一个多么丰满、匀称、柔韧而富有弹性的丰乳。我的手指更是借机开始轻揩柔抚、轻捻慢捻。

    沃痪跣厍耙徽笪⑽⒌乜旄校初开的蓓蕾在易弱水的种种刺激之下，已经开始涨硬。我觉得时机已经成熟，右手慢慢地将她衣衫及肚兜逐一褪除，使得雪白如玉玲珑美妙的裸躯尽现眼前。玉雪般的纤细腰身裸露着，大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，小巧玲珑的如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。

    两颗粉红色傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，已在我刚才抚弄下嫣红。纤腰如峰欲折，小腹平坦无一丝皱纹，腹下一片乌黑柔细阴毛直通胯间，修长笔直的散发着动人心魄的光泽。圆滑令人有欲触之念，小腹尽头双腿紧夹处，是一片漆黑的霏霏芳草。但见玉股坟起，水蜜桃般的阴部隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的娇蒂俏挺着，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。伪晃铱吹牟缓靡馑迹缓缓闭上了她那双任何男人看了都会陶醉着迷的美丽眼眼，娇声道：“宇……好好欺负伟伞…”

    我嘿嘿笑道：“小尾挥玫Ｐ模我定会在你身上鞠躬尽瘁，不留余力的。”说着我已伸出大手，在畏氯缍凶影闳峄洁白的肌肤上逡巡着，似乎恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。我双手捉住了那对晶莹乳峰，揉捏丰美乳体，撩拨着细巧，柔软和弹性令我彷贩扇肓讼删场Ｎ业屯泛住那坚挺高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖，不停挑动她敏感鲜嫩的，令她感到快感由胸前传遍身体的每一处角落，嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色，口中发出阵阵令人血脉责张的呢喃哼声：“嗯……哼……嗯……嗯……”

    嗡手抚摩着我的肩背，喘气声而急促，冲出口变成轻微的呻吟声。每一声呻吟，小腹便微微一挺，屁股也略略一s，全身轻。我转移阵地，双手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，蜗乱馐兜亟两腿紧紧合起。我微微一笑，双手熟练的再次袭上她那如玉桃般娇滴水灵的。

    半球形的甚为小巧，线条柔和，肤色洁白，光滑细嫩中闪动着白莹莹的光泽，尖尖的微微向上翘起，顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中怒放的两朵红梅，傲然屹立。这完美无瑕的雪玉椒乳，柔滑温软得似乎能在手中溶化掉一般。片刻后，我的双手缓缓向下滑着，在稳峄小腹上来回的划着圆圈，有几次我的手指已经触及到她下腹的微隆山丘，每次经过那美妙的弧线，她的娇躯就不自主的颤抖着。

    我拥着这付娇柔无力的玉体，双手继续滑动在她腻滑的玉背香臀，嘴唇四下游走，一点点的向下挪动，甚至在雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻，直到达她光洁的玉足。吻宕康那瘟成暇∈谴阂猓嘴角挂满了甜美的笑意，主动打双腿打开，娇吟着道：“宇哥哥……你摸得我好难受……”

    此刻巫钜蔽的秘处一览无余，只见一片粉红色，花瓣向左右分开，里面的花蕾不断收缩吐出乳白的蜜汁，花瓣和花蕾还有四周的黑毛都沾上蜜汁，在微暗的光下也发出隐隐光泽。我不由分说一口吻上阴部，舔着嫩红色的美丽花瓣，然后将舌头探索着她娇嫩的，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。我双手也未闲着，只觉得掌心中柔软的芳草手感绝佳，指尖触处竟是温热湿滑的。

   “喔……不要……不要舔……好痒……喔……”

    听着身边玉人吹气如兰、连绵不绝的轻轻喘叫，我将手指逐分逐分的插入，在蔚耐褡娇啼中，手指头技巧地拨弄她的大小。饱满的红润肉唇被手指撑得满满的，蜜汁不停地从中渗出，玉液流满了我的手掌。在我手指温柔的抽动下，慰旄械生，她开始高声呻吟来宣泄心中澎湃的快感：“啊……宇哥哥……不要再逗卫病…”

    在蔚慕窟噬中，我欲火焚身，只觉得下体胀得快要爆炸一般。我挺起胯下坚硬如铁杀气腾腾的玉茎，将玉茎抵在口，窝在溢满着玉液的洞口，微微启开两片腻厚的，轻轻地挪动腰部将玉茎塞往中。甫一插入，尾挥傻们崽玖艘簧，似乎空虚后的充实令她满足无比。我虽说已经插入过这个多次，在先前已有着大量玉液润滑之下，此时仍觉得内紧窄异常，尤其是内层层叠叠的肉壁，紧紧的缠绕在玉茎顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　就在瓮蚍纸粽胖时，我的臀部突然沉推，那胀在她的穴口的男根猛烈地顶推入她的紧合的初道里，她只感到双腿之间被利刃撕裂一般……

　　“啊……”

　　“痛……”

　　“痛啊啊……”

　　几乎同一瞬间，伪痪薮蟮乃和创檀，她痛呼长哭，双手紧紧的抱住我的身体，那一双腿却僵直了，那种痛苦几乎叫她的双腿麻木，她的眼泪像暴雨一般来得快、似泉涌一般的急！我进入她的身体也不动作了，她虽然不算娇小，但阴道狭长，我的男根几乎没入她的身体，我俯身在她的胸脯，本来扶着她的臀部的左手移了上来，看着她哭咽咽的小嘴，我的手在她的眼睛上擦拭她的眼泪。

　　我簧撕空痛叫，我的粗长的阳具顶入了她的夹缝，直陷入蜜穴深处，哪怕她的蜜穴早已润湿，我的异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……

　　我安抚着她，然后龟头在来回顶了几下之后，便硬硬地把阳具往蜜穴里顶，随着阳具插进去一点，小美女蔚男∫醮揭哺着陷进去了，巨棒的大头终于进去了一半，胃是痛得直叫喊，“啊啊……好痛啊……”

　　“啊……啊……不要插进来……不要……好痛啊……”

　　“好痛……呜呜……”

　　我说完腰身一沉，生生把半个龟头差了进去，瘟成顿时一白，冷汗涔涔冒出凝布在额前，痛声哭泣：“好痛……啊……好痛，痛死瘟耍妈妈，魏猛础！

　　她的身体不受她的思想的控制，处女的她经不起任何的碰触，分泌出足够多的蜜汁把她的蜜穴润湿，蜜穴外被流溢出来的蜜汁渗透、湿润，紧贴在肥嫩的阴阜上，分开的双腿令她的蜜缝微微地张开，里面是鲜血的嫩肉，闪耀着迷人的光彩……

　　我的半个肉冠进入了缝道，感受到里面特有的温润、以及从未有过的紧凑感，那是比我所碰过的任何女子都要细狭的蜜穴口，紧紧咬着我的半个肉冠，似乎企图阻挡着不让我进去，我不及思考，欲火膨胀的我，也顾不及是否会伤害到她，就在尉望的瞬间，我又全力一挺，巨物艰难地突挺了进去，一种被撕裂的感觉传透蔚纳硖澹几乎令她当场昏死过去，这种撕裂，不但是处女膜的撕毁，且伴着阴道的损伤，何况她的阴道是如此的窄小，那剧痛岂是她所能忍受的？

　　我的右手抓在谓喟椎淖笕椋左手握着自己的家伙，安慰着危让她感到好受一些……

　　我的阳具被无比紧窄的处女穴一夹，刺激无比，直爽得打嗦，我哪里知道，我的阳具几乎把蔚拿垩ǔ牌疲纬惺茏潘毫寻愕耐纯啵几乎要昏迷过去了，我的阳具相对于现在身体下的娇小的美女卫此担的确是无比惨痛的，我却不管这些，即使瓮吹煤艉糁笨蓿，双手推拒着我，我还是开始动作了，我插入蜜穴里被温润紧窄包裹着的阳具又一次抽了出来，处女的鲜血也跟着被抽拉出来，鲜红的血液伴着蔚囊水从她的耻骨联合直流至双腿之间、流落到床板上……

　　她的双腿以及股沟已经被她的淫液和处女之血浸染，在她屁股底下的床铺一片的湿渍，而我的阴毛也是如同被水浸泡过一样，我的双腿之间仍然流着蔚拇ε之血，我料不到蔚难如此之多，像她的淫液一样流个不止，我开始有点担心瘟耍因为我曾遇到的处女中很少像握庋流血的，我怕她会失血过多，有半刻想停止动作，替渭觳橐幌滤的蜜道是否被撕裂得太严重了，可看蔚那樾危若此时停下来的话，她一定是极不愿意的。

　　蔚牧撑厦挥辛耸枷饶强砂的模样，如今脸蛋惨白，没有血丝，双眼充满了痛苦，龟头贯穿了她的尿尿的地方，她哭声越哭愈大：“呜呜……痛死了，都流血了……”

　　“啊……好痛啊……”瓮蝗皇咕把我的臀部往下拉，那顶在她的阴穴的巨龙撞入她的蜜穴，直撞在她的花心，处女膜的撕毁和花心的受痛，令她痛不欲生，狂喊不止，且泪水也流了出来……

　　“啊啊……”

　　“痛啊……停……停……不要插了……好痛……”

　　“呜呜……”

　　整个屋子充斥这种没意义的喊叫，偏偏又那么撩人心肠。

　　我看见阴阜涨得满满的，水泄不通，感觉已经再也塞不进去了，而且由于粗大的龟头太过用力，即便有精液湿润也让干涸的阴道被划破肉壁，鲜血流了出来。

    良久之后……

蔚目柘轮沼诒晃夷怯执钟执蟮木尬镏鸫缟钊耄随着玉茎的不住前进，势如破竹插进的深处，直达花芯，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住玉茎，带给我一股难以言喻的舒适快感。我一手抓着一个坚挺膨胀的，开始猛烈地突刺着，一阵阵快感冲击着自己的脑部。闻力扭着腰迎合着身上我的动作，玉茎持续地加速撞击花心，一股说不出来的奇妙感受，不断地被开采出来，浓烈的欲火不断地攀升燃烧，配合磨擦的动作也随着她的呻吟变得更加激烈。

“喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”

蚊幻地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊啊啊……”

床上，两具雪白的肉体，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”

“啊啊啊，哥哥，你插得好深，我痛……双腿麻……噢喔喔……”

我强猛地压插着危时不时地看着两人交接的地方，只见那花穴被我的巨根撑分两边，每次进入都把她的大阴唇也挤进去了，而出来时却连她的小阴唇也抽带出来，她的初穴夹得我非常之紧，而我压抑了许久的情欲最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令文撬美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在淫香与男根的双重刺激下，纬氏忠恢中朔艿姆桉沧刺……

    “啊……宇……好哥哥……太美了……妹妹……好舒服……啊……再重一点……妹妹……要你……啊……再快一点……啊……好充实……啊……啊……好哥哥……快点……啊……”此刻的危再无我初见时的冷峭高傲，嫣红的脸上再浮上一层深红，鼻息浓浊异常。她已渐渐被一波又一波的快感所吞没了，臀部一起一伏的迎合着，强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，正处于一触即发的状态。

    两人下体结合之处已经沾满蜜汁玉液，肉缝已经延伸到阴毛的边缘，完全露出娇廷的肉球，稳身开始抽搐，胸前的丰挺不断的上下摇动着，挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙，情不自禁地娇吟不绝：“宇……好哥哥……你真会干……太美了……宇……再重点……啊……快一点……啊……好美……”

　　“嗯啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被哥哥那尿尿都东西要插穿了……嗯啊……啊……”

    我逐渐加快的节奏，卖力抽动着玉茎，沃桓形薇叩目旄写由硖宓母鞲霾课挥坷矗后的喘息声不住响起，紧紧贴着我粗壮的身躯，两条修长的大腿死命的夹住我的腰，也周而复始的吞吃、吐出着长长的玉茎。

    “啊啊……舒服了……好舒服……大棍子……插得好爽……”

    “啊……好美……宇……我要死了……啊……”晶莹滑腻的因猛烈的动作流出大量汗珠，蚊滥看笳觯樱桃小嘴微张的哼叫不止，全身有如狂奔怒马般的狂急挺坐扭摇，全身颤抖不止的猛然不断紧顶，扭摇更剧的旋扭数十后，终于尖叫数声全身松软得趴伏在我身上轻颤不止，攀上了绝顶的高峰。

    我此刻也终于承受不不住了，灼热而充满了劲度的精液直冲向蔚幕ㄐ纳畲Γ阳精激打着四周的内壁，让她白腻的快乐得又一次痉挛了起来，达到了又一次的，软软地瘫倒了下来：“啊……好烫……啊……我又完了……”
    
　　从她的蜜穴里又涌出一泡阴精，洒在我的阳具上，阳具受这阴精的浸泡以及紧夹的肉壁吸力令狂乱中了许久的我再也抑止不了，一阵无比猛烈的抽插，会阴处传来一阵阵抽搐，浓热的精华狂射入蔚拿酆，直透她的子宫深处……
    
    五分钟过后……

　　我才依依不舍拔出龟头，当龟头“啵……”了一声拔出来的时候，粉嫩的嫩肉也抽离不少出来，看起来有让人一品的心思。

　　“哗啦……”大量精华像洪水般冲破嫩肉层层叠叠的关口而出。

　　握馐币菜闹无力趴到在床上粗粗的娇喘着，吁吁息息，带着甜甜的笑意梦入酣睡，但是眉宇中那一丝痛楚却不是这一时三刻能够消散的。
    
　　是夜，我一共征伐五次，才将这两个新进家庭的美女安慰好，然后准备迎接新的一天。
  
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第二十九节：小，今后由我来照顾你
    
    
    翌日。
　　
    又一次体验到了清晨的美妙，床上的两朵梅花印表明着这个世界上又少了两个美少女，多了两名美少妇。
    
    看着身边的两个可爱的女子，我差点又鸡动起来，不过我还是很好的克制了自己，因为从昨天晚上起，外面就一直盘旋着一些戾气，而且很明显，这戾气是针对我的，这让我很不爽。
　　
    我走到院子中，男一号到男十号向我走来。
    
    “怎么回事？”我向他们问道。
　　
    “外面有两个人来闹事，不过昨晚我们开枪警告了，只是他们并没有离开，而且他们离的比较远，无法对别墅造成危害，所以我们没有追击。”男一号回答道。
    
    “哦？”我散开神念，瞬间便发现了这两个人，一个是G祈以前的那个窝囊男朋友，另一个打扮的挺时髦的，好像和他是一路人，都是反大中华帝国联合组织的人。
　　
    “去和他们玩玩，打断四肢就够了，我相信他们内部的人很乐意帮我完成剩下的事情。”我冷笑着对男一号到男十号吩咐道。
    
    “是！”作为机器人，虽然是比较高级的机器人了，但毕竟是机器人，还没有达到可进化的程度，所以，他们对任务的执行准确度是很高的。
　　
    走回别墅中，我突然想到了一个问题，为什么这些女孩们大部分都是孤儿呢？这让我很奇怪诶，不过我也懒得多想，反正是不是孤儿都一样，要是她们有美女亲戚，我一定会收下的。
    
    “呜呜呜……”走过琴吹的房间时，我突然听到房内竟有哭泣的声音，这令我感到奇怪，小的房间里面貌似没有坏人啊？
　　
    “咚……咚……”我轻轻的敲了敲门，里面的哭泣声立刻就停止了，然后又是一阵杂乱的声音后，门才“吱呀”一声被打开了。
    
    只见小眼圈红红的，金黄色的头发也有些凌乱、萎靡，吊带长裙明显是刚刚才穿上的，微微发颤的娇躯让我看的心疼。
　　
    “宇，你有事吗？”小将她自己那凌乱的头发微微拨弄了一下，但却显得那样无力。
    
    “小可爱，我来看看你不好吗？”我轻轻的捏了捏她微红的鼻子说道。
　　
    “嗯，讨厌啦……”见我如此亲昵的动作，她的心顿时活跃了起来。
    
    “砰……”我关上门，将她拦腰抱起，走到床边，令她不由的发出“啊！”的一声惊呼。
　　
    “你干什么啊！”被我不明不白的突然袭击，小明显是不怎么适应，这也违背了她的矜持本性，对我这样的动作有些不喜欢。
    
    我做在床沿上，将她翻过身，令她的上半身压在我的双腿上，捞起她的长裙，里面竟然什么都没有，不过这也正和我意。
　　
    只听得“啪！”的一声响，我的手掌拍到了小的屁股上，令她的屁股肉一颤一颤的，雪白圆嫩的屁股上印着一个明晃晃的大手印，使得她吃痛的叫出了声。
　　
    “啊！好疼！”
    
    “啪……啪……啪……”又是几个巴掌快速的落下，打得她的屁股像猴屁股一样，红红的，却又水嫩水嫩的。
　　
    “呜哇……你也欺负我，你们都欺负我……呜呜呜……妈妈走了之后，你们都这样……哇……爸爸刚刚走了……你就来欺负我……我恨你……恨你……”被我打了几巴掌后，小突然哇的一声哭了出来，她的想法，她的委屈，她的心，饱含着这一切，那凄惨的哭声令我心疼不已，而我自然也是刚刚知道她的父亲在昨天晚上遭人暗杀，现在已经魂归西天，但是，我可不会去做还魂这种事情，因为从某种意义上讲，这样的结局或许是最好的。
    
    她伤心的泪水不要钱似的掉下，哭湿了我的衣物，也哭湿了她的衣物，整整哭了一个小时，她的情绪才得以缓和下来，她说了很多话，发了很多牢骚，也抱怨了许多，但这些我都一一记在心里，她环抱着我的脖子，脑袋倚在我的肩膀上面，我的大手拖着她翘挺圆滑的丰臀，她的衣服也已经完全湿了，一片透明，两点嫣红显示着她衣服里面的无限春光。
　　
    低诉衷肠，由衷的恋爱从心底无限涌起，看着她那略显憔悴的脸庞，千言万语汇成一句话：“小，今后由我来照顾你。”
    
    “爱我……”感受到我的爱意，小说不出的高兴，我将嘴唇凑上开始吻小，小不知是否为了尝试亲吻的滋味，竟然主动回吻我，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间小的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。小只觉得浑身发软，
　　
　　将她放倒在床上后，我解开她的衣服，拉出白嫩的乳房，用嘴含着上面的嫣红吸吮了起来，一只手伸到上，揉起她的阴核。小全身颤抖起来，抖得很厉害。我小心翼翼地抚摸着，一阵子行动後，我脱光了她地衣服。小连续看了几场表演，早就有些欲火焚身了，此刻再也忍不住了，伸手推倒我，扑到了我的身上，热情似火地吻着我。

    我用手在她的乳沟里挑逗，自己的玉茎也像一根铁棍般坚硬。小闭上了美眸，全神地领受这无穷的快意，嘴里含糊不清地呢喃着。我低头将她的含住，用力的吮吸着，像婴儿吸乳一般，只吸得小浑身抖动。我的左手渐渐下移，轻轻抚摸小的小腹、脐眼，最後停在她的上面。我轻轻地梳抓几下阴毛，由食指按着上方的软骨上，缓缓揉动。

　　对自己的身体越来越火热的反应，小感到害羞也很好奇，只能任凭我大快朵颐了，我的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得小浑身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。

    一会之后，小就娇喘嘘嘘，全身无力，身体微抖，屁股不断扭动，哼声不停。我知道事机已到，于是将手指下移，中指伸进阴穴，挖弄起来，使得她双腿大大张开，一动一合间，玉液直流而出，嘴里也忍不住开口求欢：“宇哥哥……别再逗我了……快点……我要……”

    我低头伏在她的下体上，一阵热气，直冲入阴穴。是我的嘴对着那丰满的和洞口，向洞里在吹气，一口一口的热气，吹得小连打寒噤，忍不住挺了屁股。我乘机托住俏臀，用嘴猛吸阴穴。小只觉得洞里一热有一股水流出来，阴壁里更是一阵阵的奇痒。

    我继续把舌头伸到里面，在内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了这阵子的挖弄之后，小更是觉得又酸、又麻、又痒。她只觉得全身轻飘飘的，头昏昏的，什麽也忘记了，只是无意识地拚命挺起屁股，把阴穴凑近我的嘴，使我的舌头更深入洞里。小只觉得从未有过这样说不出的感觉，说不出的舒服，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……哼哼……宇哥哥……嗯……嗯……嗯……痒……哎呀……好痒……又痒……又麻……嗯……嗯……快……快来……穴内痒死……快……快来止止……啊……好痒……痒……啊……”

    小扭动着屁股，她的穴里充满了玉液。我见到小的淫声浪语的，不忍再逗她，于是将挺硬的玉茎插入小的蜜穴之中。

　“啊……”

　　“痛呜……”

　　就在小咬唇说话之时，我手执着阳具，突然挤推入她那绝世狭窄的嫩穴，撞毁她的处女膜，撕分她的闭合的蜜道，抵进她的蜜道深穹，撞击着她的子宫，叫她在瞬间痛呼出来……

　　薄薄的处女膜被阳具一戮而破，粗大阳具撕裂了纯洁的嫩禄径，鲜血迸流出来，洒在我的阳具上面，与她爱徒的处女鲜血混在一起，分不出来是谁嫩轮辛鞒隼吹穆浜臁

　　我把阳具插入她的嫩穴，继而双手抓住她的小腰，不停地抽动着，她的蜜道不停地在阳具上套擦，每一次进入，那阳具都抵触到她的蜜道最深处，她不知道这是痛苦还是快乐，但因为她刚刚被破掉处女的象征，使得阴道内裂痛，她的痛苦明显地多于她的欢乐。

　　她能清楚地感觉到，花径被粗大阳具撕制时的痛楚，以及鲜血从嫩轮辛魈食龅奈⑷跛声，甚至龟头撞击着蜜道内部的汁液所发出的轻微噗嗤声也逃不过她敏锐的听觉。

　　未经人事的贞洁花径中，此时深深地插着一根男孩的阳具，紧贴在娇嫩肉壁上，彼此都能感觉到对方的温暖。一想到这里，小又高兴又伤心，珠泪不住地从美丽眼睛中滚落。

　　既然已经做了开头，那就要一直做到底。小抱着这样的想法，流着珠泪强行晃动玉体，感觉着娇嫩蜜道与我粗大阳具的剧烈磨擦，在不习惯的难受触感之外，还有强烈的快感迅速涌起，将她整个吞没。

　　在我的精华下，小忘记所有的痛苦。情迷意乱之间，小已忘却了一切，忘却了处长风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任我尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在我腰上，肉缝热情地拥紧了插入的阳具，使得我抽插力道愈来愈强，才能在那举步维艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着那令她畅快的美妙抽送，曲谷香津不止，可那溢流确无法把体内高潮之美泄出一点点。

　　我往下压住小妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着我的腰臀，大腿上还残留着由嫩穴流下来的丝丝淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦我的阳具，因为阴唇朝上得以更深深进入的阳具，从下面碰到子宫使小皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。

　　我用双手牢牢抱住小的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，小身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在我的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。长长的阳具在黑色软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使小达到高潮，挂在我肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。小红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，我看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插阳具，在不停流出蜜液的嫩穴里挖弄，p痛麻痒的感觉杀得小混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

　　终于突破快感的界限，小张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧我的身体，从肚子到臀部的嫩肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使我的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。

小发出满足的“啊……”声，我于是更加用力的着，速度也加快了，小不由自主地叫了起来：“啊……啊……宇哥哥……你……真棒……嗯……好舒服……唔……唔……晤……哎唷……爽透了……快……大力……重重的……插……对……用力……使劲……啊……用力……弄呀……弄……我……唷……唷……宇哥哥……我好爱你……好喜欢……被你干……啊……”

　　“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……”

　　肉体的s击，再加淫液的粘糊，发出了“啪……啪……啪…..”的水音。

　　小禁不住地大声喊叫：“哦……好美……好舒服……啊……喔……”

　一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……好弟弟……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深………”

　　我，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。我知道，只要一次性管够，一切处女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。

　　小边扭着屁股，两手紧紧地搂住我的身体，牙齿在我的肩上乱咬乱啃。

　　突然，她用力一咬，直咬得我假装痛叫起来：“哎呀，痛……好妹妹……宝贝小……不要咬我……”

　　她咯咯地浪笑起来：“好弟弟……好哥哥……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”她拼命用手压住我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和阳具相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

　　我觉得小的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。我不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”

　　小已经美爽得欲仙欲死：“好弟弟……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……好弟弟……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”

　　小那淫声浪语的叫床，使我感到无比的兴奋，无比的自豪，我的淫劲越来越大了。

　　小已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……好……弟……弟……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”

　　我，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着，快感一波一波涌来，我的玉茎每一次地碰撞小的花心，都将她推上了更高的。玉液不断涌出，顺着大腿逐渐滴在床上。小将双腿紧紧勾住我的腰，随着我的动作扭动着，嘴里呢喃着：“喔……喔……宇哥哥……太美了……喔……喔……啊……啊……哎呀……好……真好……太好了……唔……唔……啊……啊……”

    小发出微弱的呻吟声，我将她双腿架在肩上猛力地着，小已经无意识了，随着冲刺震动着，床单早已被玉液湿了一大片，小的呻吟声更大了：“啊……对了……哎唷……好美呀……好美……对……对……就是……这地方……顶住花心……不……不要抽出来……好哥哥……不要……抽出来……顶……顶……哎唷……不好啦……宇哥哥……我……我要死了……好哥哥……你……插死我……死了……啊……啊……”

    我十分痛快的猛顶插着小的，一面低头吮吸着小尖尖的小嫩。小已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍然不断地哼叫着：“哎呀……宇哥哥……插重……深一点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是……这样……啊……好……好极了……太妙了……哦……哎呀……我……我爽……爽极了……”

    小突然全身一阵抖动，阴精直泄而来，流湿了。我继续着，越战越猛。不一会，小的欲念又升起来了，大声呻吟着：“哎哟……哎哟……宇哥哥……你快插死我了……哼……哼……可美死我了……嗯……嗯……小……好舒服……舒服呀……啊……呀……宇哥哥……小……快……飞了……好舒服……啊……太美了……”

    “啊……啊……宇哥哥……唔……唔……好……好……太好了……啊……啊……哎呀呀……好……舒服……舒服……好爽……爽……呀……唔……啊……啊……不行了……唔……唔……”小缓缓地瘫软下来，但是我的动作却并没有停下来，随着我前后抽送的动作，我的胯部不停地撞击在小那隆起的耻丘之上，发出「啪」、「啪」的声音，这声音与「噗滋」、「噗滋」的水声交织在一起，构成了一曲动人的乐章。

    “宇哥哥……好……小舒服……好爽……爽……呀……唔……啊……啊……好呀……唔……”我的在里刮来磨去，里面的嫩肉早就已经被刺激得充血肿胀，快感已经让她失去了思考的能力。我将小的双腿抓在手中，缓缓抽送着。小无力地软倒趴在床上，接受下体一阵阵的冲击快感。

　　“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……好弟弟……手下……留情吧……我……”

    我也感到快感频频传来，我也快到了，小显然也感觉到了，娇喘着说道：“宇哥哥……嗯……嗯……来……来吧……射进小的里……”她屁股挺了又挺，双掌握得紧紧的，浓浓的阴精再度泄出，射向我的眼，我再也忍不住了，拚命地猛顶了几下，终於一泄如注，一股阳精猛烈地射向子宫，我们同时大叫一声，紧紧地抱着一起。

    小也在我的狂射中，第三次泄出了阴精，我静静地伏在她的身上，吻着她的颊、唇、颈，静静地体味着这后的快感。我们相拥而卧，体肢交缠，享受着男女欢合后的融洽滋味。我吻着她的小嘴，柔声问道：”舒服吗？”

    小红着小脸，回亲了我一下，小声说道：“小从来没有这么舒服过，宇哥哥，谢谢你赐给小的幸福。小想要以后就跟在哥哥身边服侍哥哥。”

    “我的好小，你真是太可爱了。”我爱怜地亲吻着小，柔声说道：“哥哥答应你。”

    “宇哥哥，你是说真的？哦，我真是太高兴了。”小搂着我一阵猛亲：“宇哥哥，你对小实在太好了，小的身心都永远只属于宇哥哥一个。”
    
    随后又是一翻大干，直H的小浑身疲软，然后我和她才相拥睡去，直到第二天早上。
    
　　

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十节：傀儡制造师宫泽有纪宁
    
    
    翌日黎明前，太阳还未升起，但天际已然发生变化……

　　“轰隆……”一声巨响过后，我出现在了别墅附近海滩的上空。
    
    “不愧是顶级的傀儡制造师，竟然能够用任意物质制造傀儡，不过就算是这样，你也只能够阻挡我罢了，在这样的地方，你是杀不死我的。”一个听起来热血十足的声音说道。

    “集，别和她废话了，干掉她，然后再去干掉那个该死的混蛋！”

    “哼！想要害宇学长，先过我这一关再说。”

这些声音传到我的耳中，仔细一看，竟然是我让男一号到男十号去收拾掉的那两个人，神念一动，男一号到男十号的连接已经消失，已经遭到完全毁灭性打击，这让我微微惊讶了一下，虽然他们都只有合体后期修真者的战斗力，但他们在实际应用上的战斗力却是高达二十万，远远超过了理论上的十五万，而且十个一起行动，配合起来战斗力绝不低于五十万，然而就是他们如此之强，却被两个只有元婴前期战斗力的小家伙干掉了。而与他们对战的人更是让我意外，虽然我知道有纪宁学妹有那么一点儿实力，但却不知道她竟然能够扛下两个拥有元婴前期战斗力的人。
    
    “没办法了，出来吧，‘虚空之刃！’”集信心满满的召唤出了一把巨刀，整个刀竟然有他的两倍之长，不过我注意的却不是外型，而是里面的力量，这刀竟然是先天至宝，虽然这个叫樱满集的男孩只能发挥它的一丝力量，但也足以让他面对人仙修者而不败，这恐怕也是为什么我的十个机器人会被干掉的原因了。
    
　　“召唤！千军万马！”有纪宁学妹也明显感觉到了那把刀的不同寻常之处，直接使用了她的压低绝技【千军万马】。她的话音落下后，海面上，一个个由水凝聚而成的水人慢慢的出现，与之相同的便是海滩上的沙粒也开始凝聚。时间不过两秒，有纪宁学妹的周围已经占满了密密麻麻的沙人骑士和水人骑士，仔细探查下，数量竟然多达十万之巨，而且他们还都有着灵寂后期的修为。
    
    “这……这……”樱满集现在目瞪口呆的看着眼前的一切，他没想到一个看似弱不禁风的女孩子竟然有如此强悍的实力，若是能够收为己用，那该多好啊！
    
    “集，你在干什么！还不快干掉那个女孩！”另一个人紧张的说道。
    
　　“知道了，涯！”集刚刚收回心神，哪知道有纪宁的傀儡士兵们已经快要冲到他的眼前，他急忙挥刀将跑的最前面的几十个傀儡骑士干掉，而那个叫涯的人可就没那么容易干掉有纪宁的傀儡骑士了，毕竟他可没有什么变态的武器，他的修为也只是元婴前期而已，只有靠近樱满集，让他帮忙抵挡。
    
    傀儡骑士们前赴后继的攻击着樱满集和涯，而且攻击力是越来越强，我在天空之中看着那两个人，手起刀落，一次又一次的重复着劈砍的动作，但每干掉一个傀儡，那个傀儡的力量就分给了剩余的傀儡，所以，当他们干掉一半的傀儡时，傀儡骑士们的修为都达到金丹后期了，而当他们杀得傀儡骑士们只剩下一万的时候，那个叫涯的人撑不住了，因为这时的傀儡骑士都已经达到分神前期修为了，虽然他们没有意识，但凭他一个元婴前期的人能够撑到现在也确实不容易。
    
　　“涯，你没有事吧！”樱满集关切的向他身旁的人问道。
    
    “没事，集，他们虽然实力高了一些，但还是奈何不了我。”涯紧咬着牙齿说道。但若是集这时候看一看他，就可以知道，涯已经快要撑不住了，不仅仅是因为他的修为不足，更是因为他之前已经耗费了太多的力气。
    
　　“喝……啊！”集大喝一声，然后吼道：“虚空斩！”
    
    我在天上差点没笑喷，一个破刀气竟然也取了个“虚空斩”的名字，要是让洪荒大陆上的修者听了，绝对会群起而攻之。
    
　　不过，虽然这刀气在我眼里不值一提，但在有纪宁的眼里就不是那么回事了，月牙形的刀气直直的向她袭去，我在空中看着下方的刀气，那轨迹完全就是一道直线，他的力量也得到了最大的发挥，瞬间便有两千傀儡骑士挂掉。
    
    “嘭！嘭嘭！”就在刀气冲破傀儡骑士的重围，快要劈中有纪宁的时候，男十一号到男一百号终于到达了，并以身体阻挡了那近乎完美的一击，自然，这些家伙们是报废掉了，而那边的樱满集也没有力量再发出一击，只有绝望的望着周围涌上去的傀儡骑士。
    
　　“涯，看来没希望了，真不该不听绫濑的话，唉……”樱满集疲劳的瘫坐在地上，望着周围慢慢围上来的傀儡骑士，心中一片凄然。
    
    “别说了，集，若是连女朋友被别人抢了，屁都不敢放一个，那我才瞧不起你。”涯倒是比集要乐观一点。但他的话却让集心里不舒服，因为那一天，他是看到G祈被我抱着却不敢动。
    
　　“砰！砰！”两发镭射弹突然出现在樱满集和涯的身边并爆开。
    
    “咦？”我微微一瞥，发现一架人形机甲向着这里飞来，关键是驾驶机甲的还是一个美女，令我顿时食指大动，心痒难耐，但还是暂时没去动她。因为我知道他们是不会就这样放弃的。
    
　　降下身形，站到有纪宁的身边。
    
    “一起去看日出吧……”我温柔的对有纪宁说道。
    
    “啊！宇、宇学长，你，你怎么……”看到突然出现的我，有纪宁顿时紧张起来，因为她不知道应该怎么解释。
    
    “好了，走吧。”说完后，我也不管她是否同意，便拉着她向附近的一处观日楼走去。只是她却不知道就在她转身后，傀儡骑士的数量骤然增加了千倍，一直等到我和有纪宁消失在他们的视线中后，傀儡骑士才被解除。
    
    天这时候还没有亮，有纪宁学妹在前面一跛一跛的，爬得很吃力，毕竟之前消耗太大，但因为害羞，所以拒绝了我扶她。

　　“有纪宁学妹，你怎么了？”我关切的问道。

　　她回头白了我一眼，脸红了一下，继续又走她的路，纪宁学妹长还得不赖，适中的身材，面貌姣好，笑起来的时候眼睛会弯成可爱的月芽儿，一排洁白的皓齿，小小挺挺的鼻子，红红丰润的嘴唇，尖尖的下巴，而且脾气乖乖的，虽然不是学校中最漂亮的，却是最有人缘的女生之一。

　　她今天把头发扎成辫子，然后还盘成两圈在头角上，后脖子白白净净的，外套带了没穿拎在手中，上身一件白色的毛线衣，圆圆的领口翻出两片波浪般的荷叶，下身穿着俏丽的红格子短裙，脚上穿了双乳色毛袜一直拉到膝盖上，露出一小截嫩嫩又迷人的大腿，擦得又黑又亮的圆头鞋，全身的精心的打扮。

　　但是不可否认的，她的确漂亮，跟在她后面看倒是心旷神怡的事，不过因为在车上发生过的那件事，我又怕因此招她惹她，万一多出麻烦来，就倒楣到家了。我跨大步伐，准备要超越她，突然间她一失足，没了平衡，就要歪倒下去，我急忙伸手托住她胳臂，扶着她站起。

　　她两眼噙泪，不稳的站着。

　　“自己没走好也要哭吗？”我不由的想到，又觉得她挺可爱的。

　　“你没事吧？”

　　我嘴上却是保持礼貌的问着。

　　“没事……宇学长……我……”

　　有纪宁学妹含着泪说：“我刚才崴了脚踝，没事的。”

　　我手还是扶着她说：“我陪你走上去好了。”

　　“唔……”

　　她流着眼泪点头：“谢谢你了，宇。”

　　我笑：“没关系，我也得谢谢你呢。”

　　“谢我什么？”

　　有纪宁学妹只说了一句，突然脸就红了，像想起了什么似的，赶紧把头转了过去，都不敢看我了。

　　我搀着她，慢慢地往上爬，有纪宁学妹不时给我擦汗，还唱歌给我听，乖乖巧巧的样子的确是很美。

　　“好多人啊！”

　　登上了岭台，观日楼四周到处都是等待日出的人群。

　　“我不喜欢人多的地方！”

　　她埋怨说。“都看不到好景色了。”

　　“呵呵，这是江腾市附近唯一可以看日出的地方，肯定人多啊！”我柔声对她说道。
　　
　　“宇、宇学长，你陪我找一个比较没有人的地方好了！”有纪宁学妹请求道。

　　看着有纪宁学妹又作出脚踝很痛楚的表情，我一本正经的说：“好吧！”

　　然后尽带着她往荒凉难行的地方钻。

　　一刻钟之后，我们乱走到一处偏僻的小平台，前面就是悬崖，右侧远远的可以看到观日楼密密麻麻的人群，地上是薄薄的草皮，背后则是丛丛的灌木，有趣的是头顶上还有一根横生的针叶枝桠大约有人肩膀高，很隐密的地方。

　　“这里好吗？”

　　我问，没想到误打误撞，倒找着了好地点。

　　有纪宁学妹已经在草地上坐下来，说：“好美啊！”

　　郁郁滚滚的云海在眼前展开，高山的巅顶只像是海中的岛屿，远处玉山群峰的菱线上浮出淡淡的光影，我告诉有纪宁学妹，今天日出的位置会在对面那座山的右侧一点点的地方。

　　“好美啊！”

　　有纪宁学妹第二次说。

　　她静静的坐在那里，冰冷的空气让树丛中不生蚊蚋，有纪宁学妹将外套披在肩上，抱紧两膝，凝望着远处。

　　“好美啊！”

　　我也想，但是我看的是有纪宁学妹裙下雪白的大腿，和腿根隐约可见的白色内裤，那里刚好凸起成丘，果然很美。

　　我撑手一跳，坐上了那根横枝，有纪宁学妹一见也跃跃欲试，站起来故作可爱状的跳着脚，撒娇说：“拉我上去，拉我上去。”

　　我牵牢她的小手，借力一提，让她在我的右侧坐上来，有纪宁学妹高兴的将两只脚不停的踢踏着，挺胸做了一个深呼吸，脸上带满笑容。然后她从外套中找出一只口琴，银色的24孔口琴，缓缓的吹奏起来，是春之颂。

　　我转头看她，有纪宁学妹柔软的嘴唇，正沿着口琴移动，那唇还不住的颤抖着，我的心跟着也颤抖起来，这唇，这舌，那么灵巧，前几天可是含着我的鸡巴不停地舔吮过，这美丽的小嘴最后还吃下了我的精液……现在要是能吻一下多好。我故意向右挪靠得更近一点，反正四下无人，我侧倚着头，大胆的盯着她直看。

　　有纪宁学妹知道我注意到她的美貌，心里头高兴得很，又要装出漠然不知的表情，眼睛看着遥远的山峰。我心念电转，马上打好了主意，在周围布下了禁制。

　　浅沧的琴声低荡下来，她转过头，和我四目相望，我左手接过她的口琴，凑到嘴上也吹起来，有纪宁学妹本来要生气，私人的乐器我怎能拿了就用，但是见我接着她的旋律吹，而且单手也吹得很好，就静静的听着。我右手不空闲，轻轻搭在她的肩上，她不好意思地摇了摇身体，我索性将她拥进怀里，她嘤嘤的好像在抗议，我嘴上一个滑音，从高音往低音掉，甚至吹了过头，吻到她的脸颊上。
    
   我也够轻薄的了，有纪宁学妹并非不急不气，而是她昨天为我口交吞精，下意识已经认为有把柄落在我手上了，现在她不知道要如何应对反抗才合适，我得寸进尺，继续吻到她嘴上，她杏眼圆瞪，两手十指茫然的凝张着。我左手还拿着口琴，便用手背把她的眼睛抚闭，然后将她搂紧在怀抱里。

　　我慢条斯理，镇定的亲啄她的唇，她那儿涂着亮亮的护唇膏，粉红色的嫩肉显得晶莹剔透，我温柔的吮着、舔着、咬着，有纪宁学妹迷糊了，变呆了，脑袋瓜子一片空白，忘记了如何维持少女的端庄，呼吸混浊起来，“唔唔”的不知在说什么，我吃了个够，才暂时离开她，说：“乖，嘴巴张开。”

　　有纪宁学妹真的乖乖的张开小嘴，忽然一阵温溽，我的舌头又已经乘虚而入，在她的小嘴里到处骚扰。有纪宁学妹意乱情迷，也拨动香舌和我博斗，但是她经验浅疏，不多时便被我引诱到我嘴里，任我吮咬着。

　　“唔……唔……”

　　她双手终于勾上了我的肩，我的手在她身上不安的滑动着，从她的腰移到她的膝盖，然后又慢慢摸上来。

　　我放开了她的嘴，亲到她耳朵上，有纪宁学妹忍不住“啊呀”出来，鸡皮疹子浮满全身，我轻声说：“你真美，有纪宁学妹。”

　　“啊……”

　　有纪宁学妹说。

　　“你的唇真软真香。”

　　我又说。

　　“啊……”

　　有纪宁学妹还是只有相同的回答。

　　“你的皮肤好细。”

　　我摸在她的大腿上。

　　“啊……不要……宇学长……”

　　“嗯……好细……好滑……”

　　我故意在她耳边讲得很轻。

　　“啊……哦……”

　　“小屁屁也好圆啊……”

　　我摸到了她的屁股，还在最软处捏得爱不释手。

　　“啊……啊……不可以……啊……宇学长……”

　　有纪宁学妹在颤抖。

　　“好美的腿。”

　　我又赞美她，我的手滑过她神秘丘陵的边缘，刻意过门不入。

　　“啊……宇……宇学长……停下来……”

　　她哀求的说。

　　“真细嫩。”

　　我又换了她另外一腿。

　　“求求你……停下来……啊……啊……”

　　我停下来了，刚好停在她软蓬的私处上，中指还到处搜寻，找到她那小小的突起，不停的逗着。

　　“不要……不要……”

　　她变得着急起来：“啊……别……求求你……啊……宇学长……啊……不……呜……”

　　她有些神志不清了，哽咽的哀求着，然而我意志坚定，固执的弄着那一小点，有纪宁学妹不断的扭着身体想摆脱，却越扭越感到骚痒，脸儿难过的向后仰，我便又吻在她咽喉上。

　　“呃……呃……”

　　她的唤声有点变了：“不……不……”

　　“别乱动，不然会掉下去哦。”我玩笑似的威胁她道。

　　我又将有纪宁学妹的左腿架放到我的右大腿上，有纪宁学妹因此门户大开，我也真该死，老是扣在她的小凸上，有纪宁学妹两腿直抖，把脸埋在我肩膀上，不停的胡乱哼叫。

　　“啊……啊……不……不要……啊……好奇怪……哦……不要了……宇学长……啊……”

　　我觉得她的水份逐渐浸透了丝质三角裤，让我的指头都黏黏滑滑的，乖乖美少女潮湿的私处是什么模样呢？我好奇了，我揽着有纪宁学妹的腰，自己伸直腿滑下树干，钻到她两腿之间，刚好让她的脚弯荷在我肩膀上。

　　“不要……”

　　有纪宁学妹都要羞死了，双手想要来遮掩，忽然觉的重心不稳，连忙抱着我的头。

　　我看到她原本就细薄的小内裤，现在变成半透明状，果然是个闷骚货，出来旅行没事穿这么性感的内裤作什么？有纪宁学妹抱着我的头令我差不多是贴在她的下腹上，我伸出舌头，沿着她的大腿根缝舔舐着。

　　“啊……天哪……啊……”

　　有纪宁学妹得到意外的温柔，忍不住叫出来。

　　我存心捉弄她，一直在左右两边的裤缝上舔动，有纪宁学妹失去了自尊，难耐的将双腿仅量张开，我便从裤缝伸进一小段舌尖，挑拨着她的阴唇边缘，有纪宁学妹热切的按着我的头，可是我就是不肯再多伸进一点。

　　有纪宁学妹的浪水不断的涌出，小三角裤上纤毫毕露，她有整齐而稀疏的阴毛，我隔着裤子又舔在她的阴蒂上，那边虽然照例有双层布，但被两种液体内外夹攻之下，还是隐约的贴显出阴门的轮廓。

　　我按捺不住，一勾指将她的裤角扯开，哗，美丽的阴户立刻曝露出来，粉红的阴唇微微张开，我把握时间，一口就吻上去。

　　“喔……喔……”

　　有纪宁学妹那能想到我会有这招，马上全身酸软，摇摇欲坠：“不要……这……这……啊……啊……”

　　我的舌头往穴儿里钻，发现有纪宁学妹肉里的褶纹特别多，好像白木耳一样，我心想：“好个浪穴，插进去岂不爽死。”

　　“哦……哦……天哪……”

　　有纪宁学妹终于坐不住了，软软的就要摔下来，我连忙扶好她，抱着她下来放到草皮上，有纪宁学妹四肢无力，我让她的后背贴着自己的胸膛，面对云海坐着，果然有纪宁学妹心生安全感，缩着腿让安静的让我抱着。

　　我的坏点子还没使完，我咬着有纪宁学妹的耳朵，两手从她肩上伸出抓着她的大腿，将有纪宁学妹两腿撑起张开，有纪宁学妹还作着无谓的挣扎，我右手又扯开她的内裤，让小穴对外开放。

　　这个角度的视觉感受又有所不同，白白的腿，黑黑的毛，淫荡极了。有纪宁学妹两手都来掩护小穴，我也不和她抢，右手继续勾着她的三角裤不放，左手移到她胸前抚弄着，有纪宁学妹胸部不大，是小巧可爱那一型，我边摸着，边在她耳边说：“有纪宁学妹，自慰给我看。”

　　“唔……”

　　有纪宁学妹一时没听懂。

　　“有纪宁学妹，你自慰给我看。”

　　我说。

　　“嗯……嗯……宇学长……啊……我不要……”

　　她没说她不会，只说她不要。

　　“快啦……”

　　我勾住裤角的指头滑动了一下，触在湿黏黏的地方，有纪宁学妹立刻震动起来。

　　有纪宁学妹还是不愿，不过她的手就护在我的指头旁边，我用无名指和小指将她的左手中指往下压，她的指尖便埋进自己的嫩肉里面，我又催她：“快，动一动，听话。”

　　有纪宁学妹没了三魂六魄，被催眠一样的轻轻勾动起指头，她第一次在男人怀里自慰，感觉大不相同，我又催她挖深一点，她乖乖地将中指伸进一截。

　　“哦……哦……”她呻吟起来。

　　我则不停的在她的俏脸上吻着，左手伸进毛线衣里落肉的揉她的奶，有纪宁学妹的精神开始越来越惚恍，指头动的越快。

　　“舒服哦……”我问。

　　“唔……唔……嗯……”有纪宁学妹喘息着。

　　“舒不舒服？”我逼问她。

　　“舒服……呃……”有纪宁学妹终于承认。

　　“有纪宁学妹这样好美哦……”我衷心的赞美她。

　　“啊……啊……宇……学长……啊……”有纪宁学妹呻吟了。

　　我将脸和她相贴，亲热的摩擦起来。

　　“喜欢有纪宁学妹，好不好？”

　　我问道。

　　“好……好……啊……啊……喜欢我……啊……”

　　有纪宁学妹紧闭着眼睛。

　　“舒服要说出来啊！”

　　我说道。

　　“舒服……舒服……啊……啊……天……啊……”

　　有纪宁学妹的手越动越快。

　　“好乖的有纪宁学妹，亲一下。”

　　“嗯……嗯……”

　　有纪宁学妹仰转起脸蛋和我吻在一起。

　　我忽然放开她的嘴，说：“日出了，有纪宁学妹……”

　　有纪宁学妹睁开妩媚的眼睛，果然太阳浮出了一小点儿白头出来。我见她停下了动作，就抽出衣服里的左手，滑到她的穴口上接替她的动作，食指中指分别在她的阴蒂和穴儿嘴上拨动。

　　“啊……啊……”

　　这回有纪宁学妹始终张着眼睛，嘴上不停的叫着。

　　几秒间太阳浮出了一半，我挖得更用力了。

　　“哦……哦……”

　　有纪宁学妹的屁股开始摆动，我感觉她的穴肉在收缩。

　　太阳越升越高，早上五时四十五分，完全日出，天空霎时万丈霞光。有纪宁学妹两脚撑地，屁股悬空抬起，全身都在满足的颤动，我几乎将半只食指都插进她的穴儿里。

　　“啊……啊……啊……好美……好美啊……啊……啊……”

　　不晓得她是在说她的身体感觉，还是在赞美日出，反正她身体僵硬双腿直蹬，我急忙将她抱妥，手指停下不动。老半天她才瘫回我怀里，我温柔的帮她理好浏海，她整个人缩在我的臂膀中，偷偷的哭泣。

　　“有纪宁学妹……”

　　我叫她。

　　她摇摇头，不回答。

　　“有纪宁学妹，你生气……”

　　我又问。

　　“呜……呜……你坏……欺负我……”

　　有纪宁学妹在哭。

　　我心底暗笑，抱紧她让她哭个够。良久良久，有纪宁学妹才慢慢的停下了抽噎，抬头盯着我瞧。

　　我捏了捏她的腮，她嘟起嘴巴，我忍不住又吻了她一次，才牵着她站起来，深情的说道：“我喜欢你，有纪宁学妹。”

　　有纪宁学妹娇羞的不知所措，忽然说：“我今天生日。”

　　我诧异了一下，忙说道：“生日快乐。”

　　有纪宁学妹抬起头，说：“要给我生日礼物。”

　　我四处张望，这里那儿去弄生日礼物？

　　“今天晚上回家，”

　　有纪宁学妹说：“你要陪我烛光晚餐。”

　　这个自然没有问题，我答应了。

　　“但是……只是今晚，”

　　有纪宁学妹又说：“不然其它姐姐们会怪我的。”

　　我两手一摊，表示同意，然后伸出右手，说：“好，那么……做亲人？”

　　“亲人！”

　　有纪宁学妹伸手和我相握。

　　然后我们又拥吻在一起，因为，亲人嘛，有纪宁学妹是个孤儿，所以我现在就是她唯一的亲人了。

　　有纪宁学妹抽起两张面纸沾去唇上的唾液，侧着腰正要解开裙子的拉炼，发现我正目不转睛地在看她。只不过她的胆子突然也变大了，不在像以前那样，见到我就害怕了。

　　“喂！”

　　她说。

　　“嗯？”

　　我还看着她。

　　“喂！”

　　她又说。

　　“什么啦？”我装傻中……

　　“我要穿衣服。”

　　“哦……”

　　我装作恍然大悟，转身趴回树杆继续看风景。

　　“可以了。”

　　过了一会儿，有纪宁学妹在我背后说。

　　有纪宁学妹坐在草地上，我爬到她背后，这里视野更宽广，远方蜿蜒闪动的河流，一座座的山岭连到天际，实在是无尽悠闲的感觉。

　　“哇！这儿真好！”

　　我忍不住说。

　　有纪宁学妹理都没理我，眼睛空洞地凝向天际。我见她作态，便故意坐到她背后，和她贴得紧紧的。

　　“你作什么？”

　　有纪宁学妹明知故问。

　　“陪你啊！”

　　我也学她眼睛空洞地凝向天际。

　　有纪宁学妹“哼”的一声，也没表示是接受还是反对，我装作很自然地将她环在怀里，有纪宁学妹心头突突而跳，终究还是乖乖地靠着我。

　　“这风好舒服……”

　　我贴着她的香鬓说。

　　“嗯……”

　　有纪宁学妹闭上眼睛。

　　我的手不乖地在她腰腹上滑动，有纪宁学妹将它按住，说：“你不可以这样……”

　　我顾左右而言我：“你看，蝴蝶！”

　　真的有两只蝴蝶，天晓得它们为什么要飞到像这么高的地方，也许只是为了让有纪宁学妹忘了不可以做的事情。有纪宁学妹注视着飘摇的蝴蝶儿，因此我的双掌就顺理成章、不停地、缓慢地游走抚弄。

　　有纪宁学妹深深呼吸着，我将脸贴住她的发鬓，轻轻磨动。

　　“唉唷！好刺！”

　　有纪宁学妹缩了一下说。

　　她回过头来，我斜着下巴告诉她那是胡渣，有纪宁学妹伸手触在我的下巴上，睁大了美妙的眼睛在我脸上到处看着。

　　我见活灵灵的明眸不住地瞧我，便也盯着她看，有纪宁学妹突然说：“你看什么看？”

　　“我？我……”

　　我支吾了两句才想到，这问题为什么要我回答。

　　有纪宁学妹瞧我愣头愣脑的样子，终于“噗嗤”一声笑出来，我知道被她戏弄，横眉一瞪眼，将她紧紧抱住，有纪宁学妹咯咯娇笑，躲在我怀里闪避我逼视的眼光，我看着她那俏红的靥容，心头不禁一阵阵荡漾，脉动加快。有纪宁学妹骚动了一阵，偷偷侧脸想看看我还有没有在瞪她，没料到我一嘴巴印过来，亲在她柔软的红唇上，而且将四片唇马上都交染得又热又湿。

　　我一会儿吸她上唇，一会儿轻咬她下唇，有纪宁学妹想抗拒又抗拒不了，浑身酥麻。我欺她经验浅，狡猾的舌头灵动地穿进她的嘴儿里，到处肆意舔钻。

　　有纪宁学妹只感到天旋地转，像是要窒息了一样，满脸烧灼，小舌头被我带得翩翩起舞，纵然动作生疏，仍是和我忘情的交缠，相互勾引吸吮。

　　原本就闲静的周遭更显得寂寥无声，有纪宁学妹的蛮横不晓得跑哪里去了，完全像只温驯的小绵羊，恁凭我处置。我强壮的臂膀将她妥妥地围在胸膛上，有纪宁学妹有一种前所未有的温馨感。

　　我突然放弃了她香甜的嘴唇，往她雪白的脖子溜去，一边吻一边细细的啄她，有纪宁学妹全身发抖，喉头回荡着不明显的吟诵，我又用舌头去痒她，有纪宁学妹像从云端摔下来一样，每一颗细胞都没处着力，不由得心慌地勾抱住我，两条粉腿难过的上下交叠不止。

　　我在她的脖子上绕行了一圈，又往上走，慢慢地亲到她的耳朵旁，有纪宁学妹听到男性雄浑烘热的呼吸声，差点就要叫出来，我咬住她的耳珠，吮吮作响，有纪宁学妹张开小嘴，似笑非笑，脸上尽是动情昏迷的红晕。

　　我把舌尖插进她的耳朵里了，有纪宁学妹终于崩溃，曼柔的感叹声忽高忽低的幽啼起来，我见时机成熟，手掌开始不守规矩，悄悄往有纪宁学妹的双峰摸去，有纪宁学妹没有防备，娇躯大震，我已经在频频揉动。

　　有纪宁学妹的乳房玲珑圆润，内衣软薄又伏贴，我很快就勾勒清楚那挺结的两个豆子般的突起，我张开手掌，拇指和小指刚好各控制住一粒小球粒，熟练地晃绕着。有纪宁学妹心神俱失，无法抗拒，随便我摆布，只知道紧紧地吸住我的嘴唇，去舒解慌乱的思绪。

　　我贪得无餍，当我觉得隔着衣服的接触不够满意时，那带电的魔掌便从有纪宁学妹的腰间侵入，探进上衣里去，很容易地拨走她的杯罩，直接握住少女弹手的肉峰，搓圆弄扁，花样百出。有纪宁学妹干脆瘫在那里动都不动，含羞地享受我的服务。

　　我自然很得意了，有纪宁学妹的默许让我更加大胆，我技巧地亲吻有纪宁学妹颤动的眼皮，手掌再往下移，指头绕着她的肚脐眼儿耍了一阵，挑开她裤头的松紧带，正要顺坡而下……

　　有纪宁学妹“嘤”的一声挣脱爬起来，红晕未退，半句话没说就退逃到一边去了。

　　还搞不清楚状况的我，愣了一下，赶紧跟着爬过去，有纪宁学妹躲在一角，用美丽而忧郁的眼睛看着我。

　　我轻轻走过去，将有纪宁学妹搂过来，问她怎么了，有纪宁学妹摇摇头，我再吻她，她没有任何反对，当我再想摸索她的下腹时，虽然我这回隔是着裤子的，有纪宁学妹却双手用力的抓住我的臂腕，说：“不要……”

　　“没关系的……”

　　我说。

　　“不要……好丢脸……”

　　她声细如蚊。

　　“不会的……”

　　我说。

　　有纪宁学妹仍然不肯，我哄她说：“有纪宁学妹乖，这样，我从外面摸摸就好……”

　　有纪宁学妹并没答应，但是抵抗的力量变小了，我稍再用力，就挣脱掉她的双手，并且马上扶贴在她的腿之间。

　　“唔……好湿啊……”

　　我说。

　　“哼嗯……好丢脸啦……”

　　有纪宁学妹无地自容：“恨死你了……”

　　“哎呀……”

　　我拿指头揉她：“那怎么办？”

　　“啊……”

　　有纪宁学妹哼起来。

　　“怎么办呢？”

　　我找到她要命的那一点。

　　“我……不知道……”

　　有纪宁学妹重新抓住我的手，但却是牢牢按住，而不是阻挡了。

　　“告诉我怎么办啊！”

　　我死皮赖脸。

　　“我……哎唷……宇学长……啊……我不知道……”

　　“越来越湿呢……”

　　我说。

　　“哦……”

　　有纪宁学妹突然再次挣脱我，我以为她又要逃，没想到有纪宁学妹却是一翻身，直接扑进我怀里，娇羞的正面抱住我，将脸贴在我的胸前。

　　我被她的动作推倒在草地上，我问有纪宁学妹说：“怎么了？”

　　“我……我不知道……”

　　有纪宁学妹不知道的事倒真的很多。

　　“喔！”

　　我说：“我来让你知道。”

　　我一招懒驴打滚，便将有纪宁学妹压在身下，同时对着有纪宁学妹的眼睛吹气。有纪宁学妹自然地闭上眼睛，我屈膝跨跪在她腰间，轻撩起她的T恤，搁到胸上，又顺便将她的内衣也拉起，有纪宁学妹睁开眼睛，双手环抱，不让我欣赏她的身体。

　　“眼睛闭上，双手拿开。”

　　我笑着说道。

　　“不要拉……”有纪宁学妹不肯。

　　我使出绝招。我解开裤头，扯下内裤的松紧带，那粗野的男性象征就跳着弹出来，直晃晃的指着有纪宁学妹。

　　有纪宁学妹惊叫一声，急忙双手掩脸，我则是得意洋洋，还好整以暇的转身脱去她的短裤和小花内裤，并且在她的蜜地胡乱骚扰一翻，将她的两腿间到处玩得湿黏不堪。有纪宁学妹只好偷偷的款摆柳腰，不敢再阻止。

　　我闹够了，重新坐回有纪宁学妹身上，有纪宁学妹仍旧掩着脸，我搭拍着她的手背，说：“有纪宁学妹……”

　　“唔嗯……”

　　有纪宁学妹蒙着双手回答我。

　　“有纪宁学妹……”

　　我又叫她。

　　“嗯……什么啦？”

　　“你看看……你看看……”

　　我很热忱的邀她。

　　有纪宁学妹不明究里，好奇的移开手掌，乖乖隆的咚，却见到我的大龟头就噜到她鼻头。

　　“要死了……”

　　有纪宁学妹大叫一声，正要缩手，早已被我双双执住，抽动不得。

　　“别乱动！乱动我强奸你哦……”

　　我笑嘻嘻的。

　　“你……你现在不就是在强奸我？”

　　有纪宁学妹瞪我，又得小心闪躲我的鸡巴。

　　“唉唷！说这种话！”

　　我抗议了：“我哪里有强奸，我只是调情罢了。”

　　“呸！大色狼，真不知道姐姐们怎么受得了你……”

　　有纪宁学妹啐我，一口热气正好吐在那龟头上。

　　“唔……”

　　我抖了一下，说：“好有纪宁学妹，真舒服，多呵我一次。”

　　“不要！”

　　有纪宁学妹偏过脸。

　　我将烫呼呼的龟头摆到她脸庞上，有纪宁学妹紧张得要命，我乞求的说：“拜托嘛，一次就好！”

　　“不要！”

　　“好啦！好啦！”

　　我磨她。

　　有纪宁学妹拗躲不过，只得说：“那……那你拿开一点。”

　　“咳，我很难拿开，”

　　我见她态度软化，说：“你转过来就好了嘛。”

　　两人讨价还价半天，有纪宁学妹终于缓缓地转头回来，我那肉棍子正好端端正正的搁在她嘴唇上，有纪宁学妹俏脸薄嗔，张开小嘴，长呵了一口气。

　　“哦……”

　　我声音拖得长长的。

　　有纪宁学妹看我舒服的表情，心中一暖，又多呵了我一次。

　　“噢……天……你真好……”

　　我叹道。

　　“好了！”

　　有纪宁学妹说。

　　“不要！不要！”

　　我说：“刚昨天那样你用舌头舔我一下好不好？”

　　“才不要！昨天那是不小心的！”

　　有纪宁学妹抗议。

　　“好有纪宁学妹……好妹妹……”

　　我用屁股擦动她的胸脯：“一下啦……一下啦……”

　　“你……你别乱动……嗯哼……”

　　“舔一下！舔一下！”

　　我更乱动。

　　“一下哦！”

　　有纪宁学妹说。

　　“嗯！”

　　我点头。

　　有纪宁学妹伸出舌尖，挑了我一下。我舒眉展颜，有纪宁学妹就缩回去了。

　　我盼着眼看她，有纪宁学妹说：“一下了。”

　　我愁眉苦脸，有纪宁学妹好气又好笑，不甘不愿的再度伸出舌头，我赶快说：“好舒服……好棒……”

　　有纪宁学妹尝着我的龟脖子，那硬中带着柔软的肉冠，舔起来反而有点好玩，我那死样子又好像很享受，就继续的舔下去。

　　“嗯……嗯……”

　　我称赞说：“你好好，有纪宁学妹……”

　　有纪宁学妹继续舔着，同时盯着我的表情看，不知道怎么搞的，下腹急起一股暖流，溢到花唇外来，她心中一荡，樱唇乍启，索性将我那龟头吸进嘴里。

　　“啊……”

　　我快活得不得了，放开了双手。

　　有纪宁学妹被龟头菱子塞得嘴满满的，却不知道接下来要怎么办，这时候我满额是汗珠，用奇异的表情看着她，她反而有点害怕了。

　　她怯怯地吸吮一口，我的脸色就缓和一些。她寻到要领，便又吸吮一口，看看我，又是一口，再一口。

　　我鸡巴上的青筋越浮越凶，有纪宁学妹多手，用指尖去挑它，我喉间咕哝着口水，再也沉不住气，跳起身来，跪扑压住有纪宁学妹。有纪宁学妹踢腾了两下，仍然被我死死的抱住，身处险境。

　　“你……你又要作什么？”

　　有纪宁学妹的声音在发抖。

　　发抖也许是紧张，但更可能是，我已经和她短兵相接了。

　　“不作什么，”

　　我说：“和你聊聊天。”

　　“聊什么？”

　　有纪宁学妹问。

　　“聊这个……”

　　我摇摆着屁股。

　　“啊……”

　　有纪宁学妹喘着，我那前端的一小部份沉入有纪宁学妹的湿润的阴唇之中。

　　“唔……”

　　我也喘着。

　　有纪宁学妹的瓣肉滑溜溜的，里面又黏又紧凑，我虽然只有半个圆头被包裹着，却是感度十足，忍不住就用那半个头又磨又晃，进进出出不停。

　　“呀……”

　　有纪宁学妹这回又是全新的遭遇，她垂闭双眼，失力地迎开大腿，两脚盘上我的后臀，勾着我随我磨晃。

　　“喂，”

　　我说：“你跟我聊天啊！”

　　“我……宇学长……”

　　有纪宁学妹微弱的说：“我好难过……”

　　“难过？”

　　我转快了一些：“难过？还是舒服？”

　　“啊……啊……舒服……哦……又难过……啊……”

　　“咦？怎么会这样呢？”

　　我明知故问。

　　“我不知道……啊唷宇学长我不知道……啊……不要停……”

　　“我没有要停啊……”

　　我说。

　　“喔……喔……好舒服……怎么会这样……啊……快一点……嗯哼……快一点……啊……我好热……嗯……”

　　“像这样吗？”

　　我努力地加快。

　　“哦……对……对……啊……啊……宇学长……我会死……啊……会死掉……”

　　“让你死掉，好不好？”

　　我问。

　　“好……好……啊……让我……死掉……啊呀……真的……要死掉了……”

　　有纪宁学妹双脚反射地勾紧我，想将我挤进身体里去，我却吊人味口，弓起屁股，故意只在门前徘徊，有纪宁学妹的下半身简直是悬挂在我腰上了，她浑身香汗，秀发散乱，嘴里嚷着没意义的言语。突然她两条藕臂蛇一样地缠绕住我的颈子，娇躯一阵僵直，我感觉到大股大股热气腾腾的液体吹洒到我腿间，把阴茎阴囊都喷湿了。

　　“唔，你真的死掉了？”

　　我停下来问。

　　“嗯……”

　　有纪宁学妹半闭着美眸喘气，抱紧我，但暂时不想理我。

　　我对于只用了半粒龟头就让有纪宁学妹高潮了，心中可真骄傲。有纪宁学妹迷蒙了一会儿，才说：“天哪……”

　　“天什么天？”

　　我又动起来：“我都还没进去呢！”

　　我这次不再磨了，放沉下身，试着钻进她的身体里面。我发现有纪宁学妹想叫，但又故意抿紧嘴唇。

　　“现在怎么样？”

　　我磨着她的花蕊。

　　“……”

　　有纪宁学妹只A动身体。

　　“怎么样了啊？”

　　“别跟我说话，”

　　有纪宁学妹说：“我已经死掉了！”

　　平常乖乖巧巧的有纪宁学妹，浪起来可还真情趣连连。我温和的将整颗龟头埋进她的花唇中，说：“是吗？是吗？”

　　“啊……”

　　有纪宁学妹颤了颤。

　　我退出来，又送进去，有纪宁学妹便又颤了一下。

　　“活过来没有？”

　　我问。

　　“没有……啊……”

　　我挺起身体，脱去衣服，也把有纪宁学妹扒个精光，并且持续的点插着，有纪宁学妹“啊唷”不停。

　　“活过来了吧？”

　　“活过来了……”

　　有纪宁学妹呻吟说。

　　我又退到出口，重新滑进去，这回进得比较多，有纪宁学妹皱紧蛾眉，抓住我的肩膀说：“会痛……”

　　我装傻，又插进去一些，有纪宁学妹大震，说：“好痛……”

　　我赶紧吻着她的颊说：“对不起……对不起……”

　　对不起归对不起，我仍然重覆的退出来，又插进去，并且越插越深。有纪宁学妹当然更是呼痛，我不停地哄她，抚摸她，终于把大半根鸡巴插进去，抵在有纪宁学妹的花心上。

　　“痛啊……”

　　有纪宁学妹流着泪尖叫，我低头一看，有纪宁学妹的穴口竟然流出了丝丝的鲜血，我大吃了一惊：“有纪宁学妹，你还是处女？”

　　“难道人家不应该是啊？”

　　有纪宁学妹流着泪，恨恨地捶我。

　　我有点疑惑：“可是你在学校里不是……”

　　“就是因为我是处女，所以才造出一些流言，免得那些臭男生烦我。”

　　有纪宁学妹委屈地说：“没想到却给你强奸了……好痛哦……呜呜……坏蛋……”

　　有纪宁学妹流着清泪，我将泪珠舐去，笑着说道：“乖……已经不痛了……在说你不是一直喜欢我吗。”

　　“宇学长，你好坏……”

　　有纪宁学妹抽噎地说。

　　“好了，不哭。”

　　我说：“我们再来聊天。”

　　“啐……”

　　有纪宁学妹气呼呼：“又要聊什么？”

　　“聊……嗯……譬如说……”

　　我抽送了一下：“譬如说，有纪宁学妹为什么会这么漂亮……”

　　“哼，你胡说！姐姐们不是都很漂亮吗？”

　　有纪宁学妹破涕为笑。

　　我就天花乱坠的鬼扯蛋，手指在有纪宁学妹脸上细划着，分散有纪宁学妹的注意力，然后偷偷地拔拔插插，有纪宁学妹慢慢的忽略了疼痛。

　　“晚上我们去吃烛光晚餐。”

　　我提议，当然没忘记扭动屁股。

　　“嗯……”

　　有纪宁学妹哼了哼：“不要……”

　　“为什么？”

　　“不要！你又不是我男朋友……嗯……”

　　她说。

　　“可是，我们已经这么好了啊……”

　　我说。

　　“那有什么用？”

　　有纪宁学妹望着天：“吃完饭，你就走了啊！”

　　“我……今天可以陪你一整晚哦。”

　　我说。

　　“啊……轻点……”

　　有纪宁学妹别过头：“那……还是不一样的，你要作我男朋友吗？嗯？”

    “不要。”我果断的回答。
 
    “什么！”

  我又说道：“我要做你的老公，你唯一的男人，我和香苗她们都是你的亲人，我陪你吃饭，陪你看书，好不好？我保证，疼你，爱护你，好不好……喂……喂……你干嘛又哭啦？”

　　“我不知道……”

　　有纪宁学妹流着泪：“我不知道……宇学长……你……你……别对我这样……”

　　“好好好……乖……”

　　我真慌了：“我不说了，我不说了，乖，你……现在觉得好点吗？”

　　“唔……唔……”

　　有纪宁学妹脸红得像苹果：“很胀，好奇怪。”

　　“胀？”

　　我说：“我还有一半没放进去呢！”

　　“你吹牛！”

　　有纪宁学妹笑起来。

　　我为了证明我不是吹牛，屁股用力一沉，虽然没有百分之百将鸡巴完全插进去，却也和有纪宁学妹肉肉相贴，吻合度总有八、九成了。有纪宁学妹被我撑得杏眼圆瞪，婉转啼叫着。

　　“怎么样？信了没？”

　　我说。

　　“信了……你……你一定要轻点……”

　　有纪宁学妹哀求的说。

　　“好啊”

　　我动了：“像这样吗？”

　　“嗯……嗯……哦……啊……啊……”

　　“还痛吗？”

　　我又问。

　　有纪宁学妹摇摇头，脸上有千般滋味，嘴儿闭不起来，我看她的小舌头在嘴里乱蠕，忍不住亲上去，有纪宁学妹立刻搂紧我，深深地吻在一起。

　　我逐渐将动作加大，抽到最外面，重重地送回去，有纪宁学妹鼻息沉闷，腰枝酸僵，我选好时机，突然展开一轮猛攻。

　　“啊……”

　　有纪宁学妹吸不住我的嘴，叫出声音：“啊……哦……”

　　“这样好不好？”

　　我也喘起来。

　　有纪宁学妹拼命摇头，不愿答话。我耸动不止，继续追问：“好不好？”

　　“啊……好……好……”

　　有纪宁学妹勉强迸出几个字。

　　“这样呢？”

　　我更快了。

   “嗯……嗯……”有纪宁学妹抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。

    我的大肉棒没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。

    “哦……哦……”有纪宁学妹又哼。

    我试著抽动几下，又暖又紧，我问：“舒服吧！”

    “……”这叫有纪宁学妹怎么回答。

    “咦？不说啊？”我加快抽插的速度。

    “哦……哦……”有纪宁学妹受不了。

    “告诉我，舒不舒服？”我还问。

    “舒……舒服……”有纪宁学妹说。

    “再说一次，舒不舒服？”

    “舒服……舒服……哦……”有纪宁学妹回答。

    “这样呢？”我又插得更快了。

    “很舒服……很舒服……啊……啊……”有纪宁学妹回答。

    “舒服为什么要反抗？”我动个不停：“下次还敢不敢？”

    “不……啊……不敢了……啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……舒服……啊……”

    “叫哥哥！”我命令著。

    “哦……哥哥……好哥哥……小凡哥哥……啊……”有纪宁学妹叫了。

    “叫老公！”

    “老公……啊……亲亲老公”有纪宁学妹又叫。

    “说，说要老公爱！”我又命令。

    “哦……哦……我……我要老公爱……啊……爱我……爱我……啊……舒服……好老公……啊……天啊……”有纪宁学妹有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面。

    “告诉老公爽不爽啊？”

    “爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……”

    “老公棒不棒？”我问。

    “棒……啊……最棒了……啊……”有纪宁学妹已经没有心魂了。

    “什么棒？”我又问。

    有纪宁学妹答不上来，我再问了一次：“老公的什么棒？”

    “大……大肉棒……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”在这淫乱极了的气氛中，她什么都说出口：“老公的大肉棒……啊……爱我……爱我……啊……天……啊……老公……e停……啊……啊……我要来了……啊……老公……快一点……啊……对……对……啊……啊……来了……啊……来了啦……啊……啊……”

　　有纪宁学妹这时连回答的力气都没有，只能辛苦的“咿咿呀呀”我不为难她，埋头苦干，勤勤耕耘。
   
    “啊……啊……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……”

    有纪宁学妹放情的叫著，连她都没曾听过自己能叫得那么动人、那么理直气状，她腰骨深弯，圆臀高翘，浪呼呼的淫肉跳动，毫不介意也毫不羞耻的告诉我她有多快乐多激动。

    “啊……啊……好……好舒服……好舒服……啊……痛快死了……好过a啊……哦……泄……哦……泄……泄了好多……啊……喷死人了……乐死人了……啊……好冤家呀……哦……再弄……再弄……啊……再弄我没关S……啊……浪死我算了……啊……还在喷啦……啊……真的会死了……喔……喔……”

    我和有纪宁学妹黏在一起猛烈地同时摇动，有纪宁学妹的哽咽声高亢而匆促，K且连成“啊……啊……”的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之后，她才“嗯……”地舒眉轻@，满脸都是满足的余韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。

    但是我还没爽够。我抓著有纪宁学妹的腰，硬生生地⑺的上身掳持仰起，我自己向后坐倒，变成有纪宁学妹胯坐在我的身上，只是她依然背对著我。有纪宁学妹一坐定，也没等我吩咐，就主动的上下骑骋起来。

    有纪宁学妹略略弯腰，把手掌撑压在我的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下动，套摇得既深入又结实，从屁股到大腿的姿B曲线简直要迷死人，我不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏那边捏捏，让她雪雪呼痛。

    “唉唷……顶死人了……”有纪宁学妹仰著脸蛋儿：“大坏蛋……大色狼……色魔……变B……唉唷……好深哪……”

    有纪宁学妹把所有能加在男人身上的罪名都安给我，却不理会其实目前是她自己在强ξ伊恕２还我K没有抗议，我机动性的迎合有纪宁学妹，偶而挺几下屁股，便把她干得哇哇大叫。

    “喔……老天……我怎么会这样……喔……”

    我的手摸上有纪宁学妹的胸部，细细的揉著。

    “唔……唔……”有纪宁学妹骑得性起：“好舒服……哦……让我骚……让我骚……啊……我会疯掉……”

    有纪宁学妹的屁股点得飞快，把自己爽得分不出东南西北，她越越忘情，嘴里的话也越大胆了。

    “哦……我又要死了……唉呀……对……对……喔……啊……我要人家干我……啊……干我……啊……”

    到最后，有纪宁学妹已经说不出完整的句子，只能不停的“啊啊”急叫，我被她哄得几乎要坚持不住，不顾一切的也同时向上挺得快又急，俩人一起陷入痴迷的境地。

    “啊……啊……要死了……”有纪宁学妹更说：“啊……亲老公……亲老公呀……”

    我忍不住笑出来：“嘻嘻，肯自愿做我老婆！”

    有纪宁学妹的屁股却也没停下来，更说：“唉唷……好老公……好老公……啊……啊……你一插人家……啊……啊……好舒服……你最好了……哦……哦……”

    我突然没有徵兆的，龟头暴涨，丹田麻酸，一股浓精就忍不住的狂喷出来，烫在有纪宁学妹花心儿上，而有纪宁学妹亦同时到达高潮。

    “喔，好老婆，我射了……”我吁著气说。

    “老公……”有纪宁学妹坐实下来：“射得我好美啊……”

　　决胜时刻来得比想像中还快，有纪宁学妹开始大声尖叫，回肠荡气，我也呼吸浓浊，满头大汗，最后有纪宁学妹突然脱力，浇出更多的淫水，我也僵住不动，强劲的阳精深深射入有纪宁学妹的阴道深处的子宫之中。

　　没有人还有多余的力气，所以只能交拥着调整呼吸，我用手掌在有纪宁学妹全身摩动，让她更感温存。

　　“好漂亮，有纪宁学妹……”

　　我说。

　　有纪宁学妹乖巧的亲吻我汗湿了的胸膛，猫一样的躲着不动。

　　“你今晚是不是真不回去，要陪我吗？”

　　有纪宁学妹问。

　　“嗯。”

　　有纪宁学妹低低的说：“我好怕……”

　　“怕什么？”

　　“怕你走……”

　　有纪宁学妹说：“我第一次和男人做这个，你如果做完了就走的话，我会觉得……我会觉得……”

　　“傻孩子，我不会的。”

　　我说：“我不是说过，会疼你爱护你吗？”

　　有纪宁学妹仰起脸看我，那深邃的眸子，明亮而闪烁，就像是一潭清澈的小湖。

　　我坐起身来，看着有纪宁学妹下体流出带着处女血的精液，我小心地用有纪宁学妹的内裤将它们拭去，然后将内裤折好收藏起来，有纪宁学妹红着脸看着我做这一切，不过幸好她随身的包里还有备用的内裤，所以还不用挂空裆回去。

　　收拾完毕，我们就离开山顶，回到了别墅中。

　　太阳虽然开始斜了，山顶还是寂静而袄热，仿若什么事情都不曾经发生过一样。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十一节：咖啡厅角落中的女生（天野远子）
    
    
　　将有纪宁小老婆送回家之后，我走到乙女的咖啡厅中去。
    
    “老公，我好想你哦……”美D一看到我就腻上了我，
    
　　“宝贝，我也想你哦。”见到身着女仆装的美D，我也很高兴的悄悄在她的屁股上捏了一把。
　　
    “嗯……坏蛋！”美D娇嗔着说道，然后便去继续工作去了，毕竟这个咖啡店也开不了多久了，再过一段时间，咖啡店中的女孩们便都会成为我的胯下之物了。
    
    “咦，这不是芹泽小妹妹吗？”在美D转身后，我又看到了一个头发绑着红色缎带，犬齿相当显眼，外表可爱的碧眼橙发美少女。
　　
    “啊！是你这个色狼！去死两百万次吧！”哪知道芹泽小妹妹毫不领情，见到我之后就是两脚飞腿外加一个回旋踢，可惜她没有穿女仆装，所以没有办法看到她里面的小内内了。（唔……迟早都会脱光光的，所以并没有用神念探查她的小内内颜色）
    
    “哇哦~！”看到芹泽小美女还在为前几天在厕所里看到我和美女御姐店长做爱的事情而羞恼。
　　
    “呃……”我无语，话说我也不知道为什么这家伙感知力这么强，不过那天和我在厕所里做爱的人却不是店长，而是G祈。

    “安啦……安啦……”美女御姐店长这时候出来打圆场了。
    
    “老婆，我好想你，你的臀又丰满了一些哦。”见都筑乙女到来，我也脱离了芹泽的攻击范围，令她在一旁嘟着小嘴，满脸的不高兴。
　　
    “好啦，我亲爱的好弟弟，你要是再这样，我就不跟你了哦。”都筑乙女拿我这个大色胚是毫无办法的，只好找一个不是理由的理由来让我安分一点。
    
    走进她们的休息室……

    “宇，乙女姐姐又漂亮了，她说你给了她好吃的东西，你也给我一点儿好吗？”身着女仆装的红眼紫发小美女雾岛希明显是不知道我给乙女吃的什么东西。
　　
    “哦，好啊，过两天就给你，好吗，可爱的小希。”看着小希那又可爱又迷糊的样子，我说道。
    
    “嗯，一定要给我哦，不然我就、就不给你做蛋糕吃了哦……”小希晃了晃她的小拳头威胁似的说道，然后将一个刚做好的大蛋糕放到面前的空盘子中。不过，这几天我好像都是让小希给我做的蛋糕，而且她的手艺越来越好了。
　　
    “砰！”门被暴力的打开了。
    
    “宇，听说你有能够让人变得更漂亮的药？”梅之森千世大小姐也冲了进来向我问道，唔，很漂亮的大小姐，蓝色的大眼睛，金色微卷的长发，只不过她却不知道她那无良的爷爷已经在前两天便将她给卖了，所以她现在也是我的未婚妻了。
　　
    “有哦。”看着她急切的样子，我暗自好笑。
    
    “在哪儿？给我，快给我！”千世大小姐急忙扑到我的身上摸索起来，她的乳房虽然娇小，但蹭在我的身上也是别有一番滋味。
　　
    “好啦，乖啦，没有在身上哦。”我悄悄的轻抚着她的翘臀说道。只不过她还没有感觉到。
    
    “啊……”千世大小姐失望了，然后，脸刷的一下全红了，然后狠狠的在我的肩头一咬，迅速的离开了我的身体向门外冲去。
　　
    我无奈的苦笑一下，她却在这时候将脑袋探入门内说道：“大色狼！”娇红的脸庞让我心中一叹，果然，世家大小姐没一个是简单的，这么快就知道我的身份了。
    
    拿着蛋糕走出休息室，突然发现店里的人多了起来，看看时间，竟然已经晚上八点了，看着一堆堆的眼镜宅男，我十分无语，不过在咖啡厅众女的身上都有禁制，所以，要想占她们的便宜是不可能的。
　　
    “咦……”我稍稍的奇怪了一下，因为在咖啡厅的角落中，我又看到了那个爱在角落中看书的女孩子，我的嘴角微微一翘，想起某天早上在某学校门口撞到的一个美女。
    
    我走过去，看着这位银发长辫的文静美女，然后向她询问道：“小美女，我可以坐在这里吗？”
　　
    她轻轻的抬起了头，看了我一眼，然后轻“嗯！”了一声，准许了我的请求。
    
    我将手中的蛋糕放在桌上，并在周围布下了一个禁制，令本来就偏僻的角落顿时与外界隔离，使得外面的人完全不知道我和她在里面，当然，更是没有人能够进来的。
　　
    我一屁股坐到了她的身旁，她微微皱眉，但并没有多说什么。
    
    “小美女，难道忘了我吗？七天前的早上哦……”早静默几分钟后，我见她没有任何反映，于是出口说道。
    
    “啊！是你！”她突然想起了那天早上的事情，立刻俏脸通红。

　　七天前的早晨……

我无聊在街上走着，哪知道竟然走进了一所学校中，本来这也没什么，但却在将要上楼梯的时候，耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着我一头撞上了一个柔软芳香的身体，那个少女又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。

　　我摸着被撞的头刚要道歉，可看到她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时，不由得倒吸了一口凉气，一时间什么话也说不出了。

　　由于她摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，我的目光竟可以顺着她白嫩性感的大腿一直看到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，我已经瞥见了那双长腿深处柔美而淫靡的粉嫩花瓣……她竟然没穿内裤！我的头脑一热，鼻血差点喷出来。

　　“呜……讨厌！撞的人家好痛！”

　　她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。

“真是对不起了！”

　　我一边道歉，一边扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。

　　她知道我发现了她的秘密么？我不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探我的眼神碰了个正着。这真的是一个无比正点的美女！长长的银色双辫发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！

　　和我的眼光一碰，她的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情……她知道我看见了！这个外表清纯实际淫荡的小美女，昨天晚上不知道是不是自摸爽过头了，所以早上不但起迟了，还慌得连内裤也没穿。

　　我忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的胸不是一般的丰满，原本就紧身的上衣更绷得紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！我扶着她慢慢站起来时，轻而易举地就从领口看到了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。我的眼珠几乎粘到她的乳房上。想不到这间学校竟有这么一位性感尤物，我的报告中怎么没见过她呢？好像我之前没有关注过这座城市……汗……

　　她刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟……”一声，丰满柔软的身体居然倒在我怀里，我的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！我靠……这不是在做梦吧！小弟弟哪里按捺得住？立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。

　　她用力弹开，幽幽的瞟了我一眼，低声说了一句：“讨厌……”拣起书，扭头就往校门跑。我愣了好一会才连忙追上去，叫道：“对不起了！请问你叫什么名字！”

　　她脚步不停，回头说道：“不告诉你！要迟到了！”很明显，她将我当成了学校的学生。

　　我如梦初醒，大叫一声“靠”发足狂奔。发动了“人间天堂”公司的力量，三十分钟就连她家祖宗十八代的信息都查出来了。

　　回国神来，我微笑着看着这个天使般圣洁脸蛋魔鬼般身材的小美女，通红的俏脸令她更增添了积分抚媚。我不知道的是她自从那天看到我之后便喜欢上我了。

　　我的注意力直接就集中在小美女身上。她的身上散发着一股淡淡的香气，我仔细的瞧着她，从餐桌上看下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双穿着黑色透明水晶丝袜的美腿固然非常性感，然而当你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情欲的挑逗。我想象着她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀，小弟弟高高的翘了起来。

　　小美女目不转睛的注视着我，好象完全没有发觉我眼中淫邪的目光。然而从她渐渐急促的呼吸和她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。我灵机一动，对她说道：“那天把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。”

　　她定睛看了我一眼，对我说道：“是好疼哦……你怎么赔人家……”

“想我陪？晚上陪你怎么样？(*^_^*)”

“讨厌……谁要你陪，是要赔……”呵呵，居然对这样的挑逗都不翻脸，说明她对我印象不坏。我便继续进攻。和她慢慢聊天，很快就用我的甜言蜜语和如簧巧舌逗的小美人秋波频送。

　　在聊天中，我知道了她的名字叫做天野远子，她也知道我的名字叫宇……

　　我悄悄将腿靠近她的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把腿移开。我大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。她也一定感觉到了我火一般的体温了，眼神开始变得暧昧起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动着长长的美腿，轻轻摩擦着我的大腿。

　　“你还是处女吗？”

　　我断定这个漂亮的天野远子妹妹是一个淫荡的处女兼小美女，但我还是忍不住说道。

　　天野远子用妩媚之极的媚眼瞟了我一眼，说道：“当然是了！”

　　“我相当的怀疑啊！内裤都不穿的小美女还会是处女？”我假装不信说道。

天野远子看我的表情不对，于是立刻就紧张的说道：“我家管得挺严的……以前念的教会中学……”我醒悟了，看来她还真是和我一样处于青春期的性饥渴中，教会中学那种严格到变态的学校出来的肯定是百分百的处女了，但越变态的地方就会出现越变态的人。

　　我看着天野远子，她清纯的外表下隐藏着旺盛的情欲，说不定她的小嫩逼里已经开始流水了呢。一个更大胆的念头在我脑海中浮现出来，我的手已悄悄放到了天野远子的大腿上，我的手按到了她嫩滑的肌肤，她稍稍动了一下，却没把腿移开。

　　我的手丝毫不耽误的径直伸到她少女温暖而有弹性的大腿之间……天野远子吓了一跳！她以为我只是揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到我会这么大胆，直到我火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的趴到桌子上，隔着裙子按着我的魔爪，阻止它继续深入，低声发出一声压抑不住的呻吟：“不要……”我们的座位在咖啡厅的角落，而且还被我下了禁制，当然不会有人发现我的手正在天野远子的大腿间淫荡的摸索，我把嘴凑到天野远子耳边，轻轻的吹了一口气：“那……天……我……全……看……到……了……哦……”

　　这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，我紧接着又加了一句更露骨的：“每天晚上你是不是……手……淫……到很晚才睡？”

　　她张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。我的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。

　　“哦……”小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开我的手指淫靡的抹擦，然而我的手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……

　　在热闹的咖啡厅中，在无数宅男和咖啡厅店员的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜穴，这种场景是她从来没有遇到过的。她却不知道他们是绝对不可能看到这个角落中的情况的。

　　天野远子双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：“你好坏！”

　　看着这个小美女在大庭广众之下被我亵玩的淫水直流，我忍不住分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。

　　这强烈的快感让小美女几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了我的手。我听到她忍不住发出来的呻吟声，发现她的座位上已经有一片湿湿的水渍。我悄悄问她：“舒服吗？”

　　她恨恨的盯着我不说话。我冲她微微一笑，悄悄说：“我想和你做爱。”

　　过了几乎有十多分钟，她缓过神来，勉强说道：“时间？地点？”

　　我立刻扭头看她，她弯弯的眼睛也似笑非笑的看着我，天使般的脸，眼神却那么的浪。

　　我立刻说道：“现在，这里。”

　  “什么”她惊讶的几乎说不出话来。

    “这里怎么可以……嗯……”

　　我捏了一下她的翘乳，向她道：“昨天晚上你是不是自慰了？”

　　她用书本狠狠的打了我一下，彻底扼杀了我对这个问题最后的好奇心。

　　我对她不断的挑逗，随着时间一分一秒的流逝，身体渐渐起了变化。她的脸常常莫名其妙的发红，胸口一起一伏的喘气，眼神越来越水汪汪的，不时和我交换一下暧昧的眼神。

　　我也忍不住心跳加快，血液沸腾，小弟弟不断揭竿而起。

　　这时外面天黑得像是要下雨了一样，明明外面灯火通明，但给人的感觉却阴暗得像是到了深夜，我正在挑逗着她的时候，咖啡店里明亮的光管闪了几下，熄灭了。

　　停电……整座城市都停电了，各种声音嘲杂起来，我清楚的感觉到这是有大修为者在战斗。就在咖啡厅里变得一片漆黑时，我的心中不由的一动，一声不吭揽住了身旁的纤腰，一具温暖柔软的身体扑到我的怀里。

　　怀里的美女“恩……”了一声，没有反抗。我当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。她在我怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。

　　突然，小美女猛的一口咬上了我的肩头，我刚要假装被咬的痛苦，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上了我的嘴唇。

　　我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中，她坐到我的大腿上，热烈地吻着我。我的手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了少女特有的弹性。抓上去柔腻绵软舒服得要死，我用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好热……”我的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“咝……”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。

　　电好象一时半会供应不上来的样子，因为外面的战斗才刚刚开始，警察在外面来回走动，维持着治安，而且因为外面也是黑得惊人，所以大部分人都不愿意离开咖啡店，特别是女孩子们，更不敢回去，反正到处都没电，不如呆在人多的咖啡店里还安全些，因此虽然有一些人离开了，但咖啡厅里却还留下了一大批宅男和腐女。

　　但我哪顾得上这些，天野远子那纤柔的手指温柔的握着我的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。我的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。

　　她一只手扶住我的阴茎，让它高高指着天花板，天野远子的身体在黑暗中悄悄挪动。我的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。我舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。

　　天野远子的手紧紧的抓着我的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。她一声轻哼，整个身子颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，我知道我已经捅穿了她珍藏多年的处女膜，心头不由得一阵暗喜。

　　“好痛啊……”天野远子在我耳边低声呻吟，我抱着她嫩滑的肥臀慢慢下拉，在她雪雪呼痛声中，阴茎毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，她满头大汗的发出了一声压抑已久的呻吟。

　　咖啡厅里热火朝天的议论声和交谈声就在耳边。这无边的黑暗中，我的大肉棒就在他们眼皮下结结实实的插入小美女天野远子淫靡湿润的处女嫩逼中，放浪的交媾。

　　我缓缓地抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，我猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。

　　受到如此强烈的撞击，天野远子几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。

　　这种当众做爱的刺激使得我非常亢奋，由于在黑暗中不能看到她的样子，精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。我感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧……”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出。

　　我连续不断的冲击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，我也忍不住微微呻吟喘气。好在咖啡厅里一片吵闹，我和她又坐在角落里并布下了禁制，谁也没注意，也注意不到这边销魂蚀骨的浪叫声。天野远子的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着我的大鸡巴。

　　这种又紧又滑的感受让我无法再慢条斯理的一下下插入，我的心中充满了雄性的残暴和征服欲。天野远子恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老公……好……好舒服……你做死我了……”我低低的吼了一声，一把抱起她，压到餐桌上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管她的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声，手指紧扣着我的背脊。

   “不要……啊啊……不……你……你轻点！”天野远子一边无力的承受着我猛烈的进攻，一边扭头“呵哧！呵哧！”的嘶喘着，一副柔弱无助不堪承受的样子。我的每一下冲刺都被天野远子咬牙结结实实的承受住了，可以看得出来，她现在身体内疼痛压过了快感，但她的下身还是被我操出了不少淫水。

    “啊……好哥哥……啊……宇哥哥……啊……你的……又变大了呀……”天野远子略带恐惧的叫着，但这叫声更加刺激起我的情欲，我将鸡巴一次次地刺入到天野远子温暖潮湿的肉穴里面，每次刺入都是尽插到底，每次拔出都是干净利落，只是天野远子的淫水分泌太多了，以至于我每次抽出时都会将她淫水也带出不少来！

　　我根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。我拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。

　　天野远子在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在我身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进我的衣服里，用力的抓着我的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。

　　她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，低声的反复发出几个音节：“快、快一点……深一点……啊……嗯……”这时外面已经轰隆一声，下起了瓢泼般的大雨，许多人都惊叫着跑到窗户旁去看，而铺天盖地的雨声也响起了一片，恰好掩饰了我和天野远子做爱时激烈的碰撞发出的啪啪声响。

　　天野远子猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：“别停！嗯……用力……快点……嗯……”我感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将我的肉棒咬得死死的，带给我巨大的快感，我的小弟弟上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。

这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把天野远子弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的呻吟出声道：“啊……你好狠……好……大……啊……我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……会死……快……啊……要死了……啊……好快活。”

    耳听天野远子淫叫，我也兴奋了起来，大鸡巴不停挺动，在穴里翻江倒海。天野远子的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一上一下地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

    我的脸颊埋进天野远子的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。

    “啊……啊……啊……”天野远子被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。

    我抱住天野远子，下体又快又急的不断挺动，硕大的鸡巴在天野远子的嫩穴里忙碌地进出，带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，通红的鸡巴，雪白的玉臀，以及银亮的沾水阴毛在黑暗中微弱的亮光下显得十分诱人。

    此刻天野远子猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲“嗯……啊……你好会插穴，没想到性交……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……我……我快不……不行了！求你……好哥哥……宇哥哥……不要再来了……啊……我求饶……不行了……啊……拔出来吧！！啊……啊……！！”

    一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了天野远子的全身，她已经无力夹紧双腿。我则是乘胜追击，双手磨擦天野远子那丰满的双乳，把嘴凑近天野远子的小嘴，伸出舌头轻舔徐刮，把天野远子弄得低吟喘息着道“不……不……要啊……啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……别……快……快给……我……宇哥哥…啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好哥哥……不……不要……啊……我……啊啊……啊……”

    天野远子被干的浪叫“啊……啊……宇哥哥……啊…不……我……啊……难受啊……不要啊！！啊……再快一……点，啊……啊……我……好美！……宇哥哥……啊……我要升……升天了！”

    “嗯……好哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……啊……亲哥哥用力……喔……再用力……啊……插死我了……啊……爽……爽死了……啊……”狭小的角落里不停的响着‘啪、啪’的肉与肉碰撞声和‘噗滋、噗滋’的大鸡巴插入嫩穴所发的声音，听着天野远子的狂呼浪吟声，看着她全身淫肉抖动的媚态，真是让我性趣激奋，欲火中烧。

　　我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，在我肉棒疯狂的杵入下，她极乐的大门终于打开了！

    我更加疯狂的干着天野远子，不多时一阵阵的酸麻就从天野远子的阴道向她的全身扩散，快感一浪高过一浪“喔……喔……呀……受……不了……”天野远子的阴道不停地收缩，大声呻吟着“啊……啊……干死我吧……喔……啊……泄了……啊……泄死了……啊……”

　　她突然狠狠地咬住了我的肩头，低声地发出仿佛垂死般的呻吟。疼痛暂时分散了我的注意力，使得我射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把我的肉棒吮的欲仙欲死。

　　天野远子张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给我……精液……”

　　她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在我敏感的龟头上。

　　我爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒战，强烈的快感从身体深处迸发出来，我搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一声，我一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的嫩逼里面。

　　她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇，我们疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。

　　我欠动身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和我都穿好衣服。

　　天野远子靠在我怀里，任我动作。我收拾利索后，拢了拢她的头发，她的脸蛋虽然在黑暗中看不清，但我却看的到她的脸颊娇艳如花。我忍不住轻轻在她脸上啜了一口。

　　她轻轻的“嗯……”了一声，若有所思。我轻声问她：“怎么了？”

　　她在我怀里扭动了一下身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，却是一言不发。我搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不由得也呆了。

　　过了好一会，她才轻轻的吻了我一下，说道：“待会……送我回家好么？”

　　“那是当然，不过，现在你是我的女人了，所以我的家就是你的家了”

　　我呵呵地笑了起来，“还有，晚上我们继续啊。”

　　她羞得捶了我一拳：“不去了啦！”

　　我诧异地问为什么。她把嘴轻轻送到我耳边，轻声说：“人家是第一次，痛嘛！”

　　这个理由我当然接受了，摸着她饱满的乳房，我低声问：“那什么时候可以再来呢？”

　　“那……你做人家男朋友吗？”

　　天野远子反问了一句：“人家可不是随便的女生呢。”

　　“当然做了，而且还要做你唯一的，永远的老公。”

　　我心想我的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这么漂亮又妩媚的老婆不要不是蠢蛋么？

　　天野远子听到很高兴地吻了我一下，低声说：“知道我为什么没有穿内裤吗？”

　　这点我也很疑惑，一个像她这么漂亮的美女，居然在大学里不穿内裤……关键是她还是处女啊，这简直是匪夷所思。

　　“那是因为，我的内裤，全部被变态给偷走了啊！”

　　我恍然大悟，听到如此娇媚的一个少女春心荡漾的在我怀中发嗲，小弟弟几乎要浴火重生。我搂紧她：“那好办，晚上去我那里，我送你一打新内裤。”

　　“才不要……”她撒娇般的在我怀里扭着，“我不去！”

　　“为什么，你不想要内裤么？”

　　我的手悄悄探进了她的腿间，那淫秽的花瓣间，还粘乎乎地流淌着腻滑的液体。

　　“我自己去买……再去你那里的话……我会被你做死的……就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了……”

　　天野远子低声地说。虽然没有灯光，但我却清晰的看到她脸上泛起的淡淡红晕。

　　我抱着她，呵呵的笑了，知道这个小美女是彻底被我征服了！就这样，我又得到了一个美女，并且在咖啡厅中夺走了她最宝贵的处女贞操！
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十二节：逆袭，推倒！！！（供奉院亚里沙，筱宫绫濑）
    
    
　　“轰隆！”
    
    “轰隆！轰隆隆！”
    
　　“滋滋……”电终于来了，现在已经晚上十点，客人已经全部走了。
    
    “美D宝贝，把远子带回家，我晚一点儿回来。”我吩咐美D将她带回家后，便直奔战斗地点而去，只留下愤愤不平的美D，因为已经两天都没有和她做了。
    
    城外十多千米的地方，一个个深浅不一的弹坑杂乱的分布着，浓厚的魔法元素和天地元气掩盖住了那淡淡的硝烟味，树林已经被毁掉，就连这附近的一个人工湖都已经被填平，冲天的黑烟在夜晚并不突出，反而是那地上的银色光点显得如此突兀。
    
    “噗！”一道蓝色的具有极强破坏力的光柱从正面直直的向我射来。与此同时，一个绿色的小火球也从我身后向我袭来。
　　
    “唔……绿色的火球，不错不错，如果能够升为青色的火球效果会更好一点。”我似乎是自言自语的说到，然而这句话却一字不漏的落入了从后面偷袭我的那人的耳中。
    
    又是一道光柱袭来，但我却趁着这个时候拿出了一架【TX001格斗型机甲】，并乘了上去。【TX001格斗型机甲：米斗奥级机甲，八级文明产物；体形较小，具有高防御、速度快、攻击高、运动持续时间长等特点，以“中子撞击轮回器”为能量包，两把加强型粒子能量剑作为主要武器，全身还有其它能量剑十二把，能量匕首四只，实体战舰刀一把。）】
　　
    光柱准确的击在我所驾驶的机甲上面，但我的机甲却没有一点儿损伤，因为米斗奥级机甲本身就很强，再加上这是格斗型机甲，其防御力不敢说能够媲美大乘期体修者的身体，但媲美合体期体修者的身体是没有问题的，更何况我还坐在上面。（同级修者中，体修者的身体强悍度是法修的十倍，武修的五倍）
    
    “人形机器人End Rave？”我有些奇怪，这东西不是我的下属公司“人间天堂”科研所里面的东西吗？而且这玩意貌似只有一台呀。
    
    “什么！”我在疑惑的时候，驾驶人形机器人End Rave的人――筱宫绫濑可就惊讶无比了。作为“人间天堂”公司研究总部部长的独生女儿，她可是知道这光束炮的威力的，虽然没有威力全开，但百分之十的威力也不应该如此轻易的被挡下呀，否则的话，地上也不会有那么多直径五米以上的大坑了，这如何能够不让她惊讶呢？
　　
    我所驾驶机甲的后面，使用小火球的大美女现在也是惊讶异常，因为她从来没有见过有什么东西能够抵挡End Rave的一次攻击，这不能说她没见识，毕竟除了学园都市以外，其它的地方确实很少有如此强大攻击力的东西，更重要的是，她不能够动弹了！因为此时的她已经被我给禁制住了。
    
    “喂！美女，你的机器人哪儿来的？”我懒得去查看她的记忆，像这种事情猜都猜的到是哪儿来的，只是我想要知道她是不是和我公司内的人有关系，又和谁有什么样的关系。
　　
    “哼！打赢我我就告诉你。”她通过机器人中的扩音器对我说道。
    
    而我听到她的声音后就知道她是谁了，同时也想起了上一次救涯和集的人不也是她么。只不过她可不想给我那么多的时间思考，一道粒子光柱已经射来，其能量浓度是前两次的五倍，看来她是准备动真格的了。我也乐得陪她玩一玩，反正她都会成为我的女人。
    
　　我驾驶的机体迅速动起来，先是高高跃起，躲过了她的第一击，然后将一只能量匕首甩向她所驾驶的人型机器人End Rave，当然，她也不可能如此脆弱，拔出一把能量枪迅速的开枪了。
    
    “嘭！！！！”能量匕首被一击击毁，散发出浓浓的烟雾，烟雾弥漫，不仅阻碍了光学视线，更令她的End Rave无法通过电子雷达探测出我的位置。
    
　　“滋滋……嘭！”就在她无法探测我的时候，我以极快的速度从烟雾中冲出，毕竟人型机器人End Rave是可以媲美大乘后期修者战斗力的超级人形机器人，或者说是机甲。只不过筱宫绫濑大美女是不会也不能够将机体的性能完全发挥出来的，因为她本身实在是太过弱小了。    
    
    “啊！”End Rave的自动粒子枪被我用能量剑一剑斩断，令筱宫绫濑在驾驶舱内惊叫了一声。
    
    “滋滋……兹……”我迂回到End Rave背后，向着它的右手臂砍下，只不过被及时反映过来的Sm绫濑用End Rave身上的能量罩挡住了。
　　
    “绫濑小姐，已经开始用能量罩了吗。”我通过扩音器说道，并在此时加大输出力度，同时用另外一把剑刺向End Rave的左腿。
    
    “哼！”Sm绫濑大美女很生气，后果很严重。End Rave动力全开并迅速脱离了我所在的攻击范围。
　　
    “挺聪明的嘛。”我不痛不痒的说了这么一句话，但却将Sm绫濑气的不轻，因为她驾驶End Rave已经有五年之久了，从来没人将她逼到这种程度，不仅将火力输出调整到了50%以上，而且还将动力全开，以保证自己不在对方的攻击范围之内。就连从来没有动用过的短距离空间跳跃装置也已经启动，只希望到时候能够击败我。
    
    我见她如此，自然不能遂了她的心意，将机甲的动力全开，再借助地面的弹坑向前用力一弹，以极快的速度追上了她驾驶的End Rave，并再次甩出一把能量匕首，射向End Rave的头部，同时也是中枢处理系统，Sm绫濑也看到了危险警报，顿时果断使用了短距离空间跳跃系统，跳跃到了左侧不远处。
    
　　“嘿嘿，看你这次往哪里跑。”我见她驾驶End Rave躲过这攻击，于是再次甩出两把能量匕首，封住了她两边的退路，并瞄准End Rave的头部射出一把能量剑。
    
    “警告！后方危险！警告！后方危险！”
    
    “什么。”Sm绫濑明显不知道我的实力，她现在可是非常的懊恼，悔不该听她父亲的话，加入什么组织，弄得现在自己置身于危险之地。
    
　　但已经如此了，就没有退路，费力的令End Rave躲过能量剑的袭击，两只能量匕首也被她用能量护罩挡了下来，但因为短距离空间跳跃直接耗费了50%的能量，加之之前战斗用的能量以及她开启防护罩的能量，使得她所驾驶的End Rave的能量仅剩下了5%不到。
    
    “美女，怎么不继续开着防护罩呢？”我调笑着说道。
    
　　“哼，要杀要刮！悉听尊便！”她沉默半晌之后冒出了这么一句话，只不过我却能够感受到她那不屈服的心。知道她所驾驶的End Rave只剩下一点儿能量的我在这大片区域中布下了禁制，并离开了机甲，走向开始被我制住的那个女孩那里。
    
    正准备迎接我最后一击的Sm绫濑却突然发现End Rave不听她的指挥了，无论她怎么操作也没有办法动弹，而且一切的通讯手段也被屏蔽，让她顿时完全气馁了，因为她再怎么笨也都知道这是我所做的了，能做到这一切的人绝对不会是平常人，无奈的她只好安静的在End Rave的驾驶舱内回想着刚刚的战斗……
    
    我站在这位金发大美女面前，她拥有着高挑的身姿，身着黑色的紧身夹克，但上方却无法被拉住，因为高耸的乳房已经将她的衣服几乎撑爆，而下面则是一条黑色的超短裙，隐隐间还能够看到里面的粉色小内裤，灰色的水晶丝袜包裹着那美丽的玉足和细长的美腿，一直到那大腿根部，脚底则是踩着一双并不算太高的黑色高跟鞋，而且还没有一丝灰尘。
　　
    此刻，大美女正恐惧的望着我，唔……准确的说是恐惧的望着我两指间的一只小爬虫――变色龙，一只只有巴掌大的变色龙。

“大美女，告诉我你的名字吧。”我笑着对她说道，只不过在她的眼中，我就像那洪水猛兽般可怕，因为我并没有丢掉变色龙，反而拿着它更加靠近这位金发大美女。
    
    “啊！！！不要过来，我告诉你就是了啊！！！”好吧，大美女对小变色龙的畏惧显然是不轻的。
　　
    “嗯，我听着。”
    
    “我叫供奉院亚里沙，女，十七岁，圣礼学院学生会会长，身高……家住学园都市XXX区XXX小区XXX号。父亲是学园都市十二理事之一，未婚夫是学园都市名誉市长古月宇，我说完啦！”本来前面听着还有那么一点儿靠谱，我还拿出一杯【万果酿】准备一边品尝一边听她的话，哪知道最后一句将我雷住了，口中的万果酿直接喷到了一旁的树上，手中的变色龙也掉到了那颗大树上，结果树疯狂的长了起来，最后竟然成为了一株生命之树，而那只变色龙最后也成为了神尊巅峰强者，当然，这些都将是另外的故事了。
    
　　虽然对于供奉院亚里沙我是势在必得，但确实不知道我竟然又多了一个未婚妻，想来也是馨儿她们弄得吧，不过这……很奇怪……
    
    奇怪，确实奇怪，虽然我在这个世界呆了有一段时间了，但在馨宇m的众女眼中，我不过离开了一个时辰罢了。
    
　　就在我从馨宇m离开一刻钟后……
    
    “啊！糟了，糟了，馨姐姐，刚刚那个东西竟然将蓬莱岛和外面的时间比例给调整了，而且还调不回来了！”无冰突然冲进实验室里面说道。
    
    “什么！”众女都是一惊，要是时间比例差得太大，令洪荒发展脱离我的控制，那可就不好玩了。
　　
    “呜呜呜……都怪我不好，用一个半成熟的东西去试验，结果弄成这样……呜呜呜……”无冰趴到馨儿的怀中大哭起来。
    
    “没事的没事的，宇不会为了这点儿事情怪你的，放心好了。”芸妈妈不知道从哪里出来安慰无冰到。
　　
    “真的吗？”无冰擦了擦眼角的泪水，红着眼睛问道。
    
    “真的哦，不过，到时候你可要让你的宇哥哥好好开心开心才行哦，不然他可是会打你屁股的哦。”感受到哀伤情感的欣灵妈妈也在这时候走进实验室对她说道，只不过她心里却是想着我如果打无冰的屁股还不如打她的屁股。
    
　　“那，怎么样才能让他开心呢？”无冰显然是不太明白。
    
    “当然是……”欣灵妈妈又在无冰的耳旁说了不少奇怪的东西，羞得无冰脸上快要滴出水来。
    
　　随着众女一个个的到来，话题也就从如何让我不生气变成了如何让我好好的“惩罚”她们……
    
    好吧，很明显，在她们的讨论中，我又成功的多了几名未婚妻，而且都是大美女。虽然在这个世界中没有丑女存在。
    
    洪荒中现在混乱不堪，在三族大战之后，各个新型势力逐渐浮出水面，巫族，妖族，人族，猿族，血族，魔族，修罗族，天使族都一一的登上了前台，而许多世家也开始组建，蓬莱岛与洪荒的时间比例调整后，可苦了外面等待拣宝贝的那些修者了，原本几万年就会出现一批宝物，但现在却成了几百万年才会出现一次宝物，这令许多人开始在蓬莱岛外面血拼，也有人想要直接冲进蓬莱岛，想要看看里面到底有什么，但惧于我的余威和蓬莱周围的四岛，所以也不敢那样做，只有老老实实的等待宝物的出现，要是让他们这些修者知道那些他们拼了命抢夺的所谓的宝贝都是她们实验的失败品，不知道他们会不会气的吐血。不过这些都与我无关，我已经将供奉院亚里沙抱到了别墅中我的房间内。
　　
    “为什么你要做我的未婚夫，你不知道我的腿是残疾的吗？”Sm绫濑这位看似坚强实则心灵脆弱的女生在离开人形机器人看到我那一刻，便被我深深的吸引住了，当她知道我是她的未婚夫时，她更是惊讶万分，但同时又很忧虑。
    
    “诶……没什么，因为我喜欢你，你也喜欢我，不是吗？”我搂着她的腰笑着说道。而一旁的供奉院亚里沙则很无语也很无奈，本来听说我有很多女人，又是学园都市的名誉市长，在她的映像中，这样的人绝对是糟老头，而且她还有自己的男朋友，虽然只是柏拉图式的恋爱，但相比之下，认识的总比未知的好，所以她是极其不愿嫁给我的，哪知道离家出走都碰得到我，更令她惊讶的是，我竟然是如此帅气，有吸引力，而且无所不知。令她的脑袋现在都还是迷糊一片。
　　
    Sm绫濑想了想，确实如此，我喜欢她，她也喜欢我，这就是一见钟情吧。
    
    将Sm绫濑抱上床后，我解开了她外面的衣物，白色的抹胸⒀┌椎娜榉砍频酶加柔嫩，无一丝赘肉的２４枷搜，纯白的小内内只能遮挡住微凸起的阴阜，看得我血脉S张，原本胯下的大肉棒已经蠢蠢欲动了，现在更诱得我蠢动的大肉棒立即一柱擎天了。
    
　　   绫濑回国神后看到我已经脱下她的衣物，她了一跳，连忙捂住胸脯，说：“我！你作什么？快出去！”

    绫濑发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤d的坚挺阳具：“干什么？你叫它给我老实点……”

    “哎呀……你轻一点行吗？打坏了以后苦的是……”我无奈的叫著。

    “哧！我就是要打坏它……”绫濑吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透著一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到床上压住她柔软的身躯，用嘴堵住了她诱人的红唇。

    “唔……唔……唔……不要……”
    
    我拉下她的抚胸，令她整个胸暴露在我的眼前，那挺拔的像座小雪山一样白，乳头像一个红色的哨兵在山峰顶尖处骄傲的屹立着。

　　这时我再也忍不住，两掌握住了绫濑裸露挺秀的双峰，那双肉球饱满结实，触手柔嫩而有弹性。绫濑没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在绫濑雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我扑下去，忘情的吻着此刻属于我的两只乳房。绫濑呻吟的声音更大了，将我的头死死的抱在怀里。她原本扎着的长发也已散开。我含着她的乳房，大口的吸进，然后再吐出。她也不停得抬起头，吻我的肩。我顺着她的胸，吻她的腹部，软绵绵地。她的皮肤如丝绸柔滑。我吻着她的肚脐，她抱着我的头，大声地喘着气，胸口剧烈的起伏。我将旁边的一杯万果酿倒在她的肚脐，小口小口的啜吸，我能感觉她的浑身在颤抖。    
　　
      我的舌头不停的在动，绫濑的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。我是如此的靠近这堆软肉，我细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触著，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而绫濑更应糟糕，敏感的乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动⑷榉壳按眨让我一把握实。

    我一边吃著揉著绫濑的乳房，一边看她的反应，绫濑已不自主的闭上眼睛，享受男人温柔的服务。我跟著脱下绫濑她的泳裤，伸手一摸，果然是又滑又湿。

    绫濑任由我在她乳房上舔弄，她想反正身上甚么地方都被我摸过了。但是当我打算舔她的阴唇时，绫濑想要阻止，然而我却已经舔上了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让我舔个高兴吧！

    我的嘴凑在绫濑她的阴户上，看著绫濑那稀疏的毛，一口又一口吃得很高兴，绫濑美得浪水一波多过一波，流个不停。我伸出食指，轻轻的弹著绫濑挺立的阴蒂，绫濑承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙捂住自己的小嘴，K制止我，轻声说：“啊……e……e弄我了……我受不了……了……啊……我会叫出来……”我也怕她的叫声令一旁的供奉院亚里沙听到，因为亚里沙的小脑袋还是迷糊着的，所以我就放开绫濑，脱下自己的衣裤，拿出大肉棒。
    
    我说道：“绫濑……快让我舒服一下……”

    我又㈢变抱著，绫濑喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮著她口中的蜜冲，另一手悄悄的扶著坚硬的大肉棒顶在绫濑S起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在绫濑的阴毛上。

    绫濑这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口⑽业纳嗤吠倘胨温热的口中吸食著。下面我迫不及待的伸手探入绫濑的小穴，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即⒋笕獍粢导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大肉棒推进中，已经像张开的小嘴。

    “唔！不行！现在不行……亚里沙还在呢……啊！”

    绫濑挣脱紧吸在一起的柔唇喘著气说，话没说完，我粗大的大肉棒已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹著。

   只听得绫濑一声惨叫，身体猛地一阵抽搐，伸出手推着我的小腹，颤声叫道“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……啊……宇哥哥…你……轻点……喔……喔……宇哥哥……喔……你的……太……太……啊……啊……”

   亚里沙听到惨叫声立刻惊醒过来，却看到了我和绫濑一丝不挂的在床上“肉搏”着。身为纯洁处女，从小经过正统教育的她哪里受得了这样的情况，赶紧背对着我们，双手将通红的俏脸紧紧地捂住，心底不断念叨着：天啦，宇和绫濑竟然、竟然……

@@长痛不如短痛，绫濑痛苦的叫声，此刻更加坚定了我的意志。我此时感到那柔嫩无比的阴道是如此的诱人，抱住了她浑圆肥臀，屁股用力前挺，恍惚间我感到了一点阻碍，再一用力便冲破了这道阻力，大鸡巴尽根插入，正中子宫。

@@“啊……宇哥哥……你……痛……啊……啊……”只听绫濑一声尖叫，只觉得阴道快要被我强劲而粗长的鸡巴撑得像快裂开一般，浑身颤抖个不停，双手更是疯狂的在我的胸前捶打了起来。

　　我停下了动作，轻吻着绫濑的娇靥上的泪水“绫濑对不起，我不知道你的小穴竟然这么窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”

　　绫濑哀哀地道“哎……哎呀……宇哥哥……你要……怜惜绫濑啊……绫濑……怕……这么大……的……鸡巴……你要……慢慢地……插……小穴……”

　　我的大鸡巴被绫濑紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，俩手握着她的两只饱满肥翘的乳房抚捏着，一边安慰着她，送上无数甜言蜜语，一边在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她水汪汪的小嫩穴里磨揉着阴道的嫩肉。

    “呃……你好野蛮，现在不行啦……呃啊……轻一点……啊……”我的大肉棒已经再次直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上

    本来想推开我的绫濑，受不了花蕊被我的大肉棒P磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我的大肉棒的肉冠，我的大肉棒好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的大肉棒上，高潮来得好快。

“呀……呀……哎哟……喔……好……好舒服……唷……呀……宇哥哥……呀……呀……绫濑……的……小穴……麻……麻死……死了啦……哎哟……喔……”

    绫濑在痛楚外已颇会出抽送的滋味，紧抱着我不断娇呼着。我听到绫濑已渐感舒适的声音，于是低下头亲吻着她，舌头恣意地在她的口中狂卷。绫濑被我上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得整个阴道说不出的麻痒“嗯……宇哥哥……绫濑的小穴好痒……”

@@我听了很受鼓舞，抱起她丰满的小屁股，涨得发红的鸡巴直起直落的慢慢抽了起来。绫濑搂住我的背脊，紧窄的阴道内含着我的大鸡巴，配合着我插穴的动作摇晃着纤腰，小屁股慢慢的迎送着。

“嗯……嗯……好美……真好……宇哥哥……喔……你的大鸡巴……使绫濑……嗯……美极了……唔……啊……”

    看到绫濑的娇羞模样，我就知道她体内的疼痛已全部被快感压住了，低头看着两人的结合处，淡淡的血迹随着流出的淫水流到了洁白的床单之上，留下了粉红色的印记。我感到自己的心在狂跳，抱着她的屁股双手不停的抚摸，大鸡巴进出的更快了。

    “呃……用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……”

    绫濑这时抬起左腿搭上我腰部紧缠著我，两手抱紧了我的臀部，使我俩人一起的生殖器接合的更加紧蜜。只是这时候我和她都没有注意到一个很关键的问题，亚里沙则是惊讶的说不出话来，因为她看到了绫濑的腿，竟然可以动了！

突然，亚里沙发现她的衣服不见了，而她竟然出现在了我和绫濑的身旁。

我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂著绫濑翘美的丰臀，挺动下体用力的n刺顶撞她的阴阜，粗壮的大肉棒在绫濑的阴道中快速的进出，大肉棒肉冠刮著她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的⒁醯乐杏砍龅囊液抽了出来，亮晶晶的淫液顺著股沟流水般滴落在地上。强烈的刺激使得绫濑形同疯狂，紧抱著我的臀部，狂野的挺动阴户迎合著我的抽插，忍不住大力的呻吟。

    “嗯哼……好舒服……快点……用力H我……用力……快点，我又来了……来了……啊呃……”

    绫濑眼中泛著泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像小爪鱼般的纠缠，我两手紧抱著绫濑的臀部，⑺S起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我的大肉棒根部，使得我和绫濑的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。

@@绫濑体内大鸡巴的插抽，让她觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的淫水一股股的涌了出来，淋浸着我的大鸡巴，弄得我万分的舒服。

　 我何曾干过这么可爱娇媚的小美女，再加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更卖力地旋转着我的屁股，绫濑的小穴里淫水就像洪水般流个不停，不停地呻吟着“呀……嗯……嗯……好……好舒服……宇哥哥……你……干得……绫濑……好舒服……哎……绫濑……受不……了……哎唷……快……嗯……快用……力……嗯……嗯……”

　　想不到一向端庄的绫濑爽起来也会这样子叫喊，我听了真让人替她脸红，不过她越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快。

　　我将她抱到亚里沙身上，一边抚揉着亚里沙的大乳房，一边插干着绫濑。

绫濑小嘴里娇哼不断，肥白的小屁股摇得像波浪一般，此时我的大鸡巴整根插进绫濑的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得绫濑银牙暗咬地抖着声音道“哎……喔……好……舒服……嗯……美……美死了……哎唷……绫濑……要被……宇哥哥你……弄……死……了……啊……啊……不……不行了……呀……好美……”

    “啊……不要，好奇怪啊……啊……”亚里沙也被我用手挑逗得淫声连连。

    @@绫濑体内大鸡巴的插抽，让她觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的淫水一股股的涌了出来，淋浸着我的大鸡巴，弄得我万分的舒服。

　 我干着身下这可爱娇媚的小美女，再加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更卖力地旋转着我的屁股，绫濑的小穴里淫水就像洪水般流个不停，不停地呻吟着“呀……嗯……嗯……好……好舒服……宇哥哥……你……干得……绫濑……好舒服……哎……绫濑……受不……了……哎唷……快……嗯……快用……力……嗯……嗯……”

　　想不到一向端庄的绫濑爽起来也会这样子叫喊，我听了真让人替她脸红，不过她越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快。

　　我将她抱到亚里沙身上，一边抚揉着亚里沙的大乳房，一边插干着她。绫濑小嘴里娇哼不断，肥白的小屁股摇得像波浪一般，此时我的大鸡巴整根插进绫濑的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得绫濑银牙暗咬地抖着声音道“哎……喔……好……舒服……嗯……美……美死了……哎唷……绫濑……要被……宇哥哥你……弄……死……了……啊……啊……不……不行了……呀……好美……”

@@我也已到最后关头，鸡巴不停的捣着她多汁的小肥穴。绫濑两手死死的搂着我的腰身，屁股疯狂的向上迎凑。鸡巴和阴户密切的摇摆起落，真是春色无边。

　　我听到她的浪叫，鼓起最后的力气，将她的两条粉腿扛在肩上，两手按着她肥涨的乳房不停的重揉狂捏，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在她的阴道中……

@@绫濑似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚“哎呀……绫濑……从没……这麽舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”

    “啊……啊……”绫濑拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮著我的大肉棒，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，浓稠精液正要喷发，在下体紧蜜相连，我浓稠的精液在绫濑的子宫深处不停的喷发，令我和绫濑正陶醉在交合快意中登上高峰极乐之境。

    绫濑软弱的坐到地上，我贪心的⒁丫开始软化的大肉棒送到绫濑面前，作势要绫濑舔它，绫濑白了我一眼，但还是张开小嘴，⒋笕獍籼蝮虑净。

    “乖乖，在这里等着我”我对着刚刚被我用手指弄得高潮的亚里沙说道。

    我爱怜的抱起她，抱她到浴室那边，便我和绫濑一起水冲身，我见绫濑一身美好身段，忍不住就从后面伸手搓揉绫濑的乳房同乳头，我粗大的大肉棒又再硬起来。

    绫濑狼狈地用双手遮著下体和乳房，绫濑回头一看，绫濑的双眼是盯著我那直挺挺的大肉棒。

    绫濑说：“宇哥哥，你……你干甚么？”

    我说：“看看是不是有甚么事需要我的帮忙。”

    绫濑说：“不……不用了，我，我自己洗好了。”

    我说：“不用怕羞，有些地方是自己洗不到的，我是最会洗的。”

    绫濑说：“不……不用了，不要……”

    在绫濑一路说“不要……”的同时，我已经从后便把绫濑紧紧的抱著，大肉棒就搁在那又圆又结实的屁股上，双手便在她的乳房上不断搓弄。其实绫濑又没有甚么真正的反抗，光是在嘴巴上说“不好……”、“不要……”之类，我就知到她是口不对心的了。

    我也乘机问她是不是这里不乾净，那里不乾净，双手在她全身上下大肆摸索一翻。最后我双手停在她的小穴上，原来那里早已经锢某稍郑这小妮子又开始发情。

    我说：“哦，原来是这里最脏，让我好好的为你清洗一下。”

    绫濑说：“这还…………还不是你害的吗？谁…………谁叫你射在里面，害我要洗了又洗。”

    我说：“我现在不是在帮洗吗？要谢我才对。”

    跟著绫濑已经只能发出一些“嗯……嗯……哼……哼……”的声音了，因为我的手指已经在她的小穴口尽情地活动了，我还掰开了那肥嫩的阴唇，手指把她擦得呼呼叫爽。

    在绫濑爽了一会后，这个小妮子竟然向后伸手过来摸向我的屁股，把我的身体压向她自己，还用她那两片充满弹性的屁股来挟我的大肉棒。

    我假装严肃的说：“嗯，情况相当的严重，看来要用我的特e的工具来深入清理一番。”

    绫濑白了我一眼，娇嗔的说：“嗯……坏蛋……快……快些用罢，但……但是这次，不……不要射在里……里面……我……我还不想要宝宝……”

    我说：“好好好，一切都依。”

    绫濑说：“那你快来啊……”跟著绫濑便弯身向前，双手扶著墙壁，把屁股翘得高高的，把小穴完全暴露於我的眼前，摆出一副挑逗诱人的姿势。

    对於绫濑热情的邀请，我是不会怠慢的，我连忙的把她的屁股扶正，弓腰坐马，校正了角度，只听得她又是“啊……”的一声，我的大肉棒便从她后面插了进去，接著我便开始抽动起来。

    我一时拍打她的屁股，一时伸手逗玩她的乳房，又用大肉棒磨遍了她阴道让恳淮绲胤剑把她干得欲仙欲死的。

    绫濑说：“嗯……嗯……好舒服……”

    我说：“喜欢老公的大肉棒吗？”

    绫濑说：“嗯……嗯……喜……欢……”

    我说：“那我天天来干，好不好？”

    绫濑说：“嗯……好……好……哦…………嗯…………嗯…………”

    我又再继续埋头苦干，这样抽插了十多分钟，我看见了绫濑至少获得了两、三次的高潮，才有想射精的感觉，⑺的身子扳了过来，我再⒋笕獍舴稣对著绫濑那迷人仙洞的挺了进去。

    我说：“叫老公……叫我用力H……快点……快……”

    绫濑说：“老公……用力……用力H我……用力……呃啊……”

    绫濑意乱情迷的叫著，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，绫濑的下体强烈的挺动迎合著我的抽插。

   　她忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。我一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，绫濑更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来： “啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好老公……老公……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……”

　　绫濑被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，动人心魄的浪声叫唤起来：“啊……啊……老公……老公啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……老婆要死了……真舒服……美啊……”

　　我赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，绫濑不能再出声，只是“唔唔”的发着鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。

“宇哥哥……你……你的鸡……鸡巴……好大……捣……捣的我……好……好舒服，唔……唔……啊……啊……啊……你……你好会……会干……妈……妈要……飞……飞了……你……你……要插……插死……绫濑了，我…………绫濑快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊……好哥哥……啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……啊……”

　　我继续抽插，让她大泄了两次之后，我丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下的床单，双腿终于自我的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。

　　我见她年轻儿美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，我忍不住又轻吻了她一次。小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，肌肤白晰透红。我兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大肉棒将小穴撑的肥隆突起，而绫濑只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。

　　绫濑又被美醒了，小穴儿被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，我每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。

　　终于，绫濑的高潮来了，并高声的叫喊出来：“哥啊……快插……我好好啊……怎么会……这样好……快快……妹妹要……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……”而且一波接着一波，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上我的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般，随着绫濑的浪声，她果真泄出来了，喷得床单上一塌糊涂。

我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根大肉棒被绫濑蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了绫濑子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了绫濑。
　　
    “啊！坏蛋，你说话不算数。”绫濑感觉到我喷发的热物，像个受了委屈的小媳妇一样，幽怨的看着我。
    
    “没事的，我的宝贝，我也不想要宝宝，不过，你若是想要给我生个女儿，我倒是会很高兴。”我抱着她的笑着说道。
    
　　“真的？”
    
    “真的！”
    
　　“那好吧。”
    
    绫濑轻易的饶过了我，而且她现在已经没有多余的精力说话了，多次的泄精令她现在已经十分疲劳，于是我将她抱回了卧室，安放在了床上。
    
　　“宇，她、她怎么了？”亚里沙怯怯的向我问道，若是平时她学校中的同学看到她这副表情一定会高呼“见鬼了”。实在难以想象在学校中著称“钢铁会长”的她竟然会有如此柔弱的表情，不过这样的女人征服起来，其快感也是不言而喻的。
    
    “哦，没事，只是太累了，不过，现在就只剩下我和你了，所以，我们好好的交流交流吧。”我嘴角微翘说道。
    
　　“啊，什么，啊！”本来她就已经够紧张的了，毕竟她和我今天晚上才第一次相见，但她可是有着一个精神恋爱四年之久的男朋友，所以一时不知道该如何是好。
    
    “怎么了？”看到她那彷徨的样子，我问道。
    
　　“我，我不可以和你做那个，也不可以做你的老婆，因、因为我是你的亲姐姐啊！”看到我那柔情的目光，亚里沙勉强说出了这么一个原因，这让我哭笑不得，我哪儿来的姐姐呢？
    
     “我怎么不知道？”我疑惑道。

     “是，是我男朋友告诉我的”她不假思索的答道。听了她的话，我不屑的一笑，这么可笑的理由她也会信，她那个男朋友想必也是把别人都当做白痴了。

     “那我们就用基因分析仪验证一下吧。”说着，我便拿出一个基因分析仪对我和亚里沙的基因进行分析，自然，我可不会拿我的基因，因为拿出来，这个落后的仪器也没有办法测试。

     很快我和她便看到了结果，不过她还是有些疑虑，但想到我之前的强大，于是说道：“那，那你不可以插进去，要、要我问了我父亲之后，你、你才可以和我那个。”

    “好啊！”我自然是不会有什么反对的，只要落到了我的手里，到时候想怎么样还不是我说了算，见她勉强默许，我微微一笑，早已轻抚在她腰间的另一只手微一用力，只听得亚里沙姐姐一声嘤哼，娇躯竟已落入了我的怀抱，温暖舒服得再也挣脱不得。

   “不要，我好怕！我不做了！”本以为没事了，哪知道亚里沙突然冒出这么一句话，只不过她又如何能够反抗得了我呢？

    她羞怯无力地闭上美目，只觉眼角湿润，也不知是羞耻于自己如此无力，还是对接下来的淫行期盼难掩，从我身上涌现的体热，更强烈地烘起亚里沙姐姐身体里的火，令她舒服棉软地瘫倒在我的怀中，好像所有毛孔都被那火熨开了，正贪婪地吸取着那男人的气息。

    已显成熟火热的胴体在我怀中轻扭着，却非抗拒我的动作，更不逃避我的爱抚，反而是极尽所能地增加两人接触的面积，好让那温柔的火更强烈、更火热的让她减顶，彻彻底底地将最后一丝羞意融化于爱欲之间。

    “嗯……”
    
　　亚里沙姐姐拚命地推挤我，我也无动于衷，甚至把她捶打我的双手用我的大手一抓，箍在了她的头上，只剩下两条腿在空中胡乱踢著，拿我一点办法也没有。

    难道她就这样失身于我？心理不禁纳闷著，可是论力气，亚里沙姐姐不是我的对手，想讲理，她此刻别说讲话了，连呼吸都感到困难，内心感到无比的恐慌与无助。可是她却突然发现到，在这样的姿势下，我大可以一举入侵她的身体，但我却没有，就像先前我也可趁她神智迷糊的时候强夺她的清白，却也没有，我究竟是怎么想的，总不至于要她亲口答应我才要动手，但以眼前的局势来看，似乎又不是如此。

    俗话说：“女人心海底针”男人的心更像天上星难以捉摸。

    “姐姐的嘴唇好甜、好香……”

    我终于舍得松开她的嘴唇了。

    “你……”
    
    亚里沙想开口说话，可嘴唇麻烫的有些疼痛，另一方面，她突然想到一t的拒绝我未必是最好的方法，或许让我自己打退堂鼓，才能够让自己脱离虎口。

    可是要怎么作我才会打退堂鼓呢？她得沉住气，静下心好好想想，亚里沙姐姐稍稍喘了口气，并没有太多的时间让她思考，这时她更感觉到有一条火热的铁烙熨烫著她大腿上柔嫩的肌肤，血气方刚的弟弟能够忍受强烈的欲火没有直接刺穿她的身体已属不易，但想要我放弃和她做爱的念头实属妄想，或许我是想用我的柔情来软化她，她又怎可以让我称心如意。

    在亚里沙姐姐的脑袋瓜转过这些念头的同时，我的唇继续攻上她的乳峰，再想不出办法来摆脱我，她迟早要崩溃的。

    霎时灵光一闪，想起了其刚一直不愿做的事，如果我也拒绝，那么所有问题就迎刃而解。

    “弟……”

    亚里沙姐姐轻柔的叫换著我。

    “嗯？”

    “弟，你说姐的唇好香、好甜，那么你知道有个地方更香、更甜吗？”

    “哦？姐，哪里呢？”

    “嗯……”

    真糟糕，如果要指出那里，她非得张开双腿不可，方才为了抵抗我，她可是紧紧的夹住双腿的。

    “哪里啊？”

    我并没有完全停下动作，说完话，低头又埋进她的的乳峰之间，再一次用我灵巧的舌头来在乳尖上回盘旋著。我一边搂紧亚里沙姐姐，一边吻着她裸露的脖颈香肩，享受她的柔软嫩滑，一边探手在她身上爱抚，虽说刺激始终是隔了一层，令亚里沙姐姐又爱又恨，却遇不敢开口向我要求，只能闷骚地在我怀中轻扭慢摇，无言地渴求着我。被我的魔手爱抚得浑身发烫，整个人简直像是入了熔炉，当弟弟的手终于贴到她胸口，隔衣轻捏慢揉着两点硬挺的蓓蕾时，那强烈的刺激终于令亚里沙姐姐放弃了矜持，忍不住呻吟出声。

    “啊……你的舌头真灵巧。”

    当我的舌尖滑过她的乳头，亚里沙姐姐身体微微颤了下，美穴甬道里传来一阵收缩，“如果这么灵巧的舌头在那边的话……我……”

    本来是心底的感叹，却不自觉得溢出口中，连自己都被吓了一跳。

    “哪边呢？姐？”

    我明知故问地坏笑道。

    “就是那里啊！”

    叫她如何启口，她说了不是摆明接受我了。

    “这里吗？”

    我坏笑着一只手移到她的沟壑幽谷上，抚弄起上头的芳草。

    最私密的部位被我这么一摸，亚里沙姐姐的美穴甬道收缩的更厉害了，什么时候身体变得这样敏感，“不是用手，用你的舌头。”

    她居然这么自然的说了出来，答案就要揭晓了，不知怎地，突然有点舍不得了，如果我拒绝了，她真的要放弃吗？可是不放弃又如何？

    “用舌头？”

    我的语气里欲擒故纵地透著惊讶，强烈的失落感侵袭著她。

    “对，用你的舌头亲吻姐的蜜唇花瓣，就像刚刚吻姐的唇一样。”

    亚里沙姐姐豁出去了试探弟弟对她的真心。

    “嗯。”

    我心里坏笑着诺了声，身体快速的往下移动。

    “你真的要……”

    亚里沙姐姐惊讶的抬起身体，还来不及反应，我已经掰开她的双腿，把头埋进她的两腿间，当她反应过来，我的舌尖已经落在她的蜜唇花瓣上，像一道电流通过她的蜜唇花瓣流向四肢，击溃了她最后的一道堤防。

    我用行动取代了言语的回答，她半抬著上身，清楚的看见我的舌尖在她的沟壑幽谷上舔舐著，虽然看的不是很清楚，可是由蜜唇花瓣传来的快感却是不容忽略的。看著我的舌尖来回的在蜜唇花瓣上游移著，时而含住那凸起的小珍珠花蒂含弄著，亚里沙姐姐的身体便不由自主的颤动著，就连喉咙也反射性的发出轻浅的喘息声，“啊……”

    也许是她的声音和反应带给了我鼓励，我吸啜的动作更大，仿佛用整个嘴唇覆盖在蜜唇花瓣上亲吻著，调皮的舌头甚至伸入美穴甬道内，沿著美穴甬道壁恣意的舔弄著。

    “啊……啊……”

    从未有过的异样感受在美穴甬道深处激荡著，亚里沙姐姐的双腿不受控制的乱颤著，她再也撑不住身体而仰躺下，轻轻的闭上双眼，享受著弟弟我给予的刺激，丈夫扈其刚从来不肯给予她这样另类的享受，原来对美穴甬道口交是这样美妙的滋味。

    “好姐姐，美不美？要不要？”

    我却是一手轻捻亚里沙姐姐那虽呈褐色，仍不减敏感的圆肿蓓蕾，一手探在她湿润柔腻的股间，在幽谷口外轻揉着那已然冒头的珍珠花蒂，弄得亚里沙姐姐娇躯阵阵颤抖，美得彷佛就要泻身，耳朵被我轻呼的热气烘得暖暖的，差点忍不住要开口同意我的要求。感觉到身下的亚里沙姐姐春情荡漾，简直就跟自己的那些美女姐姐妹妹差不了好多，我淡淡一笑，放开了亚里沙姐姐含羞的手，却紧接着轻咬住她喷张的蓓蕾，舌头吐、磨、旋、舐，勾得原已欲火焚身的亚里沙姐姐愈发不堪。我的舌头律动的速度愈来越快，亚里沙姐姐感觉整个人就像坐云霄飞车一样，快要飞出去了，这种感觉让她感到十分的恐惧却又喜爱，这是她从未体会过的滋味，她贪婪的享受我的舔舐，可心底一个微弱的声音突然又变得清晰。
    
　　“我不是其刚，我是弟弟我啊！”

    这个声音提醒著她不该再放纵了，就算我愿意帮她口交那又如何，就算我是她未婚夫又如何，但我和她今天毕竟是第一次见面，而且她还是信他的男朋友比信我多一点。

    是的，她不该贪图这一点享受，于是亚里沙姐姐挪动起身体，想趁著我把注意力放在蜜唇花瓣之际抽身逃走。

    哪知我闲著两只手却突然紧紧扣住她的双腿，让她动弹不得。

    此刻的蜜唇花瓣整个笼罩在我温润的嘴唇下，快感化作一波波的潮水从美穴甬道里不断涌出，仿佛听到了啧啧的水声从我的口中传出，“天啦！”

    弟弟在吸饮她的春水花蜜啊！

    “宇、宇弟弟啊……”

    随著亚里沙姐姐身体的颤抖，就连呼唤我的声音都跟著颤动著。

    “啊……”

    听到她的呼唤，我吸吮的动作变得更强烈，柔软的舌瓣变得坚硬，在她的美穴甬道内来回抽插著，想不到短短三嫉纳嗤罚所带来的快感不亚于那七汲さ木掾。

    此刻亚里沙姐姐的脑海里一片空白，好像只剩下一个地方在运作，美穴甬道里不断地涌出热泉，突然间一股巨大的能量，将热泉喷发了出来，一道强烈的水柱喷薄而出，身体激烈的颤动著，美穴甬道里强烈的收缩著、抽搐著。

    “噢……”

    这不是她的声音，而是我的声音。

    不知经过多久她的身体才缓和下来，当一切都平息后，发觉她的臀部浸润在一团湿热的液体中，“那是弟弟的岩浆精华吧！”

    亚里沙姐姐心里想著。

    不对！我的巨蟒还没插进她的美穴甬道啊！那么，这湿热的液体又是什么，该不会她撒尿了吧！那可糗大了。

    亚里沙姐姐连忙坐起身体，就看到我一脸惊叹的神情，两眼注视著她的沟壑幽谷，再一看，我脸上都是透明晶亮的液体，透著房内昏黄的灯光微微发亮著。她从我的脸上沾下一点液体，溴到鼻子前闻了闻，这液体无色且无味，应该不是尿液，那难不成是她的春水花蜜？再低头看看她的大腿内侧全是这样的液体，一时间她不知该哭还是笑。

    她居然潮吹了！

    弄清楚液体的来源后，她松了一口气，但看到我脸上的水珠正一点一滴地从脸颊滑落，她不禁莞尔一笑，从床头柜上抽了几张面纸，想帮我擦拭干净。

    “亚里沙姐姐……”
    
      我抓住她的手不让她继续。

    “你看你整脸都是……水，姐帮你擦一擦。”

    “亚里沙姐姐，真的好香、好甜。”

    我一脸满足的笑著，还伸出舌头把沾在嘴唇附近的春水花蜜舔进嘴里。

    “呵呵……”

    看到我的举动可把她逗笑了，“真的好吃啊！那还有很多呢！”

    说著她动动大腿，好像还有余水又流了出来，她忙把大腿又阖上。

    “别，我来吃。”

    说罢，我又一头埋进亚里沙姐姐的腿间，开始吸饮这缓缓流出的春水花蜜。

    “噢……你的舌头……噢……姐受不了了。”

    经我一挑逗，亚里沙姐姐的身体又酥麻起来。

    可正当她享受之际，我却突然抬起身体，用迅雷不及掩耳的速度，企图用另一个头来取代了舌头。

    “你要干嘛？”

    看著我肿胀的巨蟒在眼前一晃而过，亚里沙姐姐惊慌的问著。

    “我要疼爱你啊！”

    我笑咪咪的说著，然后抬起她的双腿，低下头注视著她的沟壑幽谷，眼神突然变得专注，表情也变得严肃，约莫两秒钟后，我把身子往前用力一挺，或许是因为沟壑幽谷过份湿润，我的巨蟒滑了一跤伏倒在毛茸茸的阴埠上。

    经我这么一冲撞，可把亚里沙姐姐从迷醉在口交的欢愉中给撞醒了，她怎能由著我再继续进行下去，她忙缩起双脚，撑起双手，她要逃走了。

    “啊！”

    我伸出大手一抓，抓住了她的大腿，一个使劲把她又拉回我身下，她失声大叫。

    “亚里沙姐姐，你要去哪？”

    我紧紧的压住她的大腿，不让她有脱逃的机会。

    “姐……姐要……”

    被我这么一吓，亚里沙姐姐三魂少了七魄，一时间脑袋空白，竟然哑口无言。

    “铃……铃……”

    手机铃声在此时响了起来。

    “我要去接手机。”

    我在手机响起的当口，忽然间松开了手，趁著这个空隙，亚里沙姐姐像泥鳅一样赶忙溜下床。

    “不要接。”

    我突然又伸出手，我本想拦住她的腰，但滑了手，忙又伸手一捞，就差一毫秒的时间，她又被我捉了回去，然而手机铃声仍持续的响著。
    
　　“怎么不接，说不定是我爸爸打来的。”

    说著她坚持要去接手机，但我的手仍紧紧拉著她不放。

    “宇弟弟……”

    “亚里沙姐姐，我要你。”

    亚里沙姐姐赫然发现我的脸上没有了任何表情，“我要你。”

    只是不断的重复著这三个字。

    亚里沙姐姐心底由然升起一股恐惧，身体打起寒颤，“我要去接手机。”

    “我要你。”

    我不再只是说说，我转过身子跳下床，便快速的抓住她的两条腿，横在我的腰际，只见我将下腹往前一挺，直挺挺的巨蟒便往前一撞，她慌乱的抓著床单，将身子往后一缩，让我又撞在她的阴埠上，但接连两次的失利并未让我感到气馁，反而更加抓紧她的大腿，以配合我的重新突刺。

    但意外的我减缓了速度，只是微微挺著下腹，用勃起的巨蟒轻轻的碰触著她的美穴甬道口，随著我不规律的抖动，有一下没一下的骚扰研磨著她的蜜唇花瓣。
    
     手机铃声持续的响著，亚里沙却没办法接手机，任由它继续吵闹著，可我似乎不那么急切了，看著我的视线全汇聚在她的下腹上，随时准备要冲进她的身体，内心的恐惧便不断的提高。我有力的双手一上一下，轻轻握住了亚里沙的皓腕，强行迫停了她的动作，口鼻呼吸的热气直熏到了亚里沙香肩之上，肌肤接触之间，亚里沙已可感觉到我强健有力的热气不住传来，烘得体内春意盎然的亚里沙愈发情动，即便羞意也升到难以压制，却已难挨这般火辣辣的挑逗。

    “宇弟弟，不可以这么快啊，你不能这么做啊！”

    亚里沙在内心里呼喊著，可是她不敢去破坏眼前短暂的宁静，只怕她一出声惊扰了我，只要我稍稍一滑便要突破禁忌的唯一防护。但是只要我的巨蟒待在她的美穴甬道口，她就感受到威胁，所以必须先隔开彼此的距离，以策安全。

    亚里沙小心翼翼的把手往另一个床沿伸去，紧紧的扣住，然后看了一眼横在我腰上的两条腿，从她刚才不再剧烈反抗后，我抓著她的腿似乎也逐渐放松。这不正是个机会，她只要藉著床沿的支撑，再迅速的将两腿往我小腹一顶，她就可以得到一个安全的姿势。她想我只是一时冲动，只要有机会缓和一下，我不至于再强迫她的，要不然先前她酒醉不省人事之时，我怎么不动手。

    现在亚里沙姐姐的敏感倍增，毕竟是初尝禁果，而且又经过我的体液的感染，还被我的娓娓细诉挑动了情思，这下可真难过得紧，一旦落入了我的怀抱，那本能的需求变得格外殷切，格外无法自拔。
    
    何况这般姿势前所未有，她娇躯扭动之间，只觉蜜唇花瓣上头触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让亚里沙姐姐的欲望爆发开来，显然我也已是箭在弦上，那巨蟒强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。

    我这般巨伟的巨蟒，虽说亚里沙姐姐也不是头一回见到了，早前在扈家别墅就曾经窥见过我在她婆婆朱铃铃丰腴圆润的胴体上勇猛挞伐的雄姿，这几日的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被我这样搂抱亲吻而且吮吸了蜜唇花瓣珍珠花蒂，沟壑幽谷的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。手机铃声仍在响著，她得赶紧动作了。

    “宇弟弟，不要这样啊！”

    “亚里沙姐姐，就这样也可以的。”

    我嘴上嘿嘿笑着，刻意让亚里沙姐姐感觉到我的淫邪，羞得这人妻少妇脸红耳赤，想推却又推不开我，尤其搂抱扭动之间，我故意让巨蟒滑进亚里沙姐姐的蜜唇花瓣，在那凹陷处轻轻滑动，巨蟒顶端几可触及幽谷口，近水楼台地感染了她的潮湿，这般挑逗令人不由自主联想到男女性事，令亚里沙姐姐忍不住欲火大盛，差点要开口求饶，被我这般撩拨，只觉体内的熊熊烈火烧得更加旺了，彷佛再没有一个地方能够幸免，亚里沙姐姐轻咬银牙，既恨我还刻意煎熬自己，又渴望着我的赐予，那苦处还真不足为外人道。更何况那巨蟒已陷在股沟之间，一用力便觉下体被火热地一烫，酥得她登时软下，心中虽仍在挣扎，但肉在砧上，结果却早已注定。

    “宇弟弟，不可以啊！”

    “亚里沙姐姐，现在想了吗？”

    我嘴上邪笑着，吐舌在亚里沙姐姐耳下轻舐，舐得这情动的人妻少妇娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，便想推拒也已无力，甚至连喘息都软了，只能在我怀中不住轻扭，无言地鼓舞我的侵犯，亚里沙轻轻的吁了口气，紧了紧扣在床沿的手指，准备把两条大腿往内一收，谁知脚一软，原本被我硬撑起来的臀部，忽然往下一沉，失了重心，忽然间一个坚硬灼热的物体，“噗哧”一声竟捅进了身体里。

由于之前她已经泄过，而且她的阴道并不算狭小，所以疼痛感不是很明显，只是让亚里沙姐姐猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，我一双大手有力地分开了自己玉腿，随即那巨蟒温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。

    “啊！”

    亚里沙和我同时惊呼一声，手机也在刹那间停止了。

    “亚里沙姐姐，我终于是你的男人了。”

    我微笑的看著她，一脸的喜悦。

    亚里沙还在惊慌失措中尚未清醒，刚才究竟是怎么了？她不是要摆脱我，怎么把我引了进身体来，真是弄巧成拙，这下她是彻底的失贞了。她是一个不贞的女人了，她对不起男朋友谭其刚了，她在此之前还一直以为我可以不仁，她却不可以不义，可是，现在却在我的引诱之下失去了处女的贞洁，这一刻她想死的念头都有，她颓然的闭上双眼，仿佛在期待这一切只是梦，当梦醒后能够庆幸的说这只是一场梦而已。

    “亚里沙……”

    我开口呼唤她。

    “叫我姐姐。”

    亚里沙大声斥喝著，她想责骂我，却提不起劲，只能勉强坚持这个称呼了。

    “姐……姐……”

    我本欲开口，可她横了我一眼，我又把嘴闭上，连头也低了下去，却把她两条大腿又抓的死紧，不预警的便摆动起身体。

    “啊！”

    当我一动，我的巨蟒便往美穴甬道内冲撞著，刮动嫩肉内壁摩擦出来一片火花，一阵快感惹得亚里沙姐姐的身体颤动了下，“你快点放开姐姐，我们不能一错再错的。”

    这颤动的感觉给她带来了强大的恐慌，更加的证明她已经失贞于我，但她又怎能放纵自己，继续我身下婉转吟哦，放浪行骇。
　　
   “不、我不会放的，亚里沙姐姐，我要疼爱你，我要给你性福快乐，我要彻底拥有你。”

    我剧烈的摇著头，更加快了臀部的摆动。

    若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让亚里沙完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了男人身后，被动地迎接我的侵犯，却又主动地引诱我的侵犯。

    我也真不愧应了亚里沙激烈的需要，那粗壮的巨蟒虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将亚里沙姐姐的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得亚里沙姐姐神魂颠倒，玉腿勾紧了我再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。

    “噗哧……噗哧……”

    的声音从两人交会处不断的传来，像一波波浪潮袭向身体的深处，她想要抗拒，可是身体却不由自主的迎合著，好像臀部已经不是她的，她想疏离它却不断的亲近。

    本来亚里沙姐姐的身体本能，便已被我连番挑逗、加上这般言语相诱，亚里沙姐姐虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被我那巨蟒深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷亚里沙姐姐周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受我的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，肉体的快乐，却让亚里沙姐姐不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让我能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。

    虽说我的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱我的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈，亚里沙姐姐心中不由有些哀怨，若是丈夫扈其刚在自己身上这般放纵，该有多好？

    意乱情迷之间，亚里沙姐姐只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那泄身的滋味如此美妙，令亚里沙姐姐不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得比以前都快、都刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为自己没有尝试过，才会让自己如此没用，这般快地在我胯下臣服。

    只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其我也似知道亚里沙姐姐心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将亚里沙姐姐送上高潮之后，竟也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的亚里沙姐姐，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着我再一次的美妙侵犯，连口中诉说的言语，都浸透了蜜般香甜。

    “铃铃铃……”

    手机铃声又再度响起。

    “亚里沙姐姐，手机。”

    亚里沙身体下意识的动了下，她想去接手机，可是……她……有何面目去见其刚呢？可是手机铃声忽然变得急促，让人整个烦躁起来，一想到手机那头是远在学园都市的男朋友谭其刚，她怎能由著它响，如果再不接，只是其刚要担心了，只是……只是……

    “你的那位前任男朋友打手机来了，你不接吗？”

    “小坏蛋，那你还不放开我，我要去接手机。”
    
    “亚里沙姐姐，我抱你去接手机。”

     我毫无预警的把亚里沙姐姐抱了起来，然后便往放置她衣服的衣架走去，我每走一步，她就觉得美穴甬道里有个东西顶著她。

    当亚里沙回过神来，才赫然想起我的巨蟒还在她身体里面，我竟然就这么抱著她走到衣架前，还帮她从坤包里面拿出手机直接凑到她耳边，让她连骂我的空档都没有。

    “喂……亚里沙……”

    “是我。”

    亚里沙抖擞起精神回覆谭其刚。

    “怎么老半天不说话？”

    “刚刚喝水呛到了，一下说不出话来。”

    “小心点啊！连喝水都会呛到。”

    “嗯，你怎么现在才打手机来？”

    “我刚刚完成学术报告，只要交上去之后，我就能够进入学园都市的核心权力层了，那样我就能够向伯父提亲了！”

    谭其刚却不知道他的女朋友，不，应该是前女朋友现在却在我的胯下承欢着。
  
    “啊！”亚里沙被我猛地冲刺了一下，发出了不大不小的一声尖叫。

    “亚里沙，你怎么了？”

    听到她的叫声，谭其刚焦急的询问著。

    “我……”

    亚里沙身体突然一阵发热，却是出了一身的冷汗，她怎么解释这没来由的尖叫声，“啊……”

    豆大的汗珠从额上滑落。
    
    “和他分手”我咬着亚里沙的耳垂说道，她现在已经属于我了，所以我也要斩断她以前的羁绊了。
    
    “其刚，我们分手吧。”在我的示意下，亚里沙对着电话另一头的谭其刚说道。
　　
    “什么！”在电话另一头的谭其刚顿时如遭雷击，脸色惨白。
    
    为了奖励亚里沙姐姐的听话，我又向她的蜜穴里猛然一刺，令她发出“啊！”的一声淫叫。
　　
    只不过电话另一头的人却不知道这一切。
    
    “为什么？”
　　
    “我们不合适，而且我也有未婚夫了。”
    
    “什么！那可是你亲弟弟。”
　　
    “不要说了！我不想听！我们不合适，再见！再见！再见！”听到谭其刚的话，她对他失望透顶，刚刚已经通过基因分析仪分析过了，又怎么会有错呢，再仔细一想，谭其刚又怎么可能知道我和她是亲兄妹呢，连她都没有见过我，更何况是一个小小的研究员，这不是骗傻子吗？
    
    “好了，亚里沙姐姐，不要伤心了，为这种人哭，不值！”看到亚里沙姐姐伤心的脸庞，我也有些心疼，毕竟精神恋爱了四年，说没感情那是不可能的，若不是因为我，或许他和她还真有可能，只不过现在是绝对不可能了。
　　
    “爱我！”
    
    我听到她的话，立刻点头如捣蒜，美穴甬道里的小头仿佛也跟著跳动著，引起了小小的骚动。

    “等等，不能在这。”

    她转过头望了身后在床上睡着的绫濑。

    “亚里沙姐姐，到客房里。”

    我似乎也明白她的想法，立刻收回了腿，搂紧了她，快步的往我的客房移动。

    “噢……”

    要命啊！我这样快速的移动著，任巨蟒在她的美穴甬道里上上下下的跳动著，一再的刺激著敏感的花心，抑制不住的呻吟，就一直从口中发出，“噢……走慢点，我受不了了。”

    “就到了。”

    眼看已经来到我的床前了，“好姐姐啊！今晚我要好好的干你、好好的疼爱你！”

    声音混在窗外愈来愈激烈的雨声当中，显得有些模糊，在亚里沙姐姐那奋力追随着难以入耳淫语的耳中，却是那般强烈地显现着我的欲望，“我不但要让你泄，还要让你叫出来，让你浪浪的叫、美美的泄出来……”

    感觉到我赤着的手抱起了自己同样赤裸的身子，一步步走向床去，亚里沙姐姐闭紧了眼，一句逞强的话也说不出来了，她虽也在仿佛间模糊地了解到，自己愈是逞强、愈是不屈，愈能引发男人蹂躏强暴的冲动，她还是不愿在口头上放松，可现在却是说不出话来啊！这姿势和以往丈夫谭其刚抱自己上床时不同，简直就是大人帮小孩把尿一般，我总不会……

    “可以放我下来了吧！”

    她有气无力的说著，感到虚脱。

    “你不跑我才要放开你。”

    我还跟她谈条件。

    “小坏蛋，我跑得了吗，我已经是你的人了？”她已经恢复了理智。

    她和我的目光交会了一会，我终于肯把她放在床上，然后退出了我的巨蟒。

    “对不起啊！我弄的你不舒服了。”

    我内疚的说著，直挺挺的站在床边，连小家伙也笔直的挺在那一团黑茸茸的杂草上，巨蟒上还有晶亮的水珠。

    看我离她有段距离，亚里沙又兴起逃跑的念头，可身体却不听使唤，一动也不想动，甚至有个地方空虚的不断收合著，好像想要呼唤什么似的。

    “姐姐下面的嘴唇好像在说话啊！”
　　
     经我这么一说，她才发现我还撑开著她的腿仔细的瞧著她的下体。

    羞死人了，她忙想将大腿合拢，却无法如愿，只得伸手去捂住她的下体，“看什么呀！”

    脸上一阵热，心也一阵乱跳。

    “那我来了。”

    “啊……”

    不知道我是故意的还是不小心，明明已经进去过，却还对不准，一个滑溜又过了头，直撞上她的珍珠花蒂，幸好春水花蜜够湿润，只是稍稍擦过，非但没有造成疼痛，反而因为摩擦而造成快感。

    “呵呵……”

    亚里沙忍俊不住的笑出声来，她的小弟弟虽然花心风流到处留情，可在她这个姐姐的面前还是一个笨拙可爱的小男人罢了，不知怎地，意识到这一点，莫名的开心起来。

    “亚里沙姐姐，再来一次。”

    我故作笨拙的坏笑道，我又将身子一挺，准备冲刺。

    “等等……”

    亚里沙忙拦阻我，照我这样冲法，她顶多是被撞疼，我可是要受伤的，只是她不知道我可是超越神的存在。

    事到如今，已经是箭在弦上，不得不发了，她和我如此的裸裎相对，我又舔了她最私密的部位，她还在我的舔弄下潮吹了，又让我的巨蟒插在她身体里那么长的时间，她还有什么好坚持的，她已经是失贞于我了。

    亚里沙没有说什么，直接伸出手握住我的巨蟒。

    “噢……”

    当她握住我的巨蟒，我发出了呻吟，眼睛微微半闭著，面上显露出极其陶醉的神情。

    罢了……赶走心底所有反对的声浪，头都洗了一半了还能不洗完吗？

    “你慢慢往前移动。”

    亚里沙姐姐握住我的巨蟒导引著我，并抬起臀部迎合著，随著我顺势往前一挺，火辣辣的巨蟒顿时塞满了紧窒的空间。亚里沙姐姐来不及反应，我已经加大了力度，狠狠一入，那禁区被完全突破的快感，差点让亚里沙姐姐爽昏了过去，尤其是随之而来，那种子宫内壁完全被我的精液所灌溉的甜美，更是美的无法形容……

    “噢……”

    我们同时发出了赞叹的呻吟。

    不过这滋味确实难当，尤其亚里沙的禁区又是如此的湿滑火热，在我的攻袭之下被塞的满满实实的，蛇腰都不由得颤了起来；加上巨蟒根部的肉球已撞上了亚里沙姐姐的丰臀，那巨蟒显已尽根没入体内，那种满涨感，真有令亚里沙姐姐的矜持为之崩溃的力量。何况我也不满足于此，亚里沙姐姐的禁区是如此湿滑柔软、如此软热润泽，充满了女性柔媚的滋味，令我如何忍得住呢？
    
    呻吟声早已脱口而出，亚里沙姐姐唯一能做的，就是让呻吟仅止于闷闷的哼声，我的腰也扭起来了，那雄壮的巨蟒，正一次次地深入着亚里沙姐姐的禁地，一次次地攻伐着她迷人的肉体，令亚里沙姐姐心神为之荡漾，若非她苦苦的忍耐着，心神把持得住，恐怕真会全然不顾矜持的放声娇叫起来。
　　
       “好姐姐……你的穴儿好棒……又湿又紧……还会咬人呢……唔……咬的弟弟舒服死了……咬的我差点要射了呢……”
    
    
    不……不要！虽然没有叫出声，但亚里沙姐姐心底的呐喊却是如此强烈，她虽也知道，我的持久力正逐步加强，此刻的我绝不会那么快就射精，但给我在耳边这样轻吟逗弄，亚里沙姐姐却差点想不及此，苦苦忍着，才不致于把心中的渴望给呼叫出来。

    “好姐姐……爽吗……舒服吗……唔……瞧你……你这淫浪的小穴儿……咬的弟弟这么舒服……这么湿又这么紧……你可真舒服了……”

    “没有……还没有……”

    口中虽是不示弱地反击着，但亚里沙姐姐实已舒服的头昏眼花，她都差点分不出来，自己是真的没有舒服，还是渴望着我加强手段，好让她更痛快呢？

    我初时并不太敢有所动作，反而是她的美穴甬道仍然持续的收缩著，一口一口的吸吮著我的巨蟒，我脸上的神情依旧是陶然忘她的，她迫不急待的想看看，当我达到高潮时又会是怎样的表情。

    不让我再继续发呆了，她用膝盖顶了顶我富有弹性的臀部，暗示我可以开始有所动作了。

    做爱是人性的本能，收到暗示后，我便慢慢地抽插起来，先是中规中矩的慢进慢出，渐渐地，尝到了性爱的美妙，明白美穴甬道带给巨蟒的快感，我抽插的速度便越来越快。

    “噢……天啦……原来姐姐的美穴这么舒服奇妙啊！”

    我一边抽插一边呻吟一边赞叹著。

    “小坏蛋，你那么多美女姐姐妹妹老婆还不美妙吗？”

    或许是习惯性的对我那么多美女姐姐妹妹老婆有些嫉妒和醋意，竟然在这个时候，我还在她身体里面时，提起和揶揄我的老婆们，鼻头莫名的酸了下，我终究不是属于她一个人的。

    “我现在只要亚里沙姐姐，不要别的女人。”

    我的语气相当的真挚，让亚里沙姐姐莫名的感动起来。

    听我这般恭维自己，亚里沙姐姐不由一醒，只是体内的欲火烧得太过强烈，早烘得她头昏眼花，再不能保持一向的冷静。

    尤其那正款款深入幽谷的巨蟒在火烫的摩挲之间，美得亚里沙姐姐不由口乾舌燥，被充实的部位美得无可言喻，磨擦之间舒服得彷佛就要被我撑裂，饱满得再也容不下其我。幽谷口处的充实，却更显得内里还未被触及的地方空虚难忍，这般刺激之下，再羞人的言语也本能地吐出樱唇。

    何况今夜的亚里沙比以往更要敏感，还没忍到我对她大施手段，脑中已无比迷乱地想像着会被我如何如何，那混乱的思绪，虽使得亚里沙姐姐紧张难抑，可诚实的身体却也彻底反应了心中所想。

    在我的善加挑诱之下，更是湿得难以想像，落在床下的衣物早已沾满了水湿，透出无比诱惑的香气，更不要说此刻已被我插入，畅美到只剩下肉欲的渴求，其余早不知消失到了何处。

    “既然姐姐这般想要……弟弟自然得戮力以赴，好满足饥渴的姐姐了……”

    我俯下身去，轻轻噬咬着亚里沙姐姐诱人峰峦顶端那肿胀的蓓蕾。

    峰峦间强烈的刺激，令亚里沙姐姐不由轻吟出声，我的言语更使得她淫欲如蛇般抬首昂然，尤其幽谷里强烈的感觉，让她无法掩簖地我琨，自己正被男人快乐地干着：那心理上的刺激，使得亚里沙姐姐愈发美得忘形，一边玉腿环上我的腰，拚命将我向自己压近，好让那巨蟒在幽谷中更加深入，彻底地暴露出她的需求，一还娇滴滴地呻吟起来：“坏……蛋……宇弟弟……哎……明知道……明知道姐姐是被……是被你害成这样……哎……唔……好美……还要……还要这样欺负姐姐……呜……姐姐不依啊……你坏死了……”
　　
　　“喔……若姐姐不想被欺负，在下自然……唔……”

    还想刻意调笑她几句，我一句话还没说完，亚里沙姐姐已玉手轻伸，堵住了我的嘴，娇声轻吟着。

    “别……哎……你这小坏蛋……唔……光晓得欺负姐姐……嗯……算姐姐输给你了……你这小坏蛋大色狼啊……想……想要姐姐怎么样……就怎么样吧……你那……那大东西都已径……已经干了姐姐了……何必……哎……何必还说这括……姐姐都……都这么湿了……里面想你想的要命……你……你就痛快点……让姐姐……欲仙欲死一晚上吧……”

    她都已经这么说，还能够撑持不大展淫威就不是男人。我嘿嘿一笑，也不搭话，吧唧住了亚里沙姐姐玉手轻轻舐着，轻咬慢吮之间，弄得亚里沙姐姐魂为之销，虽说被我吻着的不过是手而已，可配合上我款款渐入的巨蟒，还有双手在身上的尽情撰玩，亚里沙姐姐只觉整个人都化成了火，随着我的手不住延烧，娇躯娇动之间，将我愈迎愈入，只置一虞虞的饥渴空虚，都被我深深切切地满足了，偏生愈是满足，美穴甬道愈有只想要被充实的空虚渴望，迫得她只能抬臀扭腰，需求无比。

    亚里沙娇滴滴地呻吟着，娇躯水蛇般缠紧了身上的我，幽谷里愈来愈湿润，好让那巨蟒愈来愈深入，身体内的快乐令她不由自主地扭动着，向我彻彻底底地献出.“坏……哎……小坏蛋……求求你……嗯……好棒……啊……给……给姐姐……嗯……更……更深一点……更……更里面一点……哎……别……别光在那里磨……唔……好……好麻好痒……小坏……坏蛋……害死姐姐了……嗯……”

    虽说这等淫浪言语之前未出过口，光只在脑中想着就已令亚里沙姐姐羞得极想钻进洞里去，可给我弄得这般畅快，彷佛吃了人参果般，每个毛孔都喷吐着欢乐，没叫出这般本能的淫语，真是难以将她的快乐宣泄于万一。

    “嗯……好棒……你……哎……干死……干死姐姐了……这么厉害的……好……好深……啊……”

    更何况这般淫言浪语，最难的只是第一句，当第一个字自樱唇中吐出之时，亚里沙姐姐虽是羞不可抑，却也觉得痛快至极，接下来的话竟是连珠炮般吐出，愈吐愈疾、愈吐愈甜，到后面美得再也不可能压抑住。“哎……好……好棒……又大又硬……还……还很深……入……入到姐姐最……啊……最里头了……那么硬的宝贝……顶……顶得姐姐好舒服……啊……别……别离开那儿……就……唔……就是那里……哎……用……用力一点……唔……你……啊……顶到……顶到姐姐穴心里了……好……好痒好酸……好麻……哎……就……就是那样……啊……”

    感觉巨蟒已顶到亚里沙姐姐娇嫩迷人的花心，敏感的巨蟒顶端被那柔轫的嫩肉团团包裹，一阵阵酥麻快感直透入心，美得仿佛就要最上云端，饶是我床第经验丰富无匹，又被众多美女姐姐妹妹老婆们磨练过，堪称身经百战，一时间竟也差点难抵这快感。

    我稍稍收敛欲火，暗逼分身自动太极神功，巨蟒宛如活了过来一般，对着那娇嫩花心百般挑逗，或钻或啄、时旋时磨、连咬带吮、若即若离之间，让亚里沙姐姐登上了高潮的巅峰，在我身下婉转娇啼，哀怨呻吟，将体内狂烈无比的痛快尽情叫出了口。

    “啊……你……小坏……坏蛋……唔……好人……好人……你的宝贝……唔……好烫……好熟……好会磨……嗯……磨得姐姐……哎……好舒服……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……那……那里……别……别那么用力……唔……会……啊……会坏掉……哎……可是……嗯……别……别放过了……嗯……好痒……好酸……哎呀……好捧……嗯……好人儿……求求你……哎……别……再……再用力一点……让……让姐姐丢身子……唔……好美……那里……被你顶得……唔……要破掉了……哎……可是……嗯……就这样……好人儿……再……再用力点……让……让姐姐泻……唔……好美……姐姐好舒服……”

    “好姐姐哪……你是想要被在下玩坏掉……还是要在下先放过你……说清楚点好吗？”

    我听亚里沙姐姐叫得销魂无比，感觉怀里的她已浪成了一滩水，正随着自己的动作摇扭荡漾，每寸肌肤都喷吐着诱人的欲氛。

    “哎……小坏蛋……你……你讨厌啦……嗯……可是又……”

    听我说得这般羞人，亚里沙姐姐的矜持迥光返照般涌回身上，却是随即便被狂扬的欲火所吞噬。她搂紧了身上的我，再也不管身上的我是自己的弟弟，不管自己是大小姐的身分，此刻的亚里沙早不是那未经人事的处女，而是个被欲望完全占领的女人，正尽力伸展着自己，去迎合承受我的勇猛，好在那飘飘欲仙之中彻底崩溃，“你……哎……把……把姐姐弄死吧……姐姐要……要被你活活搞死……彻彻底底的爽一回……”

    “真的吗？那……我究竟是坏蛋一个，还是姐姐的好人儿呢？”

    我邪邪一笑，我刻意暂停巨蟒的动作，只在那花心庭轻轻顶挺，勾得亚里沙姐姐心软身颤，不争气地又泻了一回。

    “哎……还……还这样……别……你……啊……”

    娇躯火辣辣地搂紧了我，亚里沙姐姐只觉胸口被我挤得连气都快透不出来，可那满腔言话却自动喷出：“想……想怎样玩姐姐……就玩吧……今晚……唔……让……让姐姐变成个真正的女人……莫正享受遇人生乐趣……别……别对姐姐松手……啊……”

    最后一个字才刚吐出，亚里沙姐姐只觉下体一痛，一声娇吟不由自主地吐出。就在她婉转哀求，将满腹的需求向我倾吐的当儿，我又一阵厮磨，磨得亚里沙姐姐精关一泻，一波甜蜜的阴精登时涌出，泻身的快乐还未整个占有她，我竟重重一突：那巨蟒狠狠一顶，冲破亚里沙姐姐花心，强硬地突道了亚里沙姐姐子宫之中，冲得亚里沙姐姐刚泻的阴精，竞有一丝又倒流回子宫内。

    子宫之内原就是女体最为柔嫩之所，情欲如焚之隙，女体的敏感愈发倍增，被我这般强行侵犯，亚里沙姐姐只觉一股难以想像的疼痛从体内最深处传来，简直可说与破瓜之夜的痛苦差距不大；偏偏那极端的疼痛之中，又有种极端的快乐传来，仿佛那处被巨蟒厮磨之间，这般快便产生了快乐的滋味，极痛混着极快，那种感觉简直让亚里沙姐姐无法分辨，只能娇滴滴地搂紧了身上的弟弟，娇喘无力地承受着我的动作，任那迷乱的滋味在体内尽情流动，殛得她每寸神经都慌乱起来。
    
    作为初次承欢的新妇，亚里沙姐姐哪里想得到，自己除了破处之外，竟然还有碰上这等痛楚的时候？偏偏那感觉痛得极端也美得极端，痛快混杂一处，很快就让她自己都分不出来，好像里面每疼上一点，满溢体内的快乐也多上了一些。

    她只能抱紧我娇喘吁吁，任不知是喜是悲的泪水在脸上奔流，全心都集中在那被侵犯的末端，感受着巨蟒的顶挺磨擦，再也管不了其我。

    痛，那痛真的是痛到了极点，尤其我才刚攻陷亚里沙姐姐胴体的最深处，即便极力放小了动作，那充满生命力的微微颤抖，都牵动了亚里沙姐姐满心的感觉。她噬咬着纤指，才能忍住要我退出去的冲动，酡红的肌肤与微颤的胴体，都在在展现出她虽苦于疼痛，却还迷恋着不肯抉择。

    “会疼吗，姐姐？要不要我先……退出去？”

    感觉得出身下亚里沙姐姐的慌乱，我不由得有些心软，毕竟亚里沙姐姐还是初经人事，也不好对她干得太过火。

    “别……别退……”

    本来还有些难以决定，我这句体贴的话语入耳，反让亚里沙姐姐下定了决心。像她这般成熟的女体还如此难以承受，身段娇小的中野梓想必更苦，可这闺中密友对我只有更为依恋，想必这苦楚之后，还有其我的可能；何况若真是伤体疼痛，对处女贞洁已被夺取的她而言，何尝不是老天爷降给她的惩罚？

    带着些许的自暴自弃，亚里沙姐姐贴紧了我，柔弱无力的呻吟直透心坎：“就……就这样……继续玩弄姐姐的身子……让……呜……让姐姐……彻底变成……变成一个真正的女人……”

    听亚里沙姐姐这么说，我这才轻轻顶动起来，同时更落足了力气，在亚里沙姐姐柔嫩酡红的各个敏感地带大展所长，诱得亚里沙姐姐淫火高升，整个人都化成了火，此刻她便想退缩，也已无能为力。

    何况在我的努力之下，亚里沙姐姐所身受的滋味更加令她难以退缩，强烈的痛苦也不知是麻木还是消退了，竟混在强烈的快乐之中洗礼亚里沙姐姐周身，每寸肌肤都美得颤抖起来。

    “哎……好棒……嗯……好人……好人儿……姐姐的好人……你……哎……真厉害……好……好会干……干得姐姐……丢了一回又一回……唔……好美……这宝贝儿……真让姐姐爱死了……”

    不知何时呻吟又起，亚里沙姐姐只觉得现在自己的快乐比之刚才又更强烈了，她泻得上气不接下气，只觉尽溃的精关中阴精不住倾吐，就算弟弟用上采补淫技，她的阴精也前仆后继地向巨蟒冲去，主动地要献出所有，美得真令她想像不到，“哎……再……再用力……嗯……姐姐丢得……丢得好舒服……啊……再……再来……姐姐要死了……”
    
　　    我把她的腿放了下来，慢慢的调整姿势，然后伏在她身上，我用双手撑著我的身体，像是伏地挺身的动作，一上一下的来回俯卧，“亚里沙姐姐，这样舒服吗？”

    我轻声问著。

    “嗯嗯……”

    亚里沙姐姐连声应道，岂只舒服，我这样的姿势，正好抵到了她的敏感点，“啊……啊……啊……”

    随著我的一起一伏，亚里沙姐姐的身体又开始胡乱颤抖，“啊……”

    太刺激了，她连呻吟都来不及，忙抓著我的手臂，深怕自己会弹了出去。

    “我弄疼你了吗？”

    大概是听到她那种既痛快又痛苦的呻吟声，我停下动作忧心的询问著。

    “不疼，不疼，你别停，继续。”

    她正乐在其中呢。

    “真的不疼？”

    我很认真的看著她再确认一下。

    “真的不疼，很舒服的。”

    她笑著回答我。

    “那就好。”

    我开始恢复了动作，但不敢一下子动作太快，一拍一拍的上下伏动著。可这样的动作太慢了，没有了刚刚的刺激，她伸手去托住我的臀部，想不到我的臀部如此光滑细致，像婴儿一样，让她也爱不释手，把另一只手也伸了过去，在我的臀部上来回摩挲著。

    “亚里沙姐姐，你吃我豆腐啊！”

    我戏谑的说著。

    “小坏蛋，我不只吃你豆腐，还吃你的香肠呢。”

    说著有意识的把美穴甬道收缩了一下。

    “噢呜……”

    我反射的呻吟著，倒是如她所愿加快了抽插的速度。

    “噢……”

    那种扣人心弦的感觉又回来了，她紧紧的抓的我的臀部，随著我的持续刺激，抓著我臀部的力道也越来越大，仿佛指尖都以陷入我的嫩肉之中。

    “啊……”

    也不知我是因何而叫，是痛？还是快？

    我抽插的速度越来越快，而始终仍是保持著伏地挺身的姿势，就这么起起伏伏不知做了几百下，身体就是革命的本钱，在她夹吸之下，我竟然乐此不疲，丝毫没有停歇的意思。反而是她，连翻的刺激身体已经不知痉挛了几回，只觉人已经虚脱。

    “我不行了。”

    亚里沙姐姐松开了抓著我臀部的手，四肢无力的摊在床上。

    一次又一次的高潮，一次又一次的倾泄，亚里沙姐姐只置自己的灵魂已离体飘飞，在那仙境之中飞翔遨游，这才叫真正的欲仙欲死，才叫真正的飘飘欲仙。

    她痛切无比地感受到以往的自己都白活了，她美得眼泪不住夺眶而出，瘫在我怀中娇媚呻吟，声声都是感谢。

    “哎……好棒……好人儿……就……就这样干……干死姐姐……姐姐好……好爱你……啊……这……这么厉害……让姐姐真的……真的登仙了……唔……好美……美得姐姐都……都要昏了……好人儿……哎……就这么玩……玩得姐姐欲仙欲死……唔……等……等姐姐泄光之后……再……再把你的东西射过来……姐姐要彻彻底底的……变成你的女人……再也……再也离不开你了……啊……”

    “亚里沙姐姐，那我射了。”

    听到我这句话，不知哪来的精神，她又抬起臀部迎合著我，刻意的收缩著美穴甬道，也不知管不管用。听到我一声声急促的低吟，她凝视著我的脸庞，我紧紧皱著眉头，俊美的五官全纠结在一起，随著最后的重力一击，她仿佛也感觉到美穴甬道里被一股灼热的精液浇灌著。随著精液的射出，我到达了高潮的巅峰，呻吟变得缓慢，只剩下一声细长的哈气声，然后停下了动作。

    在快乐的呻吟声中，亚里沙姐姐终于如愿以偿，迷茫到再也感受不着身外之物的感官，终于等到了我那快乐的
巅峰。当我终于身子一颤，将火热的阳精尽情倾吐在亚里沙姐姐的子宫之中时，快美到极点的亚里沙姐姐死命地搂紧了我，茫然的芳心只觉两人彻底融到了一处。

    至于之后会有什么后果，这些她都不管了，她只热切地想要再捉住这美妙的滋味，在自己的体内留下快乐的痕迹，彻彻底底地享受到身为一个女人所能感觉得到的欲望的极限，再不顾一切。

    软绵棉地瘫软在我身上，喘过气来的亚里沙只觉浑身酸软，整个人都汗涔涔的，给被子一裹虽是温暖，却难免有点闷闷的不舒服；偏偏现在的她又不可能把被子甩掉，光只她现在赤裸裸地偎在弟弟怀抱，还是那可恶的小坏蛋大色狼，就足够亚里沙差不可抑了。偏生现在娇躯酸软无力，光只意动而已，股间已是一股难以想像的滋味传来，不只制止了她的行动，更让她忍不住想到，方才的自己是多么的疯狂。

    她继续注视著我，原本紧绷的表情已经全然放松，此刻的我应该是全身松懈的吧！可我还是撑著自己的身体，调理著呼吸。

    “来趴在姐身上。”

    亚里沙姐姐伸手搂住我，示意我伏在她身上，欢爱之后她最喜欢的就是拥抱彼此。

    “不行啊！亚里沙姐姐，我太重了，会压痛你的。”

    “傻瓜啊！姐又不是豆腐做的，压不烂的，来，让姐抱抱你。”

    原来我是担心会压疼她，所以一直撑著自己的身体，真是好温柔的弟弟。

    “嗯。”

    我诺了声，慢慢的伏下身体，但本能的还是施了点力支撑著，没有压在她身上。

    亚里沙紧紧的抱住我，她生命里的第一个男人，在我的怀中静静的睡去
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十三节：水濑秋子和神尾晴子
    
　　
    转眼间已经七月，来到江腾市已经有一段时间了，和众女们每天欢好，关系和感情不断升温，就连刚认识的一些女孩子和我的关系也十分要好，只不过这段时间都没有给她们增加姐妹，所以这让几位大美女对我的怨念日益加深，当然，这都只是暂时的罢了。
    
    庆新的是，这段时间也没有什么不长眼的人来惹我，所以我也乐的高兴。

    今天我和秋子阿姨、名雪又一次来到晴子阿姨的家中蹭饭。当然，这只是次要目的，来吃晴子阿姨那雪白的大奶才是我的主要目的，不过晴子阿姨的女儿观铃也是绝对不能够放过的。
    
　　  吃完饭名雪立刻拉着观铃回房间继续看电视去了，让我的欲望没能够得到满足。而晴子阿姨出去买东西还没有回来，所以，我则是很无奈却又很贴心的起身帮秋子阿姨收拾剩菜跟碗筷，让秋子阿姨著实开心了一下，因为在她的印象中，我就是一纯粹的种马，能够帮她一点儿小忙都绝对是对她的关爱。 

    “宇弟弟今天很乖唷，懂得帮阿姨忙了。” 

    秋子阿姨手脚俐落的开始打开水龙头刷洗起碗筷。原本我想要帮秋子阿姨的忙，不过秋子阿姨说让我帮她把碗盘擦干净就好了。我很少不用神念洗碗，也不知道我这笨手笨脚的不知道会打破几个碗？ 

    秋子阿姨哼著小曲摇曳生姿的搓洗著碗盘，坐在秋子阿姨身后的我看著那紫色套装窄裙下浑圆的美臀，还有一双穿著铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时产生了一股充满淫j的邪念。刚刚没吃到名雪，现在换吃秋子阿姨也是一样美味啊。 

    打定主意，我很快就站起了身顶在秋子阿姨身后，双手还抱著秋子阿姨不堪一握的纤腰，将裤裆中已经直挺竖起的阳具抵在秋子阿姨那充满弹性的屁股上。 

    “臭小宇你在干嘛？人家在洗碗呢。” 

    “秋子阿姨你洗你的，我摸我的啊……” 

    我一只手从秋子阿姨的粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下３６Ｅ的一对雪嫩巨乳。另一只手则深入了窄裙之中，隔著秋子阿姨那触感细致的高级裤袜开始灵巧的爱抚著那最私密的三角地带。 

    “小宇你……”在我的上下夹攻之下，秋子阿姨那玲有致的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的碗筷，“不要，碗盘会……”

    “要叫我宝贝儿子哦。” 

    我嘴里带著淫荡的笑容，却毫不放松的加强著对秋子阿姨乳房与秘密花园的攻势。秋子阿姨放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下那双丝袜美腿仿佛抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。 

    我稍微在秋子阿姨的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让秋子阿姨维持的这样的站姿继续承受我从后方而来的阵阵挑弄。 

    “秋子妈妈阿姨好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？” 

    我将隔著秋子妈妈阿姨阴部搓弄的手放在秋子妈妈阿姨面前。虽然有著丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是我的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体。显然秋子妈妈阿姨动情的速度比火烧还快啊。 

    “都是小宇坏……”秋子妈妈阿姨紧抿著嘴唇发出阵阵哭音。 

    在承受著淫美的爱抚同时，却又怕吵到了正在房间看电视的名雪和观铃。那种极力忍耐著的诱人神情，反倒是让人更加的j火中烧。 

    “插一下？啊？”我轻咬著秋子妈妈阿姨那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让秋子妈妈阿姨忍不住打了一阵哆嗦。 

    “就一下……一下而已唷……”欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动著我膨胀的j望。 

    得到侵π砜傻奈铱焓挚旖诺南破鹎镒勇杪璋⒁套仙的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那无毛的可爱小穴，让秋子妈妈阿姨有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔著长裤摩擦著我的凶茎，似乎是抗议著我又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。 

    不过秋子妈妈阿姨这个小动作只是让我被囚禁著的男根肿胀得更加难受。我赶紧解开松开腰带放下裤子，将那二十公分长的凶猛肉杵放了出来，用力的弹在秋子妈妈阿姨那美丽的裤袜翘臀之上。 

    我稍微调整了一下脚步，让我跟秋子妈妈阿姨之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开秋子妈妈阿姨的蕾丝内裤，紧贴著纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下方探入秋子妈妈阿姨的最私密处。 

    当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，秋子妈妈阿姨仿佛触电似的弹了一下。我最喜欢的就是秋子妈妈阿姨这种瞬间接触的反应，不论我们之间Ω闪硕嗌俅危都还是像少女一样敏感万分。 

   “啊……好舒服……宇弟弟……亲儿子……好老公……好棒啊……”

    我一只手狠狠的掐著秋子妈妈阿姨的一只雪奶，一手压在秋子妈妈阿姨的裤袜大腿上作为施力点，制住了秋子妈妈阿姨的行动。然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了秋子妈妈阿姨的z密花园，让秋子妈妈阿姨仰著头张著那可爱的小猫嘴发不出半点声音。 

    那火烫湿热的花径似乎说明著秋子妈妈阿姨已经完全准备好让我进行开瘛Ｎ沂烀攀炻返目始前后摆动著臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在秋子妈妈阿姨的秘密花园中抽动著。 

    “宇弟弟……你……你的鸡……鸡巴……好大……捣……捣的我……好……好舒服，唔……唔…………啊…………你……你好会……会干……秋……秋子……妈……妈要……飞……飞了……你……你……要插……插死……妈妈了……秋子……秋子阿姨……秋子妈妈快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊……好老公……啊……太……太酸……酸了……”

    秋子妈妈阿姨的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。我的阳具却像一根木桩似的不断刺击，将秋子妈妈阿姨的身子从下而上顶起，让秋子妈妈阿姨强忍著花心里传来的阵阵快感，微微踮著那可爱的丝袜小脚迎合著我的抽插。 

    从后贯入秋子妈妈阿姨无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧抵著秋子妈妈阿姨的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄著我的茎身，爽得让人浑身发颤。 

    我微曲著膝盖配合秋子妈妈阿姨的身高，也让我每次的摆动都能接触到秋子妈妈阿姨的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。 

    “不是一下而已……”秋子妈妈阿姨很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请我再干更用力一点。 

    “你儿子的一下很久的……”我不满足于这样的Ω伤俣龋于是捏住了秋子妈妈阿姨的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起的状态，更方便于我的刺击。 

    “老公……快……你来插我……啊……啊……好老公……好儿子……啊……好深哪……好……好哦……”

    像狗一样从后σ著眼前淫荡的美体，我两粒硕大的G丸就不断撞击著秋子妈妈阿姨充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。 

   “啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好老公……老公……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……”

秋子妈妈阿姨被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，动人心魄的浪声叫唤起来：“啊……啊……好老公……好儿子……亲亲宝贝啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……老婆妈妈要死了……真舒服……美啊……”

   “狠心的小鬼……不行了……哦……啊……啊……我……死了……哎呦……”

    我们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。我想名雪的定力再强，应该也听到我们在这里干得死去活来了吧？ 

    我掀起了秋子妈妈阿姨的乳罩，放出了里面一对白嫩的３６Ｅ巨乳，并随著我前后撞击而不断令人眼炫的摇摆著。就怕冷落了它们，我赶忙伸出原本正在掐弄著裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。 

“嗯……嗯……喔……啊……啊……不要……喔……不行了……啊……我不行了……”

    美乳随著我手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的W蕾虽小，却又尖挺的煸谝“诘闹尤榧舛耍被我灵活的手指不断搓夹著。 

    “秋子妈妈阿姨快了……小宇一起……” 

    秋子妈妈阿姨带著哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动著。隐约感觉到秋子妈妈阿姨的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将我压碎的感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。 

    “嗯……不要……喔……啊……不……不行了……嗯……我不行了……啊……”

     “不可以……不要了……哎哟……要人命呀……我不行了……我受不了了……”

    “喔……啊……我受不了了……要死了……啊……要……要死了……喔…喔……啊……死了……啊啊……”

    “不，还可以的，你还可以的……我要将我的子孙灌满秋子妈妈阿姨的子宫……我要秋子妈妈阿姨的身体里一生一世都有我的精华！！”

    “来了……全部……啊啊啊！” 

    伴随著声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨大的龟头挤入了秋子妈妈阿姨的花心，感受著阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。 

    秋子妈妈阿姨也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫著我喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。 

    在这迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。 

    “啊……死了……”秋子妈妈阿姨在我长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似倒在水槽旁，我也是虚脱般的就死死的压在秋子妈妈阿姨身上，双手紧掐著秋子妈妈阿姨柔软的白奶，回味著刚刚那无与伦比的高潮。 

    许久之后我终于能够正常呼吸了，才维持著从身后压住秋子妈妈阿姨的姿势，将手来回的搓抚著秋子妈妈阿姨的丝袜美腿，平复自己激动的心跳。
    
    “嗯……”就在我拔出仍然挺立的巨物时，门口传来一声轻吟，我扭头望去，却是外出买东西的晴子阿姨，没想到这么大的淫叫声没能够吸引到名雪和观铃，却将晴子阿姨吸引了过来，也不知道她是什么时候回来的，不过看地上那湿漉漉的一片水渍，想必也是在那里观看很久了。
    
　　在我疑惑之际，一个温热的身体贴在了我的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴胸罩的丰满乳房，我就知道是晴子阿姨。我没有动，晴子阿姨也没动，我任由晴子阿姨就这么贴着。但晴子阿姨的手却没有闲着，一只手在我的胸口抚摸着，另一只手在我的两腿之间寻找。找到了我的小弟弟后就是一阵揉搓。

　　我的小弟弟很快就站立起来。我用手按住了晴子阿姨的小手，看似一本正经的说：“晴子阿姨，不许这样。”
    
    晴子阿姨狐疑的看了看我，然后不高兴地说：“这两天奶都没有回来喝，是不是在别的女人的身上发泄够了，就不稀罕我了？人家可以吃，我摸摸都不行啊！”

　　我的头一热，转过身，抱住晴子阿姨那肉感十足的身子，一边上下其手地捏摸一边说：“不一样的，你是要收钱的啊。”

　　晴子阿姨嘟着嘴说：“我倒是想不收钱，你愿意么？”

　　我假装伤感说：“我的老婆够多了，你现在这样，我已经非常知足了，那敢再奢求别的啦。”

　　晴子阿姨嘟着嘴说：“人家这么大了，还用你来说啊？小夫子、小封建！”

　　说着猛地扑过来，抱住了我脖子，把小嘴印在我的嘴唇上，小舌象一条小蛇一样渡了过来，和我和舌头绕在一起。

　　我的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，晴子阿姨的小舌在我嘴里任意的游荡，我兴奋地一面回吻一面大力地揉捏晴子阿姨的奶子和屁股。晴子阿姨的大腿使劲地在我的下身上挤蹭着。好一会儿，晴子阿姨才抬头向我调皮地一笑：“这不算收钱范围吧？”

　　我用手指在晴子阿姨的鼻尖上刮了一下，笑道：“小丫头阿姨。”

　　“哼！”

　　晴子阿姨不服气地撅起嘴吧：“用你来教训我啊，你说过，性交才收钱的，我们只要不做爱，就不是买卖关系了是吧？”

　　我听了只得苦笑，没想到这个晴子阿姨居然是打的这个主意。

从第一见到晴子阿姨，她就很喜欢我，这就是所谓的一见钟情吧，只不过她的女儿那时候有病，需要很多钱，所以便想出了一个很奇怪的办法，因为她的奶水特别多，而且一直没有断过，所以晴子阿姨的奶水一般都是她自己挤掉，但看到我之后便想要给我吃，所以想出了这么一个奇怪的办法，我给她钱，她给我吃奶。
    
　　但后来我将她女儿的病治好了，令她十分感激，再加上原来对我的一些感觉，于是天天想着要献身给我，只不过我那几天都安慰着别墅中的众女，使得我来她家只是吃吃奶，占占手头便宜，可以说，该做的做了，只剩下了最后一步，只不过我是欲擒故纵，所以一直都是严词拒绝了她的请求。
    
    只不过今天……
    
    晚上，我坐在客厅时看电视，秋子阿姨带着名雪和观铃到别墅去了，只剩下了晴子阿姨，只见晴子阿姨从她的房间里走出来，我一看，哇！好惹火，晴子阿姨只穿了一条白色的T型小内裤，前面只紧紧裹住了饱满的阴户，而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人。上身只带了一条胸罩。晴子阿姨看到我直盯着她看，就地转了个身，笑笑说：“宇弟弟，我好看吗？”

　　我咽了一下口水，说：“我的晴子阿姨真是天生的尤物，简直太美了！”

　　说着我忽然乐了：“晴子阿姨，我现在知道什么叫遮羞布了！哈哈……”

　　晴子阿姨的脸更红了，艳若桃花一般：“哼，宇弟弟取笑我，好，那我就不要遮羞了”伸手就往下扯那小的可怜的裤衩，我一下就慌了，仅存的理智促使我一把抓住晴子阿姨的手：“别、别，晴子阿姨……”

　　晴子阿姨娇笑道：“怕什么啊，你又不是没见过。好了宇弟弟，先不说这个了，我们现在开始‘工作’喽！”

　　晴子阿姨看着我，很暧昧地把“工作”两子加重了语气，说着就解开了胸罩，一刹时，一对雪白丰满的乳房呈现在我面前，真是美艳不可方物啊！此时的晴子阿姨除了阴部有一小块遮羞布以外，已经一丝不挂了。

　　晴子阿姨走到我面前，大方把她的乳头放进我嘴里。在吸吮晴子阿姨乳房的过程中，我的手当然不会老实，在晴子阿姨的屁股乳房和小腹上不停地游走。一想到这么诱人的女生被我享用过，我就兴奋，手就越发用力地捏摸晴子阿姨的身子，直摸得晴子阿姨气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。

　　自从和晴子阿姨的关系变得亲密以来，每次吃奶的时候，我的手都不会闲着，现在除了晴子阿姨的阴部没有摸过外，晴子阿姨全身都被我摸遍了。几次我的手摸向晴子阿姨的阴部，晴子阿姨都主动把腿分开些，把她的阴部向我开放，但我还是强忍住摸晴子阿姨阴部的欲望，因为我总感到，只要我没有接触到晴子阿姨的阴部，或许就不算收钱吧，毕竟我还有些理智的。

　　吃过晴子阿姨的奶，晴子阿姨坐在我腿上，身体靠在我怀里，一只手搂住我的脖子，又递上小嘴儿和我吻在了一起。看到晴子阿姨被我吻得脸色绯红，呼吸也有些急促，我才放开了她。我问晴子阿姨：“我和观铃吃奶时有什么不同？”

　　晴子阿姨脸上带着红韵说：“观铃吃的奶时，就是吃奶，也没什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情”我用手指捏着晴子阿姨的乳头问：“想不想？”

　　晴子阿姨娇羞地低下头：“怎么不想啊！我在家里又见不到别的男人。”

　　晴子阿姨又撅起了嘴：“我知道你宁可操别人也不愿意操我！”

　　我已经是气喘嘘嘘了，晴子阿姨还是不依不饶：“反正我也不想去找别的男人，还不如给宇弟弟呢！在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信宇弟弟不想要我！”

　　我并没有多说，只是岔开话题：“晴子阿姨，这里有没有三极片或者A片什么的？”

　　天啊，晴子阿姨简直不敢相信，我一张口居然向她要的是这个？

　　只不过片刻，晴子阿姨又眉开眼笑道：“怎么宇弟弟也看这个啊？其实啊，看那些还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以摸摸女孩子的屁股！再说了，我不比A片强啊！”

　　说着，晴子阿姨的屁股就在我的手里扭动起来。我赶紧推开晴子阿姨：“我只是、只是想消磨一下时间。”

　　“好吧”晴子阿姨站起身来“但我得找找。”

　　说着，晴子阿姨就跪趴在电视下面的柜子前找起来。

　　晴子阿姨趴到那儿，或者说是半跪在那儿，肥翘翘的屁股正好对着我，晴子阿姨两腿之间的阴户就圆鼓鼓地呈现在我面前，窄窄的一小条布已经无法把她那丰满的阴户完全遮盖了，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣儿。我可以看到那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了。我的头脑一热，血往上就涌，下面又挺起来了。

　　晴子阿姨可能早已料到我会看她的阴部，居然故意把雪白的屁股翘得更高，并对着我不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声。弄得我心痒难耐，我心里恨恨的想到：待会儿我一定会扑上去扒下她的裤衩，搂着她的大屁股干了她！

　　好半天晴子阿姨才慢慢地从柜子里面拿出一摞小影碟，我看着晴子阿姨站起来，真的有些失望，她的那个姿势真是太诱人了！我发现晴子阿姨也好象有些失望的样子，没准这小妮子刚才心里真的盼着我扑上去扒了她的裤衩呢。

　　晴子阿姨主动帮我把VCD打开，然后就坐在我身边和我一起看起来，屏幕上一开始就是男女淫乱的画面，你想啊，本来我就已经欲火难耐了，现在看着这么刺激的画面不算，身边还坐着一个如此漂亮、诱人的美人，更加害人的是，她居然还是个挺着大奶子、几乎光着身子的性感美人！我的心简直痒的受不了了，不住地扭动身子，呼吸也急促起来。

　　晴子阿姨笑咪咪地凑过来：“宇弟弟，很难受是不？干嘛这么难为自己啊？”

　　说着就把手伸到我的下身，隔着裤子抓捏我的鸡巴。我想拒绝，但却又对下身传来的阵阵快感感到无比的受用，反正晴子阿姨刚才已经摸过它了，现在享受一下有何不可啊！于是我干脆仰靠在沙发上享受起来。

　　渐渐地我感到只是被晴子阿姨这样隔着裤子抓捏已经有些不解劲了，就伸手上去抓捏晴子阿姨的奶子，晴子阿姨媚笑着挺起胸任我抓捏，下面的手可没有停，解开我的前开门就伸了进去，还没等我反应过来，晴子阿姨就已经把我那粗大的鸡巴掏了出来，晴子阿姨欢叫一声：“哇，宇哥哥宝贝，你的鸡巴真的好大耶！”

　　鸡巴第一次被晴子阿姨抓在手里，我激动地浑身乱颤，腰一下挺了起来。晴子阿姨的手攥住我的鸡巴撸动起来，眼睛兴奋地看着我的龟头被她弄得进进出出。我的大鸡巴硬得一下一下地跳动着，晴子阿姨抬起她那迷人的脸蛋：“宇弟弟，你想女人了，是吗？”

　　说着就松开的我的鸡巴，双手一下就把我的睡裤连同裤衩扒了下了：“宇弟弟，你想女人就操我吧！晴子阿姨会让你满意的。”

　　晴子阿姨说着就搂住我的大腿，把脸贴在我的鸡巴上。“不！”

　　我假装强忍着快感呻吟着“我不能的啊……”

　　晴子阿姨不说话，继续用脸蛋贴揉我的鸡巴，我的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，我必须找到发泄心底欲望的方式，否则我就完了，我一把把晴子阿姨推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去，晴子阿姨很顺从地任我压在她的背上，我把鸡巴顶在晴子阿姨那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来，因为我知道，女人的不把屁股撅起来，而且屁眼不事先润滑好，男人的鸡巴是难以插入的，我就要在这里过过干瘾，即可以发泄欲望，又不会和晴子阿姨真的发生性行为，更可以挑逗起她的欲望。

　　我发力地做着操逼的动作，晴子阿姨的屁股蛋狠丰满，压在上面舒服极了，大鸡巴在她的臀肉间抽插也真的象在操逼一样。我的动作越来越猛，毕竟这也是压着晴子阿姨的身子在干她啊！所以我很兴奋。下面的晴子阿姨刚开始还以为我要在背后干她，极顺从地叉开大腿迎合我，不一会儿就开始受不了了：“宇弟弟……啊……好老公……疼啊！啊……疼……别……啊……别操屁眼了好嘛……啊！还是、还是操逼吧……求你了……少爷……疼啊……”

　　我不管她，继续这样用力干着她，忽然我感到龟头前面一松，“扑……”地一下，我的龟头居然插进了晴子阿姨的屁眼里，晴子阿姨痛窑一挺，咬牙一声哀叫。

“啊！痛死了啊！”

    我的大鸡巴直直的插到了晴子阿姨的直肠中，小屁眼紧紧地箍着我的巨根，让我不得不感慨这未经开发的处女地就是不一样呀。

    过了大概十多分钟后，晴子阿姨才缓过神来，示意我可以开始动了，然后摇摆着她雪白圆嫩的的大屁股，小屁眼紧紧咬着我的大鸡巴，一下又一下的往上顶。

　　“哦……好弟……弟……嗯……好弟弟……求求你……啊……快……快干姐姐……快……插姐姐的小屁眼……哦……”

     我见她如此，当下也不再客气，大鸡巴慢慢退出，只留下一个龟头在她的屁眼里面，然后猛的向前一顶，令她发出“啊！”的一声娇吟，开始一下接一下的抽动起来。

　　“嗯……嗯……好弟弟……阿姨姐姐的小屁眼好美……哦……好弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……嗯……哦……小屁眼现在好美……小屁眼不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”

　　“哦……嗯……好弟弟……嗯……好宝贝……小屁眼好舒服……哦……阿姨姐姐好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

　　“好弟弟……嗯……你真会插小屁眼……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……阿姨姐姐的小屁眼爽死了……哦……”

　　晴子阿姨的小屁眼，一张一合的，好美。小屁眼的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。

　　“卜滋……卜滋……卜滋……”

　　大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　“哦……大宝贝……哦……你插的阿姨姐姐太美了……嗯……哦……好弟弟……小屁眼让你插的爽死了……嗯……哦……”

　　“我的好爱人……嗯……哦……哦……哦……小屁眼要美死了……哦……你太会干阿姨姐姐了……哦……”

　　“阿姨姐姐……哦……哦……小屁眼美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”

　　“好弟弟……哼……小屁眼从没这么爽了……哦……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”

　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小屁眼……嗯……大力的插阿姨姐姐……哦……阿姨姐姐要你……嗯……嗯……”

　　“嗯……好弟弟……快……哦……阿姨姐姐不行了……哦……阿姨姐姐的小屁眼要……出来了……啊……啊……小屁眼……小屁眼升……天了……哦……哦……”

　　“哦……好弟弟……阿姨姐姐真爽……哦……阿姨姐姐好久没这么爽过了……你真会插小屁眼……真会干小屁眼……哦……嗯……”

　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。

　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……阿姨姐姐的小屁眼好多水……哦……弟弟……哦……哦……”

　　“弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……阿姨姐姐还要……哦……阿姨姐姐还要……阿姨姐姐不过瘾……哦……重重的插小屁眼……嗯……”

　　“嗯……求求你……给阿姨姐姐……大力的插小屁眼……哦……狠狠的干阿姨姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”

　　“哦……哦……呼……阿姨姐姐……你真的要弟弟大力的插小屁眼……呼……你不怕痛……小弟怕你会受不了……哦……”

　　“好弟弟……嗯……好爱人……小屁眼不怕痛……嗯……哦……阿姨姐姐不怕痛……哦……嗯……”

　　我一听晴子阿姨如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，我抽出了大宝贝。甫一抽出，小屁眼里面的淫水“哗啦……”的一声，全部冲了出来。我把晴子阿姨，抱到了床前，然后双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便我的抽插。我看着她的小屁眼，湿得真不像话。

　　于是我神念一动，渐渐的，跨下的大宝贝，又暴涨了许多，比刚才又长、又大了半倍多。整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小屁眼的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准菊花口，“滋……”的一声，大宝贝又是整根到底。

　　“啊……弟弟……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”

　　我开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

　　“嗯……嗯……小屁眼好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”

　　“哦……嗯……好弟弟……哦……大宝贝美死小屁眼……嗯……美死阿姨姐姐了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”

　　“大宝贝弟弟……哦……大力的干阿姨姐姐吧……用力的干小屁眼……嗯……小屁眼会承受得了……嗯……嗯……”

　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小屁眼里的淫水，又开始多了。深深的换了几口气，我便再次开始重重的干，狠狠的插。

　　“啊……啊……啊……小屁眼……啊……我的小屁眼……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”

　　“好弟弟……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小屁眼会受不了……哼……哼……”

　　“大宝贝弟弟……啊……哼……轻……一点……”

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……阿姨姐姐被干死了……哦……”

　　“哼……嗯……嗯……好弟弟……阿姨姐姐受不了……嗯……小屁眼坏了……哼……嗯……嗯……”

　　“好弟弟……阿姨姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……阿姨姐姐……哦……嗯……”

　　就这样的干了百来下，晴子阿姨似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了我的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小屁眼的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。

　　“嗯……小屁眼好舒服……嗯……小屁眼好爽……哦……哼……小屁眼会爽死……嗯……阿姨姐姐美上天了……哼……你力气好大……嗯……”

　　“好骚穴……哦……好小屁眼……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”

　　“大宝贝弟弟……哼……好弟弟……嗯……阿姨姐姐爱死你了……哦……小屁眼会爽死……哦……嗯……”

　　“好宝贝……快……哦……阿姨姐姐……哦……哦……又要出来了……阿姨姐姐的穴心要爽死了……哦……快……”

　　“啊……啊……宇……弟……阿姨姐姐要……要升天了……哦……小屁眼要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”

　　“啊……宇弟弟……啊……啊……小屁眼又流了……啊……啊……阿姨姐姐……好爽……好爽……哦……哦……”

　　突见晴子阿姨双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把我抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点。大宝贝的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。我知道她泄了，又是狠劲冲刺，直至也忍禁不住，才将精华爆入她的屁眼中……

　　休息了一会儿，我一个人在浴室洗澡，想到晴子阿姨被自己压在身下干时的情景，我的下面不由自主地就又勃起了，这时就听见晴子阿姨在外面叫：“宇弟弟，你什么时候能洗完啊？”

　　我说：“再有十分钟吧。”

　　可晴子阿姨在外面急的直蹦：“宇弟弟，不行啊，人家憋不住了！你快些开门，让我尿完你再洗！”

　　看来女人因为生理的原因，的确憋不住尿的。

　　没办法，我只好用毛巾遮住下身打开门，晴子阿姨急匆匆挤进来，也不理会我在，一屁股坐在坐便上，只听一阵哗哗的水流声。我这才发现，原来晴子阿姨什么也没穿，是光腚跑来的。我下意识地瞧向她的下身，晴子阿姨微合着的两腿间隆起着一个肉团儿，上面附着一层淡淡的阴毛。虽然已经对晴子阿姨的身子很熟悉了，但毕竟她的阴部我很少见过，我不自觉地直往晴子阿姨的大腿跟处偷看。

　　晴子阿姨尿完后，坐在那没有动，抬头见我直着眼盯看她的阴部，居然把双腿分开了来，立时，我的头翁地一下就大了，我看到晴子阿姨成熟饱满的阴户，晴子阿姨的阴户异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的肉缝，肥嫩得就象一只熟透了的水蜜桃，正是我最喜欢的那种肥逼，诱人极了！

　　我是真的晕了，连手里用来遮下身的毛巾掉在地上也没有感觉，只是痴痴地盯着晴子阿姨的下身。晴子阿姨这时也正瞧着我的肉棒，我的肉棒早已变得又粗又大，坚硬如铁，真恨不得立即就插进眼前的那团肉缝儿里去好好过过瘾！

　　由于卫生间内的空间较小，我的身体几乎和晴子阿姨的贴在一起，“宇弟弟，你的东西好大啊！”

　　晴子阿姨舔着嘴唇小声说“我，我可以摸摸它吗？”

　　说着也不等我回答，就用她的小手抓住我的鸡巴摸了起来，摸了两下，突然一低头，竟然把我的鸡巴含入了嘴里。

　　“嗷！”

　　我全身一颤，只觉得一种快感从鸡巴涌向全身，心里明知道这种事情不可以，但又不想拒绝。晴子阿姨的口技很好，小舌在我的龟头上来回舔着，并不时地把我的肉棒吞入吐出。

　　舔了一会儿，晴子阿姨站起身来，抱住了我，在我耳边小声道：“宇弟弟，你是不是很想看我的那里啊？我让你摸摸它好不好？”

　　说着就吻上了我的嘴，并用小手牵引着我的手来到她的两腿中间，直到我的手指触碰到她的阴户。

　　此时，我什么也顾不上了，我的手指在她的阴唇上抚摸着，晴子阿姨的阴毛不多，但阴唇很肥、很软，上面早已粘满了粘粘的液体。阴唇前部的那粒小小的阴蒂早已变硬、站立。我一碰，晴子阿姨的身体就一颤，终于我的手指向后插入到晴子阿姨的湿热的阴道中时，晴子阿姨呻吟一声，就软在了我身上。我用手指玩弄着晴子阿姨的阴户，心里不禁笑道：“这不算收钱的，我没有和晴子阿姨发生性关系啊！”

　　我的手在晴子阿姨的阴道里抠摸了好一会才依依不舍地抽出来，我俩紧紧地抱在一起，晴子阿姨抓住我的鸡巴，一边捏揉，一边往自己的下身处塞：“少爷，我知道你想了，就在这里打打飞机吧”我的鸡巴就夹在她的两腿间，与她的阴毛和肥软湿漉的阴户挤在了一起，我能明显地感到自己的龟头正顶在晴子阿姨下面的嫩肉上，紧紧地抱着晴子阿姨，体会着下身传来的阵阵快感。

　　“怎么了，宇弟弟？晴子阿姨那湿软的小嘴凑到我的耳边：“你平时打飞机就这样不动一下吗？”

　　晴子阿姨吃吃地娇笑着：“别不好意思嘛，宇弟弟，你可以动动它的，还可以说一些粗话，我知道你们男人在玩女人时都喜欢说粗话，没关系的！你高兴怎样都行。”

　　受到晴子阿姨的鼓励，我的胆子大了起来，开始试着地把鸡巴在晴子阿姨的大腿里来回抽插、摩擦，做着干她的动作，每一次我的鸡巴插进去时，我都可以感到自己的龟头在晴子阿姨的肉缝间滑过，湿湿的暖暖的，我激动地喘息起来，极度的欲望已经烧昏了我的头，我用力搂抱着晴子阿姨：“晴子阿姨，我、我想、我想……”

　　晴子阿姨一边挺着屁股迎合，一边逗弄着我：“想什么啊？说啊？”

　　我喘着粗气：“我想操、操你……”

　  于是我加大了动作。晴子阿姨吃吃地轻笑着：“你现在不是在操我吗？用力操我啊！”

　　我更加忍受不住了，加大幅度抽插着鸡巴：“宝……宝贝！”

　　我一面挺动屁股一面喘息着“宝贝，你的逼真肥！”

　　可能由于她的淫水太多的身缘故，我的肉棒在她的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的阴户里，我和晴子阿姨同时“啊……”地叫了一声，晴子阿姨的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。

　　晴子阿姨紧紧地搂着我，扭动了几下屁股，使得我的鸡巴插入得更深了些，晴子阿姨凑近我的耳边悄声道：“舒服吗？宇弟弟？”

　　我们俩个就这样紧紧地抱在一起，晴子阿姨的阴户一下一下地蠕动着，在┪我的龟头。我又小幅度地挺动起屁股，把鸡巴在晴子阿姨的阴道里抽插，虽然进的不深，但也过瘾极了，晴子阿姨的肉洞里的水很多，肉洞也很紧，我的大鸡巴在里面抽插十分舒服。晴子阿姨也很兴奋，两个丰满的乳房在我的胸口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。

　　可能由于刺激的缘故，很快我就达到了高潮，什么也顾不得了，我低吼了一声，双手兜住晴子阿姨丰满的屁股，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在晴子阿姨的下身上“啪啪”直响。晴子阿姨也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着晴子阿姨那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的阴道里进出的“扑哧、扑哧”声，直刺激得我血往上涌，我再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把晴子阿姨顶靠在墙壁上。

　　“啊……”晴子阿姨欢叫一声，整个身子被我顶了起来，双脚只有趾尖点在地上，晴子阿姨也就势搂住我的脖子，双褪大大地分开，我的鸡巴长驱直入，深深地插进她的阴道，痛快淋漓地在晴子阿姨的这诱人的身体里射出了所有的精液。

　　慢慢地，我的鸡巴软软地从晴子阿姨的阴户了滑了出来，我们依然这样抱在一起，好半天我才在晴子阿姨的耳边说道：“宝贝，真是太过瘾了，谢谢你，好宝贝！”

　　晴子阿姨不说话，只是紧抱着我，好半天，晴子阿姨轻轻推开我，低着头转身跑回了自己的房间。我恋恋不舍地望着晴子阿姨那不住颤动着的性感诱人的屁股蛋，在晴子阿姨的大腿根处，正流淌着好多我的精液呢。
　　
    随后，我又与晴子阿姨大战了数百回合，然后才心满意足的鸣金收兵。

    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十四节：1V3的“战斗”（1）
    
    
    翌日，我将晴子阿姨带回别墅后，便让她们也和我在一起生活了。
    
    晚上，我并没有像以前一样从大街上走到咖啡厅去，而是从一条条小巷中穿过，因为遇见绫濑的那天晚上向城外飞去的时候，我在这一片平民区中感受到了极大的怨念。
　　
    江腾市并不像表面上看起来的那么繁华，在距离市中心不远的一处小山上便是江腾市的贫民集中区，而贫民集中区旁边略显低矮的一片房舍间，我便站在这里。
    
　　我的眼前是一栋两层的小楼，从外面看上去和其它的房子没有什么区别，只不过院落中摇曳的杂草说明了这里已经很久没有主人居住了。
    
    “喂，小兄弟，你想要进去？”我正准备进去的时候，一个看起来很结实的中年大叔将我叫住了。
    
    “嗯。”我点了点头说道。
　　
    “小兄弟，我劝你还是不要进去的好，这间房子很邪的，以前也有人不信邪进去了，但进去的人要么根本没出来，要么就是出来后就疯了，还神神叨叨的说里面有女鬼，所以小兄弟，你还是不要进去的好。”这为好心的中年大叔耐心的对我说道，只是他毕竟是一个普通人，不知道世界上还有许多的修者，所以他这样紧张也不是没有道理的，更关键的是他害怕我这类不听劝告进去的人把里面的东西惹急了出来害人，所以才会费这么多话，否则又怎么会来管这些事情。
    
    “哦？那还真是有趣，既然如此，我更要进去看看才行了。”我笑着说道，只不过我的笑容在这位中年大叔看来是这么的可恶，但他毕竟没有权利干涉我的决定，所以只能颓然的摇了摇头，期望我的行为不会惹到那里面的东西。
　　
    我踏入阴森的房间中，在这昏暗的小屋内，到处邋遢摆放着各种各样的衣物杂品，唯暗黄色的纸制推拉门开着，一股暗淡的阳光从外头照射进来。给这片充满怨气的房间内，带来一丝丝暖意。
    
    冰冷，彻头彻尾的冰冷感，另人毛骨悚然。

　　我感觉到自己的全身被一股阴冷的寒气所笼罩，对于我现在的修为，无论什么都不可能影响到我，但这股怨念实在是太强大，为了不引起太多人的注意，我迅速用魔法结界将房屋笼罩起来。

　　就在我布下结界的瞬间，我的全身上下犹如被一双寒冰似的手抚摸着。
    
　　“咯咯…”

　　一个白色的身影从我眼见滑过后又消失了，我随意的看了看周围，但她的速度确实很快，若不是因为我的修为控制在金仙期，恐怕还没法和她比速度。

　　“呼呼…”

　　凛冽的阴风吹着，那个惨白身影出现在不远处一道墙上。漆黑的长发遮住了半张毫无血色的脸颊，嘴唇微抿着，缓慢伸出右脚凌空向着我走来，一点声响也没有。
    
    一双惨白色的双手从睡袍中伸了出来，双手成爪慢慢向着我靠近。

　　就在白色身影的双手快抓到我时，我忽然转身，一把抓住身影的手，看着眼前脸色惨白如纸面的女人，我上下大量了一番后喃喃自语道：“嗯，不错不错，凹凸有致！就是不知道样子如何。”

　　面前的女鬼面无表情用一只没被遮住的眼睛看着我，见我并不害怕自己，反而抓住自己的手说着一些调侃的话语，她有种愤怒的感觉，想要撕碎眼前的我，可是 的手如同磐石一般紧紧握着女鬼的手，让她挣脱不开。
    
　　女鬼感觉到眼前这家伙不弱，脑中无数个念头闪过。

　　正当她想着如何逃脱时，我自然而然的放开了她说道：“你叫什么？”

　　女鬼一顿，顺口道：“伽椰子…”

　　她的身影很苍凉，配合上周围的环境，要是一般人早被下的屁滚尿流，可是我不然，对于我来讲见这些妖魔鬼怪简直就是家常便饭。

　　“哦！不错的名字！我叫古月宇！”

　　说完我突然伸手将伽椰子另一半的头发抚了上去。眼中闪过一丝惊艳！不得不说伽椰子长得很美，瓜子脸，一双泛着红光的大眼睛！虽然皮肤惨白加上有点冰凉感觉！但我是什么？是超越神的存在！怎么会怕这些。

　　伽椰子明显一愣，没想到眼前这人居然这么大胆。
    
    我瞬间来到伽椰子身边，右手顺着她的腰间探了过去，一把将她抱在怀里！嘴唇毫无征兆印在伽椰子惨白的嘴唇上，冰凉凉的感觉让我产生一股异样感。

　　我抱住伽椰子的脑袋，吮吻住她的薄唇，不停的用舌头在上面轻添唇缝，伽椰子“吱吱唔唔”的哼吟起来，玉手不停的推顶着我结实的胸膛可就是挣脱不开。

　　我的舌头很快就撬开了伽椰子贝齿，湿热的舌头碰触到的瞬间，只见伽椰子慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的入侵者。情场高手的我，岂会让伽椰子如愿？我不仅舌尖不断猛探着伽椰子的咽喉，舌头在她的黏膜上不停的刮弄吸吮着甘甜的津液，舌尖时不时乱搅起来，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片唇瓣紧紧地烙印在一起以后，俩人的舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。

　　伽椰子无奈张开了薄唇，被我勾出光滑香软的小舌头，让我吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，伽椰子浑身已经软绵绵的火辣辣的了。

　　口舌纠缠下香津四溅，那丰润性感的樱唇就像是世界上最美味的食物，让我百尝不厌。舌头纠缠下让她“咿咿呀呀”再说不出话来，芳唇微翕，丁香暗渡，与我的大舌纠缠在了一起，不瞬间，伽椰子的喉里发出了微微的呻吟。我的大舌不受控制的再次滑入了伽椰子毫无防备的檀口里，寻着那温腻的丁香小舌不住的纠缠挑引。

　　这时候的伽椰子早已神昏意迷，小香舌忘情的与我纠缠在一起，相互吮吸彼此的唾液。

　　伽椰子只觉得脑袋一震！一种另她痴迷的感觉油然而生，眼前这个男子居然会让她想要沉沦，想要堕落…

　　忽然伽椰子一下挣脱了我的怀抱，我疑惑的看着她问道：“怎么了？”

　　只见伽椰子惨白如纸的面容闪过两朵红晕，忽然整个鬼身变的模糊起来，没一会另一般模样的伽椰子出现在我面前。

　　虽然还是一身白色睡袍，但显得十分整齐干净，头发及要瀑布般的垂下，十分飘逸，一张清秀的鹅蛋脸，水汪汪的眼睛惹人怜爱，琼鼻樱桃嘴，丰盈的山峰，纤细的柳腰，修长的美腿，样子有点害羞地低头双脚，一切都是那什的美。如果不是双脚离地，身上依然发出淡淡的寒气，远看就是一个完美的女神。

　　我看得一阵发呆，心想，无论如何拿下在说，嘎嘎！

　　伽椰子被看了半天，也不见我说话，便抬头一看却见到我的猪哥样，不由脸色发红，不知羞的还是气的，再次低下头，两眼盯着自己的脚尖，手指头勾着衣角，轻轻地绞了起来。 

 哇塞！人妻少妇还是贤妻良母型，那脸，那胸，那腰，那腿，啧啧！熟妇经典呀！我在心中大大赞赏着！
    
    再次将伽椰子拥在怀里，嗅着她那散发着淡淡清香的头发，正想进一步动作的我感觉到伽椰子一阵挣扎，怀中一空她已经虚化从我怀里钻了出去，静静站在他面前。

　　“我该走了……”

　　伽椰子低着头，声音不似刚刚那般冰冷阴森，反而有一种柔柔的感觉。

　　我知道不能操之过急，反到一脸爱意道：“我会等你的！每天晚上我会过来这里！”

　　看着我的背影，伽椰子没有说话，惨白的身影如见融进墙壁中……

　　所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这里……诅咒所在地就是这套宅院！  

    我走出小楼后，看到那个中年大叔正远远的看着我，身上不住的颤抖着，很显然是最初的怨气令他受到了一些影响，而我有安然无恙的从这所谓的诅咒小屋中走了出来，所以才会如此惧怕我。

    我没有理会他，因为我在刚刚拥抱伽椰子的时候探查了她成为怨灵的原因。

生前性格很孤僻的枷椰子，在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日记本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。  

接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，椰子心里已经充满了怨念。  不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。 

 与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己精液稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒  但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人，只不过因为精神强度的原因，有的人立刻死了，而有的人是先疯掉，然后才死掉。 
 
最让我感慨的一点就是，凡是被她诅咒了的生灵，没有一个人是可以活了下来的……
　　
    就在我思考之际，我以然不知不觉的走到了咖啡店外，由于咖啡店今天就要关门了，所以我决定将剩下的三个女孩全收了。
    
    但天不遂愿，不过这个世界没有大道和天道，所以我要埋怨也就只有埋怨自己了。
　　
    原因？

“啊！是你！”我正准备踏入咖啡店的时候，一个萝莉的声音传到了我的耳中。
    
    我转过头去，便又看到了来自大不列颠帝国的那位有着红色的大眼睛以及粉色双马尾的萝莉武侦――神崎・H・亚里亚。
    
　　悔不该当初啊……

    “呃……你好，亚里亚同学，你又什么事吗？”已经被她发现，所以我也只能想办法溜掉了，于是我转过身对亚里亚说道。
    
    “我说过的，谁只要帮我母亲洗刷了罪名我就嫁给谁！你为什么要跑，难道我就这么让你看不起。”身着白色校服，红色超短裙的亚里亚紧紧地盯着我问道，仿佛只要我不答应她，她就立刻会去自杀一般。
    
　　作为一个超越神的存在，我是无所不能的，所以我怎么能够让她伤心呢？又怎么会让她因为我去死呢？
    
    “我不是说过你只要找到你的母亲，我就同意你嫁给我么。”本来见她这似委屈又似可怜的样子，我有点儿不忍，但想起她母亲，哦不，应该是我的女人――神崎香苗的嘱咐，所以我还是决定让她再成长一段时间再收她。
    
    “可是、可是我几乎已经找遍了整个世界了，还是连她的一点儿消息都没有。”说完后，她的泪水已经在眼眶中打转，若是我回答的不对，她就会立刻大哭起来。
　　
    “额……你可以去学园都市找找。”我看到她那让人怜惜的样子，心中不忍，于是如此说道。
    
    “啊！谢谢你！老公！”亚里亚看来是知道一些的，只不过貌似她的目的不在这，因为她趁机非礼我了！她吻了我！好吧好吧，我很无奈，又被她骗了，没想到傲娇娘装脆弱如此之可爱。
　　
    唉……
    
　　轻叹一声，我坐进了咖啡厅中的一个角落中……
    
    “哇，这就是姐夫啊！”一个女孩坐到了我的面前说道。
    
　　我抬头一看，这个女孩有着朱红色的短发，系着一根打成两个蝴蝶结状的黄色丝带，褐色的大眼睛，嘴巴不大，皮肤白皙，身着江腾市第一中学的蓝白色校服，但左肩上系着一个袖章，上面写着“团长”两个字。在看她的身后，便是我的宝贝御姐店长都筑乙女了。
    
    “哦？这是？”我抬头向乙女询问。
    
    “这是我的干妹妹凉宫春日。”看到我那不解的目光，乙女解释道。
　　
    “哦……干妹妹啊……”我略有深意的说道。
    
    “呵呵……”乙女是明白我的意思的，当然，她自己也是这个意思，否则不会将凉宫春日带来见我。
　　
    “呢，姐夫，你是外星人么？”好吧，我承认，凉宫童鞋的思维是飞跃性的，远超跳跃性。一口就说出了我的真实身份。
    
    “唔唔……”但她还想问，却被乙女给拦下了，因为第一个问题是这个，那么后面呢，难道要将那些羞人的事情问出来？这可不是在家里，而且我无所谓，乙女可还要点脸面，虽然她的脸面在和我XX的时候也被我撕得一干二净。
　　
    但最后她还是架不住凉宫的好奇心，将她带了过来，然后我就陪着凉宫聊到了晚上十点，才暂时满足了她的好奇心。
    
    “凉宫走了？”见乙女走过来，我问道。
　　
    “嗯。”
    
　　“将她转到我所在的学校吧。”

    “哼！就知道你这个色狼不会放过她。”
    
    “嘿嘿，还是我的宝贝了解我。”我将乙女拉到我的怀中说道。
    
　　“嗯，不要啦，今天晚上好好陪陪那三个姐妹吧。”乙女大度地说道。
    
    “哦？姐妹？你不吃醋？”我捏了捏她的翘挺。
    
　　“嗯，她们三个结拜成了异性姐妹，而且你反正会有很多女人，多她们三个也不多……啊……不要弄了，要不然待会儿我就把你榨干，看你拿什么去安慰她们。”乙女嗔怒的说道。
    
    “呵呵……”我干笑一声，悻悻的将她放开了。
　　
    晚上十二点，我的别墅中……
    
    “啊……唔……”我突然狠狠的吻住文乃芹泽那红润娇艳的樱桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那销魂的小香舌便是一番狂吸狂吮，同时一只色手更是毫不客气的握住她胸前丰满的玉女峰用力的揉搓着，文乃芹泽只是象征性的反抗了两下，便紧紧的勾住我的颈脖子，主动献出自己的小香舌和已经丰满成熟的玉体，任由我肆意的爱抚自己。

　　文乃芹泽粉脸越来越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想到要高挂免战牌，可是她的身体却不允许，她的心当然更是想要我来爱抚自己了，这女人的想法就是时时变，让我搞不懂。

　　一番长吻之后，被我的爱吻和色手的爱抚得已是欲火高涨，整个螓首埋在我的怀里，无限动情的娇嗔道：“宇哥哥，抱我回房去吧！”

　　当我推开我的房门，牵着文乃芹泽的纤纤玉手走进去的时候，文乃芹泽的粉脸之上一片羞红之色，她的芳心开始乱跳，呼吸开始不均匀甚至有些浊乱，两人进来之后，我把门关上便一把搂住了文乃芹泽纤细的柳腰就要去亲吻她。

　　文乃芹泽娇羞无比的用双手推着我的胸脯，低声呻吟似的说道，“先开灯吧！”

　　我一听淫声笑道，“好宝贝，先让我亲一口吧！”

　　我的话刚说完，屋里的灯便亮了，两人都是一惊，等到我们看到那开灯之人时，我是一脸的兴奋，而文乃芹泽却是一脸的羞涩，急急从我的搂抱之中逃脱出来。
　　
    开灯的是一个美少女，她柔美的娇躯之上套着一件粉红色的睡裙，一头金黄瀑布般的秀发披在双肩，脸上一双明亮而妩媚的眼睛正相着我和文乃芹泽在看，樱红的小嘴有些惊讶的半张开着，肌肤白如冰雪一般，胸前双峰高高挺立着，尤其是她站在灯光之下，红红的灯光穿透她的真丝睡裙，将她裙下一双秀美修长的雪白玉腿照得通透，浑身上下所散发出来的那种极具销魂的诱惑力令我浑身血液都开始沸腾了。

　　我一脸淫笑的看着千世大小姐，“千世妹妹，你在这呀！”

　　而千世大小姐此时也正盯着我看，我淫淫的将有些发愣的芹泽再度搂进怀里，并向那灯光之下的千世大小姐走去。

　　我淫淫的对千世大小姐说道，“千世妹妹，我还在找你呢，没想到你倒是先来了，是不是很想要啊。”

　　梅之森千世看着我紧搂着青春靓丽、身子卓越的文乃芹泽，内心便涌起一股巨大的醋意，她什么话也没说，而是走近我便抱着我的头颅主动亲吻住了我，并将自己的芳香小舌伸进了我的嘴里，我被千世妹妹如此主动的索吻刺激得体内兽性欲火无比高涨，胯下龙枪迅速膨胀坚硬起来，一只色手也快捷的将她那纤细的柳腰搂进了怀里。

　　文乃芹泽一看千世大小姐竟然如此大胆毫不顾及的当着自己的面主动去亲吻我，这令她的芳心跳动得更快了，一张羞红的粉脸也越来越烫，被我和千世大小姐激情缠绵的舌吻刺激着她体内那股汹涌澎湃的春潮直向心灵深处冲去，有些羞涩的将螓首转向一边，可她被我搂在怀里的娇躯却因为身体内的欲火狂烧而开始轻微的颤抖起来。

　　我对于这个魅力十足的千世妹妹是发自内心的真爱，每次见到她之时，都会带给自己一种奇特的感觉，现在面对美丽千世妹妹柔美身子的诱惑，岂不令我兽性大发，淫邪万丈吗！

　　我被美丽的千世妹妹味香甜美的檀口芳香所陶醉，搂着她细腰的色手也越来越紧了，同时感受着自己搂着的另一个美女文乃芹泽正轻微颤抖的娇躯，内心那股得意之色便在我的脸颊上充分显露出来。

　　千世大小姐被我吸吮着自己的小香舌，只觉得自己身体内那股涌动的春情欲火越来越高涨，娇媚呻吟声也禁不住的发了出来，虽然她明知道此时在我的怀里不仅仅只有她一个女人，可是她还是忍受不住那内心的欢愉而纵情的呻吟起来。

　　千世大小姐动情的呻吟声令文乃芹泽越来越觉得粉脸发烫，芳心狂跳，一种口干舌燥的感觉很自然的涌了上来，她从未想过自己竟然会和另外一个女人共同伺候同一个我，那种羞涩的感觉让她快有些喘不过气来了，她想要逃走，可是身体却根本不听自己的，反而在我的色手拥搂之下越来越酥软无力，只能让她将粉脸向那相反的方向扭动的角度更大了。

　　我在品尝美艳千世妹妹销魂小香舌的同时便感觉到自己胯下那雄伟坚强的龙枪越来越硬痛了，从来没有品尝美丽千世妹妹红润樱桃为自己做口舌服务，这让我内心那种淫虐的刺激感挑动着我全身的每一个神经，尤其是胯下那坚硬胀痛的龙枪。

　　我松开有些春情泛滥的美艳千世妹妹，淫声对她说道，“好千世妹妹，我的小兄弟还没有品尝过你的芳香，来吧，替我也服务一下吧！”

　　千世大小姐一听我的话，粉脸更加羞红，她妩媚的双眼盯着我，对于我的话她当然明白意思，虽然自己以前也曾经有樱桃小嘴为我的胯下龙枪服务过，可是现在我要她当着另外一个女人的面前做那种淫邪的事情，让她的芳心大受刺激。

　　文乃芹泽一听我的话也明白我的意思了，那颗芳心更加狂乱跳动起来，从没有经历过用嘴为我服务的她，只要一想到那情景便会觉得很下贱，我的淫邪让女人完全丧失了自尊，那种被强烈羞辱的感觉令她体内的欲火快要爆炸了，这让她不禁对同样身为女人的千世大小姐感到怜惜，内心也在大声说着“不要，千万不要做那种下贱的事情！”

　　千世大小姐知道我是有意要羞辱自己，那种被淫虐的快感立刻涌上心头，虽然她很害羞也觉得那样做很卑下，可她还是抗拒不了我淫邪的双眼，在我淫邪双眼的注视之下，千世大小姐慢慢跪下身去，用自己那颤抖的双手为我将裤下的装备解除，当那散发出异味却坚硬粗壮的龙枪被解放出来的那一刻，千世大小姐的心都醉了，还把自己的芳心也完全掳获了，那正怒视着她的龙枪龙首好象正在对她下着命令，让千世大小姐的身心随之便达到了一次小高潮般的兴奋，纤纤玉手慢慢握住了那黑怒的坚硬龙枪。
    
　　我此时也觉得自己的呼吸有些困难了，一想到美丽千世妹妹即将用她那红润诱人的樱桃小嘴为自己做那下贱的口舌服务之时，我内心邪恶的淫虐快感便高涨到了极点，伸出手来轻轻按住美丽千世妹妹的螓首，瞪大了双眼，看着她慢慢张开樱桃小嘴将自己的龙枪纳入她的檀口之中。

　　文乃芹泽仿佛也看到了那淫邪的一幕似的，娇躯颤抖得更厉害了，由于是第一次与别的女人一同伺候我，那种刺激的快感让她快要疯了，就在千世大小姐用自己的樱桃小嘴含住我的胯下龙枪之时，她的螓首禁不住转了过来，低头看着美丽靓丽的少女，被那淫邪刺激的一幕弄得她下身蜜洞花心深处不住的向往涌泄着淫欲爱液，她红润的樱桃小嘴也不自然的半张开着。

　　我低头看着美丽千世妹妹用也那娇嫩的樱桃小嘴含着了自己的胯下龙枪，那种温暖的感觉便令我全身忍不住哆嗦了一下，用手将身边颤抖的文乃芹泽螓首转向自己，便一口吻住了她半张开着的樱桃小嘴，品尝着另一种新鲜刺激的甜美芳香。

　　文乃芹泽娇羞的芳心触动更大了，虽然她在来我家之前已经做好了要将自己的身子毫无保留奉献给我的心理准备，可是面对这种淫邪刺激的场面，还是让她有些放不开，特别是我现在亲吻着自己，却享受着另外一个女人的樱桃小嘴为我胯下龙枪的服务，这让她觉得自己因为我而变得十分淫荡不堪了。

　　千世大小姐的樱桃小嘴被我那坚硬粗壮的龙枪完全塞得满满实实的，由于我的龙枪实在太过兽性了，所以她的樱桃小嘴根本不可能将我的龙枪全部含进去，只能含着三分之一长，便开始了前后的移动，套弄着我的龙枪，完全奉献着自己的身心。

　　我只觉得美丽千世妹妹的樱桃小嘴实在太过温暖紧窄了，这让我不禁又想到了她那即将让自己销魂蚀骨的蜜洞幽径，虽然美丽千世妹妹口舌服务的技术不是那么熟练，但这已经让我觉得无比的兴奋，浑身上下都充斥着那种令人舒爽无比的占有感和征服感，我狂吻着怀里美丽靓丽的芹泽美女的樱桃小嘴，一只色手便梦上了她胸前丰满坚挺的双峰温柔的揉捏起来，文乃芹泽动情的呻吟声也不知不觉的发了出来，我另一只色手又有些急促的去解开文乃芹泽身上所穿的外套，因为我虽然占有过文乃芹泽，但却从来没有看过她赤裸裸的模样，现在当然要好好欣赏欣赏文乃芹泽勾引自己的诱人身体，在享受美丽千世妹妹用樱桃小嘴为我胯下龙枪服务所带来的那种淫虐的刺激快感之时，便将那色手伸进文乃芹泽的外套之中，隔着那白白的衬衣爱抚揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰。

　　文乃芹泽被我爱吻樱唇爱抚双峰所带来的强烈刺激快感令她激情兴奋地有些想要发狂了，同时也觉得自己下身娇嫩蜜洞幽径花心的最深处越来越大量的向外倾泄着淫欲爱液，那暖暖的爱液将她贴身的蕾丝内裤无情的打湿了，内心对于想要我立刻插入她身体之内的那种渴望也越来越强烈了。

　　我此时也已经觉得自己那胯下雄伟坚强的龙枪越来越胀痛了，虽然被美丽千世妹妹那娇嫩的樱桃小嘴包裹着，但是越是与之和她淫欲交欢一般的快感相同，越发使得我的龙枪坚硬膨胀，一种想要呼之欲出的感觉令我开始有些欲血沸腾了，而怀中青春靓丽美少女柔美的身子又给了我另一种不同的刺激感，使的我那种狂暴的欲念也越来越强烈。

　　文乃芹泽羞淫娇艳的呻吟着，我的色手几乎将她胸前一对丰满坚挺的玉乳快要揉碎搓烂了，身体内快速奔腾着的淫浪血液使的她有种被压迫却得不到解放的感觉，不由自主的将身体更加贴近我，任由我的色手魔爪对她身体肆意的侵犯。

　　而千世大小姐此刻却是感觉到浑身极度的难受，从樱桃小嘴里我那不断膨胀粗壮的龙枪将她的小嘴塞得又满又实，一种自己的小嘴快要被我的龙枪胀破的感觉涌上心头，而自己下身蜜洞花心深处的子宫也在不断的抽搐着，那急泄而出的淫欲爱液将她的下体完全打湿了，想要被我立刻将那龙枪插进自己身体之内的感觉也越来越渴望。

　　我松开怀中青春靓丽美少女，令她的娇躯差点失去重心而摔倒在地上，一双玉手紧紧搂抱住我的脖子，动情的双眼微睁着看向我，好想问我为什么要松开自己，可是当她低垂的螓首和眼角的余光看到我已经用双手抱住那正跪在我身下卖力用自己的樱桃小嘴为我胯下龙枪服务的千世大小姐螓首之时，便被这眼前淫糜的情景深深撞击着那颗狂野而刺激的芳心。

　　我双手一边抱着美丽千世妹妹的螓首疯狂的快速的抽插着，一边仰起头来发出低低的舒爽无边的呻吟声，这种用胯下龙枪淫弄美丽千世妹妹樱桃小嘴的快感简直和用胯下龙枪插弄她蜜洞幽径有着异曲同工的感觉，我雄伟坚硬的龙枪已经快要不受控制的爆炸了，迫使我不得不强吸了一口气，开始那最后的疯狂。

　　随着我越来越大力的插弄，千世大小姐的樱桃小嘴也被我那粗壮坚硬的龙枪肆意淫虐而带来了阵阵刺激无比的快感，一双玉手紧紧抱住我的臀部，竭力配合着我对自己的暴口行径，只觉得那坚硬粗壮的龙枪龙首每一下深深的插入都顶到自己的喉结了，那种既兴奋又痛苦的感觉让她的身心不自然的飞了起来。

　　终于随着我一声高亢而舒爽的呻吟声，那坚硬龙枪便死死的插在千世大小姐樱桃小嘴的最深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，已经快要被窒息感觉弄得浑身欲火狂燥的千世大小姐，只能紧紧闭着双眼，默默的承受着我对她身心的极度羞辱，那夹杂着龙身腥味和火热滚烫的熔浆便顺着她的咽喉而流进她的身体之中，与此同时，千世大小姐也快速的攀上了性爱的巅峰，大量的淫欲爱液狂泄而出，无情的喷射在她湿淋淋的蕾丝内裤之上，粘满了她娇嫩的蜜洞花瓣。

　　我舒爽的享受完淫虐美丽千世妹妹的樱桃小嘴之后，便低下头缓慢的将自己的龙枪从她檀口之内抽出来，顿时还没有来得及完全咽下肚子里去的白色熔浆便从她的樱桃小嘴边上流了出来，我被这淫糜的景象深深刺激着我邪恶的心灵。

　　文乃芹泽完全被这淫糜的景象弄得快要喘不过气来了，特别是当她看到身下千世大小姐嘴角还在流淌着我那白色的熔浆之时，她的心便快速的跳出了心房，羞红发烫的粉脸之上已经是不能再红了，看着如此美丽靓丽的少女心甘情愿的被我如此淫虐羞辱，她的心已经不再属于自己了，同时一种恐惧的感觉也涌上心头，让她不禁在内心深处大声说着，“我不要和她一样，不要和她一样被我如此羞辱淫虐，绝对不要！”

　　千世大小姐感觉自己的呼吸又活过来了，不住喘息的粉脸之上更是娇羞动情无比，由于她急促的呼吸而导致她胸前一对丰满坚挺的玉乳也不住的快速起伏着，而我居高临下更是看着她那胸前一对玉乳高耸被白色蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的迷人乳沟，内心那股淫邪欲火又再度高涨起来，那刚刚才暴发过的龙枪又迅速的坚硬粗壮起来。

　　我淫淫的将千世大小姐拉了起来，看着她淫美娇艳的脸蛋，不由淫声笑道，“好宝贝千世妹妹，你这个样子更加诱惑人了，”

　　说完我将眼睛看向那羞涩的无地自容的文乃芹泽，“芹泽，你怎么了，你不想看看我吗……哦，你们都是我的宝贝，都是我的好老婆！”

　　文乃芹泽羞涩的不敢去看我淫邪的双眼，也羞涩的不想去看千世大小姐那淫糜的样子，因为她怕自己受不了，因为她怕自己空控制不住自己，在她内心深处她是不想变成千世大小姐这副淫糜样子的，她只想我好好的爱她，好好的疼她，为了这个我她已经可以什么都不要了，但是，我的邪恶远不是她所能想象得到的，我就是想要羞辱她，才能得到更大的淫虐快感。

　　千世大小姐的身心已经完全被我所占据，自从失身给我之后，便一直沉沦在我对她的淫邪调教之中，现在的她只要和我在一起，便完全没有了羞耻感，而那种被淫虐的快感倒是越来越强烈，她动情的双眼看向文乃芹泽，在她内心深处的同性情结便毫无防备的突然暴发起来，千世大小姐抬起玉手轻轻擦去自己嘴角我残留的白色熔浆，淫声对文乃芹泽说道，“芹泽姐姐，你真美！”

　　文乃芹泽一听千世大小姐的话，让她的芳心又一次狂野的跳出了心房，她被千世大小姐那淫浪而且极具诱惑力的呻吟声吸引住了，有些不自然的将螓首慢慢转向千世大小姐，看着她淫艳娇媚的可人模样，让她的心跳动得更快，呼吸也更加急促起来，因为她从千世大小姐的眼神之中看到了一种异样的光芒，而这种光芒让她浑身都被淫欲春情浸染透彻的血液流动得更快更急更猛了。

　　我淫声笑着，看着怀里两个美丽少女，让我内心邪恶淫虐的快感不断增强，我俯首在文乃芹泽的耳边淫声说道，“乖宝贝，你看千世妹妹这么美，难道你不想去亲亲她吗？”

　　文乃芹泽被我的话弄得浑身更加剧烈的颤抖起来，她从来没想过我竟然会让她和另外一个女去亲吻，这是多么
淫邪的事情呀，这也是多么令人羞辱的事情呀，更何况她还是一个在役的女军官，这是她做梦也不会想到的事情，现在我却要她去做，内心深处一种被强烈羞辱的感觉令她有些呼吸不畅，甚至快要窒息了，可我的话却象是魔鬼的声音一般，一直在她耳边和脑海里回荡着。
　　
    千世大小姐一听我的话，虽然也觉得很羞涩，可是她毕竟不是一般人，也曾经和女人做过那激情欢愉的事情，当然跟了我之后，和我的那些姐姐妹妹也少不了的有着身体的亲密接触，所以她对女人和女人的同性情结也慢慢接受了，甚至是有些喜欢了，因为女人对女人的身体比我更加了如指掌，而且女人的动作都很温柔，女人的身体也更加具有不可抗拒的诱惑力，就象现在她所面对的这个文乃芹泽来说吧，从第一眼见到她开始，便被她那美丽优雅气质的美所吸引，所以当她听到我说那句话之后，便有些渴望的看着文乃芹泽，真的有些心动的想要她能主动来亲吻自己。
　　
    我在对文乃芹泽说完那句话之后，便将她的娇躯完全搂进了怀里，并让她正面对着自己的美丽千世妹妹，然后又伸出手去将美丽千世妹妹的身体也拉了过来，这样便形成了我和千世大小姐将文乃芹泽夹在中间的局面。

　　当千世大小姐的身体与文乃芹泽的身体紧密的贴在一起之时，令两女都忍不住发出了一声动情的呻吟声，千世大小姐只觉得文乃芹泽胸前那对丰满坚挺的玉乳实在太柔软了，与自己胸前的一双玉乳贴在一起的时候，便好象产
生了一道强速的电流击穿了自己的整个身体：而文乃芹泽却因为千世大小姐下身那湿淋淋的蕾丝内裤包裹着的有些温暖的蜜洞紧密的贴在了自己的下身蜜洞之上，那种湿淋淋的感觉让她好象在瞬间就坠入了无边无际的欲海一般，已经有些痉挛快感的子宫内开始大量的涌泄着无尽的淫湿爱液，让她禁不住发出了一声舒爽的呻吟声。

　　千世大小姐看着文乃芹泽红润的樱桃小嘴便有些痴迷的用手捧住了她的螓首，慢慢将自己的双唇压向她的双唇，文乃芹泽的双手很自然的搂住了千世大小姐的细腰，虽然我胯下坚硬粗壮的龙枪正顶着她的玉臀，可她还是被身前千世大小姐那主动亲过来的双唇感觉到全身好象都被欲火烧着了，有些木纳的就这样眼睁睁的看着千世大小姐吻住了自己的樱桃小嘴。
    
　  “嗯……嗯……”

　　当千世大小姐和文乃芹泽的四片樱唇紧密的粘在一起之时，让她们又发出了一声动情的呻吟声，柔软的双唇令她们的芳心都狂跳起来，文乃芹泽是第一次与女人亲吻，就在她们双唇吻在一起之时，她的心和她的灵魂都飞出了身体，立刻被那种奇妙的感觉吸引住了，虽然从千世大小姐主动伸进自己檀口之内的小香舌上还沾有我刚才狂暴之时残留在她小嘴之内的白色熔浆，那种异味更加刺激了她那颗久经保守而又传统的身心。

　　千世大小姐却被文乃芹泽香甜醉人的小香舌深深迷住了，虽然她不是没有和女人舌吻过，可是她却感受到文乃芹泽的味道是她感觉最好的一个，当她主动将小香舌伸进文乃芹泽的檀口之内勾住她的小香舌吸吮的时候，她的心也醉了，一双玉手更加用力的抱紧文乃芹泽的螓首，好象想要将自己的身体完全纳入到文乃芹泽的嘴里去一样，那种强烈的同性舌吻的快感令她浑身的春情欲火更加熊熊燃烧起来。

　　文乃芹泽被这美妙的同性舌吻完全暴露了她内心真实的一面，每个人内心深处都有同性的趋向，只不过在平常时候都把它掩藏得很深很深，一旦将那隐藏很深的同性趋向揭露出来，那么便会形成一发而不可收拾的局面，文乃芹泽现在就是这个样子，她那双紧紧搂住千世大小姐细腰的玉手更加用力的搂住她，在千世大小姐有些挑逗的小香舌之下，她也开始主动的勾住千世大小姐的小香舌，主动的去吸吮她檀口之内的芳香，就算她檀口之内还有我胯下龙枪的异味，也完全不顾了，现在她只想要好好品尝这从未享受过的美妙的同性淫欢。

　　我看着这两个美丽诱人的姐妹痴情缠绵的舌吻，让我的脑海深处涌出一股强焰高涨的兽性欲火，虽然我不上一次看到如此香艳刺激的画面了，但只要我一想到平日里英姿飒爽端庄优雅的文乃芹泽此刻竟然和一个女人在做着禁忌的淫欲交欢，便让我内心那股邪恶的力量越来越激增，对于占有这个青春靓丽女军官肆意淫弄她的初衷发生了改变，因为我想将芹泽变为任意淫弄的爱奴，文乃芹泽的确是我最好的人选了。

　　想到这，我只觉得胯下坚硬的龙枪已经发出最后通谍了，而文乃芹泽和千世大小姐好象完全忘记了我似的，两条小香舌纠缠得更激烈，那檀口之内的芳香更是涌出很多，将她们两颗被春情欲火焚烧的芳心完全融在了一起。

　　我不能再等待了，我一边脱去文乃芹泽身上的旗袍，一边将她们的身体慢慢向大床之上挪去，文乃芹泽由着我对自己实施解除装备，好象已经没有了什么羞涩感，而她的双手也更加紧紧的搂住怀里娇美柔软的躯体，更加疯狂的亲吻着千世大小姐的樱桃小嘴吸吮着她的销魂小香舌所释放出来的醉人芳香。

　　当我将文乃芹泽和千世大小姐双双推倒在大床之上时，痴情缠绵与同性舌吻之中的两女才得以分开那紧密粘着的四片樱唇，并同时发出了一声动情的呻吟声。

　　我看着身着白色蕾丝胸罩和白色真丝内裤的文乃芹泽压着身穿性感睡裙的千世大小姐，我便快速的将自己身上的装备完全解除，伸出双手抓着文乃芹泽白色真丝内裤的边缘，兽虐的用力扯去，文乃芹泽便发出了一声惊慌而又有些疼痛的呻吟声，她被我这兽性的行径吓了一跳，同时也意识到自己已经赤裸着下身面对我，这令她春情欲火焚身的芳心更加狂跳起来，期待很久的快乐即将再次享受到我的恩赐，使得她的娇躯也禁不住的轻微颤抖起来。

　　而千世大小姐则动情的捧着文乃芹泽的艳色脸蛋，看着她那双被欲火烧红的美目，她知道这个文乃芹泽又将成为宇哥哥后宫的的一员，从她那淫美的神态来看，好象又让她回到了自己被我宠幸的那些美好时光，便忍不住抬起头来再次主动吻住文乃芹泽的红润樱唇。

　　我看着文乃芹泽那雪白浑圆的玉臀，便有些激动的将色手按在那两片臀肉之上抚揉着压捏着，那种舒爽的手感令我内心的兽性欲火越来越高涨，便将自己那胀痛得很久的坚硬龙枪非常熟练的顶在了文乃芹泽娇嫩的蜜洞花瓣之上，感受着那湿润娇艳的蜜洞花瓣滋润龙枪龙首的感觉。

　　文乃芹泽一边和千世大小姐继续舌吻着，一边感受着年轻我那火热坚硬的龙枪研磨自己下身蜜洞花瓣所带来的好象被电流击穿身心的感觉，已经将自己的忠贞之躯丧失在这个我手上了，现在我只是重新来宠幸自己，这让文乃芹泽在内心深处渴望被我淫弄的欲念找到了一个很好的心理的自我安慰的理由，只是她快受不了那蜜洞花瓣被坚硬龙枪龙首研磨所带来的强烈快感，娇淫的呻吟声从她的琼鼻深处更加幽怨似的发出。

　　我并没有马上就插入文乃芹泽的身体之中，而是弯腰解开她上身白色蕾丝胸罩，将一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉乳温柔的揉捏着，终于将这个青春靓丽女军官剥成了一个雪白的赤裸羔羊，看着她雪白娇嫩光滑细腻的玉体，一边用胯下龙枪研磨挑逗着她身体的最敏感部位，一边玩弄着她胸前傲人的玉乳，这令我在邪恶心灵深处得到了一种新鲜的刺激感。

　　被千世大小姐拼命索吻和被我上下其手的玩弄身体带来的那种超强的刺激感和兴奋感令文乃芹泽快要疯掉了，她情不自禁的仰起来头来一边快速的喘息着，一边淫声浪叫道，“啊……宇哥哥……宇哥哥……快给我吧……啊……我好想要呀……啊……”
    
    千世大小姐动情的凤目看着文乃芹泽如此淫浪的模样，不由也被她带动了内心深处淫乱的血液在身体里快速的奔腾着，看着文乃芹泽那雪白如玉的身子，抚摸着她光滑细腻娇嫩的肌肤，令她也产生了想要被我淫弄的强烈欲念，也禁不住的发出了淫浪的呻吟声，“啊……宇哥哥……我也要……啊……”

　　听着身下两个文乃芹泽的淫声浪语，我再也忍耐不住了，猛的腰身朝前用力一冲，坚硬粗壮的龙枪便插入了文乃芹泽那温暖潮湿而又娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，只觉得那种肉与肉紧密相连，龙身被死死包裹挤压着的舒爽感令我兴奋到了极点，令我又继续朝前猛力一刺，终于将自己那雄伟坚硬粗壮的龙枪完全插入了文乃芹泽娇嫩的蜜洞花心深处。

　　“啊……好痛啊……痛死了啊……啊……”

　　文乃芹泽被我猛力的插入身体之中，令她感觉到下身蜜洞幽径和花心深处传来的一阵强烈的胀痛感，只觉得自己娇嫩而紧窄的蜜洞被我那兽性的龙枪完全填充得又满又实，就好象将她的心房也完全充实了一样，那种疼痛的感觉和被我再次占有身体的感觉好象数十道强电流似的不断贯穿她的身心，令她娇柔的玉体更加颤抖抽搐起来。

　　因为文乃芹泽的身体还没有完全与身下千世大小姐的身体接触，还留有一丝空隙，但随着我那坚硬龙枪的冲击力，文乃芹泽的身体与千世大小姐的身体又一次紧密的粘在了一起，那两对丰满坚挺的玉乳更加全面的挤压在一起，那种柔软饱满的感觉令千世大小姐的娇躯也开始颤抖抽搐起来，一双无助的玉手便紧紧抱住了文乃芹泽的玉背，不住的爱抚着。

　　我的一双色手紧紧按在文乃芹泽的玉臀之上向两边下压着，感受着自己坚硬龙枪插在她娇嫩蜜洞之内的那股强烈的舒爽感，迫使我开始了不规则的抽插，慢慢品味着那种龙枪龙身与蜜洞幽径肉壁摩擦所带来的强烈快感和极度兴奋感。

　　文乃芹泽高仰起螓首，一张绝美的粉脸之上满是复杂的表情，既有被我插弄之时所带来的疼痛感，又有身心享受到的极度舒爽感，还有自己的身体与千世大小姐的身体紧密相粘，随着我抽动娇躯而用胸前双乳去顶撞摩擦千世大小姐胸前丰满坚挺玉乳之时所产生的极度刺激感和兴奋感，同时在内心深处感叹的大叫道，“好宝贝芹泽，原来你是一个如此淫乱的女人呀！”

　　我在品尝享受文乃芹泽下身娇嫩蜜洞带来的强烈快感同时，俯下身去亲吻着文乃芹泽光滑细腻白如寒玉的肌肤，闻着从她身上不断散发出来的那种熟女体香，开始了更加狂野和兽性的插弄，仿佛想要用自己胯下雄伟坚硬的龙枪完全贯穿文乃芹泽的身体似的，一下比一下用力，一下比一下深入，只让文乃芹泽那动情的浪叫声更加大声起来。

　　千世大小姐面对被我肆意淫弄的文乃芹泽，看着她满脸舒爽的淫情，只觉得自己胸前一对丰满坚挺的玉乳快要被文乃芹泽胸前那对傲人的玉乳磨破擦穿了，而自己的下体也很本能的开始向上挺动起来，好象就如同自己正在被我淫弄似的。

　　被我和千世大小姐夹在中间享受着男女和同性淫欲交欢的文乃芹泽只觉得自己的身心已经飞出了身体，高仰起的螓首更加向后仰着，“啊……宇哥哥……啊……啊……好硬呀……啊……啊……我……啊……好舒……啊……好爽……啊……又顶到芹泽……芹泽的花心了……啊！宇哥哥……宇哥哥……啊……你……啊……要了我的命了……啊……啊！”

　　文乃芹泽无尽的浪吟声在刺激我的同时也深深刺激着千世大小姐的芳心，她知道我能够给女人带来那飞天似的舒爽感，也知道我异常雄伟坚硬的龙枪是有多么的兽性，多么的坚强，我的持久也是令女人疯狂的主要原因，所以她能够完全理解文乃芹泽此时淫浪之极的呻吟声，但也让她更加渴望被我淫弄自己的身体了。

　　我将头贴在文乃芹泽的耳垂边，轻声淫笑道，“好宝贝芹泽，乖，宇哥哥今晚要将你抛到天上去，嘿嘿！”

　　说完一把抓住她乌黑暴长的秀发用力往后一拉，更加狂风暴雨似的抽插起来，另外一只色手便更加大力的握住文乃芹泽胸前丰满坚挺的玉乳大力的肆意的玩弄起来。

　　“啊！”

　　文乃芹泽又是淫浪的大叫一声，我完全兽性的行为让她那颗被欲火完全烧着的芳心更加颤抖狂跳起来，虽然我带给她身体的痛苦感觉要占很大比例，但是整个身心所享受到的那种刺激感和强烈的快感却是让她心甘情愿被我肆意淫弄的根本所在，所以她极力配合着我对自己的淫虐，高仰起的螓首更加向身后的我靠去，使得她的身体快要成了一个反弓字形。

“宇哥哥……你……你的鸡……鸡巴……好大……捣……捣的我……好……好舒服，唔……唔……啊……你……你好会……会干……妹……妹妹要……飞……飞了……你……你……要插……插死……妹妹了，我……妹妹快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊……宇哥哥…啊……太……太酸……酸了……妹……妹妹快……撑……撑不……住……住了……”

　　千世大小姐感觉到文乃芹泽的身体渐渐离开了自己的身体，看着她那高仰而挺起的胸脯，我的一只色手正肆意的揉捏把玩着一座丰满坚挺的玉乳，便抬起来头来张开红润的樱桃小嘴含住了文乃芹泽胸前另一座丰满坚挺的玉乳，开始大力的吸吮起来。

　　“啊……好妹妹……啊……轻点呀……”

　　文乃芹泽被我拉扯秀发不得不离开千世大小姐的身体，可是却被千世大小姐含住了自己胸前丰满坚挺的玉乳，又被她大力的吸吮着咀嚼着，令她的身心倍受痛苦的折磨。

　　看着她那淫乱的样子，我在内心深处产生了想要完完全全得到她身体的欲念，这让我不禁想到了文乃芹泽身上那最后的处女地，一想到自己胯下雄伟坚硬的龙枪即将插入文乃芹泽娇嫩的后庭玉门之时，我内心那兽性的欲火便完全泯灭了我的心灵，邪恶的欲念让我感觉到自己浑身上下充满了力量，更加疯狂更加兽性的用那坚硬的龙枪插弄着文乃芹泽娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径。

　　就在我邪恶欲念膨胀的同时，文乃芹泽也有了一个决定，那就是要一生一世都跟着这个我，不管我身边有多少女人，她也要跟着这个我，就算我再怎么对自己羞辱淫虐，她还是要跟着这个我，因为她已经为了这个我付出了太多太多，她的身体已经不属于自己的了，她的心灵也已经不属于自己的了，她现在唯一能够做到的就是要用自己的身体去迎合我，去拴住我，因为她已经完全离不开这个我了。

　　如果说一个女人离不开我是因为有了爱，那么这个女人应该是幸福的。如果说一个我离不开女人是因为有了情，那么这个我应该是幸福的。因为女人是为了爱，而我则是为了情。女人为爱可以不顾一切，因为她们只想要拥有一个我。我为情也可以不顾一切，但我们却想要拥有更多的女人。这就是我与女人的不同之处。
　　
    文乃芹泽的身心已经完全沦陷在我和千世大小姐所掀起的涛天欲海之中去了，已经不知道达到了多少次高潮，泄了多少次身，只觉得自己下身蜜洞花心的子宫深处源源不断的向外喷泄着那淫湿爱液，身心获得的巨大快感让她的内心深处更加深爱着我。

　　我也快被文乃芹泽诱人的身子痴迷了，只觉得自己胯下坚硬的龙枪被她那娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径死死的套住了，如果不是因为我疯狂大力的抽插，恐怕便会被那娇嫩的肉壁完全吞噬了，恐怕就不是女人的身体融入我，而是我的身体被女人吃掉了。

　　就在我和文乃芹泽都达到快感高潮的时候，那被压在最低下的千世大小姐也已经达到了好几次性爱的最高峰，虽然她没有被我真正的插弄，但却从文乃芹泽淫浪的呻吟声和从她香艳娇嫩的玉乳之上感受到了另类的快感刺激，大量的淫湿爱液从下身蜜洞花心深处奔涌而出，令她的身心也完全沉醉在这淫糜的气氛之中，娇媚淫浪的呻吟声更是不断传来，“嗯……宇哥哥……千世妹妹也要……快给千世妹妹吧！”

　　我听到自己那美丽亲千世妹妹的淫言浪语，更加刺激了我内心邪恶欲念的膨胀，我一把将文乃芹泽的螓首转向自己狂吻着她那红润的樱桃小嘴，一边偷偷斜眼看着正动情浪态渴望被自己插弄的美丽千世妹妹，只觉得她身上那股柔媚的神情越发的吸引自己了，本就深爱着这个美丽千世妹妹的我，只觉得自己那插在文乃芹泽蜜洞花心深处的坚硬龙枪快要爆炸了，于是便更加兽性的抽插起来，让文乃芹泽禁不住发出了淫糜的浪叫声，“啊……宇哥哥……啊……不行了……我……啊……我不行了……啊……好爽呀……啊……饶了你的宝贝吧……啊……啊……啊！”

　　我一面看着动情盯着自己看的美丽千世妹妹，一面听着文乃芹泽那淫浪的呻吟声，那胯下暴长坚硬粗壮的龙枪已经不受控制了，整个身体象一匹脱缰的野马，疯狂、快速、大力、野蛮、兽性的挺撞着，在一轮狂风暴雨似的抽插之后，终于迎来了火山的壮观暴发，我的身体有些哆嗦的颤抖起来，那死死插在文乃芹泽娇嫩蜜洞花心的子宫最深处享受着兽欲得以淋漓尽致发泄的快感，舒爽的呻吟声和喘息声同时变调的发出。

    “嗯……不要……喔……啊……不……不行了……嗯……我不行了……啊……”

　　而文乃芹泽也被我那火热滚烫的熔浆烫得自己蜜洞花心的子宫深处那娇嫩的肉壁一颤一颤的，大量向外喷泄的淫湿爱液与那浓浓的熔浆迅速的融合在一起，将她那娇嫩的子宫装得满满的，那种身心完全飘浮在天空中的感觉让她发出了更加淫浪舒爽的呻吟声。

    “狠心的哥哥……啊……不行了……哦……啊……来了……啊……好哥哥……好老公……啊……我……死了……哎呦……”

　　我在完全享受到发泄欲望的舒爽感之后，缓慢的将自己那雄伟坚硬的龙枪从文乃芹泽的蜜洞幽径之内抽出来，顿时顺着那龙枪龙身便带出了一条白色的小溪，我低头看着那浓浓的白色熔浆，内心深处的欲火又再度高涨起来，同时淫虐文乃芹泽的邪恶欲念再度膨胀起来。

　　文乃芹泽在我的坚硬龙枪离开自己的身体之后，她已经无力再支撑了，歪歪的仰面倒在了舒适的大床之上，红润的樱桃小嘴里还不断发出舒爽的呻吟声，伴随着她那急促的喘息声，变成了一首淫糜的小调盘旋在房间上空。

　　千世大小姐在随着我刚才狂暴的同时也达到了一次小高潮，只觉得自己下身那湿淋淋的蕾丝内裤已经湿得不能再湿了，娇柔的身体好象极其难受的在扭动着，令我那双欲红的眼睛更加透出一道淫欲的光芒。

　　我看向自己立刻坚硬起来的龙枪不由露出了一丝得意的笑容，我移近美丽千世妹妹的娇躯，将她那湿淋淋的蕾丝内裤轻轻脱了下来，然后抱着她那双雪白修长的玉腿扛在了自己的双肩之上，一边抚摸着那雪白细嫩的大腿肌肤，一边深情的吻着。

　　千世大小姐被我这种亲吻爱抚自己一双玉腿感动的快要哭泣起来，她知道我很爱自己的身体，这种被我亲吻爱抚玉腿的快感与刺激令她那种想要被我立刻插入身体的欲念更强烈了，“嗯……宇哥哥……快来疼疼千世妹妹吧！”

　　我一听千世大小姐的话，便看向她那张绝美而又动情的脸蛋，只觉得她身上那种淫艳的气质更加令我着魔了，那种勾魂夺魄的感觉让我的呼吸也急促起来，让我内心那种征服欲空前的暴长起来。

　　我轻轻的将千世大小姐的一双玉腿分开，将自己那雄伟坚硬的龙枪顶在她的蜜洞花瓣之上，那温暖湿润的蜜洞幽径之内便再次涌泄出大量的淫湿爱液，令我体内的邪恶欲火腾的一下将整个身心都烧着了，然后便缓慢而温柔的将坚硬龙枪插入了千世大小姐的蜜洞幽径之内，享受着那一点一点占有她身体的快感。

　　“啊……嗯……哦！”

　　千世大小姐秀美绝伦的脸蛋之上秀眉不禁皱了起来，她只觉得我那坚硬的龙枪太过粗壮太过兽性了，好象比以前更加雄伟坚强了，让她那从蜜洞幽径深处传来的疼痛感立刻传遍全身，虽然她已经不是第一次被我插弄蜜洞，可每一次我的插弄都让她觉得自己好象是在痛苦和快乐的海洋里飘浮一般，现在她更加感觉到了那种痛并快乐着的味道。

　　当我将胯下坚硬的龙枪完全插入千世大小姐的蜜洞幽径之中时，便感觉到自己那龙枪龙首好象被那蜜洞花心的子宫肉壁紧紧的咬住了，那种舒爽无比的感觉立刻笼罩全身，令我不由的有些想要呻吟起来，同时也令我感觉到千世大小姐的蜜洞好象比以前又更紧窄了许多，那种花心嫩肉死死包裹吸吮龙枪龙身的快感，令我兴奋无比，也刺激着我想要立刻狂暴而出，我不由的深吸了一口气，强忍住那想要狂暴的欲念，开始了轻柔的插弄。

　　“啊……啊……啊……啊……嗯！”

　　千世大小姐的身心随着我轻柔的插弄飘了起来，那种美妙的感觉很快便传遍全身，自从失身于我之后，在她的心里便只有我一个，这种将身心完全奉献给我的感觉令她觉得自己很快乐，同时又觉得自己被我淫弄身体让她觉得很幸福，我让她感受到了被疼爱的幸福，淫浪的呻吟声也渐渐大了起来。

“啊……爽死我了……哥哥好会干……妹妹要被干死了……啊……啊……H我……H死我吧……”

　　文乃芹泽还停留在被我淫弄至高潮迭起的余韵之中，虽然她知道我现在正淫弄着千世大小姐，可是突然让她感觉到一种强烈的羞涩感，那种感觉就好象是丈夫在当着妻子的面去玩弄另一个女人一样，这让她有些接受不了，可是她又说不出口，只觉得那种强烈的羞涩感令她体内那股莫名的春情欲火却是越烧越旺，因为她已经在不知不觉之中把我当作了自己的丈夫，这就是女人为什么只想拥有一个我的本性了。

　　我低下头亲吻着美丽千世妹妹那红润诱人的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，因为刚才与文乃芹泽激性的同性舌吻之后，她嘴里已经没有了我兽性龙枪的异味，令我感觉到无比的舒爽。在亲吻她的同时，两只色手更是将她胸前的蕾丝胸罩解除并迅速的握住那丰满坚挺的玉乳揉捏着把玩着。

　　“啊……要死了……好哥哥……干死我了……慢点啊……”

　　千世大小姐被我爱抚亲吻插弄着自己的柔美身体，感受着我对自己的那份爱恋，只觉得我那胯下坚硬的龙枪越来越快速越来越大力的插弄起自己的蜜洞幽径，那种被淫弄的强烈快速刺激着她的身心都飘了起来。

“啊……啊……哥哥……的鸡巴……好厉害喔……把人家干的……好爽、好舒服啊……啊……啊……骚穴、骚穴里面……都是热呼呼……的棒子……啊啊……人家好满足呢……”

“啊……啊……小穴……小穴好舒服……哥哥……的鸡巴……插的好深啊……”

　　文乃芹泽在被莫名的欲火焚身之时听到千世大小姐的淫浪呻吟声，令她有种强烈的羡慕感，也让她有些不自觉的支起了身体，当她看着我一边爱吻淫弄千世大小姐的情形之时，她的粉脸突然觉得更加羞烫起来，身体也不知不觉孤靠向了我和千世大小姐。

　　我仿佛也感觉到了文乃芹泽身体娇嫩的肌肤存在，我支起腰身一把将文乃芹泽搂进了怀里，看着她娇羞艳红的脸蛋，便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，同时胯下坚硬的龙枪更加用力的抽插起来，文乃芹泽被我的吻住之后，便主动将自己醉人的销魂小香舌伸进了我的嘴里，任由我吸吮着，同时紧紧抱住我的脖子，她自信的以为自己的身体对我的诱惑力远比千世大小姐的要更强一些，所以更加卖力的主动的奉献着，希望能够将我的注意力转移到自己身体上来，以图再次得到我的恩宠。

　　可我却并没有深一步的爱抚文乃芹泽的身体，反而觉得身下正被淫弄的美丽千世妹妹那娇嫩的蜜洞幽径正在不断的收缩，越来越紧的吸吮包裹着自己坚硬的龙枪，令我感觉到自己的每一下插入都有些困难了，不由的让我松开怀里的文乃芹泽，改而用双手搂紧了美丽千世妹妹的纤细腰柳，更加狂野的抽插起她的娇嫩蜜洞来。

　　文乃芹泽没想到我会突然松开自己，这让她的芳心不免升起一股失落的感觉，羞红的粉脸之上露出一丝悲伤的表情，她幽怨的低下头正好看见我那坚硬粗壮的龙枪正快速的在千世大小姐那淫艳娇嫩的蜜洞幽径之内进进出出，这副淫糜的景象令她的身心又是一阵狂颤，只觉得自己下身蜜洞花心深处又开始大量的向往涌泄着淫湿的爱液，刚才被我淫弄到无数次高潮的快感再度涌上心头，让她的呼吸也都有些淫浪起来。

　　我虽然不知道此刻文乃芹泽的心里，但却从文乃芹泽脸上一闪而逝的悲伤表情知道她又想要自己了，不由的万分得意，于是便更加快速的用胯下那坚硬的龙枪插弄着美丽千世妹妹娇嫩的蜜洞幽径，一边感受着占有亲千世妹妹香艳身子的不伦禁忌快感，一边感受着美丽千世妹妹柔媚身体令自己不可抗拒的诱惑，那种想要狂暴的欲念在我内心深处越来越强烈。

　　千世大小姐已经连续攀上了性爱的最高峰，大量从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出的淫湿爱液让她的整个身心都沉浸在兴奋、刺激与快感的狂潮之中，我强有力的淫弄和那仿佛要将自己娇嫩蜜洞完全贯穿的坚硬龙枪令她的身心再一次飘了起来，动情的呻吟声更加大声的传出。

“啊……啊……宇哥哥……宇哥哥……啊……啊……千世……啊……千世太爽了……啊……啊……”

“啊……好爽……啊……好舒服啊……”

“啊……啊……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死人家了……啊……啊……身体要融化了……好像要升天了……啊……啊……”

　　文乃芹泽一边继续用自己的身体去诱惑着我，一边看着千世大小姐被我淫弄到高潮迭起呻吟不断的淫浪模样，内心那传统观念束缚很久的思维观念被彻底的打破了，从千世大小姐的淫声浪语中她仿佛感应到我喜欢的女人就是要这样淫荡放浪，所以对她身心的冲击也相当的巨大，她想到只有自己完全抛弃羞耻才能更加牢固的拴住我，所以便更加主动的用自己胸前丰满坚挺的玉乳去摩擦我的身体，同时更加动情的呻吟道：“嗯……宇哥哥……我又想要你了……宇哥哥……”

　　我被美丽千世妹妹和文乃芹泽的淫声浪语刺激着内心那邪恶的淫虐快感越来越膨胀，好象就要爆炸了似的，我淫淫的看向文乃芹泽，“嗯，乖宝贝，等宇哥哥我疼完我的千世妹妹妹妹便会来疼我的芹泽宝贝的，”

　　说完便更加疯狂更加大力的插弄着美丽千世妹妹娇嫩的蜜洞，并随着美丽千世妹妹那越来越紧的蜜洞幽径紧紧包裹龙枪而迅速登上了淫虐的最高峰。

“好爽……爽死了……好哥哥……妹妹不行了……”

“千世……被哥哥……干得……好爽……啊……啊……”

　　千世大小姐非常主动的挺胸抬臀去迎合着我对自己娇嫩蜜洞幽径的无情征伐与摧残，从我快速抽插的动作来看，她知道我是想要在自己的身体内狂暴，这让她那颗饱受淫欲折磨的芳心更加狂跳起来，并将自己胸前丰满坚挺的玉乳高高的挺立着，多希望我能够立刻将自己的身心带到九霄云外去，高高抬起的玉臀更是配合得天衣无缝，随着我每一下深到蜜洞花心的狂野插弄，她的身体已经呈现严重变形，反弓字型的身体更加凸显出来。

   “哥哥……不行了……啊……啊……啊……”

　　对于美丽千世妹妹如此完全主动的迎合自己的插弄，我内心那种兴奋感与刺激感也更加的强烈起来，胯下那雄伟坚硬的龙枪则更加兽性的插弄，每一下又仿佛深入了那蜜洞花心的子宫深处一分，让我那种完全占有美丽千世妹妹的快感更高涨了。

“啊……啊……太……啊……太快了……啊……啊……”

    “不行了……啊……啊……爽……好爽啊……”

    “啊……啊……要死了……啊……干死我了……哥哥……啊……”

　　千世大小姐已经有些迷失自己了，被我淫弄成这个模样，让她现在的她只想在我的淫欲世界里尽情的驰骋，只想将自己的身体更加彻底的奉献给我，也就是在这个时候千世大小姐的心里突然有了一种想要为我生儿育女的念头，这种念头也让她更加柔媚淫浪的去迎合我对自己身心的无情征伐与摧残，那高高抬起的玉臀也更加悬空了，仿佛想要将我的坚硬龙枪完全留在自己的蜜洞花心之中，又仿佛好想要将自己的身体完全融入我的身体之中一般，那动情的浪叫声更加淫浪不堪了。

　　我被美丽千世妹妹的淫浪呻吟声深深刺激着内心邪恶的欲念越来越高涨，而那种想要在她身体里狂暴的欲念也越来越强烈，一只色手伸到她的胸前紧紧握住那因为身体挺动得很厉害而晃荡不止的雪白玉乳，用力的揉搓着，同时一双色眼紧紧盯着美丽千世妹妹那令人色予魂授的粉脸，完全陷入了征服和占有美丽千世妹妹的欲海狂潮之中去了。

　　文乃芹泽已经快要被眼前的活春宫将自己的身心完全吞噬了，她更加娇媚更加淫浪的挽住我的颈脖子，不断的发出向我求欢的讯号，一张被春情欲火涨红的粉脸之上满是红霞，这是她从未有过的，因为她自己也想不到自己会这么淫贱的渴望一个我来淫弄自己，平时被那些我多看了两眼便会觉得很羞涩的她，此时就好象变成了另外一个人似的，把自己的身份地位全部抛开，把自己作为女人的尊严与矜持全部抛开，赤裸裸雪白诱人的玉体在我身上不住的摩擦着。

　　我被文乃芹泽这种淫浪的模样深深刺激着体内邪恶淫虐的快感，我知道自己如果不立刻将胯下坚硬的龙枪插入这个文乃芹泽的身体之内话，那么她一定会被春情欲火活活焚烧而死，可是我对于身下妩媚娇艳的亲千世妹妹那具令自己有些销魂蚀骨的玉体还没有完全的宠幸够，尤其是美丽千世妹妹下身那娇嫩的蜜洞幽径和花心深处子宫的肉壁对我所造成的诱惑力反而越来越大了，那狂野如同兽性一般的抽插更加猛烈快速起来。

　　千世大小姐已经不记得自己到达过多产次性爱的最高峰了，在自己无尽的浪吟声中她的身心往那虚幻的天空飞去，越飞越高，我在这一刻也感受到了美丽千世妹妹的身心变化，随着一声低吟的龙吼，我再一次将那火热滚烫的熔浆射满了千世大小姐那娇嫩的子宫，对于每一次占有美丽千世妹妹的身心让我达到的不仅仅是肉体上的欢愉，更多的是心灵深处的欢愉。

　　被我那火热滚烫熔浆烫得娇躯剧烈狂颤的千世大小姐，高高抬起的玉臀和崩得直直的一双玉腿，让我的坚硬龙枪完全死死的插在自己的蜜洞花心深处，这一刻我的身体和女人的身体是紧密联结在一起的，同样的，千世大小姐从我身上得到的不仅仅是身体本能的欢愉，更多的也是心灵的欢愉，那一份超强刺激的快感和兴奋感令她那飘浮在天空中的身心又飞上了一个新的台阶。

　　我享受完那淋漓尽致的发泄之后，喘着粗气将自己的胯下龙枪从美丽千世妹妹的娇嫩蜜洞之中抽出来，然后便向后倒去，舒爽的躺在那里喘息着，连欲二女让我感觉到浑身每个细胞都舒爽极了。

　　文乃芹泽一看我在千世大小姐的身体内狂暴之后，那胯下雄伟的龙枪依然是那么的坚硬粗壮，这令她的芳心跳得更快更乱，呼吸也禁不住的混浊而杂乱起来，千世大小姐娇美柔软的身体已经足够吸引她的眼球了，可是我那胯下龙枪仿佛更具魔力似的吸引着她。

　　文乃芹泽羞红了粉脸看向千世大小姐的下体，只见那一道白色的熔浆从那蜜洞幽径之内缓慢的流出，形成一副极其淫荡的画面，让她那颗饱受春情欲火焚烧的芳心快要跳出心房了，虽然自己下身的蜜洞还有些肿痛，那是被我狂野插弄造成的，但是这已经不能让文乃芹泽有所感觉了，现在的她只想再次得到我的宠幸，再次品尝那种欲仙欲死的快乐高潮，所以她也顾不得羞耻，一双玉手情不自禁的向我胯下的龙枪握去。

　　当文乃芹泽的纤纤玉手握住自己胯下龙枪之时，我不由的抬起头来看了她一眼，淫声笑道，“呵呵，乖乖芹泽宝贝，怎么这么想要宇哥哥我呀！”

　　被我羞辱的话弄得粉脸更加羞烫的文乃芹泽，虽然内心一片颤抖，却还是忍不住点了点头，双手握着的龙枪虽然坚硬无比虽然粗壮无比，却是沾满了千世大小姐下身蜜洞花心之内所喷泄出来的淫湿爱液，那种又滑又硬的感觉令文乃芹泽的身心开始剧烈的颤抖起来。

　　我还是躺在那里感受着文乃芹泽用手握住自己龙枪而上下滑动带来的那种异常的快感，一边淫声对她说道，“芹泽宝贝，如果你想要，就自己来吧！”

　　文乃芹泽一听我的话，立刻直起腰身，抬臀跨腰的骑上了我的身体，一双玉腿慢慢站了起来，丰满圆翘的玉臀高高翘起，双手扶着我那坚硬无比的粗壮龙枪，然后用自己下身娇嫩淫湿的蜜洞慢慢套住我的龙枪龙首，一点点的慢慢吞噬下去，那种蜜洞再度被填充饱胀的感觉令她羞红的粉脸之上扬起了更加淫浪的神态，她羞涩的仰起螓首，感应着我的坚硬龙枪慢慢刺入自己蜜洞幽径深处所带来的强烈快感，令她的身心都兴奋不已。

　　我被文乃芹泽如此淫浪的神态迷住了，真想不到平日里傲娇的芹泽此刻竟然不顾羞耻的主动用下身蜜洞来套弄我的坚硬龙枪，这是多么淫美的画面呀，令我体内那股兽性淫虐的快感在瞬间涨到最高点，当自己胯下龙枪完全插入成熟美妇的蜜洞幽径之内时，我的一双色手便搂紧了她的纤细柳腰，开始了缓慢的抛动。

　　“啊……啊……嗯……嗯……”

    “好……好棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊。……啊……”

　　被我胯下坚硬龙枪再度插入自己的身体，文乃芹泽已经发出了淫浪的呻吟声，这一刻她已经不知道世界的存在了，一双玉手轻轻按在我宽厚而结实的胸肌之上，一边感受着我强有力的抛动顶撞自己蜜洞花心的子宫深处所带来的刺激快感，一边发出那动情之极的呻吟声。

　　千世大小姐虽然还沉浸在性爱高潮的余韵之中，但是由于她的身体正好面对着文乃芹泽，所以便很清楚的看着我的坚硬龙枪一点一点的插入了文乃芹泽的蜜洞幽径之内，她被这淫欲的画面深深刺激着，整个身心再度融入了那无边的淫海欲潮之中，同时也被文乃芹泽如此主动的去向我求欢而感到无比的羞涩，毕竟她还从来没有如此主动的用身体去向我求欢过。

　　我只觉得文乃芹泽的蜜洞幽径更加湿润了，我知道一定是刚才自己在淫弄美丽千世妹妹之时的画面深深刺激了她，才会让她有这样的变化，于是那搂着文乃芹泽细腰的一只色手便探到她的胸前握住她那丰满坚挺的雪白玉乳揉搓着，同时更加快速的向上抛动插弄着文乃芹泽娇嫩的蜜洞幽径，享受着肆意淫弄文乃芹泽身体所带给自己的强烈快感，并使自己完全占有眼前这个傲娇美女身上最后一块处女地的欲念更加的强烈起来。

　　被我坚硬龙枪再次插弄得整个身心都飘起来的文乃芹泽，已经完全迷失了自我，她的酥胸竭力的下压着好让我的色手更加肆意的玩弄自己胸前丰满坚挺的玉乳，同时一双无助的玉手也开始向上举起插进自己的秀发之中抚揉起来，那种享受被我淫弄而得到的极度快感让她快要疯了。

　　我看着文乃芹泽如此淫美的浪态，不由的也坐了起来，一手抱紧了她的纤细柳腰快速向上挺动插弄着她的娇嫩蜜洞，一手继续肆意的揉搓着她胸前的玉乳，同时张开狼口含着另一颗雪白娇嫩的玉乳蓓蕾用力的吸吮咀嚼起来，这样上下其手其口的淫弄令文乃芹泽的身体受到了更强烈的快感，那淫浪的呻吟声更甚了。

“啊……宇哥哥……啊……我觉得……啊……太美了……好爽呀……啊……宇哥哥……好硬……又顶到我的花心了……啊……啊！”

“啊……啊……要死了……要升天了……哥哥好会干……啊……爽……爽死了……哥哥的……鸡巴厉害……啊……爱……爱死大鸡巴了……要……要泄了……受不了了……妹妹喜欢……啊……啊……啊……想被干一……一辈子……啊……啊……不行了……干死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……”

“啊……啊……啊……哥……哥哥的肉棒……好大……好棒……把芹泽的小穴都塞满了……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……”

　　在一旁观看着我肆意淫弄文乃芹泽的千世大小姐被她那淫浪的呻吟声深深刺激着那颗被春情欲火焚烧的芳心，随着我坐起身来，她也淫浪的坐起身来，用自己那火热的樱唇亲吻着文乃芹泽雪白光滑的玉背，闻着从她身上散发出来的那种动情的熟女体香，一双玉手不自觉的按在了文乃芹泽雪白丰满圆翘的玉臀之上揉捏起来。

　　我只觉得自己胯下坚硬的龙枪随着文乃芹泽那紧窄的蜜洞幽径越来越紧的包裹让我有些难受的感觉了，于是便放慢了插弄的速度，淫声对她说道，“好芹泽宝贝，让宇哥哥我完全得到你好吗？”

　　文乃芹泽此刻正沉浸在我的肆意淫弄之中完全迷失了自我，对于我的话根本没有听清楚，反正她已经从内心深处想要将自己奉献给我，所以对于我的要求完全是赞同的，她那娇艳的粉脸上满是淫浪的春情，有些无助的螓首拼命的点点头。

　　我一看便淫淫的将自己那坚硬的龙枪从文乃芹泽的蜜洞之中抽出来，顿时让文乃芹泽感觉到了一丝从未有过的空虚感，她有些急切的搂住我的脖子，“宇哥哥，我还要！”

　　我被文乃芹泽的浪态弄得欲火更加高涨，淫淫笑道，“乖宝贝，宇哥哥马上就来疼你！”

　　说着淫话之际，我便将文乃芹泽的身体翻转过来，让她趴在了大床之上，然后将她那丰满雪白的玉臀抱了起来，这样文乃芹泽便形成了狗趴式的姿势。

　　文乃芹泽不知道我要干什么，她现在只想要我用那坚硬的龙枪再次填充自己的空虚的蜜洞幽径，所以便回过头来，伸出纤纤玉手伸向我，“嗯……宇哥哥……快给我！”

　　我一把抓住了文乃芹泽伸过来的纤纤玉手，将身体调整好之后，跪在她的身后，一边搂紧了她那纤细的柳腰，一边对美丽千世妹妹淫声说道，“好千世妹妹快过来帮宇哥哥一把！”

　　千世大小姐一听我的话先是羞涩的愣了一下，但还是立即直起腰身将身体靠近了我，她不知道我要自己帮我什么，还以为是我想要亲吻自己的身体，所以主动的抱住我的脖子，将自己的樱唇和小香舌送上。

　　我吻住美丽千世妹妹的樱唇亲吻和吸吮了一番之后，便淫声对她说道，“好千世妹妹，来，帮我按着你姐姐芹泽。”

　　千世大小姐低头一看我眼神所看之处，便羞红了粉脸用双手按在文乃芹泽的雪白玉臀之上。

　　文乃芹泽迫切渴望得到我的宠幸，可我好象并没有立刻插入自己的身体，这让她不禁有些焦急起来，当千世大小姐的双手按在自己的玉臀之上时，便让她有了一种被电流穿透身心的感觉，她更加不知道我要干什么了，但是自己身体与千世大小姐身体的接触却是让她又情不自禁的达到了一次小高潮。

　　我淫声对美丽千世妹妹说道，“乖千世妹妹，两手用些力往下压！”

　　千世大小姐一听我的话便知道我想要干什么了，不由的粉脸更加羞烫起来，她知道我一定又想要将那坚硬的龙枪去插弄文乃芹泽的玉门了，想到这浑身都被那淫乱的血液刺激着，一双玉手用力往两边按压下去。
    
   
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十五节：1V3的“战斗”（2）    
    
    
    我很满意的点了点头，然后将自己那坚硬的龙枪顶在文乃芹泽的玉臀菊花之上轻轻的研磨起来，顿时让文乃芹泽产生了一种比强电流穿击身心还要强烈的感觉，她已经意识到我是想要插弄自己的玉臀菊花了，这让她不仅仅是感到无比的羞涩同时还感到无比的恐惧，因为我那胯下龙枪实在太过坚挺和粗壮了，光是插进自己的蜜洞幽径之内便已经让自己十分的疼痛了，如果再让我插进自己那紧窄无比的玉门之内岂不是要活活痛死吗，想到这她不由的身体一阵剧烈的颤抖，同时淫声呻吟道：“啊……宇哥哥……不要……不要碰……碰那里呀！”

　　文乃芹泽想要摆脱我可是她的一只手被我反扭着拉直了，让她的身体不能有较大的动弹，而我却根本不理会文乃芹泽的哀求，一只色手紧紧搂住文乃芹泽的细腰，慢慢将自己那坚硬粗壮的龙枪插进了文乃芹泽的玉臀菊花之中。

    “啊……啊……啊……不要……屁眼……好痛……啊……啊……啊……大鸡巴……太粗……塞不进屁眼……啊……啊……啊……不行……屁眼……会裂开……屁眼会裂开……啊……啊……啊……”

　　“啊……痛死我了……啊……小屁眼……小屁眼裂开了啊……啊！”

　　文乃芹泽高仰起头来大声痛苦的呻吟起来，只觉得我那兽性的龙枪将自己那娇嫩的玉门完全撑裂了，那种撒心裂肺般的痛楚让她有一种生不如死的感觉，一颗螓首拼命的摇着，哭泣着呻吟道：“啊……宇哥哥……不要……不要呀……好痛……痛死我了……啊……宇哥哥……不要再进去了……啊……小屁眼……受……受不了……啊……啊……”

　　我此时内心那淫虐的快感已经达到了极点，在美丽的千世妹妹的帮助下，我的坚硬龙枪正一寸一寸的插进文乃芹泽的玉臀菊花之中，只觉得那玉臀菊花的紧窄程度比文乃芹泽下身的蜜洞幽径不知要强了多少倍，令我都感觉到了一丝丝疼痛，如果不是有美丽千世妹妹的双手用力往两边按压着那丰满圆翘的臀肉，恐怕自己的龙枪就会被那紧窄的玉臀菊花夹死来。

    “好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……”看来她当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。

　　文乃芹泽已经是痛不欲生了，她的螓首深深埋了下去，那种强烈的痛楚感从下身玉臀菊花深处传遍了全身，让她忍不住张开樱桃小嘴紧紧咬住了大床之上的被单，另一只玉手更是用力的抓紧了被单握在手里变形了。

　　千世大小姐看着我那坚硬粗壮的龙枪慢慢消失在文乃芹泽的玉臀菊花之中，让她的粉脸已经羞烫到了极点，一颗芳心也几乎跳出了嗓子眼，同时也被文乃芹泽那种表现出来的痛不欲生的感觉深深刺激着，现在的她就好比是我的帮凶似的，正在夺走一个熟美人妻身上最后一块处女地，对于文乃芹泽所表现出来的强烈痛苦，她是深有体会的，因为这让她想起了我夺走自己身上最后一块处女地之时的情景，所以她对文乃芹泽此时的感受是身有体会的。

　　我也为自己终于完全占有了文乃芹泽而感到无比的兴奋，虽然那插在文乃芹泽玉臀菊花深处的龙枪还有丝微的痛楚，但这已经不重要了，我在完全插入之后又开始缓慢的往外抽离，当抽到一半之时又缓慢的往玉臀菊花的深处插去，这让文乃芹泽的痛苦更深了。

　　文乃芹泽被我强烈淫虐自己身心的举止深感恐惧，在她身体倍受痛苦煎熬的同时，那颗芳心也受到了极大的伤害，被我羞辱的夺走了自己身上最后一块处女地让她感觉到自己已经不再是自己了，唯一的处女地也被我无情的夺走了，想到这里便让她感觉到自己实在是一个不忠不贞不洁的淫贱女人，现在又彻底的丧失了女人的尊严，连那肮脏的地方我都没有饶过，这让她感觉到无比的痛心，想到自己被我变成了一个不知羞耻的女人，她的身心便会剧烈的颤抖，那种被强烈羞辱的感觉完全占据了她的身心。

　　我只觉得太爽了，对于文乃芹泽的玉臀菊花我早就预谋很久了，只是让我没有想到的是文乃芹泽的玉臀菊花竟然会如此的紧窄，这种感觉让我产生了正在占有一个处女的身体，从未被我胯下之物侵犯过的地方现在正被自己肆意的抽插淫弄着，那份自豪感和满足感顿时让我觉得自己的心都已经飘了起来。

　　文乃芹泽痛苦的哭泣声让千世大小姐听了之后也有些不忍了，于是便对我轻声说道，“宇哥哥……你轻点……快把芹泽姐姐插坏了！”

　　说这话之时，千世大小姐的粉脸之上又是一片烫红之色，因为她想到文乃芹泽会这样痛苦，自己还是一个帮凶，她的双手正用力往两边下压着，将她那丰满圆翘的臀肉大大的分开着，方便了我能够轻易的插入她的玉臀菊花之中。

　　我一听美丽千世妹妹的话，便舒爽的呻吟似的说道，“嗯，乖千世妹妹，你再用力往两边分开一些，你芹泽姐姐的玉门实在太紧窄了，夹得宇哥哥我有些痛了！”

　　听完我的话，千世大小姐便不由自主的更加用力往两边下压将文乃芹泽那两片雪白的臀肉分得更开了，同时更加瞪大了双眼看着我那坚硬粗壮的龙枪抽插着文乃芹泽的玉臀菊花，这种淫乱的画面让她的身心又一次被春情欲火完全燃烧了。

　　文乃芹泽只觉得我那坚硬粗壮的龙枪插在自己的玉臀菊花里越来越深了，好象已经插穿了自己的身体，完全插到自己的心房上去了，那种痛苦的感觉也越来越盛，粉脸之上流下的晶莹泪花将那粉红色的被单也完全打湿了。

　　我知道女人在第一次之时都会很痛苦的，所以我狠着心一手更加死死的搂紧了文乃芹泽的细腰，一手更加牢牢的抓紧了文乃芹泽的玉手，继续缓慢而用力的抽插起来，虽然已经没有了起初的那种丝微痛楚感，但随着文乃芹泽玉臀菊花紧窄而娇嫩的肉壁越来越紧越来越死的包裹挤压吸吮着自己的龙枪，却让我产生了想要狂暴的欲念。

　　千世大小姐的呼吸也越来越重了，她不敢再去看我那粗壮的龙枪抽插文乃芹泽娇嫩玉门的惨状了，抬起螓首看着我，想要我亲吻自己，我也看到了美丽千世妹妹动情双眼里的欲火，知道她也被自己邪恶淫虐文乃芹泽再次激起了她的春情，于是便温柔的吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌和檀口之内的芳香，胯下坚硬龙枪抽插的速度不由自主的快了起来。

　　文乃芹泽就算不回头看也能感觉到身后我正在亲吻着千世大小姐，这让她内心那种被强烈羞辱的感觉更盛了，自己正被我淫弄着身体，而我却和另一个女人在爱恋的亲吻着，这让她的身心受到了极度的伤害，我并没有来爱抚自己，而是去疼爱亲吻千世大小姐，这不禁让她感觉到看来我还是爱千世大小姐比爱自己要多一些，由此也让她产生了一丝微妙的后悔感觉。

　　千世大小姐被我的爱吻弄得芳心深处的春情欲火越烧越旺，也忘了自己此刻正帮助我在征伐着文乃芹泽身上的最后一块处女地，双手慢慢收回来紧紧抱住我的脖子激烈的与我缠绵舌吻起来。

　　由于千世大小姐的双手松开了往两边下压的臀肉，顿时让我感觉到自己胯下坚硬粗壮的龙枪被文乃芹泽那紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了，让自己本来越来越快的抽插慢了下来，甚至有些不能前进了，而那种龙枪被娇嫩肉壁死死包裹着舒爽感却让我那想要狂暴的欲念已经不再受控制了，迫使我的双手迅速的按在了文乃芹泽的两片雪白玉臀之上，并用力的往两边下压。

　　文乃芹泽也因为如此而突然感觉到我那插在自己玉臀菊花深处的坚硬龙枪开始越来越膨胀，变得越来越粗大了，而那种痛彻心扉的感觉也就更加强烈了，好在我松开了反扭着她的玉手，让她的双手能够支撑起身体，高仰起螓首大声哭泣似的呻吟道，“啊……小屁眼……痛……痛死我了……啊……痛死我了……啊……宇哥哥……求求你……饶了我吧……小屁屁……小屁屁不行了……啊……”

　　听到文乃芹泽痛苦的哭泣声之后，千世大小姐才猛然的想到自己的双手已经离开了文乃芹泽的玉臀，于是连忙松开紧搂住我的玉手，低下头看去，只见我的一双色手按在文乃芹泽的玉臀之上大力的往两边分着，那暴长坚硬粗大的龙枪快速的在文乃芹泽的玉臀菊花之内进出着，这令她那颗芳心跳动得更加厉害了，同时粉脸之上羞烫之色也更浓了。

　　我听到文乃芹泽痛苦哭泣似的哀求声后，也不免有些心软了，于是便对美丽千世妹妹说道，“乖千世妹妹，快来帮宇哥哥我按着！”

　　千世大小姐一听连忙立刻将双手按在了文乃芹泽的玉臀之上大力的往两边分开着，她知道只有这样才能减轻文乃芹泽的痛苦。

　　我腾出来的一双色手便将文乃芹泽的上半身折腰抱了起来，一只色手温柔的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一只色手将她那满是晶莹泪花的粉脸转向自己，然后深情的亲吻着她那娇艳的被泪水打湿了的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的醉人小香舌。

　　得到我爱抚的文乃芹泽虽然对我产生了一丝微妙的后悔感觉也对我产生了一丝丝恨意，可是被我这么一吻一揉便立刻令她心中所有对我的不满消失了，在感受我爱抚亲吻自己的同时，被我肆意淫虐插弄的玉臀菊花也开始感觉到了一种奇妙的舒爽感，那是一种被占有之后的臣服感代替了身体的强烈痛楚感，被我插弄玉臀菊花所产生的从未有过的兴奋感和刺激感也开始慢慢的在文乃芹泽的心灵深处越来越明显了。

　　文乃芹泽的身体变化让我感觉到了异常的兴奋，在美丽千世妹妹的帮助之下，自己那坚硬粗壮的龙枪插弄文乃芹泽玉臀菊花所产生的强烈快感令我浑身也越来越舒爽，我爱吻着文乃芹泽的耳垂，在她耳边淫声说道，“好芹泽宝贝，好老婆，我终于完全得到你了，”

　　听着我的淫话，文乃芹泽的身心又是一阵颤抖，对于她而言自己的身体已经不重要了，现在最重要的是获得我的宠爱，从我那句话来看，我已经把她当作自己的爱人之一了，这让她就感觉到已经很满足了，所以对于我她只能更加卖力的奉献自己的身体，开始主动向我索吻起来。

　　我淫淫的湿吻着文乃芹泽的樱桃小嘴，一双色手更是握着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓着肆意的玩弄着，胯下坚硬的龙枪则随着自己那想要狂暴的欲念，更加疯狂的抽插起文乃芹泽娇嫩的玉臀菊花，完全占有和肆意淫虐文乃芹泽的身体带给我的是空前的舒爽感。

　　看着我和文乃芹泽痴情舌吻的千世大小姐不由也被感动了，双手更加用力的往两边下压着，将文乃芹泽那两片雪白圆翘的玉臀臀肉更加大大的分开，同时将自己的樱唇在我的身体上亲吻起来，用自己胸前丰满的玉乳摩擦着我的身体，好象要从我对文乃芹泽的爱恋之中分享到一二分似的。

　　我松开文乃芹泽的樱桃小嘴改而亲吻着她光滑如玉的背部肌肤，享受着她身体内那初为新妇特有的体香不断熏陶自己体内熊熊燃烧的欲火。而文乃芹泽只觉得自己玉臀菊花所带来的那种新鲜刺激的快感和兴奋感令她再度攀上了性爱的最高峰，从蜜洞花心深处狂泄而出的淫湿爱液让她的身心又一次飘了起来，娇媚淫浪的呻吟声更加大声的发出，“啊……宇哥哥……宇哥哥……啊……好爽呀……啊！”

    “啊……啊……啊……芹泽……的小屁屁……好舒服……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……啊……”

“啊……啊……啊……芹泽……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……小屁眼里……都塞满了……大鸡巴……好棒的感觉……又好爽……啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……好爽……小屁眼被塞得满满的……好爽……啊……啊……啊……芹泽……全身……好热……被大鸡巴……干的好爽……啊……啊……啊……”

“啊……啊……啊……芹泽……要死了……要死了……啊……啊……啊……乳头……被捏的好爽……再大力一点……啊……啊……啊……赶快把……芹泽的……淫乳……捏爆……啊……啊……啊……芹泽……最爱……宇哥哥……的大鸡巴了……干我……啊……啊……啊……现在……请宇哥哥……用力一点……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊……”

　　被文乃芹泽淫浪呻吟声刺激着我那想要狂暴的欲念再度不受控制，当我将自己那坚硬粗壮的龙枪在文乃芹泽娇嫩紧窄的玉臀菊花之内疯狂的抽插了上百下之后便将那火热滚烫的熔浆毫无保留的完全射入了文乃芹泽的玉臀菊花最深处。

　　我那火热滚烫的熔浆密集的射入自己玉臀菊花最深处之时，文乃芹泽只觉得自己已经身在天堂了，颤抖抽搐的身体让她有些不能负重了，又是一声淫浪的呻吟声传来，紧接着她的身躯便完全无力的趴倒在了柔软舒适的大床之上。

　　我一手支撑着身体避免自己压坏了文乃芹泽的娇躯，当我那坚硬粗壮的龙枪从文乃芹泽的玉臀菊花抽离出来之时，我也舒爽的呻吟了一声，一手轻轻爱抚着文乃芹泽的玉背肌肤，一边缓慢的转身平躺下去，并开始急促的喘息。

　　千世大小姐被我突然的狂暴和文乃芹泽淫浪的呻吟弄得一颗芳心倍受煎熬，因为她那充满了春情欲火的双眼里流露出了渴望被我淫弄的神情，她看着我平躺下去之后，便很乖巧的依偎在我的身边。

　　我侧头看了看美丽千世妹妹的粉脸，从她那双欲红的双眼里仿佛已经知道了她还想要自己疼爱的意思，于是便淫淫的将她的娇躯搂进怀里，亲吻着她的樱桃小嘴，揉搓着她胸前的坚挺玉乳，同时慢慢将身体又压向了她的身体。

　　千世大小姐抱紧了我的脖子，虽然她知道我已经在自己和文乃芹泽的身体里狂暴了三次，她也想好好的疼惜我的身子，可是按不住自己内心那种想要被我淫弄的渴望，更加动情的主动奉献着自己的小香舌，挺胸抬臀的配合着我慢慢压在自己身上。

　　我被眼前美丽千世妹妹的动情浪态深深刺激着，胯下刚刚狂暴的龙枪再度坚硬粗壮起来，我直起腰身将美丽千世妹妹的玉体翻转过来，然后抱起她那雪白圆翘的玉臀按在那两片臀肉之上用力的揉搓着。

　　千世大小姐很快意识到我也想要插弄自己的玉臀菊花了，顿时感觉到一丝期待和害怕，她灵巧的屈膝跪趴在大床之上，将自己那丰满的玉臀高高的翘起。

　　我知道美丽千世妹妹的意思，于是便用双手用力的分开她那两片圆翘的臀肉，将自己那暴怒的坚硬龙枪缓慢的插入了她那粉嫩的玉臀菊花之中，顿时感觉到自己的龙枪又一次被紧窄的菊花嫩肉死死的包裹夹住了，这让我内心那种淫虐的快感又暴涨到了极点。

　　被我将坚硬粗壮的龙枪完全插入自己的玉臀菊花之后，千世大小姐的粉脸之上不由自主的皱起了秀眉，虽然她的前戏已经做的足够多了，可是耐不住自己的玉臀菊花实在太紧窄了，我的插入令她觉得既痛苦与刺激，她也知道那种痛苦只是暂时的，快乐马上就会到来，所以她便咬着银牙忍受着，只能从琼鼻深处发出那痛苦的呻吟声，“嗯……嗯……嗯……”

　　对于美丽千世妹妹的玉体，我实在太过爱恋了，从占有她的那天开始，自己内心的淫虐快感便开始激增，这让我感觉到自己所有邪恶的力量都是从美丽千世妹妹的肉体开始引爆的，所以每次当我淫弄美丽千世妹妹的肉体之时，内心那邪恶的淫虐快感便会高涨到极点。

　　我强吸一口气开始缓慢的抽插着美丽千世妹妹娇嫩的玉臀菊花，一边抽插一边还不忘俯下身去亲吻着她那雪白的玉背肌肤，如果不是因一双色手要时刻用力分开她那两片丰满圆翘的臀肉，我这时最想要做的事就是握住美丽千世妹妹胸前那对丰满坚挺的玉乳肆意的揉搓一番，所以我现在只能用嘴去亲吻美丽千世妹妹的身体，用胯下坚硬粗壮的龙枪去淫弄她的身体，带给她无尽的快乐。

　　文乃芹泽虽然还觉得自己下身玉臀菊花深处有丝微的痛楚，可是当她媚眼看到我又在淫弄千世大小姐的身体之时，让她那颗芳心大受刺激，这个我实在太强悍了，自己恐怕一人是不能够满足我的，想到这也不禁为自己想要独占我而感到可笑，如果自己真的独占了我，那么自己一定会被我活活淫弄至死的，好在我身边有这么一位千世大小姐，自己和她两人伺候我应该不是问题了。虽然她这样想，却不知道我的强悍远非她所想像的那样简单，而且她也不知道我到底有多少个女人，如果她知道的话，一定会瞪大了双眼张大的嘴巴半天说不出话来。

　　不管怎么样，文乃芹泽身体内的欲火再度被我和千世大小姐的淫戏激起，虽然她又很想要我来淫弄自己了，可是自己身体已经严重透支了，如果她不是有武功在身的话，一定会好几天下不了床，对于我她现在已经了解到只要我爱自己能够满足自己那便什么都不重要了，所以她也不再去看我和千世大小姐的淫戏了，慢慢闭上眼睛睡着了。

　　我疯狂的抽插着美丽千世妹妹娇嫩的玉臀菊花，只觉得她那紧窄的菊花之内仿佛生出一股巨大的吸力正不断的吸吮吞噬着自己的坚硬龙枪，这让我感觉到浑身无比的舒爽，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，这让我不由得再次深吸了一口气，强忍着那想要狂暴的欲念，继续大力快速的抽插起来。

“好老公…亲亲老公……我的好哥哥……大鸡巴……哥哥你日死我了……啊……亲哥哥啊……好哥哥……亲爸爸……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡巴……日的……太用力了……穴里痒啊……”

“宇哥哥……好哥哥……亲爸爸……H的真好……女儿妹妹……好……舒服……啊……好……啊……爽啊……好哥哥……我……啊……要……要让……你……你的……大鸡巴日……啊……日……死我了……啊……”

“啊……好爽……美死了……老公日我的小屁股……日我的小屁眼……啊……小屁眼也能高潮……好美啊……我要死了……”

　　千世大小姐被我那坚硬的龙枪肆意抽插自己的玉臀菊花所产生的强烈快感令她的身心感受到了无比的兴奋，动情浪吟声更加大声起来，此刻她已经完全忘却了一切，忘我的沉沦在被我肆意淫弄身体所带来的无边欲海之中，把娇淫的浪态完全呈现在我眼前。

　　我内心那种占有感和征服感也随之而充斥着全身，对于美丽千世妹妹的爱恋，从刚开始的贪图美色到后来的柔情蜜意，使得我对她的感情越发不可收拾。

　　我只要一想到自己现在正淫弄着的千世大小姐是平日里傲娇的大小姐，我体内那股淫邪的血液便会快速的奔腾起来，而更加令我邪恶淫虐感倍赠的是，我与美丽千世妹妹做爱的时候，她的义姐芹泽也在身旁，这样的感觉令我兴奋到要疯狂。

　　千世大小姐已经有些快要受不了我的继续淫弄了，她知道我可以整晚整晚的淫弄女人，有这间房里钥匙的女人几乎都被我整晚整晚的淫弄过，只不过她们并没有同时被我淫弄过，我胯下坚硬无比的龙枪又粗壮了许多，更加疯狂的抽插着美丽千世妹妹娇嫩的玉臀菊花。被我突然暴怒变得粗壮的龙枪疯狂的淫弄着自己的菊花，这让千世大小姐更加快要承爱不住我的插弄了。

“啊……啊，宇哥哥……千世妹妹……不行了……啊……啊……饶了千世妹妹吧……啊……啊……啊……”

“大鸡巴……哥哥……啊……千世……千世……要死了……大鸡巴要……H死……千世了……我不行了……好老公……宇哥哥……的……大鸡巴……啊……日死……千世……千世了……啊……”

　　听到美丽千世妹妹那动情的浪叫似的求饶声后，我内心那邪恶的淫虐快感便几乎要爆炸了，我强忍着想要狂暴的欲念，更加大力更加快速更加兽性的抽插起来，与此同时，我将原本按在美丽千世妹妹娇嫩玉臀之上的色手松开，绕到她的前胸握住她那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓起来，感受着淫弄她身体带给自己的强烈快感，只觉得美丽千世妹妹变得更加紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了自己的坚硬龙枪，令我浑身的舒爽感快击穿整个身体了，于是我几乎是用咬的吻在美丽千世妹妹的香肩玉肌之上，一双色手将她胸前那对雪白玉乳揉搓得几乎变了形状，坚硬龙枪更加兽性的如狂风暴雨一般对她那娇嫩的玉臀菊花抽插了上百下之后，才将那坚硬粗壮的龙枪死死的顶在美丽千世妹妹那娇嫩的菊花最深处，将最为壮观的火山暴射给了她。

　　“啊……天哪……啊……千世……千世受不了了……要死了……啊……要……要死了……喔……喔……啊……死了……啊……啊……”

　　千世大小姐感觉到自己胸前双乳被我的色手快要捏爆了，香肩之上传来我激情之时吻咬的疼痛，下身玉臀菊花深处则被我那火热滚烫的熔浆完全将她的身心推上了九天云外，颤抖的娇躯猛烈的颤抖抽搐着，享受着我在身体里狂暴带给自己的极端兴奋感，那种欲仙欲死的感觉令她发出了动情之极的呻吟声。

　　我享受完在美丽千世妹妹玉臀菊花的激情暴射之后，重重的压在她柔软香艳的身子之上，急促的喘息着，慢慢转身将自己那雄伟坚硬的龙枪从她的菊花深处抽处，然后倒在了美丽千世妹妹和文乃芹泽的身体中间。

　　千世大小姐趴在哪里快速而急促的喘息着呻吟着，被我连续淫弄到高潮迭起，已经让她有些迷失自我了，身体内那种极端的兴奋感和强烈的刺激感令她浑身上下都处在极度的兴奋之中，淫浪的呻吟声娇媚而动听。

　　我喘息着将美丽千世妹妹的香艳玉体搂进怀里，勾起她的螓首亲吻着她的樱唇，一只色手还不忘抓着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳揉捏一番，然后便有些痴情的看着她美目紧闭，樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出令人销魂蚀骨的气息，让我看得有些呆了。
　
　　我看着已经渐渐陷入熟睡之中的文乃芹泽和美丽千世妹妹，便将她们的娇躯同时拥入怀里，享受着这两具美丽诱人玉体对自己身心的刺激，想着如何能够将青春靓丽的新妇让这个大家庭里的人接受，想着如何让自己的女人们接受她，想着想着我也慢慢闭上了双眼。

　　当我睁开双眼的时候，怀里的两个宝贝还在熟睡当中，只不过她们的姿势都变成了紧紧抱住我，芹泽宝贝在我的左边，一只玉手轻轻抱着我的身体，而柔媚千世妹妹丁柔却将玉手紧紧搂着我的脖子，她们的下身也分别将一条玉腿压在我的双腿之上，我一看这场面，不由的笑了起来。

　　昨晚实在令我感到有些疲备了，主要原因是占有文乃芹泽的玉臀菊花造成的，现在让我回想起昨晚自己将坚硬龙枪插进文乃芹泽玉臀菊花之时的情景便令我胯下早就坚硬粗壮并高高竖立而起的龙枪有些胀痛起来。

　　不知道现在是什么时间了，我侧头看了看那挂在墙上的精美时钟，竟然快到天亮的时间了，这让我不免有些惊讶，于是便轻轻的将压在自己身上的玉手玉腿挪开，慢慢朝床尾滑去。

　　当我赤裸裸的从大床之上下来之时，转身看了看还在熟睡的两女笑了笑，便抱起自己的装备向套房的卫生间走去，当我刚走到门口之时，听到了开门的声音，这让我顿时一愣，是谁会这个时候来这里的，于是我偷偷躺在门后。

　　房门被打开之后，便快速的闪进来一个纤细的身影，紧接着她又快速的将门关上了，刚一关上门便看见正抱着一堆衣服朝她淫笑不已的我，让她禁不住失声叫了起来，“啊！宇哥哥。”

　　“宇哥哥、你、你……”

　　“希希，你昨天晚上去哪儿了？怎么不让宇哥哥好好犒劳犒劳你。”

　　千世大小姐披着睡衣，不知什么时候出现在身后。

　　听了千世妹妹如的话语，我只觉得自己那才消停的胯下龙枪又十分胀痛起来，我淫淫的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的雾岛希小美女，便淫笑道：“希希，跟宇哥哥一起来吧！”

　　雾岛希小美女一听体内的欲火腾的一下烧到顶点，无限羞涩的娇嗔道：“大色狼宇哥哥，坏死了！”

　　而就在她还在娇嗔的时候，我已经半搂着雾岛希小美女走到她身边将她也搂入了怀里，另一只手抱住千世大小姐。绝美娇艳的姐妹两同时依偎在我的怀里，芳心早已跳出身外进入我的身体里去了，因为她们知道我一定会带给她们最难忘的快乐，一定会带她们进入最兴奋最刺激的爱的巅峰。

　　当我和千世大小姐雾岛希小美女姐妹两刚走到房门口时，文乃芹泽从转角走了过来，当她一看到我搂着千世大小姐两姐妹时，粉脸顿时羞红一片，转身想要逃，但我那能让她逃走，我可不想错过姐妹三人4P的好机会。

　　我一伸色手便将刚转身的文乃芹泽拉进了怀里，千世大小姐非常知趣的去把房门打开了，我便搂着文乃芹泽和雾岛希小美女进入了一间没有人的客房，一关上门，我便迫不急待的松开，改为捧着文乃芹泽的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴，身上特有的芳香更加刺激了我兽性的膨胀。雾岛希小美女看着我如此不故自己感受的松开自己而抱着大姐亲吻，虽然她是第一次与文乃芹泽一同伺候我。

　　千世大小姐看出了雾岛希小美女的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“小妹，是不是在吃醋呀，等会儿我们两姐妹一起对付大姐！”

　　雾岛希小美女一听非常开心，点点头。千世大小姐一看雾岛希小美女点了头，便动情的说道：“那现在，让姐姐来疼疼你吧！”

　　雾岛希小美女一听粉脸更红了，她正想说不要之际，千世大小姐已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小香舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从希希樱桃小嘴里释放出来的甜美芳汁，雾岛希小美女整个心房都快爆炸了，以前虽然也和姐姐们有过身体的接触，可是现在她却发觉跟我在日本一段时间之后，竟然对同性之间的淫戏更加纯熟了，同时也被亲姐姐如此淫湿的舌吻弄得浑身欲火更加旺盛起来。

　　我将最最美丽的宝贝文乃芹泽压倒在舒适的大床之上，一边吻着她雪白的颈脖，一边用手肆意的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，同时用脚慢慢顶开她有意无意在合拢的双腿，并用膝部去摩擦着娇嫩的桃花蜜洞，这种挑逗方式让文乃芹泽迅速燃起了体内的欲火，本来还感觉十分害羞的她，已经顾不了那么多了，从她的樱桃小嘴里发出了醉人的勾魂似的呻吟声，“啊……宇哥哥……芹泽想要你……啊！”

　　千世大小姐也学着我的样子将亲雾岛希小美女压倒在舒适的大床之上，一边吻着雾岛希小美女的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉女峰，这种淫弄的方式最能让女性产生快感，不一会儿，雾岛希小美女也发出了淫糜的呻吟声。

“嗯……嗯……啊！”
　
　我直起腰身脱去自己的外衣，露出了比健美运动员还要结实的肌肉，然后有些粗鲁的将最最美丽芹泽宝贝的连衣裙扒下来，看着那粉红色蕾丝胸罩里紧紧束缚着两团雪白的玉女峰，那口水都差点流了下来，文乃芹泽也知道我最爱把玩自己的双峰，此时看到我的眼神，不免有些恐惧，因为她知道我只要把玩自己的双峰一定又会让自己在三个小时内下不了床，全都因为我超人的持久，如果不是有这么多美女姐妹帮忙的话，她一定会被我活活淫弄至死的。
　　千世大小姐也掀起了雾岛希小美女的衣服，扒下她胸前白色的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉女峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩子找到了最爱的玩具一样，让雾岛希小美女的淫浪呻吟声更加勾魂了。

“啊……千世姐姐……轻点……啊……啊……好姐姐……真舒服啊……”

　　我一边爱吻着身下最最美丽的宝贝文乃芹泽，一边偷看着爱人千世大小姐如何淫弄着可爱的雾岛希小美女，那种感觉越来越刺激，只发觉这个爱人千世妹妹实在太性感太诱人了，身上也多了一种说不清的妩媚感，更加让自己兴奋，匆匆解脱自己的装备，那冲天的龙枪怒视着大床之上的三位美女，好象在说，“又可以饱餐一顿了！”

　　我看着美丽的芹泽宝贝，内心的欲火燃烧到顶点，有些粗鲁有些野蛮的将她身上的装备完全解除，再次看到那雪白细嫩丰满成熟的玉体之时，双眼之中的红色欲火更加炽烈起来，一头扎进那自己最爱的玉女峰之中，来回的吸吮来回的舔弄，把玩得不亦乐乎。

　　而那一边姐妹也已经赤裸相对了，千世大小姐看着雾岛希小美女那雪白娇嫩的玉体，内心的欲火好象比我还要凶猛一些，她和雾岛希小美女早就心有灵犀，雾岛希小美女更是喜欢叫姐姐千世妹妹，她总觉得女人对女人的欲望比我对女人的欲望还要来得直接来得自然，也更容易让自己内心潜藏的淫暗一面更加直白的表达出来，就像现在她看着自己的亲小妹之时一样，不自觉的便回想起姐妹三人与我在一块的情景，那时候自己还比较单纯一些，只是对那种感觉非常刺激，而现在她已经不是觉得刺激那么简单了，而是一种兴奋，一种喜爱，一种取向。

　　雾岛希小美女羞红了脸蛋，看着姐姐盯着自己的身体看得有些痴呆的模样，那芳心便跳得更加快了，呼吸也更加急促，因为她看到姐姐的双眼好象变成火红色了，那是一种既让人兴奋又让人害怕的感觉，总觉得不是快乐就是痛苦马上就要在自己的身上体现出来，期待中的快乐与痛苦到底会是什么样呢，一想到那超越禁忌有违伦理的病态性游戏，在亲姐妹身上发生之时，那种感觉就让她不能把持自己，更加充满了无穷的欲望。

　　不象我那么直接那么快速的占有，千世大小姐的樱桃小嘴一边亲吻着希希的双唇，顺着她的下额一路吻下来，双手轻柔的抓住那坚挺的玉女峰抚捏着，含住那鲜红的蓓蕾吸吮着舔弄着，听着亲希希的樱桃小嘴之中不断传来的动情的呻吟声，不但刺激了她更加刺激了我。

　　我听着可爱那动情的呻吟声，不由看了看姐妹这副绝美的淫戏图，胯下的龙枪更加胀痛了，于是我双手将芹泽宝贝的雪白大腿揽了过来，以一种昂然奋进的姿态将自己那雄伟坚强的龙枪顶入了那淫湿温暖而又紧窄狭小的蜜洞幽径直捣黄龙。

　　“啊……好哥哥……亲老公……轻点啊！”

　　文乃芹泽被我直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的蜜洞幽径被我那无比雄伟坚强的龙枪填充得又满又实，好象那龙枪之首已经钻进了自己的花心深处一样，在动情浪吟声中享受着我那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝美姐妹花更加淫浪的呻吟声。

　　当千世大小姐的螓首来到雾岛希小美女下体之时，看着那鲜红娇嫩的花瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，淫糜的感觉直冲大脑，而雾岛希小美女好象也意识到姐姐要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住姐姐的秀发，呻吟道：“好姐姐……不要……好脏！”

　　可是千世大小姐根本没有理会雾岛希小美女的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与希希的花瓣接触在一起之时，雾岛希小美女被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到美丽的三姐竟然会心甘情愿的为自己的桃花蜜洞作唇舌服务，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了高潮，更加淫浪的仰头呻吟起来，“啊……姐姐……好……好舒服……啊……往里一点……啊！”

　　我一边淫弄着身下最最美丽的芹泽宝贝，一边看着美丽的千世妹妹如何让可爱的希希进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下，只觉得体内的欲火已经不能控制的在全身流走着，仿佛那种感觉就是我今后的写照一样，一副一副淫浪的画面象电影一样在我脑海里快速的播放着，我的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下绝美的少妇，让她在一波又一波停止不了的高潮之中攀上了性爱的巅峰。

　　千世大小姐抬起头来之时，那淫湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小香舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝美佳肴一样，那种动情浪态让我看了实在受不了啦，看着身下绝美的芹泽宝贝已经被自己淫弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚强龙枪，一把将美丽的千世妹妹拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉女峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声：“啊……宇哥哥……轻……不要……咬呀……啊！”

　　本来我最爱的就是这个爱人千世妹妹胸前绝美的玉女峰，因为在我的眼里爱人千世妹妹的双峰是完美之极的，但后面有了美丽的芹泽宝贝之后，她们三人的双峰一直被我钟爱着，今天竟然让我同时享用宝贝芹泽和宝贝希希的两个绝的双峰，那份满足感就已经足以让我兴奋了，当我将沾满芹泽宝贝蜜汁的龙枪挺进爱人千世妹妹娇嫩的蜜洞幽径之时，更加感觉到她那幽径的狭小与紧窄了，或许是因为太久没有和爱人千世妹妹做这快乐之事了，对于一种新鲜刺激的肉体，占有欲和征服感不可避免的占据了我的大脑。

　　突然感觉一种空虚的文乃芹泽，欲眼迷离的看着我正在淫弄着曾经与自己有过身体密切接触的千世大小姐之时，那潜藏在她体内的同性之火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红，娇艳无比的可爱小妹，现在的雾岛希小美女让她欲罢不能，便主动的将她搂入了怀里。

　　雾岛希小美女正看着我凶猛无比的淫弄着千世姐姐之时，就被最最美丽的大姐芹泽搂入了怀里，她那份羞涩的感觉更加剧烈，因为她还是第一次与大姐搂在一起，特别是当大姐那性感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。

　　香甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限芳香的二条小香舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的欲火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，文乃芹泽握着的双峰轻轻的揉搓着，而则把玩着那爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。

　　千世大小姐只觉得自己的身子快被我揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发胀的双峰在我的色手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那欲仙欲死的极乐境界了，我的动作依然快速有力，仿佛那永远不会觉得累的机器一样，也只能紧咬银牙拼命忍受着我对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意淫弄。

   “啊……坏蛋……坏老公……啊……又要妹妹……说脏话……啊……你要折磨……死……妹妹了……啊……轻点……轻……好……好……妹妹说……不管了……啊……好老公……亲……哥哥……快把舌头……放到……放到……妹妹嘴里……啊……羞死了坏蛋……”

    “啊……啊……宝贝……好哥哥……哦……H的妹妹……美死了……啊……用力……亲哥哥……好老公用力……啊……爽死妹妹了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！”

　　我的呼吸也急促起来，每次再与这个爱人千世妹妹做那快乐之事时，都会有这种感觉，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的幽径，每次在她高潮狂泄之际便会更加包裹自己的龙枪，好象要吸吮出它最火热的精华一样，每次我都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。

   “啊……好老公……啊……千世……你的乖乖千世……要被你的……大……鸡巴……日坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……日的……千世爽死了……啊……啊……千世的……穴……要被你日……坏了……啊……嗯……老公快日……嗯……不行了……快……H乖千世的小骚穴……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”

　　文乃芹泽也已经完全沉浸在可爱娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是的双峰却好象施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住的玉女峰吸吮的时候，我的色手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。

　　雾岛希小美女先后承受两位姐姐的爱吻与淫弄，只觉得自己的桃花蜜洞之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛欲闭还睁似的看着我，多么希望我能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用我那雄伟坚强的龙枪填满自己已经湿泞之极的蜜洞幽径，多希望我能够将我的雄伟龙枪直捣自己的花心深处，狠狠的治疗自己淫浪的身心。

　　我也看到了那激渴的表情，不由慈心大动，舍弃身下绝美的千世妹妹，一把压向她的玉体，双手轻轻推开她因为害羞而有些微闭的修长玉腿，将自己那已经变成红色的龙首顶在那娇嫩的花瓣之上，淫笑道：“好希希，想不想宇哥哥我呀！”

　　雾岛希小美女娇羞的用双手缠上我的颈脖子，无限动情的呻吟道：“好宇哥哥，亲宇哥哥，快进来吧，希希要你，要你！”

　　我一听淫眉一扬，笑道：“那你叫我句宇哥哥来听听！”

　　说话之时，我又用龙首触动了一下娇嫩的花瓣，以示挑逗之意。

　　雾岛希小美女羞涩万分，淫浪的呻吟道：“宇哥哥，希希的亲哥哥，快进来疼疼希希吧！”

　　听着如此淫浪的求欢声，我再也忍受不住，一沉腰，便觉得自己的龙枪再次进入了那娇嫩湿泞而又紧窄万分的桃花蜜洞之中，龙枪的全身被那蜜洞幽径娇嫩的肉壁紧紧的包裹着，一种爽到家的感觉直冲心房，在品尝了亲姐姐的蜜洞幽径之后，再品尝她的少女之身，那种感觉快要让我爆炸了，兴奋的快要爆炸，刺激得也快要爆炸了。

   “啊……痛啊……”虽然做足了前戏，但毕竟她是初经人事，哪里可能一点儿也不痛呢？

　　而文乃芹泽一看到我竟然将自己心爱的小妹抢了过去，还淫言挑逗一番，那种感觉更让她觉得刺激无比，于是便趴在娇喘不息的千世大小姐身边，一手爱抚着她那与自己同样美丽的玉女峰，一手抚弄着她雪白如玉的娇躯，回到了她初次爱上这女人间性游戏的时刻，也是她，美丽绝伦的千世大小姐玉体让自己在无形之中坠入了这快乐的地狱之中。

　　我迫不急待的想要征服希希的身心，便更加尤如野兽一样无情的肆意的淫弄着娇嫩的花心，一下重似一下的挺撞直接将的身心抛向了九霄云外，完全沉醉在那无边的欲海之中，享受着那身体与心灵同样快乐的刺激，攀上那性爱的最巅峰。

　　那一边，文乃芹泽已经抱着千世大小姐的螓首亲吻着她红艳欲滴的樱桃小嘴，吸吮着她那还带有蜜洞花心味道的小香舌，感受着身体与心灵的刺激。

　　“啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯……嗯……嗯嗯啊……”

　　我看着希希忘情呻吟呐喊着，摇动纤腰的美臀，把我的阳具吞没更进半分，但是嘴上的浪叫却不减：“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……”

　　希希一沉纤腰，美臀向下一压把我的阳具尽根吞没在她那又窄又小的阴道小穴内，剧烈的摩擦而进捅破了处女膜直到子宫口让希希又爽又痛，眼泪都流了出来，但嘴角却充满了笑意的呻吟：“嗯啊……好舒服……顶到了里面……尽头了……嗯……嗯啊……小穴被塞得满满的、涨涨的，嗯……真舒服……哥哥的阳具好大……嗯啊……顶的希希舒服死了……嗯……啊……舒服……啊……嗯……”

　　我开始轻微的抽动起来，抽出插入连带出鲜鲜嫩嫩的嫩肉，还有一丝淫水也随着抽出的那一瞬间流了出来，红色的血液混杂在透明的淫水里，一滩水迹把被褥浸湿了。小穴泛滥成灾的淫水被阳具抽插的四溅开来，抽插的希希嫩穴的阴唇都被翻开绽放了。

　　“嗯啊……嗯……好哥哥……啊……哥哥的大鸡巴……啊……嗯……H的我……H的妹妹……真舒服……小穴不痒了……嗯……啊……好快……都让希希……希希喘不过气来了……嗯啊……你慢点……啊……真舒服……嗯……顶到子宫口了……嗯……啊……嗯……嗯……舒服……啊……嗯呃……呜呜啊……来了……来了……啊……”

　　希希与我肉体之间快速的碰撞发出“啪……啪……啪……”的撞击声，希希的美臀也被撞的摇摇摆摆，臀浪一波一波的回拍着我的大腿。

　　我知道现在不能急，于是将阳具又插入了希希的阴道。抽插了几十下后，淫水渐渐的多了起来，沿着我的阳具跟阴囊滴到床上。在阳具得到充分润滑之后，我用手掏了一些在希希的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许希希渐渐习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阳具。

　　“噗嗤……噗嗤……”的阳具抽插的声音也越来越响，我的速度很快，阳具摩擦希希的肉壁也有些痉挛，就连希希也喘不过气来，两眼蒙上了一层薄纱般的水雾，她已经达到了高潮，余韵的她轻声哼着：“嗯……嗯……嗯……唔……”

　　“啪啪啪啪……”

　　两具白花花的肉体在冲击着，希希两腿被我分开捉在手里，疯狂扭动臀部撞击着她的嫩穴，每一次撞击都能够直接让龟头撞入她嫩嫩的子宫内摩擦了一下又抽出去，而希希也感觉到一股说不出的酥麻快感扭动纤腰，沉下美臀迎合我那狂风骤雨般的抽插。

　　“嗯……嗯……好舒服……你玩……得希希……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……”

　　她一边呻吟，一边享受着我的大阳具，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，我相信任何的男人都会很爽，我也不例外！我的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天！大阳具在她的小穴里面进出，发出了“噗吱……噗吱……”的声音，彼此的肉体碰撞也发出了“啪……啪……啪……”的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得室内春色无边！

　　“嗯啊……嗯……舒服……真舒服……插的我的小穴好美……嗯……”

　　希希乱吻着我的脸，喷吐着热气呻吟着。

　　“嘿嘿……”

　　我在紧窄的小穴内抽插已经感觉很困难，特别是里面羊肠小道般的嫩肉蠕动挤压着我的阳具，让我寸步难行，不过也借助淫水的滑腻，强行冲击着撞开层层叠叠的嫩肉到达子宫，快感说不出的畅快。我快速抽出，但又以一倍以上的速度快速冲入，避免嫩肉收缩起来，如此一来复始的抽动让希希得到的快感更多了，让她内心全部填满了这充足的快感，下面的小穴被阳具填的也是蓬满、鼓胀。

　　@@我边插边道：“希希宝贝，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。我说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……子宫麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……”

　　“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！……受不了了……泄了泄了……呀……”

　　　　喊着喊着，希希两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。

　　@@她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。希希被我插得死去活来，连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在床上。
　　@@我继续用力顶动，插得她又醒了过来，但雾岛希小美女已经快要支撑不住我的无情征伐了，她揽住我的颈脖子，无限动情的呻吟道：“宇哥哥……啊……希希不行了……饶了希希吧！”

　　我一听心里一阵淫乐，没想到这么轻易的就向自己求饶了，虽然她嘴里说着求饶的话，可是她的身体却依然还在积极配合着我挺撞的身姿，挺胸抬臀的样子十足象个好妹妹，秀长的乌发因为身体的剧烈摆动而开始散乱飘扬起来，紫色的短发披在她雪白的香肩之上，那副淫美的样子让我看了更加激动不已。我挺撞的速度和力度无形之中便增大了，那已经被娇嫩紧窄的蜜洞幽径包裹的坚强龙枪也快要承受不住那娇嫩花心所释放出来的无穷无尽的蜜汁浇灌了，只听我一声低沉的怒吼，火山终于暴发了，我将滚烫的熔浆注入了希希的花心深处，一尝那最后发泄的激情时刻。

　　也在我狂野暴发的同时，在我滚烫熔浆的无情浇灌注射之下进入了忘我的境界，大量的蜜汁从花心深处源源不断的喷泄而出，会同那滚烫的熔浆，混合成生命的种子埋入花心。

　　就在动情骚浪的呻吟声中，文乃芹泽的二根纤纤玉指也进入了千世大小姐的蜜洞之中。

“啊……大姐！”

　　千世大小姐感觉着最最美丽的大姐那两根玉指快速的进出着自己的蜜洞幽径，在一尝被美女指奸的快感之中，的花心深处大量喷射出甜美的蜜汁，完全浸湿了文乃芹泽的双指，同时也让文乃芹泽感觉到那暖暖的蜜汁冲击着自己的双指带给自己身心的快感和刺激。

　　“好妹妹，你真够淫浪的，竟然泄了这么多！”

　　文乃芹泽将自己两根玉指从千世大小姐的蜜洞之内抽出来后，一边看着她一边看着自己的两根玉指对她说道。

　　我此番放下还沉浸在极乐巅峰之中的，看了看最最美丽的芹泽宝贝，淫笑道：“好芹泽宝贝，千世妹妹的水不但多，而且还很甜呢，你何不尝尝！”

　　千世大小姐和文乃芹泽一听我的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是文乃芹泽，身躯都轻微的颤抖起来，然后看着我那一脸的淫笑，她知道我是希望自己能够按照我的意思去做的，可是自己如果真的这条做的话，那自己如何在我面前还有在这些姐妹面前谈何威信，虽然她一直把自己的美当做是我最爱宠爱的女人，而且她也有这种自信，可是她不想在别的女人面前将自己这份自尊抛弃，但我的话却又象是一道毒药似的，让她的芳心快速跳动不停，能够一尝别的女人的爱液滋味，其实也是一件很刺激的事情，既然都已经这样了，何必还在乎什么自尊什么尊严呢，想到这，文乃芹泽便羞红着脸，一口含住了自己的两根玉指，只觉得那的蜜汁竟然真的有些甜味，虽然那种女人同样有的异味很冲鼻子，可是这种身心同样被淫虐的感觉还是让她兴奋不已。

　　千世大小姐看着最最美丽的大姐竟然在自己面前如此淫浪，内心深处突然产生了一种想要强烈受虐的感觉，于是她主动扳开文乃芹泽的双腿，非常主动的就用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的花瓣，吸吮着从那蜜洞幽径之内不停流出的爱的蜜汁。

　　文乃芹泽娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下的螓首，一边挺胸抬臀，好象希望灵巧的小香舌能够更加深入自己的花心之中，让自己淫淫的花心能够一尝那娇嫩小香舌舔弄带来的快感与刺激。

　　我看着爱人千世妹妹如此淫浪的举止，我深知这个爱人千世妹妹天生就有一种喜欢同性的感觉，现在正好是淫虐她的时候，于是便将美丽的芹泽宝贝搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边淫笑道：“好宝贝芹泽妹妹，你知道吗，千世妹妹最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”

　　文乃芹泽一听芳心跳得更欢了，能够淫虐一个象千世大小姐这样的是她埋藏在内心深处最淫暗的一面，现在一听我如此说来，她立刻更加用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的，淫声说道：“小妹……再进去一点……啊……真舒服……小妹……没想到你这么喜欢吃啊……姐姐今天一定要好好的奖赏你一番……啊！”

　　我内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话我非常想看看最最美丽的大姐是如何去淫虐我的爱人千世妹妹，那将是一副绝顶淫美的情景，想到这便放开芹泽宝贝的身体，改而将雾岛希小美女拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，一种冲动涌入心房，淫笑道：“好希希，乖希希，为宇哥哥服务一回吧！”

　　雾岛希小美女欲眼迷离的看着亲姐姐正被大姐淫虐的按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕，一是那被淫虐的是自己的亲姐姐，能够看着两个亲姐姐如此淫浪的一面的确让她觉得很兴奋很刺激，二是她可不想和千世大小姐一样被大姐如此淫虐，再一听我的话后，她就感觉到害怕，因为她知道我的意图是不可违抗的，她恐怕逃脱不了象千世大小姐那样被我和大姐淫虐一番，所以害怕的感觉还是比兴奋的感觉要强烈得多。

　　但已经不容她有所思想了，我的色手已经将她的螓首往我的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩花心深处暴发过的雄伟龙枪，此刻依然坚强无比，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，我的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了我那雄伟坚强的龙枪，“嗯！”

　　痛苦的受虐感觉让的身心受不了啦，晶莹的泪花便从眼眶之中流淌下来。
　　我兴奋不已，我改为双手捧着的螓首，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的龙枪服务着，同时侧眼看着最最美丽的芹泽宝贝已经变得有些疯狂了，只见她一手按住千世大小姐的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好象要将的螓首塞进自己的蜜洞里一样，又好象要将胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出淫浪娇媚的呻吟声。

　　“好妹妹，从今以后你就是我的至爱！”

　　文乃芹泽有些忘形的叫道，同时用手抓着千世大小姐的秀发将她的螓首抬了起来，看着她满脸都是自己蜜洞幽径之内泄出的蜜汁，千世大小姐只觉得自己的内心深处无比的兴奋，只因那被淫虐的快感让她完全迷失了自我，娇媚淫声道：“大姐，好舒服！”

　　我看着美丽的爱人千世妹妹竟然如此淫浪的叫着美丽的大姐，那种淫虐的快感更加让文乃芹泽迅速的达到了高潮，再次将的螓首按向了自己淫湿不已的桃花蜜洞，用力的摩擦着千世大小姐美丽绝伦的脸蛋，同时从她的樱桃上嘴里也发出了更为淫荡的呻吟声。

　　我只觉得自己体内的欲火已经无法控制了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下龙枪服务的雾岛希小美女也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为我雄伟坚强的龙枪让她难受还是因为听到了亲姐姐放荡的呻吟，便用力按着她的螓首将自己的龙枪深深的抵在的喉咙深处，一尝那火山暴发而大快人心的感觉。

　　文乃芹泽也因为的卖力舔弄让自己再次狂泄而出，她有些脱力的瘫倒在我的怀里，娇喘吁吁，动情之极的姿态让我看在眼里顿时又产生了强烈的兴奋，而因为自己刚刚才在的深喉之处暴发出来的坚强龙枪，再次怒胀起来，我看了看因为被滚烫熔浆灼伤了深喉的正在一旁作着呕吐的样子，知道那些精华之液已经全部被她吞进了肚子里，一想到可爱诱人的将自己的精华全部吞进肚子里，我便更加的兴奋和激动，抱着最最美丽的芹泽宝贝就是一番狂吻，同时一只色手便伸向了她那雪白浑圆的玉臀，用手指轻轻抠弄着那紫红色的玉门，仿佛在向她发出爱的摩斯密码。

　　文乃芹泽感觉到了我的手指在自己狭小紧窄的玉门边上抠弄带给自己身心的快感，同时涌出一种莫名的恐惧感，她知道我一定是在窥伺自己身上的最后处女地，一想到我那雄伟坚强的龙枪将要贯穿自己的玉门之时，那种恐惧感便愈来愈强烈。

　　“宇哥哥，不要了！芹泽不想！”

　　文乃芹泽原本以为凭着自己美丽的姿容一定能够让我对自己产生怜香惜玉的感觉，再经过自己动情的求饶一定会逃过这一劫，但是她错了，此时的我已经无法控制自己了，面对象文乃芹泽这样的绝色尤物，如何会放过她身上的最后处女地，占有她的全身是我做梦都想要做的事。

　　我看到了芹泽宝贝内心深处淫暗的一面，知道她不仅有着天生的同性恋倾向，而且有着病态的施虐症，从她让爱人千世妹妹学狗叫就知道在她美丽绝伦的外表之下，内心是多么的淫浪，看她平时傲娇，在床上却是如此动情放浪，实在是一个不可多得的性爱伙伴，这个芹泽宝贝身上，不仅要让她成为自己的性奴，连她的希希和千世妹妹，也一定要让她们在自己身下婉转承欢，一想到三姐妹赤裸裸的任由自己淫弄时的情景，我胯下的坚强龙枪便发出了疼痛的吟声。

　　文乃芹泽看着我一脸坏坏的淫笑，便知道自己今天是无论如何也逃脱不出我对自己身上最后处女地的无情征伐了，想想自己已经是我的人了，还在乎这么多干什么，我要就给我吧，想通了这一点，文乃芹泽便非常自觉的在我怀里转了一个身，双手支撑在床上，翘起自己雪白浑圆的玉臀，回头看着我动情的娇吟道：“宇哥哥，来吧，占有你的宝贝芹泽吧！”

　　我一看芹泽宝贝竟然主动的献出她身上最后的圣地，不由的更加兴奋了，淫笑一声，双手搂住芹泽的纤细柳腰，将自己坚强胀痛的龙枪顶在她那紫红色的玉门边上，因为刚才被伺候过的桃花蜜洞，已经有许多的蜜汁浸湿了紫红色的玉门，好象已经为我做好了冲刺的准备工作，我觉得格外的舒爽，双手用力扒开芹泽的两片雪白玉臀，慢慢将自己的龙枪挺进那无限娇嫩无限紧窄的玉门之中。

　　“啊……好痛……轻点！”

　　文乃芹泽皱着眉头，只觉得我那坚强的龙枪好象一根烧红的铁棍一样快要熔化自己的下半身了，而那无比雄伟的龙枪正缓慢的往自己身体的最里面突进着，那份疼痛的感觉也越来越强烈，实在让她无法承受了，转过螓首一脸可怜的神情，眼眶之中含着泪花，动情的求饶道：“啊……宇哥哥……不要再进去了……好痛……饶了芹泽吧！”

　　我不理会文乃芹泽的求饶，反而更加凶狠的挺了进去，只觉得自己的龙枪好象披荆斩棘一般贯穿着那娇嫩无比紧窄无比的玉门，那细嫩的肉壁就好象千道丝万道扣一样紧紧包裹着自己的龙枪，让自己不得不咬着牙狠下心直捣黄龙，再随着文乃芹泽凄惨的一声之后，已经有些疯狂的趴在床上哭泣不已，内心深处的悔意简直要将她的肠子都悔断了，本以为只要自己能够承受这一时的痛苦，便能换来我无限的柔情蜜爱，但我却只顾着自己的享受，毫不考虑她的感觉，当龙枪完全消失在芹泽的玉门之中后，我便开始了狂野而兽性的挺撞，快速而有力的征服着最最美丽芹泽身上的禁区。

　　千世大小姐和雾岛希小美女看着我如此狂野的淫弄着文乃芹泽的玉门，她们的芳心也好象受到了我同时的淫弄一样，不停的狂跳起来已经变成野兽的我好象在为自己报仇一般，看着我肆意无情的淫弄着文乃芹泽，心里还产生了一种快乐的感觉，同时也产生了一种妒忌的感觉，因为她天生就是一个被虐狂，她喜欢我或者是女人这样来淫虐自己，那样不论是身体还是心灵都能带来最美的快感。

　　文乃芹泽呻吟的求饶声越来越脆弱，身体深处又涌现出一种前所未有的快感，让她觉得自己无论是身前的桃花蜜洞还是身后的娇嫩玉门都异常的舒爽，那种快乐的感觉已经融入她的血液之中了，快乐得不仅是身体好象她的心灵也得到了最大的快乐一般，因为她已经完完全全属于我了。

　　看着已经在不知不觉中主动送臀迎合自己坚强龙枪挺撞的芹泽，我的心里象乐开了花一般，看着她雪白的玉体不由想到了那美丽动人的丽奈和川子，一定也要象今天这样淫虐的占有她们得身体，曾经出现在我脑海之中的姐妹一同伺候自己的画面，渐渐变成了芹泽三姐妹伺候自己的画面。

　　千世大小姐搂着雾岛希小美女有些颤抖的娇躯，仿佛也感觉到了她害怕的心灵，便对她说道：“希希小妹，是不是也想让宇哥哥这样弄你呀！”

　　雾岛希小美女羞红了粉脸，拼命的摇着头，娇吟道：“不要……不要……我不要！”

　　我在一旁听了，一边奋力的挺撞着身下绝美的少妇芹泽，一边对可爱的说道：“好希希，宇哥哥等下就来疼你！”

　　雾岛希小美女一听吓得赶紧躲进姐姐的怀里，娇声说道：“姐姐……我不要……你快对宇哥哥说，不要弄希希了！”

　　千世大小姐一听笑着安慰她道：“小妹，别怕，姐姐会保护你的！”

　　说完将怀中雾岛希小美女的螓首挑了起来，吻着她红润的樱桃小嘴，将小香舌滑进她的檀口之中吸吮着另一条芳香刺鼻的小香舌还有那醉人的芳汁。

　　雾岛希小美女只觉得姐姐的嘴里满是女人蜜洞花心的骚味，那刺鼻的感觉让她欲火燃烧起来，虽然自己的嘴里满是我龙枪的腥味，但这两种不同的味道一旦混杂在一起，便真能让这还不适应的产生强烈的反应，她用双手去推着亲姐姐的娇躯，好象要逃避似的，可千世大小姐却好象很喜欢希希檀口里的味道一样，用力抱着她的头更加疯狂的吸吮起来。

　　我已经觉得自己的胯下龙枪太过胀痛了，不仅是由于文乃芹泽的玉门太过紧窄原因，再次想要强烈暴发的念头一直刺激着我，而我的动作也越来越狂野越来越兽性了，我突然加快的速度和狂野的力道让芹泽感觉到自己快要美上天去了，虽然疼痛的感觉没有消失，但一边痛苦一边快乐的感觉还是让她觉得自己的芳心已经跳出了身体，飞向那九霄云外去了，而她也更加主动的快速的用自己的玉臀往后挺动着竭力的去迎合我胯下雄伟坚强的龙枪对自己娇嫩玉门的无情征伐和肆意淫弄。

　　当我看着爱人千世妹妹狂吻着雾岛希小美女之时，兴奋与刺激再度使得我体内的欲火更旺盛了，一手搂住文乃芹泽的柳腰，一手按住她的雪白玉臀，在一番狂风暴雨般的挺撞之后，终于三度火山暴发，将无数滚烫的熔浆注入大姐的玉门深处，感受那淋漓尽致的发泄带来的无限激情，不由自主的低沉吼了一声，“啊……舒服死了！”

　　文乃芹泽被我那滚烫的熔浆浇灌得玉门舒爽无比，也弄得她蜜洞花心深处再次狂泄不止，极度的淫乐让她的娇躯不由自主的一颤一颤，身心被淫虐的快感也让她迅速攀上性爱的最巅峰，坠入那无边无际的欲海深谷，再也不想离开我了。

　　我舒爽的将坚强的龙枪从文乃芹泽的玉门之中抽离之后，倒在宽敞的软床之上喘息着，终于占有了最最美丽的文乃芹泽，完完全全的占有了她，让她再也离不开自己，让她永远做自己的女人。

　　雾岛希小美女有些急喘的看着姐姐动情的脸蛋，自己的粉脸娇羞无比，而千世大小姐则深深迷恋着亲希希那红润的樱桃小嘴和雪白诱人的身子，双手不停的在她身上游走着，爱抚着，好象她是自己的爱人一样，舍不得将手从她身上离开一样。

　　我斜眼看着姐妹有些痴缠的爱抚，不由淫淫一笑，“希希，千世妹妹很爱你吗，让她疼疼你吧！”

　　雾岛希小美女羞涩的娇吟道：“宇哥哥，你太坏了，希希要你来疼我嘛！”

　　我一听兴奋的坐了起来，淫笑道：“是真的吗？那就让宇哥哥来疼疼你吧！”

　　雾岛希小美女本来看着我喘息的样子以为我已经不可能再来侵犯自己了，才会说出那句话的，可是一看我突然兴奋的坐了起来，而且还说要来疼爱自己，立刻吓得往后一缩，螓首摇得象个拨浪鼓一样，“不要，不要，饶了希希吧！”

　　我一听更加淫浪的大声笑道：“饶了你，哈哈哈，今天宇哥哥一定要好好的疼疼你！”

　　说完便扑向了那绝美雪白的玉体，雾岛希小美女想躲看来是躲不过去了，一旁的千世大小姐好象还很得意似的，一把抓住雾岛希小美女想要去推我身体的双手，淫淫的笑道：“小妹，有姐姐在，别怕我！”
　　
    “啊！”淫叫声再度响起，战了将近一天一夜才将这三个小淫娃完全喂饱，浪荡的体态横陈在床上，为她们稍稍清洗后，我才离开了房间。
    
　　“宇哥哥好厉害哦。”来到大厅后，我就听到香苗有些幽怨的声音。
    
    “哦，宝贝香苗，下次我们去江腾市中心广场做爱吧。”听到她的声音后，我笑着说道，只不过每一次在外面做爱的时候，我都是布下结界，但却没有告诉香苗，所以看着她那紧张的样子，我的内心是很激动的。
    
    “嗯……你坏啦……”娇嗔的说了一句之后，她便又睡觉去了，因为三天前的那场大战让她们都深深的知道了我的厉害，没有一个女人在我的胯下能够撑上三分钟，以至于三天前大战十个小时，令她们都差点泄的脱精了。
　　
    走出别墅后，我便去看望了一下伽椰子，还是那惨白的玉容，只是她的心情明显要好得多了，可能是因为我为她做了许多鬼用的东西吧，因为她知道凝聚鬼用的东西是需要消耗自身实力的，只是这对于我来说可以忽略不计，当然，也可能是因为从来没有谁如此关心过她的原因吧。
    
　　不过推倒她的愿望还是没能够达成，因为对于她来说，我毕竟还有一些陌生。
    
    
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十六节：星光璀璨的夜
　　
    
    离开伽椰子的家后，外面的人并不多，因为现在已经是晚上十一点了，夜晚的风吹在人的身上，让人感到寒冷而孤寂。
    
　　“叮……叮……”电话铃响起。
    
    “是宇君吗？”是哪位美女？我听到电话中的声音后立刻想到。
    
　　“我是黑仪啦！”见我听到声音后没多少反映，她连忙说道。
    
    “哦，黑仪，是你啊，这么晚了，怎么，又事？”我疑惑道。
    
　　“嗯，我想要你来陪陪我。”黑仪略带忧伤的说道。
    
    “哦？好吧，你在哪里？”我问道。
    
　　“就在我自己的别墅里，你过来吧。”

    “嗯……”我轻“嗯”一声后便用神念锁定了黑仪，然后闪身到了她的身后。
    
     黑仪可能是怕我不知道地址又或是其它什么的，鬼使神差的又说了句：“你知道我的别墅在哪里吗？（你知道我的别墅在哪里吗？）”
    
　　“啊（啊）”黑仪听到电话中突然响起她自己的声音，吓了一大跳，就在这时，我从她的身后抱住了她的纤腰，一头紫色的长发，还是穿着黑色的连衣短裙，里面的长裤却是已经没有了，玉足则被夏日拖鞋轻轻的裹住，她的腰还是那么细，胸部还是一如既往的坚挺，身上的仍然散发着浓浓的处女芳香。
    
    “你吓死我了！”黑仪转过头来看到是我，才将袖中的各类武器收回去，嗔怪了我一下。
    
    “呵呵，我的黑仪宝贝也有害怕的东西吗？”我调笑的说道。
    
　　“哼！如不不是你而是其它人抱着我的话，现在早就死的不能再死了。”看着我可恶的样子，黑仪举起粉拳在我的肩头轻捶了一下。
    
    “嗯，我就知道我的黑仪宝贝最爱我了。”
    
　　“唔……唔……”看到她那诱人的双唇，我立刻欲火腾升，张嘴狠狠地亲了上去。突然的袭击让黑仪不知所措，但她很快就转过身来。我与她的身体紧紧的贴在一起，两只嘴巴之间不留下一丝空隙，我的舌头与她的香舌也搅在一起，贪婪的吮吸着对方口中的香甜。
    
    “啵……”两唇终于分开，看着她那如水晶般蓝中带黑的双眸，我的情意如同长河般从我的眼滚滚流入她的眼。
    
　　“我要做你的女人！”黑仪的语气很坚定，坚定的足以披荆斩棘。
    
    不需要多余的话语，这是唯一的恋人才懂得的一切，身份、地位、什么都是浮云，只有我眼中的她，她眼中的我才是这世间的一切。
    
　　很奇怪的感觉，因为我与黑仪相识的时间并不算长，但她的眼神令我想起了一个记忆底处的人，不过她毕竟不是她，所以，我立刻抛开杂念，享受着属于她的一晚，毕竟我是超越神的存在。
    
    将别墅周围布下结界后，我把她抱回她的卧室，进入她的卧室后，我实在难以想象，她是如何将这些照片弄来的。因为我在她的屋子里面看到的都是我的相片，而且每一张都不同，整个房间里凌乱的贴着、放着近万张我的照片！
    
    “什么时候开始的？”我问道。
    
　　“你不喜欢吗？”她没能够从我的声音中听出我此刻的心情，她害怕我不喜欢她的行为，于是紧张的问道。
    
    “喜欢。”听到我说的这两个字之后，她的心一松，但突然被我拦腰抱起。
    
　　“但是我更喜欢你！”如果说前面那句话足以让她爱我到天荒地老，那么后面那句话绝对可以让她为了我而与任何东西为敌。
    
    “来吧，宇弟弟……”

    将她放在床上，轻轻的拉开她的双手，我主动含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，黑仪姐姐檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，我欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。黑仪姐姐给我直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给我上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。

　　不一会儿，黑仪姐姐羞涩地感觉到芳心跳得厉害，而我口含姐姐娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色姐姐浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。我又搓揉挑逗了好一会儿，但见姐姐儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

　　我抚摸着她那紧翘的美臀，黑仪姐姐轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由我搂抱怀里，嗔怪道：“嗯……宇弟弟……”

　　我揉捏着她紧翘的美臀，道：“姐姐，我好激动。”

　　我捧起黑仪姐姐的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常，再一次吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。

　　黑仪姐姐穿着的衣服因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的玉乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳。沟显示着乳峰的丰满高耸。令我心神迷醉，看得我头晕目眩。

　　被我一番亲吻，黑仪姐姐也逐渐热烈的反应着，双手动情地勾在我的脖子上，吐出香甜的小舌，任由我狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。我的色手也不休闲，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。

　　黑仪姐姐细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹我，闻着姐姐头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，抱着她丰腴温软的胴体，我陶醉了。
    
    　　姐姐的嘴唇香软嫩滑，我不能自己，舌头已经伸进了她的嘴唇去挑逗，瞬间我的欲望已经将我淹没了，我疯狂去摸姐姐的身体，去脱她的衣服，姐姐整个人软绵绵的，纯洁的她此刻看起来更加的充满了娇媚的诱惑，热血激荡的我已经不能够控制那如潮水一般的欲望，只觉得天旋地转，心中只剩下一个念头，那就是我要得到美丽的姐姐！

　　我的手很麻利的将黑仪姐姐身上的衣服给脱了下来，瞬时里面的衣服就只剩下了白色的蕾丝内衣和内裤，她那玉嫩修长的玉腿显得如此完美，一双腿就能将人的欲望给激发出了，更何况一再顷刻间将她脱得几近赤裸了，那丰美嫩白的皮肤足以令人魂为之消了，我只觉得整个人浑身都已经发热，特别是有一个地方，已经热的都放烫了，好想需要她的甘露泉来滋润。

　　我看到姐姐那完美的玉腿呈现在面前，修长圆润，嫩美的肌肤似乎都能滴出水来，纤柔秀气的脚十分迷人，我的口水似乎要流了出来，控制不住的贪婪，我开始亲吻姐姐的脚，感觉到亲吻她的脚的感觉是多么的刺激，我琏亲吻她的脚，一边摸着姐姐的腿，然后嘴唇也悠然的沿着她的腿向上亲了而去，我的手也沿着玉嫩圆滑的腿滑了上去，嘴唇火辣辣的沿着姐姐的腿向上亲，姐姐大腿上那嫩美的肌肤温润如玉，嫩白似新出锅的鲜豆腐一样，我一路沿着她的皮肤亲到了她的嘴唇上，一番激烈热吻，我甚至感觉自己都快要喷火了，全身上下都已经迫不及待了。

　　姐姐的面容已经红色的似要沁血了，我的嘴唇亲上面都能感觉到她面颊的火热，手终于轻颤着将姐姐的乳罩给扒了下来，顿时一对丰满而圆润的雪白乳房就暴露了出来，颤巍巍圆滚滚的，似要让人为之疯掉一般。

　　我看的目瞪口呆，那乳房饱满浑圆，蓓蕾已经挺拔了起来，猩红的如同葡萄一样诱人，微红的乳晕将如同彩虹一样包围那挺拔的蓓蕾，我如同一只谗猫一样的一口咬了下去，此时此刻姐姐的身体轻微的抽搐了一下，我一爬上了她的身体，贪婪的吮吸姐姐的乳房，就如同一个饿了的婴儿一样，我感觉她的乳房在自己的吮吸下渐渐的鼓涨了起来，更加的浑圆了起来，我不停的用舌头撩拨那敏感的蓓蕾，姐姐发出了轻微的娇哼，我的欲望越发的强烈。

　　我狂吮了半天，终于将自己身上的衣服给脱了下来，顿时，我和姐姐几乎是赤裸相见了！

　　看到这样一具美丽而成熟的诱人女性身躯，那美丽诱人的风韵让我无法自拔，我伸出了微微颤抖的手摸着她嫩白丰美的腿，终于迟疑着去脱姐姐的内裤了。那保存了多年都没有人开垦过的迷人禁区就这么暴露在了我贪婪而淫猥的眼睛前，诱人的紫色郁郁而生，堆砌在雪白的峡谷上，连接着一条红润润的裂缝和那疯狂的遐想给接轨了。

　　姐姐那光滑柔美的肌肤暴露在眼前，就连那最神秘的禁地都不例外，我感觉自己快被那强烈的欲望给涨爆了，身体里涌动着一股强烈的冲动，已经欲罢不能，姐姐的脸更加娇羞红润，一对娇艳雪白的乳房如同两个巨大的水蜜桃一样堆砌在胸膛上摇摇欲滚一般！

　　如此赤裸而诱人的娇躯，我想即便就是太监也会控制不住的，我更加控制不了，我扑了上去，如同一只饿狼一样的去吮吸那温暖而神秘的地方，那里充满了神秘的诱惑和强烈的刺激，我的欲望总是要在那个人类神秘的源泉发泄，那里充满了男人性的渴望，是任何男人都会顷刻间迷失自己的地方！如同吮吸着花间朝露一般的贪婪，我只觉得一股蜜润无比的液体透入了全身的神经，浑身舒畅无比，口齿生津，满腹生香！我疯狂的吮吸姐姐似已魂不附体，娇躯轻颤，浅浅的发着淫弱的声音！

　　都已经到了这样的地步了，我的欲望即便想克制恐怕都难了，把姐姐的双腿分开，然后跪了下来，就准备要进入她的身体，我想一定是非常湿润而紧凑的，一想到马上就要可以进入姐姐的身体了，我显得更加的激动，身体最坚硬炽热的部位已经在接触到了姐姐的身体最湿润最柔软最神秘的地方。

　　    我全身烧红发烫，黑仪姐姐任我抱着纤腰，双手和双腿呈大字摊在床上，我那壮大到将要炸裂的玉茎在她幽谷口上轻磨慢擦，已经作好了「入侵」的全部准备。黑仪姐姐感到我的玉杵烫在股间，羞的她想逃离我的征伐，但在这动作下又逃不了，这才是真正让她赧然不已：“宇弟弟……你……好坏……嗯……”

    “啊……宇弟弟……痛……啊……”黑仪姐姐娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的我业已占有了她，攻陷了她那窄紧的幽谷，当我进入她身体时，她将头死死地抵在床上，鼻子绷得紧紧的，双手牢牢抓住我的手臂，像蛇一样紧紧地缠着了我。

    处女破身总要吃些苦头的，我感到黑仪姐姐的身子绷地相当的紧，眉头紧皱，眼晴紧闭，手抓得死死地，显得忍受了很大的痛楚，身子一缩，黑仪姐姐的纤腰整个沉进了被褥里。但我深知长痛不如短痛的道理，火热的进侵一刻也没有停息，直直地挺进，终於还是完完全全地深入了她，让黑仪姐姐真正的属于我了。

    看着黑仪姐姐正努力不让眼泪落下来，我不由的爱怜地柔声安慰她道：“好珊儿，再忍耐一下就好了，你放轻松些就不会那么痛了。”说着我就在她的身上爱抚起来。过了一会儿，黑仪姐姐就觉得刚才那种火辣辣的撕裂感已经消失了，取而代之的是酥痒和对体内那异物的好奇。那就是夫君的宝贝吗？宇弟弟的那个正在自己的体内，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，黑仪姐姐丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸。

    我见黑仪姐姐眉头已渐渐舒开，知道痛楚已经告一段落，便柔声问道：“黑仪姐姐，还很痛吗？”

    黑仪姐姐张开了轻合的美眸，对我嫣然一笑道：“宇弟弟……我好多了……你……你这样很……难过吧……”

    我笑着柔声说道：“难过倒未必，不过我们可以更舒服就是了，我要开始咯。”说着我便慢慢在她的花园中抽送起来。几番温柔的动作後，黑仪姐姐随着我进攻速度的加快而开始发出了那诱人的低吟，她的声音也渐渐大了起来。在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，黑仪姐姐急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转。

    “唔……嗯……哥……好美……嗯……唔……”一阵娇喘，黑仪姐姐娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般。玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的一阵僵直，轻轻地一夹那「蓬门」中的「采花郎」――一条又粗又长又硬的大，已把她那天生狭窄紧小的嫩滑塞得又满又紧。

“嗯……嗯……好硬……好粗……好大……喔……哼……”

    我已深深地插入了黑仪姐姐的体内，巨大的一直顶到她底部，顶触到了黑仪姐姐娇嫩的「花蕊」才停了下来。当她娇羞而不安地开始蠕动时，我就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。在这一刻我发现胯下这个温婉可人、千娇百媚的娇娃那火热烫人的「花肌」紧紧地箍夹在我的根部，的每一寸都被那娇软嫩滑的、火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹、紧箍在她那幽暗深遽的娇小内。

    我微笑着俯身在黑仪姐姐的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂说道：“黑仪姐姐，你下面可夹得真紧啊。”黑仪姐姐听到我的调笑，娇羞万分，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。

    见我半天没动静，黑仪姐姐渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……宇……宇弟弟……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……宇弟弟……你动一动……啊……”

    在我的抽动之下，黑仪姐姐又开始了伴奏：“嗯……唔……嗯……唔……嗯……宇弟弟……啊……唔……小仪……嗯……唔……好美……嗯……唔……”黑仪姐姐情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得她的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。

    黑仪姐姐那吹弹得破般、雪白娇嫩的绝色丽靥，被淫火胀得通红。娇柔温婉的她芳心虽羞涩万般，但还是忍痛配合着我的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。黑仪姐姐裸身躺在床上，下身和我交缠在以前，双手乏力地抱着我。经过了近半个时辰的激情，她已经快虚脱了。

    “嗯……嗯……宇弟弟……小仪的一切都……给你了……哎呀……”黑仪姐姐在我的身下尖声喘叫着，那欺霜塞雪的双手紧紧地抓住我结实紧绷的背部，上下抚动着。那粉嫩诱人的紧贴着我的身体正来回揩擦着，让乳蒂慢慢散了开来，而我那烫热的，仍在她娇嫩的粉穴中来来回回地进出着。

     我把黑仪姐姐抱了起来，让她跨坐在我的身上，只用那坚挺硬直的撑起她轻盈的娇躯，让她前后挺着腰，享受被的乐趣。滴滴玉露在激烈的动作下被抽拉出来，黏稠的汁水附在交合处，慢慢滑下了双腿。

　由于黑仪姐姐一沉纤腰，美臀向下一压把我的阳具尽根吞没在她那又窄又小的阴道小穴内，剧烈的摩擦而进捅进了阴道深处直到子宫口让黑仪姐姐又爽又痛，眼泪都流了出来，但嘴角却充满了笑意的呻吟：“嗯……啊……好舒服……顶到了里面……尽头了……嗯……嗯啊……小穴被塞得满满的、涨涨的，嗯……真舒服……宇弟弟的阳具好大……嗯啊……顶的小仪舒服死了……嗯……啊……好舒服……啊……舒……舒服……啊……”

　 　我开始轻微的抽动起来，抽出插入连带出鲜鲜嫩嫩

黑仪姐姐感觉不到身上的香汗淋漓，感受不到我的手紧抓她纤腰的疼痛，现在的她已经被汹涌而来的欢悦完全占领了，那无比的快感冲击着她的神经，令她娇喘地呼喊着，奉献上一切。

　　“嗯……宇弟弟……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”

“嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……真舒服……小穴不痒了……嗯……啊……好快……都让小仪……小仪喘不过气来了……嗯啊……你慢点……真舒服……嗯……顶到子宫口了……嗯……啊……嗯……嗯……啊……嗯……呃……呜呜啊……来了……来了……啊……”

　　黑仪姐姐两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……宇弟弟……啊……小仪……好舒服……呀……呀……”

　　黑仪姐姐激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……宇弟弟……哦……小仪……爽……要爽死……啊……”

    我抱着黑仪姐姐在床上挺动着，随着每一次的挺动，火热的紧紧厮磨着她娇嫩的肌肉，擦的她愈加热情。黑仪姐姐感到这体位让我更加的深入，每一个毛孔都似乎在我令她意兴飞扬的征伐中敞开。黑仪姐姐不断地挺着腰，一波又一波的快感潮水般冲刷着她，让她迷醉在的欢悦之中。她双眼迷蒙，感受着我带给她最高最美妙的瘫痪。

    我仍然没有放过半晕的黑仪姐姐，而是将她的双腿架到了肩上，然后伏下身子，把她的膝盖压到了上。摆好了姿势之后，我开始了恣意地，深深地挺腰而入，抽送的她死去活来。

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　两具白花花的肉体在冲击着，黑仪姐姐两腿被我分开捉在手里，疯狂扭动臀部撞击着她的嫩穴，每一次撞击都能够直接让龟头撞入她嫩嫩的子宫内摩擦了一下又抽出去，而黑仪姐姐也感觉到一股说不出的酥麻快感扭动纤腰，沉下美臀迎合我那狂风骤雨般的抽插。

　　“嗯……嗯……好舒服……你玩……得我……好舒服……喔……宇弟弟……我以后……天天……都要……给你……玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……”

　　她一边呻吟，一边享受着我的大阳具，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，我相信任何的男人都会很爽，我也不例外！我的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天！大阳具在她的小穴里面进出，发出了“噗吱……噗吱……”的声音，彼此的肉体碰撞也发出了“啪……啪……啪……”的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得室内春色无边！

　　“嗯啊……嗯……舒服……真舒服……插的小仪的小穴好美……嗯……”

　　黑仪姐姐乱吻着我的脸，喷吐着热气呻吟着。

　　“嘿嘿……”

　　我在紧窄的小穴内抽插已经感觉很困难，特别是里面羊肠小道般的嫩肉蠕动挤压着我的阳具，让我寸步难行，不过也借助淫水的滑腻，强行冲击着撞开层层叠叠的嫩肉到达子宫，快感说不出的畅快。我快速抽出，但又以一倍以上的速度快速冲入，避免嫩肉收缩起来，如此一来复始的抽动让黑仪姐姐得到的快感更多了，让她内心全部填满了这充足的快感，下面的小穴被阳具填的也是蓬满、鼓胀。

　　@@我边插边道：“宝贝黑仪姐姐，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。我说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……子宫麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……”

　　“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！

黑仪姐姐已经被我彻底攻陷了，在我恣意而毫无休止的动作中爽的心花怒放。即使在达到之后她仍紧夹着我，任我继续发泄，直到连一丝的力气也被抽去，软瘫下来为止。黑仪姐姐感到快感像火般烧遍了全身，四肢七窍完全没了感觉，飘飘欲仙，好似上了仙境般，什麽都不知道了。

    我抱着这温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的娇娃那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉走下了床，在房中走动起来。随着我每走一步，就往黑仪姐姐那紧窄娇小的深处一挺一送。我就这样在室内边走动，边鞑伐着胯间那完美无瑕、凝滑如脂的雪白玉体。黑仪姐姐又醒了过来，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼着：“嗯……哼……美死了……啊……嗯……”

    黑仪姐姐不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美，更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。我一边走着圈，一边用我那的粗壮狠狠地着优雅如仙的她。

    “嗯……嗯……宇弟弟……好哥哥……唔……嗯……小仪……快活死了……哎……唔……哎……哎……唔……嗯……”黑仪姐姐羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着我的在她紧小内的每一下抽出、刺入。

“亲亲……好厉害的……大阳具……小仪……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……切……都给你……了……”

    我抱着黑仪姐姐的玉体，火烫粗大的在她的玉体内进进出出。黑仪姐姐同时发觉一股股温热滑腻的粘稠，正从她自已下身与我紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。我的在黑仪姐姐的紧窄中不断地顶动着，黑仪姐姐美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房内。

    一对精光的男女，忘情地沉溺在淫海中合体交媾着行云布雨，黑仪姐姐羞羞答答地欲拒还羞、婉转承欢。当又一波来临时，黑仪姐姐一阵急促地娇啼狂喘：“啊……宇弟弟……小仪又死了……啊……”

我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎┅┅哎呀……我……我又要……泄了……亲爱的……太舒服了……狠狠的干吧……小仪的命……给你了……”

　　“啊……啊……好舒服……嗯……嗯……快……快……快……要快点……”

　　“啊……嗯……啊……啊……好怕……嗯……好爽呀……爽的小仪……不知道……怎么说……嗯啊……嗯……小浪穴……嗯……嗯……含住小仪的乳头吸……我要……我要……”

　　我含住了乱菊的蓓蕾轻咬吸吮让乱菊叫声更浪了，而且每当我一抽出的时候就把小仪轻微的一抛在插入，那种直插到底的滋味让我爽得吸的更加用力都把小仪的蓓蕾咬出了丝丝血丝。

　　“啊……好刺激……嗯……乳头痛……不过下面更爽啊……嗯……啊……真舒服……你的双手摸的人家真舒服……嗯……小菊花被你摸的都高潮了……恩……啊……嗯……舒服……啊……嗯……嗯……好棒……啊……”

　　“嗯啊……嗯嗯……啊嗯……嗯……又要来了……嗯啊……来了……要来了……”

　　“嗯……啊……嗯……嗯……”

　　黑仪姐姐感觉前所未有的快感冲击，每一个神经都是那么的敏感，四面八方的快感强烈的让她晕头目眩，“嗯啊……嗯嗯……真舒服……哦……好热……子宫好舒服呀……嗯啊……”

    一声哀婉的撩人娇啼，从春色无边的室内传出。黑仪姐姐雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进了我肩头的肌肉中。几乎与此同时，我阳光大开，一股浓浓的阳精强劲地射入黑仪姐姐的深处，将黑仪姐姐再次推到那令人欲仙欲死的颠峰。黑仪姐姐梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁，再也无力承欢了。
    
    星光璀璨的夜晚，流星雨滑过天际，世界上又多了一个美妇，少了一个少女……
　　
    
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十七节：两位美术老师的爱恋（阿久津悠子、依吹公子）
　
    
     悠子老师咬了咬牙，站在我身前说：“宇弟弟，我是不是长的太丑了？”

　　“谁说的？你长的很漂亮啊！”

　　“漂亮吗？那你怎么从不喜欢我？”

　　“怎么会呢？我怎么可能不喜欢你呢？”

　　“宇弟弟，在学校的时候，我就喜欢你，宇弟弟……”

　　“悠子老师……”

　　“我今天也豁出去了，就不要这个脸了！宇弟弟……”悠子老师抽泣起来，“我知道我很没有存在感，让你和大家都经常忽视我，但是我一直在努力改变，宇弟弟……”

　　我拉住悠子老师的手让她坐在自己身边，装作深沉的说：“悠子老师，我知道你的心思，但是你是我的老师，我不能耽误你，我的女人很多，你是知道的，我不能对你承诺什么，将来也没有结果，我……”

　　“宇弟弟，我不要你的承诺，我也不要结果，我只要现在，你给了我这么大的机会，我想报答你，但是我什么也没有，就有这个身体，但这身体又是如此的丑陋，我……“

　　“悠子老师，不许你这么说，你不丑陋……”

　　“可是你……”

　　我知道自己说什么也没有用，此刻只有用实际行动才能解开悠子老师这个自卑的心结。

　　我搂住悠子老师的腰肢，低下头去吻住了她，将她下半截的话憋了回去，悠子老师激动的瞪大了双眼，简直不敢相信这是真的，她盼这一刻已经盼了好久了，她浑身颤抖着紧紧抱住相信的肩头，两行泪水夺眶而出。

　　我的舌头技巧的启开悠子老师的牙齿，伸了进去，在悠子老师口腔中转了一圈将悠子老师的舌头勾了出来，轻轻的嘬舔着……

　　时间仿佛停止了一般，悠子老师在也控制不住自己那压抑的性欲，双手颤抖着解开我的衣扣，我配合的任她将自己的衣扣解开，并脱去外套。

　　我松开了嘴巴问：“你想好了吗？不后悔？“

　　“不，我不后悔，如果这个时候不能和你作爱，我会后悔一辈子的！“

　　“那以后你就要听我的！“

　　“我一切都听你的！宇弟弟！“

　　我解开了悠子老师的衣扣，伸手隔着她的衬衫和胸罩揉搓悠子老师硕大的乳房说：“只要你一切听我的，你就是我的宝贝儿，你就是我的小奴隶！我会一辈子照顾你的！”

　　“是，宇弟弟，我是你的小宝贝儿，我是你的小女奴！悠子老师的一切都靠你了！”

　　“那好，你跟我说，你想我H你……”

　　“这……”

　　“你不肯说？”

　　悠子老师害羞的咬了咬牙，一字一字的说：“宇弟弟，我想你H……H我……”

　　“这就对了！来，把你的衣服脱了，让宇弟弟好好H你！”

　　悠子老师站起身就要脱衣物，我突然说：“不要了……”

　　“你，不要我？“悠子老师失望的又要哭，我连忙说：“不是！你不要脱，我们来个角色扮演，你装我姐姐，装睡着！“

　　悠子老师听佩佩说过我有很多新奇的想法和爱好，为了满足情人的一切要求，悠子老师毫不犹豫的躺到沙发上，闭上双眼装作睡着的样子。

　　我在悠子老师的樱唇上吻了一下，轻轻解开悠子老师的衬衫和红色的乳罩，啊！座落在酥胸上的悠子老师的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，用双手轻抚着两个坚挺的乳房。

　　我脱下她的裙子，里面是一个红色的三角内裤，在脱去她的小内裤，看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇，用手指分开那美丽的阴唇，在小阴唇的上方有一个小小的肉球，用手指在上面轻轻点了一下，悠子老师的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

　　我脱去自己的裤子和内裤，仿佛她真的睡着了一般，小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在悠子老师的腿间，一点一点地向悠子老师的身上爬去。

　　当我的两手正好在悠子老师的两腋下时，那粗长的阴茎正对准阴道口。

　　此刻真想立刻插下去，可是觉得这样太没人性，毕竟是第一次和悠子老师H拢应该给她以适当的挑逗，于是我用两肘支沙发，双手抱着悠子老师，与她接吻。

　　悠子老师的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

　　一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸悠子老师那一对可爱的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。悠子老师的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满我的唾液，悠子老师不禁呻吟起来。

　　听到悠子老师的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着悠子老师的玉体下移，伸向悠子老师的下身，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

　　我两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了悠子老师粉红的紧合的花瓣，可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

　　将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在悠子老师的呼声中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，悠子老师不自觉地挺着小屁股上下配合着，我相信她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

　　用手分开悠子老师的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近悠子老师的阴户。

　　悠子老师在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。

　　悠子老师装得很像，两眼呆呆地看着我我，叫道：“啊……哥……哥，你……你要干什么？”

　　我笑着说：“悠子老师，弟弟要H你啊！让弟弟H你吧，弟弟会照顾你一辈子，H你一辈子的……”说着，屁股一沉，用自己那硬挺的大鸡巴对准悠子老师的阴道里就刺。

　　由于悠子老师的阴道很湿，在加上她自己经常手淫，处女膜早就不在了，所以大鸡巴顺利地“扑哧”一声就插入了悠子老师的子宫里了。

　　“啊！”悠子老师尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”感觉自己的小卤痪薮蟮墓晖繁平，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住我的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

　　这真正的大鸡巴毕竟不同于她平时用的茄子、黄瓜之类的东西，也比那东西粗大的多，被我H进来，还是有微微的疼痛，所以才惊恐的叫了。

　　我不管三七二十一鸡巴对准悠子老师的小卤悴辶私去。悠子老师受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是沙发，只好咬着牙接受着我一波波用力的抽插。

　　我兴奋地大力抽插，悠子老师的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

　　“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……”听到“乱伦”两字，益发让我兴奋。更加大力抽插，边说：“姐姐……请原谅我……啊，我忍受不了……”

　　悠子老师的处女阴道窄小娇柔。我感觉太美了，大鸡巴被窄小地阴道紧紧地包住，悠子老师的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

　　“弟弟……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”

　　我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。我感到悠子老师的虑灰徽笫账酰夹得鸡巴快要断了……一股热液烫得龟头好舒服。

　　我没想到平时几乎被忽略掉的悠子老师，小戮谷唤舸盏秸飧龅夭剑情不自禁地猛力插下去……悠子老师的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着龟头，大鸡巴，甚至于我的灵魂。

　　我开始猛烈的抽插，悠子老师沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……”

　　“啊！呀！哎呀……噢！哦……”巨大鸡巴深深地插着，顶着悠子老师的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在沙发上淌着，我用力地插，悠子老师拼命地配合，进入了快乐的境界。

　　看到悠子老师迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。而悠子老师也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让鸡巴更深的刺进去。

　　悠子老师觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

　　茄子和黄瓜、香蕉是绝对带不来这种快感的，悠子老师陶醉了，大脑一片空白，只是一个劲的配合我，恨不得让这个大鸡巴H进她的肚子中去。

　　我大出大入的抽着，手捏着悠子老师骄人的乳房，享受着光润的滋味，悠子老师在傲人的鸡巴下很快的就攀上了高潮。

　　“哦……弟弟……你好棒……居然比……茄子还大……啊！”

　　“姐姐……的小驴焓懿涣肆恕…快被你干爆了……你饶了我吧！”如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

　　我粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小碌纳畲Α４耸钡奈椅抑皇且煌房袷ǎ要疯狂地痛快地发泄出来。

　　如此一来，可苦了悠子老师了，细密娇嫩的蜜拢在我的疯狂攻击下，仿佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小碌某涫蹈校是她从未曾尝到的大鸡巴在进出着……正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在阴部的四周……

　　我一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉露プ盼业木薮竺褪蓿让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘律畲Γ试图驯服我的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的我，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。

　　她只觉得，小掠来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！

　　我加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小轮邪纬鋈ィ悠子老师呼出了一口大气，但我很快将悠子老师放下，命令悠子老师跪在地上，用她那傲人的双乳紧紧包住我的鸡巴，双手捧着乳房，向小掳愕拇曜偶Π汀…

　　过了段时间，我感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便将悠子老师再次推倒在沙发上，鸡巴对准悠子老师的小虏辶私去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

　　“噢！”悠子老师大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。

　　我知道她又来了一次高潮。

　　我停了一会便把鸡巴抽出来，蹲在她的身边欣赏悠子老师高潮后的艳姿。

　　看到悠子老师的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发。悠子老师的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。我的双手在她的身上抚摸。

　　“不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，悠子老师没有想到第一次的性交，让她这么疲惫，跪着往沙发另一头爬去，想趁机逃走。

　　我便从后面抱住她。

　　“弟弟不可以……不要了……哎哟……”

　　“悠子老师，你不是喜欢我H你吗？我爱你，你是我的，我要拥有你！”

　　“我是你的悠子老师……我不能跟你在一起……兄妹不能通奸的呀！”悠子老师还沉浸在角色中。

　　但是，我两手握着悠子老师的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。

　　啊，原来悠子老师的屁股更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着悠子老师的阴部。

　　用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！悠子老师的阴蒂真好看！于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

　　“啊哟！”悠子老师一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！弟弟……姐姐我……快停下来……不能这样呀……”

　　我继续在抚摸那敏感的阴蒂，悠子老师的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

　　看到悠子老师在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。我扶着鸡巴，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到悠子老师的体内。

　　“噢呀！”悠子老师轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

　　“……喔……悠子老师……我的心肝宝贝……你的吕镎婷烂钛剑∫早知道你的 抡饷春茫弟弟我早就H你了。”我一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。悠子老师的阴道不停地收缩，大声呻吟着……
我猛烈地抽插了几百下，悠子老师不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

　　“悠子老师……你爽吗？”我边插边问。

　　“爽！”她叫道：“……噢……宇弟弟……好老公……啊……好人哪……”

　　“悠子老师……还要吗？”

　　“还要……宇弟弟……好老公……你H吧……噢……悠子老师全给你了……你H得……我全身酥麻……呀呀……原来H率钦庋的舒服……哦……”

　　我感到悠子老师的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的鸡巴，看不出悠子老师的乱不嵛啊，并且吸力不弱于绯鞠那只小猫和阳子姐姐。

　　“啊……啊……大力些……噢……喔……宇弟弟……好老公……啊……我又要来了！……天啊……快！宇弟弟……好老公……再大力些……”

　　我的抽插更加快速，悠子老师的娇躯在我的冲击下前后耸动，“呀！”悠子老师又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在舒服上。

　　我知道她又有了第三次的高潮。把悠子老师的身子搬过来，面对我。我俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

　　我边吻边小声问：“小女奴，好宝贝，你舒服吗？”

　　她没有回答，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。过了一会儿，我的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风。于是轻抚悠子老师硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“小宝贝儿，刚才刺激吗？”

　　她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

　　“小心肝，还想要吗？”我继续问。

　　她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

　　“小宝贝，你说呀，还想不想要？”

　　她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”悠子老师在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

　　我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。

　　“噢！”悠子老师叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：“宇弟弟，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点H我！”

　　“小女奴，你好淫荡唷！”我笑着把悠子老师的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的轮小

　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

　　悠子老师雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“舒服……啊……我……宝贝……宇弟弟……好老公……哦……喔……啊……用力……悠子老师好爽啊……使劲……H死我……”

　　“悠子老师，叫老公，叫主人！……”我边干边说，“叫吧！”

　　“啊……老公……啊……啊……啊……使劲H我……主人……啊……悠子老师的小隆…随便你到……啊……啊……啊……啊……主人……悠子老师好喜欢被你H……啊……你真是……用力呀……”悠子老师完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

　　她继续叫着：“……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，宇弟弟……好老公快点……老公……呜呀……我完了……”悠子老师的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，嫩乱斐５亟艄坎环拧

　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在舒服上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。看到悠子老师在自己的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感。

　　我躺在悠子老师身旁，低头看悠子老师的阴户，小乱虺な奔涞某椴宥不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

　　此刻的悠子老师初尝鱼水之欢，静静地躺在我的怀里享受着片刻的温存。

　　悠子老师笑道：“哦！想不到你这这样厉害……差点给你干死……”

　　而我则把玩着悠子老师的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

　　悠子老师娇羞地说：“关系，你刚才还没有玩够呀？”

　　我笑着反问道：“悠子老师，你刚才被我的大鸡巴H得爽不爽？”

　　悠子老师羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话！”

　　我呵呵笑着，“悠子老师，我的小宝贝儿！“又去摸悠子老师的湿润的阴户。悠子老师娇笑着扭动身体。

　　经过这一阵抚摸和调情，我的鸡巴又硬了起来，便捉住自己的大鸡巴提到悠子老师眼前，粗大狰狞的阴茎在悠子老师眼前示威。

　　悠子老师被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是宇弟弟的鸡巴，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。

　　我接着将鸡巴移到悠子老师的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体恶心得悠子老师用力推开我，爬到舒服边大吐特吐起来，我知道她还不适应，轻轻抚摩悠子老师的脊背，帮助呕吐中的悠子老师顺气，令一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉隆

　　猛吐一通后，悠子老师瞪着我：“你怎么这样作践我，H了还不算还要将脏东西……”说着竟然哭了起来，我也不回话，继续抽动。

　　“呜……”恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，悠子老师将我的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。悠子老师为了让我高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将我的大鸡巴舔得干干净净。

　　我被悠子老师舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，我又想再次插入，便将悠子老师压倒。

　　用手轻轻的夹住自己的龟头，带到悠子老师的阴道口，慢慢往肉洞里塞……

　　我感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被她湿热的小陆艚艉住。

　　悠子老师满足的叹了一口气，我改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。我把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把沙发垫子抓的乱七八糟。

　　我每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

　　“悠子老师！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，我的手又在悠子老师的肉体上游移着。

　　“嗯……悠子老师整个人都是宇弟弟的了，只要宇弟弟喜欢，悠子老师都给你……嗯……宇弟弟喜欢站着H悠子老师……悠子老师就站着让你H……”

　　我拉起躺在沙发上的悠子老师，扶着她来到墙边，让悠子老师背贴紧墙壁，然后我一手搂着悠子老师的细腰，一手将悠子老师的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手抬起悠子老师的一只腿，然后就挺着大鸡巴在悠子老师的嫩驴诙プ牛悠子老师的手伸来握住我的大鸡巴了，接着她将我的大鸡巴领引到她湿润的嫩驴冢于是我一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进悠子老师的小嫩吕铩

　　“哦……好涨……嗯……宇弟弟的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的悠子老师好涨……好舒服……”

　　我鸡巴插入悠子老师的潞螅或许是因为站着，所以悠子老师的嫩卤雀崭崭加的窄紧，可以感觉到悠子老师的小嫩吕锉淮蠹Π腿得满满的，连一丝丝空隙也没有，就一手搂紧悠子老师的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩驴谕庥帜ダ茨トィ猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

　　“啊……大鸡巴宇弟弟……喔……悠子老师是你的人……嗯……悠子老师的骚露家彩悄愕摹…啊……悠子老师爱死你了……嗯……悠子老师离不开你的大鸡巴了……啊……老公的大鸡巴H得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”悠子老师已经完全了解了，只要自己叫的越凶，我就H得越起劲。

　　我的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让悠子老师水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚拢更因为被我的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

　　“啊……大鸡巴宇弟弟H的悠子老师太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚潞檬娣……喔……好宇弟弟你真能干……啊……干得悠子老师爽死了……喔……快……用力干悠子老师的小骚隆…快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死悠子老师算了……”

　　不一会，悠子老师粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着我，室内随着我的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚碌纳音外，就只有悠子老师骚浪无比的淫叫声了。

　　“嗯……大鸡巴宇弟弟……好老公……喔……快H……喔……人家要……啊……我要宇弟弟的大鸡巴插……啊……亲宇弟弟用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好宇弟弟H死我了……啊……大鸡巴H得悠子老师爽……爽死了……啊……”

　　房间内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩潞鸵水所发的声音，而悠子老师嫩吕锷畲Φ淖庸一松一紧的吸吮着我的龟头，让我爽的忍不住叫出口：“啊……悠子老师……喔……你的小骚隆…吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩抡娼簟…喔……里面又热……又湿……嗯……H起来真棒……好爽啊……”

　　“啊……宇弟弟……也H的我好爽……啊……大鸡巴H得人家爽死了……喔……对……我的好宇弟弟……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……宇弟弟的大鸡巴又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……干的我真爽……”

　　听着悠子老师的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进悠子老师的小嫩拢而悠子老师的淫水也愈流愈多，由她嫩峦外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩乱步艚舭着鸡巴。

　　“啊……好……好啊……宇弟弟……我的好老公……嗯……再用力H……快H……啊……我的主人……喔……你的大龟头又H到……悠子老师的花心了……啊……好宇弟弟……你干的我爽死了……啊……大鸡巴真会干……啊……悠子老师被你干的又快泄了……啊……悠子老师骚乱泄……泄了……”

　　在不停的淫叫中，悠子老师已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把悠子老师的嫩伦驳娜缛般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的骚陆邮芨重的攻击。

　　“啊……好宇弟弟……好老公……喔……老公……我要被你干死了……啊……大鸡巴宇弟弟H的我爽死了……啊……宇弟弟……好老公……老公……啊……你的大鸡巴H的我……我要泄……要泄了……啊……骚掠谱永鲜Α…泄给大鸡巴了……啊……”

　　就在悠子老师的嫩略俅谓艏屑Π褪保我索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的悠子老师双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上，而我则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚隆

　　“啊……主人……喔……这姿势好刺激……啊……H死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……宇弟弟……干的悠子老师爽死了……啊……大鸡巴插的悠子老师的骚隆…好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”

　　我双手抱着悠子老师的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚吕锔勺牛力之大，让悠子老师不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。

　　“啊……宇弟弟……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……宇弟弟……好老公……喔……快……再用力的H……嗯……用力的H我……啊……天啊……用力H……啊……把悠子老师H死……喔……用你的大鸡巴……让悠子老师爽死……”

　　我边用力干着悠子老师的嫩拢边欣赏着悠子老师淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到悠子老师的花心，让悠子老师娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让张莉君听到。

　　“喔……亲爱的……啊……你干的我好爽喔……啊……对……宇弟弟……用力的干死我喔……啊……大鸡巴……H烂我的铝恕…喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

　　“嗯……悠子老师……我会H掳伞…喔……宇弟弟H的你爽不爽……啊……悠子老师的小浪隆…嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……悠子老师，你就是宇弟弟的乖乖老婆……哦……小抡姘簟…”

　　“喔……宇弟弟……好老公……啊……你真棒……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要H死我了……啊……啊……啊……悠子老师盼这一天都盼了好久了……宇弟弟……好老公……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……悠子老师就是你的骚滦”Ρ炊……啊……啊……被宇弟弟……好老公H真舒服……啊……骚掠植恍辛恕…喔……大鸡巴宇弟弟……快……再用力……“

　　我的大鸡巴在悠子老师的嫩吕锝进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让悠子老师像疯了似的，双腿紧紧的勾住心上人的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪掳伞…喔……我的大鸡巴宇弟弟……好老公……啊……我的小骚掠忠泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……H的我又泄了……啊……骚滦顾懒恕…啊……悠子老师的骚潞盟……好爽……“

　　悠子老师此刻已经不在是那个纯情的少女了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……

　　那一股热烫的淫水，由悠子老师子宫内直泄而出，我知道悠子老师又高潮了，于是把我的大鸡巴整根插进悠子老师的骚吕铮享受着悠子老师骚吕锏哪廴獠煌５某榇そ舭着大鸡巴的快感，更享受着悠子老师的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而悠子老师的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来！

　　我看悠子老师已经泄得娇软无力了，于是抱着悠子老师坐到沙发上，看着悠子老师满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过悠子老师的双腿，将她整个人抱了起来，抱起悠子老师时，悠子老师的脚自然的紧夹着我的腰，而我的大鸡巴依旧是插在她的嫩吕铮我边走边插的抱着悠子老师来到桌子前，让悠子老师靠在墙上坐在桌子上，接着我故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在悠子老师前面欣赏着悠子老师那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是悠子老师那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

　　此刻一点也感觉不到悠子老师是个偏胖的女孩了，简直就是一个完美的性爱机器。

　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着悠子老师的乳房，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的悠子老师，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

　　我一面吻着悠子老师敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖舔吮着悠子老师的嫩拢也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

　　悠子老师此刻是疲惫不堪，但是被我挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只是要我来H她，哪怕H死了也甘心。

　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……宇弟弟……你舔得我……好痒啊……不管了……在H我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……悠子老师不行了……啊……悠子老师又想要你的大鸡巴了……快啊……”

　　听到悠子老师的话后，我站了起来，一手按着悠子老师的膝盖往后压，让悠子老师大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩驴谀ダ茨トィ直逗得悠子老师激动的全身抖着，嫩卤灸艿南蛏隙ネΓ于是我才将大鸡巴轻轻的插进悠子老师紧窄、狭小又温暖的嫩吕铮然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来……

　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，悠子老师被我的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着我腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着我的动作，一顶一顶的抛动了起来。

　　“嗯……悠子老师……这个姿势……喔……插的你的嫩率娣吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……”

　　“嗯……喔……好爽……啊……宇弟弟的大鸡巴干的悠子老师好爽……喔……大鸡巴宇弟弟……插的悠子老师好美……嗯……好丈夫……喔……骚旅浪懒恕…喔……好啊……悠子老师的大鸡巴宇弟弟……用力插……啊……”

　　“啊……我的好老公……喔……你可真会干……喔……骚潞盟喔……快……再快一点……啊……用力啊……宇弟弟……好老公……嗯……用力的H我……啊……好棒喔……宇弟弟的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得悠子老师好爽啊……”

　　不知不觉悠子老师的双腿分得更开，迷人的嫩乱惨虼送Φ母向前，只听得一阵阵“啪、啪”肉与肉相击的声音，那是我将大鸡巴插入悠子老师的嫩率保所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。

　　“啊……对……大鸡巴宇弟弟……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力H……我的好宇弟弟……好老公……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的H……”

　　悠子老师的嫩乱患幸环诺奶着着大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩碌哪ゲ粒也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的大鸡巴干得更深。

　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……宇弟弟……好老公……啊……你的大鸡巴好厉害……哦……喔……你干得太好了……我的大鸡巴宇弟弟……好老公……啊……太爽了……大鸡巴老公……啊……插进我的花心了……快……啊……主人……悠子老师要你用力H我……啊……对……悠子老师爽死了……啊……”

　　我大鸡巴在悠子老师的嫩吕镆唤一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱交响曲和悠子老师骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

　　“喔……啊……啊--啊--啊--哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……H死姐姐了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大鸡巴宇弟弟……好老公……快……喔……快H……悠子老师要忍不住了……啊……要……要泄了……”

　　听到悠子老师又要泄了时，我看看手表，时间也不早了，就连忙抱着她转身放到沙发上，双手托着悠子老师的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在沙发床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的干入悠子老师的嫩吕锬プ拧⒆着……

　　“喔……喔……大鸡巴宇弟弟……啊……悠子老师的好老公……啊……悠子老师快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好宇弟弟……用力……再用力H……啊……悠子老师又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

　　我发狠的狂插，使悠子老师得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧沙发，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。

　　“啊……大鸡巴干的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！薄！薄！薄！薄！--啊--”

　　悠子老师的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，我我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住悠子老师的子宫口，享受悠子老师子宫狂吸着龟头的乐趣的。

　　待悠子老师平息后，我又抽插了二十多下，将鸡巴从她路熘谐槌隼矗塞进她的嘴里，这一次为了取悦我，她没有在呕吐，含着我的鸡巴无力的吸吮，直到我射在她的嘴里，她抬眼看着我，我用鼓励的眼神盯着她，她闭上双眼将这精液吞到了腹中，自己都奇怪竟然没有呕吐的感觉。

　　虽然悠子老师有了数次的高潮，但是还是不敢相信这是真的，自己真的和宇弟弟作爱了吗？怎么想都像个梦似的。

　　她喘息着用手指在我胸前划着圈问：“宇弟弟，这是真的吗？你是真的要我了吗？”

　　“傻丫头，当然是真的了！”

　　悠子老师突然想到一件事情，她低沉说：“宇弟弟，我没有落红，但是我保证没和男人上过床，我……我有自慰过，可能……”

　　我在她红红的脸蛋上吻了一下说：“我相信，相信你！这都不重要，重要的是从今往后你是我的了，这就够了！”再说她是不是处女我会不知道？笑话，我可是超越神的存在，我知道她只被我插过，而且以后也只有我能插她的穴。

　　“宇弟弟……”悠子老师激动的说，“宇弟弟，你真好，悠子老师发誓除了你我谁也不给！”

　　俩人相拥在沙发上卿卿我我的聊了好一阵子，我才在悠子老师的服侍下穿了衣服吻别了悠子老师。

　　我走后，悠子老师整理好衣服和现场才走了出来，看到依吹老师红着脸坐在卧室的椅子上。悠子老师想到自己刚才放肆的叫声一定让她听到了，不禁也是满脸绯红。

　　依吹老师取笑道：“真看不出你的嗓音这么好！”

　　“依吹姐姐……”悠子老师羞的无地自容。

　　“刚才仗着没有客人，要不非让你吓跑了不可！悠子老师，宇君真有那么厉害吗？你们在里面有三个多小时唷，有两小时四十五分钟听到你在叫！”

　　“依吹姐姐，别说了！”

　　“好羡慕你啊，第一次就遇到这么厉害的男人！”

　　悠子老师开始反击：“难道你不想要吗？”

　　“我……我……”

　　“咯咯，看你的样子好像很想要哦，要不那天我跟宇弟弟说声，让你试试？”

　　“去你的，臭丫头，敢取笑我！”依吹老师的脸更红了，转身去作事情。

　　大约过了有半小时，依吹老师看了悠子老师一眼突然问：“你……说的是真的吗？”

　　“我说什么了？”

　　“你刚才说的！”

　　“我刚才说什么了？”悠子老师逗着她。

　　依吹老师白了她一眼不在吱声，悠子老师笑了笑过来搂住她的腰肢说：“好啦，好啦，我真的可以帮你跟宇弟弟说说！”

　　“宇君……会看上我吗？”

　　悠子老师低声说：“宇弟弟最喜欢你这种看起来成熟的女人了！”

　　依吹老师在悠子老师手上按了一下说：“不管成不成，我都感激你！”
    
　　只不过她们却不知道整栋别墅都被我布下了结界，所以，她们的话被我听得一清二楚。
    
    第二天晚上，我提前去看望了伽椰子，然后回到别墅将依吹老师带出去，美其名曰看电影，但看到玖惠澄，弦子姐姐，桐乃妹妹都是一副不相信的表情，而其它的众女除了绯鞠、小优、阳子姐姐一副理当如此的表情之外，都是狐疑的看着我，只不过这些表情依吹老师都没有看到，所以也就注定她被我吃定了。
    
    “依吹老师，你喜欢看哪部电影？”站在电影院前，我向依吹老师问道。只不过她却因为紧张而毫无反应。
    
　　看着依吹老师那俊俏的脸颊，粉红色的嘴唇，到了丰满的35C的胸脯上，穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来……

    但我知道现在还不是时候，于是再次说道：“依吹老师。”
　　
    “啊！对不起，对不起，就看这一部电影吧。”依吹老师回过神来之后急忙说道。
    
    看她那紧张的样子，我不由得一阵暗笑，伸手揽住了她的腰，然后走进了电影院中。

    在看电影时，我试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，那我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。

　　在我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。

　　依吹老师的心乱的很，悠子老师跟她说过，我是个风流的花心大少，来到我的别墅这么些日子，也知道我有多么的淫乱，但也知道那些女孩们都以与我产生关系并成为我的女人而自豪。现在宇弟弟在摸自己，不正是自己期盼依旧的吗？

　　我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。

　　我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。

　　阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且┅┅就是了。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

　　肯定是处女，我能感觉到，慢慢地我的手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。

　　过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。

　　“别……宇弟弟……”依吹老师娇弱无力的呻吟。

　　从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，H！居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。

　　这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧，居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！

　　正当我在上下其手、其乐无穷时，自己的鸡巴也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到她耳边，大胆地对她耳语：“回去吧，怎么样？”当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。

　　只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：“你……好坏啊……”她先起身走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。只不过她的身上被我布下了一些禁制，使得她在其我路人眼中并没有异常。

　　我带着依吹老师悄悄的回到了别墅中，然后随意进了一个客房，我就抱住了她亲吻她，她的亲吻技术到不生疏，舌头自动伸了过来让我吸吮，我主动地脱去她身上的衣服。

　　将依吹老师的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着依吹老师那独特的少女体香。

　　我一边用双手揉着、捏着依吹老师的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让依吹老师身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：“哦……宇弟弟……哦……”

　　依吹老师的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。

　　我也感到自己的鸡巴需要依吹老师淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要依吹老师帮我吹箫，依吹老师顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的鸡巴含入她的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。

　　“哦……宇弟弟……好大啊……”我换了姿势平躺在床上，让依吹老师趴在我的小腹上吸、舔、咬着龟头。

　　她是处女吗？口交技术不错啊！

　　依吹老师的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。过了一会儿，依吹老师又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着依吹老师的头，屁股急速的摆动，让鸡巴在依吹老师的嘴里加速抽插，并急促的说着：“春光……你……哦……技术不错啊……哦……给多少人吃过鸡巴？”

　　“宇弟弟……你在骂我吗？我还是个处女呢，这些都只是在电影中学的！”

　　“那你没有男朋友吗？”

　　依吹老师摇了摇头头，继续口交不停……大约十分钟后，我按捺不住心中的一股冲动，鸡巴喷出了大量精液，全数射入了她的嘴内。

　　依吹老师紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。

　　房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。

　　这时，依吹老师说话了：“宇弟弟……嗯……你的精液真好吃呢，好棒喔！”

　　我睁开眼对依吹老师说：“依吹老师，你知道吗？女人吃了我射出的精液是可以有养颜美容的效果的，以后你就会知道了。”

　　“真了吗？宇弟弟，那……那我还要，可以吗？”依吹老师以一副不信、但又想要的眼神向我说着。

　　“可以是可以，但……现在应该换我了吧？”我撑着身体跳起来，坐到依吹老师的身旁说道。

　　“嗯……好……好……”依吹老师又红着脸，低下了头。

　　我将依吹老师扶躺下，而依吹老师的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着依吹老师那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将依吹老师交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在依吹老师的两腿之间趴了下去。

　　看她的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近依吹老师那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了很痒的感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着依吹老师的半透明内裤。

　　依吹老师的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出：“啊……啊……啊……哥……好……好……快……”不久，依吹老师的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。

　　“依吹老师……我要脱了……”我抬头跟依吹老师说着。

　　“嗯……”依吹老师又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。

　　我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的依吹老师的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。

　　在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，依吹老师竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

　　看到依吹老师的反应，我又将自己的头趴在依吹老师的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在依吹老师的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着依吹老师阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而依吹老师的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被依吹老师紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入依吹老师的阴道里来回的舔着、抽插着。

　　“啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”依吹老师也被我舔到高潮了，急急的喊叫着。

　　忽然，依吹老师的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理依吹老师的阴道口周围。

　　“啊！渍渍……姐呀，好……好喝哦……味道棒极了呢！”我赞叹的说道。

　　“嗯……弟弟……那……那我的……淫……淫水……有什么做用呢？”依吹老师坐起来问我道。

　　“当然是会让男人更强壮啊！你看，我的鸡巴更粗壮了呢！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。”我扶着鸡巴展示给依吹老师看并解说道。

　　我手扶着更显坚挺的鸡巴，将依吹老师推躺在床上，准备直入依吹老师的处子之穴，“我……想插进去了，可以吗？”她微微点头。

　　而依吹老师这时怕我找不到洞口，两手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。

　　当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。于是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进依吹老师的小履冢而依吹老师顿时身体猛然一颤，发出了“啊呀……”一声。

　　才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，依吹老师的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。

　　看到依吹老师痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而依吹老师原本痛苦的脸，显得更加痛苦，她又发出：“啊……啊……痛……痛……啊……宇弟弟……快……快……动……痛……痛……啊……啊……”

　　反正早晚也是会发生，我一咬牙，让自己的下身再往前推进。在感受到龟头突破了阴道口的处女膜之后，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到疼痛了。我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人放松了下来。

　　我趴在她身上，在她耳边问：“很痛吗？”她张开眼睛，瞪了我一下，说：“废话！当然痛啊！我是第一次耶……”

　　“喔……对不起嘛！”我有点无辜的说，但是旋即又问她：“我能不能……抽动一下？”她轻声说：“嗯……可是要轻一点，我怕会痛……”

　　“嗯……”我扶着她的肩头，开始抽动下半身，慢慢的、轻轻的……

　　见依吹老师仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她：“那我停一会吧？”

　　“不……不用……继……继续……不……不用管我……快……快点……插入……哦……”依吹老师面带痛苦的大力喘息道。

　　我又猛力将鸡巴一抽，顿时看到鸡巴所带出的血块，我知道依吹老师的处女膜已经被自己真正弄破了，而依吹老师也真正合我结合在一起了。

　　渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在依吹老师的阴道来回抽插了，于是我也趴在春光的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的依吹老师嘴上，我想这样才能安慰依吹老师那激动的情绪。果不其然，依吹老师的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，依吹老师的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。

　　哦！感觉棒极了，依吹老师的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开依吹老师的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。

　　“喔……哦……哦……宇弟弟……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……”此时，依吹老师已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。

　　“呵……呵……春光……你的小抡娼簟…H起来好舒服……喔……呵……呵……”

　　“好……好……哥哥……宇弟弟……啊……啊……H我……啊……啊……H……H我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……”一股热液冲到我的龟头上，依吹老师显然又被我插到了高潮。

　　但我却没有被依吹老师急速冲出的淫液刺激而射精，反而又加快了抽插的速度，低头看着依吹老师那两片已被抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出的，我想依吹老师现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。唉！

　　这时我叫依吹老师改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离春光的阴道，并扶起依吹老师让她成跪趴的姿势，然后我才“噗滋”一声，将鸡巴从她的后面又插入了阴道里。

　　我急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到依吹老师的花心，让依吹老师双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……H死……我……了……啊啊……啊……”

　　“啊……啊……好舒服……我被哥哥……H得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……H烂我……H……爆我怕的小隆…喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

　　听着依吹老师越来越淫荡的叫床，我开始有点怀疑她是否真的是处女了，回去找人好好调查一下这个淫荡的妞。

　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会H得你更爽……知道吗……”

　　“好人……好哥哥……用力H我怕……干我……干爆我的小贱隆…好棒……我被H……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地H进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”

　　我这次毫不留情地H干着她的小拢肉棒进出时，让她驴诘囊醮揭菜孀湃獍舻亩作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。

　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小隆…被H……得好爽……宇弟弟……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”

　　干了依吹老师几百下后，我那强健的鸡巴已快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“春光……好……我……H……我……H死你……呵呵……呜呜……春光……骚隆…我……我快射了……射了……”

　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”依吹老师似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　我没有想到依吹老师是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了依吹老师的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，“呵……呵……嘘……”深深地呼出一口浊气后，就直接抱着依吹老师的胸部伏在她背上。

　　而依吹老师随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。

　　当我起身时，龟头才由依吹老师的阴道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了依吹老师的阴唇间，床上还有红红的一块，其中掺和着我和她两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。

　　依吹老师也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：“谢……谢宇弟弟……是你让我今天能成为一位真正的女……人……谢谢弟弟……谢谢我的好宇弟弟……”

　　依吹老师睡完后便趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净；而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在依吹老师的嘴内急速的膨涨，将依吹老师的嘴撑了满满的。

　　就这样让依吹老师吹了一段时间后，我就跟依吹老师说：“依吹老师，可以了。我们来吧，让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”我没说完就躺下了，扶着鸡巴让依吹老师跨坐在我的下腹。

　　我的龟头被阴道由上到下慢慢地整根吸入，而依吹老师一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，依吹老师也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。

　　“哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……”依吹老师一只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双手仍伸往依吹老师的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着依吹老师那淫荡的模样，简直不是那些Ａ片可以比拟的了的。

　　就这样我让依吹老师耸动了几百下后，依吹老师已气喘嘘嘘了趴在我的身上说：“宇弟弟……人……人……嘘……人家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”

　　于是我叫依吹老师侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在自己的肩上后，就扶着通红的鸡巴插进了依吹老师的阴道中，来回的急速抽插着，H得依吹老师嗷嗷的浪叫……
　　
    一夜疯狂……
    
    清晨……
    
    我趴在依吹老师的玉体上，下身的庞然大物仍然呆在依吹老师那美妙的小穴之中。睁开眼睛，看着依吹老师那美丽成熟的娇颜，手握着她的高耸，我的大鸡巴高昂的挺立在她那令我销魂的密道中。
　　
     被我挺立的巨物一顶，依吹老师也睁开朦胧的睡眼，感受到下面的小穴被涨得满满的，她娇嗔的道：“嗯，坏弟弟，你好厉害，H了我一夜还这么精神”

    “嘿嘿！依吹老师，那是因为你的小鹿唤舭。真舒服……”

　　“是吗？那你就好好H我吧……”

　　我听到依吹老师这么说，下胯使劲地向上顶耸着，以便鸡巴更能深入到依吹老师的花心；依吹老师也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下坐着。我轻轻撩起依吹老师的上衣，把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头。

　　渐渐地依吹老师的乳头变大、变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着：“啊……快点，哥哥，使劲往里插深点……H死我吧……快快……”我不禁也兴奋起来，吻着依吹老师的乳头、玉颈、红唇，用力的抽插着。

　　我已兴奋得不能自己，一把抱起依吹老师，小心翼翼地不让鸡巴从依吹老师的美轮型殉觯站起来，把依吹老师背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着。

　　或许是新的体位更加刺激，依吹老师的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。

　　两手捧着依吹老师圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。这中间，依吹老师无数次的到了高潮，下面已泄得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部份流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……

　　我抱着依吹老师，走到桌前，放下她，让依吹老师趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户。从后面看依吹老师的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……我慢慢的把我的玉柱顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插。

　　而此时的依吹老师早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫：“好哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插……H我……你的鸡巴真好，快快……”业已快到半昏迷的状态。

　　我使劲干着，看着鸡巴在依吹老师那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧依吹老师的倩腰，使劲往后拉，依吹老师湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。

　　“你的屁眼被H过吗？”我看到她的屁眼的眼色有点深，就问。

　　“哦……没有！宇弟弟，你想H吗？”

　　“改天吧！”

　　鸡巴在她的轮辛干了几百下，依吹老师在我的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿作你的老婆，让你H，宇弟弟，快点啊……”我一阵猛插，直插得依吹老师两眼翻白，快要晕死过去了。

　　依吹老师阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，趴在依吹老师的背上。
    
    安慰好依吹老师之后，我将她抱回了悠子老师的房间，然后走向大厅，这时候，我却听到佐和子老师的房间中传出淫靡的叫声，本以为是她受不了在自慰，哪知道又听到了中野梓妹妹的浪叫声，我顿时明了，大小两美女看来是耐不住寂寞了，于是我转身向她们的房间走去。
　　
　　
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十八节：不良老师与不良学生（山中佐和子、中野梓）
    
    
    闪入她们的房间内，正好看到佐和子老师和中野梓相互舔着小穴齐齐高潮的景象，令我的小小宇瞬间昂扬了起来。
　　
    “啊……来了……泄了……”
    
    “啊……佐和子……老师……小梓……小梓也泄了……啊……”
　　
    看起来是都爽过了，但事实上，佐和子老师的体力远远要比中野梓好的多，所以一次泻身只能够挑起她更大的性欲，而中野梓已经很累了。
    
    由于佐和子老师是趴在上面的，再上上背对着我，所以根本不知道我的到来，当她撅着那浑圆的白嫩屁股让中野梓继续舔她的小穴时，殊不知此刻的中野梓已经坐在一旁宽大的椅子上面养精蓄锐，而我则凑到她的屁股后面，用手指触碰那柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小碌姆煜妒墙舯盏模小雄的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小吕锴崆岵宥了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。
    
    “佐和子老师，舒服吗？”就在佐和子老师将要再次高潮的时候，我突然出声了。
    
    “啊！”本以为身后的人是中野梓，哪知道我突然出声，让她不知所措，但同时又很刺激，一下就高潮了，春水全部流到了我的手上。
    
    “啊，宇，你、你怎么进来的啊……”佐和子老师这下可是被我羞得没边了。
    
    佐和子老师那白皙水嫩带有清纯气息的脸颊，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。橙色的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。

　　她慢慢把身体靠向我，柔软的乳房贴在我的手臂上，佐和子老师“嗯”了一声，微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，佐和子老师“嘤”的一声，软倒在床上。
    
    她细嫩的双臂环着我的脖颈。她柔柔的长发轻轻地触摸着我的面颊，痒痒地温馨。我不禁有些情动，俯在她的小耳边道：“佐和子老师，我想了。”

    佐和子老师软软的身子更加柔和起来，娇俏的面孔粉红诱人，她也将小嘴凑在我耳边，喃喃地吐出一声：“坏弟弟。”接下去就再也说不出话来了，我已经深深地吻住了她。佐和子老师羞红着脸，紧闭双眼，两条胳膊却软软地摊在身侧，任我摆布。我微微颤抖的手指慢慢地伸向她剧烈起伏的胸前，解开了她前襟上的一粒纽扣。一对绵软而结实的小巧物件，散发着诱人的香热，跳了出来，顶上两点嫣红，微微地颤动着。

    我的心一阵狂跳，口里有些发干，双手继续往下移动着。看着横陈在面前的动人，我激动起来。在我如火手掌的大力抚摸之下，佐和子老师瓷白的玉体变得粉红起来，嘴里发出细细的呻吟。她紧闭着的星眸悄悄地张开了一线，看着动情不已的我，咬了咬嘴唇，檀口中发出微弱的声音：“坏弟弟，来吧。”

    我扑了上去，在她周身上下痛吻起来，最后，含住了她微颤的嫩红蓓蕾，用力地吮吸起来。佐和子老师「啊」地叫出声来，身子向上挺起，紧紧地抱住了我。佐和子老师脸上满是红晕，温柔地帮我解除衣衫。在她也不是很熟练的引导下，我进入了一片陌生的土地，在一条温热湿滑的狭窄通道内，急切而迅速地穿梭着，无以言状的兴奋感觉传遍了身体的四面八方。

    “啊……宇弟弟……好……嗯……”佐和子老师在我身下细声呻吟着，痛苦而又欢乐。嫩葱般的十指，将我的膊头掐出道道红印，我逾加猛烈起来。突然，身下的佐和子老师发出一声长吟，娇躯颤动，一道湿润的热流喷在了我的坚硬上。我并没有放过她，佐和子老师在我更为激烈的动作下，紧咬着贝齿，奋力地迎合着我，娇喘声犹为急促起来。

    良久，我只觉脊柱底端猛地一震，脑后微微生凉，一声低吼，一股浊泉禁不住汹涌而出，浇灌在泥泞不堪的土地上。佐和子老师喉间也发出一声呜咽，全身又是一阵乱颤，便软软地瘫了下去。佐和子老师小猫般伏在我的胸膛上，吐气如兰，不住地喘吁着。我轻抚着她满是细汗的小巧身子，仰躺在绵软的床上，满足地微笑着。拂去覆在我面上的几缕长发，佐和子老师露出温婉含羞的神态，昵声道：“坏弟弟，现在你可满意了？”

    我一手搂住佐和子老师纤细的腰身，另一只手却忍不住地把玩着她胸前的一对小玉兔，柔声道：“佐和子老师，舒服吗？”

    佐和子老师发出一声「嘤咛」，搂住了我的脖子，在我耳边讨饶道：“好弟弟，快点来吧，姐姐已经受不了了。”
    
    我被佐和子老师挑起了原始的，一经引起就不端的攀升，当听到佐和子老师那诱惑的声音。我的欲火攀到了最高点，脑中充斥着对女人的渴望。

    我一个翻身将佐和子老师压在身下，挺腰将玉棒插进身下那紧紧的、柔软的、温暖的花径中。当玉棒抵住花径中的薄膜时，我停了下来，等待着佐和子老师的同意。佐和子老师在被我压在身下后，两手搂住我的肩膀，头也靠在上面。在我将玉棒推进时，她皱眉忍耐着那种涨裂的痛苦。在她准备好要接受我刺穿她的处女膜时，感到我停了下来，口中喘着粗气念着：“佐和子老师……好姐姐……”佐和子老师被我痛惜她的行为，深深的感动了，她为我能这么爱她而激动。佐和子老师张开夹住我的虎腰，用力的向自己一压。

    “啊呀……嗯……嗯……唔噢……”佐和子老师一声尖叫，帮助我深入了她体内，让我夺走自己的清白之身，银牙咬住我宽厚的肩膀，忍受着我大力的插入。我得佐和子老师的帮助，深入她的体内，直到顶的花心深陷才将玉棒完全插入。现在的我已经丧失了刚才的理智，沉浸在对快感的渴望中，寻求着的顶峰，燃烧着熊熊的欲火。

    我在佐和子老师的身上疯狂地挺动着，每次的抽动都有带出的花蜜，也不时带出一些血丝出来，每次的深入都让佐和子老师的身体激烈的颤抖着。佐和子老师在初次痛苦过后，逐渐享受到了无尽的快乐，我每一次的深入都将她挺上了云端，每次的抽动又将她带回我的怀抱。佐和子老师的快感不断的积累，逐渐地向着冲去。

    “嗯……喔……宇……快……嗯……对……再……再用力……唔噢……宇……我爱你……”佐和子老师忘情的叫着，毫无保留地将她对我的爱意表露了出来，刺激得我欲火更炽，抽动更急。

　　“劈拍……劈拍……劈拍……”

　　“哼……哼……哼……”

　　“哼……哼……亲哥哥……好鸡巴……哼……你真行……哼……哼……”

　　“快H我……H死小隆…哼……好爽……好来……哼……”

    “哦……哼……我好舒服……快……哦……大力的干……哦……哦……”

　　这一声又一声的呼唤、浪叫，犹如爱的鼓励，我当然毫不保留的，开始拿出我的绝活，慢慢的抽送，采秘术鲸吞九吸之法，把鸡巴一点一点的移出，用丹田之力，使龟头猛吸子宫壁，不停地在洞里上下振动，然后吐气开声，扭腰旋转鸡巴整个齐根直顶滦摹

　　此一绝活，干得她直叫美、直叫好，“大鸡巴亲哥哥”、“好老公”、“好汉子”，什么字眼都出来了。

　　“哼……哼……你太强了……啊……你真行……哼……哼……”

　　“大鸡巴哥哥……哼……H死小掳伞…小潞檬娣……哼……”

　　“好啊！你个小骚拢我会H死你！我会让你升天的！”

　　我一下又一下重重的干、死命的插。由于鸡巴受到履谝水的润滑，使我的鸡巴感到特别的舒畅，也越插越有劲，我不住地叫着：“亲亲宝贝……痛快吗……爽吗……要不要再大力一点？”

　　她以行动表示了她的反应和感受，双手狠狠地抱住了我的屁股，臀部不断往上挺，不停的蠕动，还用嘴咬着我的肩膀、手臂。

　　于是我把动作加快加重，并不断的亲吻她的嘴，她的乳房，以增加她的快感和刺激。

　　“亲哥哥……好哥哥……快……哦……快……哦……老师要泄了……”

　　“哼……大鸡巴用力……快……哦……我要爽死了……哦……哦……”

    “宇……嗯……啊……好美……再来……我还要……用力地爱我……啊……不行了……啊……啊”终于佐和子老师的爆发了，大量的露水从花心射去，冲向我的玉杵。我在佐和子老师的刺激下，更加狂野的冲刺，我要再此感受这种冲击，要让身下的玉人达到最高的高峰，空气中回响着我和佐和子老师激烈的喘息声。

    “佐和子老师……好姐姐……嗯……要……要射啦……啊……啊……啊……啊……啊……”我在佐和子老师不知道第几次的中，也到达亢奋的定点。我的玉棒深深插入佐和子老师的花径中，顶开花心刺入佐和子老师的子宫中，喷射出一股滚烫的阳精。

    “啊……宇……弟弟……嗯……来……来吧……咿呀……啊……啊……啊……啊……”佐和子老师被我刺入子宫，在痛感中达到了最高的，泉水滚滚射出，在我阳精的刺激下，水流不止，维持着在浪尖的感觉。良久，从激情中平服下来的我们，下身仍然紧紧的连接着不愿分开。

    佐和子老师紧抱着我，双手在我背上抚摸，享受着自己男人温暖的胸怀、宽大的背膀和带给她的无限激情。
    
    佐和子老师的潞芙艉芘很湿润，我的鸡巴泡在里面很舒坦，这个美妙的肉套子一收一放的夹吸着我的鸡巴，让我舒服的叹息着。

　　佐和子老师在我抽动中呻吟着，身体不住的颤抖，一次次的泄出阴精，一次次娇呼，两只白藕般的玉臂紧紧搂住我的脖子，身体往我伸手靠贴，仿佛生怕我跑了一般。

　　一阵狂乱的抽插后，我捏住佐和子老师的奶子，将鸡巴抽出她的体内，“佐和子老师，还想要吗？”

　　“嗯……嗯……还要啊……快插进来吧……”

　　“这样啊，要插进哪里呢？”我握住自己的鸡巴在佐和子老师的大腿根敲打。

　　佐和子老师是过来人，自然知道我打的是什么主意，她一个翻身，将屁股高高翘起，骚媚的说道∶“啊啊……插……插……请插进我的……肛门吧……拜托……请用力的插……进来吧……”

　　“嗯，是佐和子老师的屁眼想要了吗？小屁眼洗干净的了吗？”

　　佐和子老师的双手向后捏住自己的两片肥臀，左右一分，将屁眼微微撑开，低声哀求道∶“拜托……快插进来吧！求求你……自从来这里后，我天天都要清洗屁眼，等待宇弟弟的光临啊！”

　　我伸手抚摸着佐和子老师的路欤一把一把捞起湿黏的淫水，涂抹在自己的肉棒上。

　　“佐和子老师，我来了！”我左手扶着佐和子老师的腰，右手扶着硬挺的鸡巴，顶在佐和子老师的后庭的入口，缓缓沉入。

　　啊，佐和子老师的屁眼很紧，括约肌紧紧的箍住我的鸡巴，我双手拉动她的腰，下体用力往前顶……

　　佐和子老师深深吸了一口气，脸上露出相当痛苦的表情，咬着牙晃动着脑袋，发出微弱的呻吟。

　　我艰辛的突破层层的阻挠，终于将鸡巴深深的插进佐和子老师的直肠中，小腹和佐和子老师的臀部紧紧贴在一起。

　　我在佐和子老师的体内稍作停留后，佐和子老师轻轻的摇起她白白的屁股，说道∶“可以……开始动了……干我……用力干吧……嗯……啊……”

　　我慢慢的将肉棒退出一些些，再慢慢的插入，肛交的一开始，动作总是难以放大。

　　反覆了很多次后，我才一口气将鸡巴拔出，再一口气的猛烈插入。

　　在佐和子老师一声声“嗯……啊！！……”的鸣咽中，我使劲的插干起佐和子老师的屁眼，感受那几乎将肉棒夹断的紧缩。

　　“唔……啊啊啊！……再深一点……再……用力一点……我……我还要更多一点……啊啊……嗯……啊！……”佐和子老师使劲撑起自己的上半身，右手挤压着自己的奶子。

　　“喔喔……佐和子老师，好像被你吸住了一样，真棒啊！”我空出一只手抓住了她空出的左乳。

　　“好深……啊啊……插得好深啊……啊……呀呀……嗯……”佐和子老师摇晃起她的头，散乱的头发给人的感觉，就像只发情的母狮子。

　　我在她的屁股上拍了一下说：“佐和子老师，风骚的女人，把你的屁股扭起来，就像你跳舞那样，快！”

　　“嗯……啊啊……好……好……好……嗯……是这样吗……嗯……啊……好舒服啊！……我会疯的……再这样插下去啊……嗯……啊啊啊！……”

　　佐和子老师浪吟着扭起了屁股，蛮腰在有节律的摆动……

　　“真棒！佐和子老师，你真棒！”

　　“嗯……嗯……哥哥……嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……我要来了……嗯……嗯……嗯……”

　　“嗯嗯……想泄就爽快的泄出来吧，我也……要射了……”我再次加快了插屁眼的速度。

　　“好啊……太好了……还要……还要……宇弟弟，我还要……啊啊……噢……啊啊！……宇弟弟啊！……”

　　“喂，佐和子老师，不要停，记得要扭屁股啊！用力扭吧！”我双手抓住佐和子老师的臀部，左右摇晃的催促佐和子老师。

　　佐和子老师屁股越扭越快，使我得到更大的刺激，同时她的淫叫也愈加高昂激烈∶“啊啊……不行了……忍不住了，噢……泄……泄了……要……泄了……啊啊啊啊……呀呀呀！！……”

　　我的动作越来越大，佐和子老师的屁眼竟然随着她高潮的宣言，发出了淫秽的“噗啾噗啾”声响，正是佐和子老师的肛门一下下的吞噬着大鸡巴。

　　“可以了吗？佐和子老师，我快要射了……唔……”

　　“啊！啊……老师我也泄了啊……好爽啊！……”

　　“唔……啊……我射了啊！……”

　　鸡巴和佐和子老师的下体，包括了肛门和阴道，同时传来一阵阵的抽搐抖动，在佐和子老师的阴精四处激射的同时，我也在佐和子老师的屁眼中喷洒出了滚烫强劲的精液。

　　“啊啊……啊……”我和佐和子老师同时发出了有如赞叹般的呻吟，共同体会着一波波的高潮快感。

　　我抽出了已经充分射精的肉棒，躺倒在佐和子老师身旁，静静的喘息着。

　　佐和子老师则半卧倒在原地，闭着眼睛大口大口的喘着气，翘起的臀部还不时一阵阵的微微震动抽搐，包括了大腿的下体被淫水浸得一片晶亮。

　　我阖上眼，慢慢调适着呼吸，好让体力能够尽快的恢复。

　　谁知道，这时的佐和子老师竟缓缓的爬上我的小腹，缓缓搓揉着我的半硬的鸡巴，耳边只听得佐和子老师低低的喘气声：“啊啊……不行呀……太快了……事情没那么快结束的呀……可是没有关系……它……还有精神……嗯嗯……嗯嗯……”佐和子老师低下头，一口将激战后的肉棒吞进嘴中。

　　让奋战后的肉棒恢复元气的并不是佐和子老师的口技，而是佐和子老师那无论是任何男人看见了，都克制不了自己情欲的骚浪模样。

　　“嗯嗯……不知道为什么，我一看见你勃起的鸡巴……我就忍不住的……啊啊……好想作爱……”

　　佐和子老师在吞吐之际说完这句话后，媚眼一抛，似乎抛开了原本稍稍仅存的害羞及矜持，两腿一跨便往我身上坐，温湿的路焖布渫倘肓俗伦车娜獍簟

　　“喂……喂喂，别那么急啊！”佐和子老师疯狂且大弧度的套弄，让我从昨天到现在没怎么休息过的鸡巴产生了阵阵的疼痛感。

　　“哼！嗯嗯……好鸡巴……嗯……嗯……你这几天在……那几个小丫头身上透支了吗？……嗯……啊啊……啊……啊……今天……我可不会那么容易……嗯……啊……放过你的……嗯嗯……”

　　佐和子老师的双手压在我的胸口上，全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。

　　“胡说，你宇弟弟我是神勇无敌的H麓蠼军！嗯……小抡娌淮恚又紧又暖的！”

　　“嗯哈……都要让你……嗯嗯……啊……喂饱我才行……来啊，摸摸我的奶子……嗯……”佐和子老师边说道边把我的手拉向她的前胸。

　　我的手一把抓住左右两颗丰满的乳房，用力的捏挤，像是要发泄佐和子老师对我鸡巴的粗犷待遇。

　　“啊啊啊……好啊……捏得我好舒服啊……嗯……啊啊……舔……舔舔它吧……”

　　佐和子老师说完便往前微微伏下身，我把头微微一抬，张嘴便含住了她嫣红的乳头。

　　虽然这时佐和子老师的身体有点倾斜，但她依然贪婪的摇摆着腰部。

　　我的手指顺着她的腰际往下滑，爬上了佐和子老师那柔软雪白的山丘，再慢慢的沿着两座山丘间的股沟滑行。

　　突然间佐和子老师兴奋的哼了一声，原来是我的手指碰触到了佐和子老师方才性交过的肛门，见到佐和子老师敏感的反应，我便将手指顶在佐和子老师的肛门口上慢慢滑动。

　　“佐和子老师，这样很舒服吧？”见到佐和子老师的表情突然变得更加的淫欲大盛，我一口气将右手的食指插进佐和子老师的屁眼里。

　　“嗯嗯……很舒服啊……嗯……啊啊啊……好舒服啊！……”佐和子老师挺起了胸膛，将我的右手压在她的臀部下，直上直下的套动起来。

　　或许佐和子老师这么一压，是为了让我的手指能够更深入她的肛门，这让她的两个穴都能享受到抽插的愉悦。

　　“嗯……啊啊……好喜欢啊……啊！……”

　　“嗯……嗯……我也是好喜欢唷……”

　　“噢噢……哦哦！！……”

　　“唔……唔……”

　　一声声男欢女爱的呻吟声，一次次男女交媾的肌肤相碰，一波波情欲相激的性爱高潮……
    
    三个小时后，房间中仍然是淫声连连，只不过女主角由佐和子老师变成了中野梓妹妹。
    
　　“哦……我……小梓美死了……用力大鸡巴……哦……好舒服……唔……骚小梓快爽死了……你的大肉棒太厉害了，H得小梓快爽死了！喔……小梓是荡妇……是臭婊子……啊……用力大鸡巴……H死小梓……呀……快用力H……H死你淫贱的小梓……哦……我喜不喜欢小梓淫贱啊……喔……” 

小梓大力扭动圆滑白嫩的翘臀，并用手抓着自己的乳房揉着，我知道她要快泄了，就把肉棒抽出只留龟头在小骚吕锩妫然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声。

我搂紧小梓，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵滦摹 

这时，小梓疯狂地扭动着圆滑白嫩的翘臀，迎合我有力的冲击，同时浪声大叫：

“啊……喔……大鸡巴我……你的鸡巴好大……好胀……好烫……H得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……H吧……啊……H死我……你把我奸死了……喔……” 

我也感觉到她骚吕锩娴囊醣谌夥识紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。我一面用力抽送，一面喘气如牛：

“小梓……我……这样H你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……” 

小梓连连点头，白嫩圆滑的翘挺小屁股尽量地往上顶，同时扭摆着肥胖的大屁股，娇喘呼呼：

“宇哥哥……大鸡巴我……你真会玩……好会H……哎唷……你会……玩死……小梓的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……” 

”我……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的小滦牧恕…小梓……好美……好舒服……好爽快……你……快H……快……” 

她口中淫声浪语，刺激得我爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。 

”哎呀……亲丈夫……我……宝贝……小梓的亲哥哥……我可让你……H死了……呀……又碰到……我的……滦摹…了……” 

她将我搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，翘挺的小屁屁猛摇，又抬又挺的使小掠氪蠹Π吞合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其小碌锥酥滦模一收一放的吸吮着大龟头。 

我也是舒服得要死，我是越抽越快、越H越猛，我已H出了滋味，大叫： 

“小梓……你的骚潞妹烂睢…H得好爽……” 

“你真厉害……H得真够味……H得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”

小梓紧抱着我，白嫩圆滑的翘挺小屁股不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。 
“啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……H死……小梓了……啊……喔……小心肝……小梓……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……我……了！”小梓说完，就一泄如注了。 

一股热流冲击着我的大鸡巴，我感到全身就像要爆炸似的：

“小梓……你的小抡婷馈…真美，我也要射了……呀……美死了……射了……” 
双双泄身后，小梓如烂泥一样地瘫痪在床上。 

过了一会儿我先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，我不禁轻吻了小梓好几下。 

“嗯！” 

“小梓，你醒了？看你刚才被我H的骚样，真是个大骚货，你的小虏倨鹄凑媸撬啊。” 

小梓娇羞羞地答：

“嗯……我。别说了，羞死小梓了，你的大鸡巴H的小梓的小滦淖佣忌а髁恕…小梓吃不消你的大鸡巴，哥哥实在太能干了。” 

想起了刚才和我那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其我那粗长硕大的阳具插入履谑保使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，小梓情不自禁地抱着我热烈地亲吻着，我也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。 

小梓猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：

“我，我的小宝贝！你真厉害，真会H，小梓差点让你给H死了。” 

两人搂抱在一起轻轻地细语着。 

“好小梓，你刚才那么骚荡，我爱死你了。你的屁股肥胖得流油……骑在后面操就是爽……我操的够爽吧……这些大骚货操起来就是比那些少女爽……路释魏瘛…工夫又好……”我捏着她的乳头，调皮地说。 

“讨厌！人家不来了……说真的，我还怕你嫌我年老色衰……而不理我！”她满脸都羞红了。 

“谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人间难求一见的尤物啊！”

我将小梓双腿拨开，提起大鸡巴对准小乱幻H到底，龟头碰到子宫口。 

我开始猛烈抽插，用力撞着小梓的阴拢旅和旅摩擦，发出淫猥的声音。

我双手揪住小梓翘挺娇巧的乳房，揉挤按捏，大鸡巴在小梓的小骚吕铩班圻辏噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳小梓的子宫。

小梓想到这里，胴体像大蟒蛇似的翻踊折腾，圆滑白嫩的翘臀不住扭摇，两条大腿自动地分开，盘在我腰际，使那咀含着粗鸡巴的小驴诟满突出来，滦牡木嗬胨踅了。

我按着小梓翘挺娇巧的乳房，用力揉捏着，感到掌心包裹中的两块肉团绵软地来回滑动，有股异乎寻常的舒服，骑马一般横跨在小梓的小腹上面（说我是整个坐在小梓柔润娇巧的胴体上也不过份），大鸡巴拼力的往小梓可爱的小吕锶。 

“好胀呀！坏我……H小梓也不先说一声……想H烂妹妹的小掳　…啊……太好了！儿子……你H得妹妹好爽……”

小梓扭动圆滑白嫩的翘臀配合我。每当龟头碰撞到子宫口，可爱的小卤悴生电流般的快感，我产生和馨儿性交的错觉，本能地加快抽插的速度。 

“小心肝……妹妹又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你H死好了……我的宝贝……用力的H吧……呀……碰得我的花心……好舒服……妹妹要上天了……哎呀……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了啦……我的小禄岜荒闩破的……哎呀……轻点H……好嘛……要命的宝贝……妹妹好舒服……好痛快啊……”

小梓也抱住我的屁股，猛烈挺摆享受快感媚眼迷离，香舌舔着自己发H的嘴唇，口水流的到处都是，双手疯狂的揉着自己涨的象皮球似的翘挺娇巧的乳房。

在我大鸡巴的进攻下圆滑白嫩的翘臀不停的抖动，浑圆鼓涨的肥臀也一挺一挺的配合着我。

“唔……亲……好哥哥……加快点……用力H……哎呀！痒死了……好……好……对……对……就这样……好痛快呀……亲好哥哥……你的鸡巴太美了……啊……妹妹的骚隆…被你H烂了……受不了了……好……快活死了……爽死了……哎呀……好哥哥……用力H……用力H……啊……啊……” 

这时小梓淫荡地上下抬降着圆滑白嫩的翘臀，配合着我的抽插：

“宝贝……好舒服呀……哎唷……妹妹的宝贝……你H得妹妹爽死了……我升天了……啊……用力H……啊……美死了……喔……我的乖乖……我好舒服……要死了……啊……啊……妹妹要……要泄……要泄给……我的宇哥哥了……啊……啊……” 

小梓的淫水不断地从小吕镄钩隼矗“噗！噗！”喷得我的旅上都是。 

我的速度越来越快、力道越来越大，小梓欲仙欲死，不住淫叫着：

“唷……哎唷……啊……H死妹妹……妹妹快死了……啊……啊……好深……我……啊……爽死了……我的大鸡巴H妹妹的骚隆…骚潞盟……喔……呀……呀……丢……丢了……” 

小梓痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。

强烈的高潮，使得她圆滑白嫩的翘臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了…… 

突然一股热热的阴精喷在龟头上，我感到好舒服，同时腰部一酸一凉，一大股阳精也射入她的花心。

我俩喘着气躺在床上拥抱着并互相爱抚，谈笑着。

“小梓，你好漂亮啊，乳房又翘又白，下面的小掠纸粲质，夹得大鸡巴好舒服。”我一边说，一边用双手搓揉着小梓那翘挺的乳房。

“我，你的鸡巴好大哦。”

她还意犹未尽地用手握着松软的大鸡巴套弄着，我的大鸡巴在她的努力下，又开始逐渐变硬了。

我伸头过去用口吻着她的脸胧、耳根，最后我们来个法国热吻，直到呼吸困难才分开。

我的双手一直搓揉着篮球般肥硕巨大的乳房，我感到她的乳头变硬了。我开始从颈吻下去，停在乳房上，再由乳边吻上乳头，用牙齿轻咬着、和用舌头舔着，从左至右，从右至左，她呻吟起来了，“嗯……嗯……”地叫着，手更加用心套弄，还用手指甲轻轻地撩刮着龟头。

我的双手离开乳房伸下去到她的小拢整个部阴全湿了，淫水又再流出来，潞艘彩起来了，我用两个手指捏住并轻轻搓着。同时，用两只手指插入小骚虏⒔进出出抽插起来。

她的呻吟声又大了：“嗯……嗯……嗯……嗯嗯、喔……喔……喔……”圆滑白嫩的翘臀不断地扭着、挺着，“里面好痒啊……嗯嗯……插入点……我要大鸡巴……”她说着，并手用力拉我已经有８０％硬的大鸡巴去她的阴麓Α

我大声叫痛，拍打她的手力并说：“要操，大鸡巴还未硬啊！”

我跪起身子，爬过向她的头部用手拿住放在她的口边说：“小梓，帮我吹硬它。"

她张开口把整个龟头含住，用牙齿轻轻咬乱着，并吐出舌尖舔着马眼和吸吮起来，再含入整支大鸡巴子，还用舌头缠住大鸡巴磨着，不断重覆着刚才的动作。

她的吹功非常好，大鸡巴已经硬到发痛了，我呻吟起来："小梓，你舔得我很舒服，我硬了。"

她一听我这样说，立刻把大鸡巴吐出并推倒我躺在床上，她跨在我的两腿间，用手扶住大鸡巴对准阴氯缓笞下去，但只入了龟头，其它的还在外面，很困难入去，因她的小鲁さ帽日常人为高，所以她把身子向前伏在我的身上。

小梓坐起来，跨越在我的腰部，扶正大鸡巴对准伦欤慢慢的将肥胖滚圆的大屁股往下沈。

小梓一咬牙，圆滑白嫩的翘臀用力往下一坐，小抡趴血盘大口，把我的大鸡巴吞进自己的小吕锩妗

o见我的大鸡巴一步一步的被吞没到小梓的体内，同时小梓的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根大鸡巴没入后，小梓上下移动肥胖滚圆的大屁股抽插着我的大鸡巴。

这样，她微微一用力坐下，我也用劲向上一挺，整根大鸡巴就入去了，她马上急不待地一上一下操着，我也向上挺着臀部来帮她。

我抱住小梓圆滑白嫩的翘臀，一边亲吻着小梓的樱唇，一边对着小梓的小鲁椴澹大龟头顶着小梓的小滦难心ィ直爽的小梓骚叫连连。

　“啊……啊……宇哥哥……啊……喔……小梓美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……小虏俚谩…又麻……又痒……好舒服……喔……”
淫水多得顺着我的圆滑白嫩的翘臀流下，把床单弄湿了一大片。

小梓这大骚货妖冶的一笑，抱住我，圆滑白嫩的翘臀疯狂的上下颠簸起伏，小潞住我的大鸡巴交媾，滦谋晃业拇蠊晖范サ男滦囊水直流。

小梓此时更加风骚淫荡，她一手抱住我，一手在自己圆滑白嫩的翘臀上一拍，象一匹发情的母马一样在我的身上奔驰。

我抱住小梓圆滑白嫩的翘臀，大鸡巴直挺挺的插进小梓黑糊糊的小吕锩妫龟头顶住小梓的小滦难心ァ

“用力咬我的大鸡巴啊……”

我扒开小梓的旅。露出两人的生殖器，之间自己的大鸡巴粗硬，直挺挺的插在小梓的小轮小

小梓骑在我身上，圆滑白嫩的翘臀不停耸动，她那肥嫩的小卤晃业拇蠹Π兔H的翻卷起来，露出里面红润肥嫩的小氯猓我每一次进入都带来极大的快感

“哦……操……操……H死你……H死你……小梓……你的骚隆…太妙了……你个淫妇……贱货……H死你……啊……”

小梓骑在我身上，象个勇敢的女骑士，叉开肥白的大肉腿，圆滑白嫩的翘臀压在我身上，胯间那只肥嫩的小抡趴血盆大口，咬住我的大鸡巴尽情享受。

小梓虽然年纪不大，但是娇艳风骚，性欲超人，玉手抓住我的大鸡巴，圆滑白嫩的翘臀频频往下坐，咬住我的大鸡巴吞吐。

我抱住小梓圆滑白嫩的翘臀，大鸡巴象把肉犁插在小梓肥嫩的小轮信力耕耘，翻起一片肥沃的流油的嫩肉。

小梓羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着我的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着圆滑白嫩的翘臀，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。 

“啊……我的宇哥哥……啊……我的鸡巴好粗……好长……哦……用力的操……啊……H死小梓……啊……宝贝……快点……快啊……我好爽……小潞盟啊……天啊……爽死了……啊……我要死了……好舒服呀……我……哦……快……在快点……啊……用力操……用力插……插的小梓好舒服……小梓要死了……哦……小梓……要被插死了……啊……小梓不行了……小梓要泄了……哦……我……快……”　

小梓忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小吕铮胀满的感觉爽得她花枝乱颤，她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。 

我也闭起双目，享受着肉棒和小梓柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。 

“我的亲小梓……亲太太……我好舒服……加重一点力……加快点……的小抡姘簟…套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动的大屁股……对…… 对了……就是这样磨我的鸡巴头……”我温柔地吻着小梓。 

像是受到我的鼓励，小梓趴在我的身上，更猛烈地摇动圆滑白嫩的翘臀。 

“小心肝……小梓又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你H死好了 ……我的我……用力的H吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……小梓……要上天了……哎呀……哦……泄死我了……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的小隆…会被你弄破的……哎呀……轻点H……好嘛……要命的……我……小梓……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了”

淫荡的女人小梓很快就达到高潮，圆滑白嫩的翘臀不住地颤抖。 

我却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，我双手抓住小梓圆滑白嫩的翘臀，就这样把小梓的身体抬起来。

小梓配合的抱紧我的脖子，双脚交缠在我的背上。 

她的动作越来越慢，我知她没力了，就把她放倒在床上和把两腿搁在肩上，用手握住大鸡巴在洞口磨着，有时还压着充血的小潞恕

她的淫水越来越多流出来，圆滑白嫩的翘臀不断地扭动着向上挺，口中不断发出呻吟来：

“嗯……舒服……嗯……嗯……嗯啊……嗯……天哪……嗯……嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔、我不要玩了、小梓、里面好痒啊嗯嗯……喔喔喔……快点把大鸡巴插入帮小梓止止痒吧。”

我收起玩弄的心，把大鸡巴对准目标用力一挺，大鸡巴入了一半，再一挺便全根没入小骚轮校她吐出欢愉的叫声。

我迅速地抽动大鸡巴在小骚乱唤一出，在大量淫水的涧滑下，抽棒起来更加快了。

我低头看一看，大鸡巴的插入把整个小掳剂讼氯ィ抽出时把血红的小麓铰读顺隼础

我飞快地做着活塞运动，她不断地挺着圆滑白嫩的翘臀向上配合我的抽插，还呻吟着：

“嗯……啊……嗯……嗯……哥哥……好舒服……嗯……啊……大鸡巴……嗯……好厉害……喔……啊……喔……大鸡巴……喔……小梓……喔……小梓的……小穴……喔……天哪……喔喔……大鸡巴哥哥……喔……H的小梓……啊……”

她的头不断地摇摆着，汗水把头发弄湿了并满头乱发，“啊……喔……喔喔……大鸡巴哥哥、插得我要……啊……好……舒服啊……我要升天了……泄了……”

我知她又要快泄了，更加快速地和大力地抽插着。

一会儿，我感到一股热热的阴精喷在我的龟头上。她因泄身而昏过去，我并没有因她的昏迷而停止抽插，反而抽插得又快又大力。她在我的抽插下醒过来，又呻吟起来：

“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死妹妹了……啊……啊……妹妹爽死了……喔……喔……老娘……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”

我见这姿势用过了，是时候要变换一下。我走下床去，并把她的圆滑白嫩的翘臀拖到床边，来一个老汉推车，用手拿住大鸡巴，对准阴掠昧Σ迦耄双手时而拿住她的双脚、时而伸到前面玩弄乳房，她的双脚勾住我的下腰，我又开始了抽插运动。

在约三、四百下后，她又要快泄了，圆滑白嫩的翘臀挺得更快，呻吟得更大声，好像不怕别人听到：

“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死老娘吧……操死妹妹……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……H妹妹……操妹妹……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

又一股热热的阴精洒在我的龟头上，我感到好舒服，大鸡巴要快射了，我飞快地抽插几十下，一大股阳精便射入她子宫深处。

我俩喘着气舒服地拥抱对方，四目相交，笑了。但我看到她的眼中有泪，我关心地问：“小梓，什么事？是不是我不解温柔弄痛了你？对不起。”

她又笑又哭地说：“不是，不是。我只是怕你不要我了，我的身材没姐姐们那么好，也没有什么特长。”

我一边为她擦泪，一边说话安慰她。

我的双手又不安本份了，手掌握住乳房搓揉着，用口吻着她的口，舌头伸入她口中，口水也顺着舌头流进她口内，她的舌头缠住我的舌头再吃着我的口水。有时她也伸舌头过去也让我吃自己的口水。

她的乳房又涨大了，乳头也硬了，性欲又来了，淫水也多了，使小骚掠挚始热起来了，我那还插在小骚吕锏娜砣泶蠹Π陀挚始逐渐变硬了。虽然只有一半的硬度，但我也能慢慢地抽插起来。

她想呻吟，但因口被我的口吻着，只能发出"唔唔……"的声音。她的手放在我的圆滑白嫩的翘臀上用劲推着，想使我更加插深一点。

这时大鸡巴完全硬了，我开始疯狂的抽插，她也疯狂地叫着，如果现在不是已经四点多钟学生已经放学了，我想很多人会听到。

“呀！……我的好哥哥，你又来取我的命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥赂你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好…爽……荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”

又一股热热的阴精喷在我的龟头上，她又昏了过去。

因泄了几次的关系，我没觉得自己要出了，便继续抽插着。

几十下之后，她醒过来了，又开始叫床着。我拔出大鸡巴，大鸡巴因不停地运动而变得红红的，淫水粘满了整支又红又硬的棒子。大鸡巴不断地向上向下跳动着像向她挑战、问好。

我把她反转过来，俯卧在床上，分开她的双腿，小骚轮宦冻鲆恍“耄因她的小律长在前面多一点，直觉告诉我很难插入，我拿住枕头放在她圆滑白嫩的翘臀下，把她的小骚抡个顶起来，我把她的双腿分开大大的。

淫水正从阴铝鞒隼矗我用手握住大鸡巴对准桃源洞，用劲挺了两挺便完全进入了，我抽插起来时次次都把大鸡巴抽出只留龟头在小骚驴冢然后又全根插入。

小梓离开我，张开双脚趴在床沿，圆滑白嫩的翘臀往后耸起来，我移动到小梓的背后，扶起坚硬的大阳具插入小梓湿润的小吕铮急遽快速猛烈的抽插，

“哎呀……恩……小梓的小隆…啊……小梓全身酥……酥软了……哦……哦……麻麻的……啊……水流出来了……唔……宇哥哥……你的大鸡巴……真会……操隆…舒服死了……啊……啊．．”

接着我从后面伸出双手，用力的玩弄着小梓的巨乳和圆滑白嫩的翘臀，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插操着，在小梓的淫荡小履谑咕⒌某椴遄牛而小梓则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了我的腰来，好让我能更猛力的奸淫着她。

小梓淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的舒缓情欲的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

我抱住小梓的翘挺的小屁屁，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩的小骚拢操得小梓的翘挺的小屁屁后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。

我的巨阳一抽送起来，小梓顿时只觉得小骚吕锩婊鹄崩钡奶邸Ｋ咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖的翘挺的小屁屁却不听地往后挺耸。

“哦……好粗的大鸡巴……操得小梓的大肉露祭昧恕真的吃不消了…抱住小梓的肥屁股…哦…狠狠地操……哎唷喂!心肝宝贝，大鸡巴的乖我……妹妹的命！今天一定会死在你的……手里啦，阿……抽……H吧……用力的……深深的H吧……H死你的小梓吧……小梓的骚水又..又……出来了……喔!泄死妹妹了……”

小梓爽得粉脸通红，肥嫩的大肉录凶∥业拇蠹Π屯掏骆藕希娇嫩的花心顶住我的大龟头吮吸。

我双手抱紧小梓肥大多肉的翘挺的小屁屁，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地H进小梓的大肉轮校大龟头一下顶中了小梓的花心。

小梓在我凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖丰腴的翘挺的小屁屁只叫爽快，那只肥得流油的翘挺的小屁屁扭得象个磨盘一样，大肉录凶∥业拇蠹Π屯后猛挺。

小梓蹶着圆滑白嫩的翘臀，任由我骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肉乱水直流，爬满旅的黑糊糊的肥小骚掠质又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。

“啊……好粗大……的肉棒……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死妹妹吧……操死妹妹……请亲亲用……大肉棒……来奸死中年淫妇……H妹妹……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”

小梓被我H得圆滑白嫩的翘臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。

我骑在小梓圆滑白嫩的翘臀后面，双腿夹住她的翘挺的小屁屁，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进小梓的大肉轮杏滞庇峙ぃ粗大的大鸡巴顶住小梓的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。

“小梓……我的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲小梓……你的小抡娼簟…小梓……H死你！操死你……操烂你的贱拢　…哦！……哦……”

“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死妹妹了……啊……妹妹爽死了……喔……喔……妹妹……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”

我从后面将小梓抱住，双手抓住她肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在小梓浪吕锖莺莸亓续H几十下，插得淫水四射，响声不绝。


小梓被插得大声浪叫道：

“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得妹妹……妹妹真痛快……妹妹……会插碌暮帽Ρ础…太好了……对……妹妹是臭婊子……快呀……操死妹妹……哎呀……你操得妹妹……舒服极了……美……太美了……”


小梓的两片麓揭煌桃煌碌模极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，翘挺的小屁屁死命地向后挺动，配合我的插H。

看到小梓那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插H，插得又快又狠。 

“大骚货……臭婊子……我……我要操死你……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着小梓的圆嫩小屁屁。 

“对……妹妹是臭婊子……妹妹是千人插万人操的淫贱婊子……操死我这大骚货……啊……妹妹死了……哦……”小梓猛的叫一声，达到了高潮。 
@@
我把小梓的两条大腿扛在肩上，也不说话，猛地快速抽插起来，只听得“噗哧、噗哧”之声一声比一声快。

小梓顿时就感到双目一阵晕眩，嘴里“哎呀、哎呀”的叫个不停，话也说不出来了。
@@
我毕竟不一般，有长劲，并不是一时冲刺，而是以飞快的速度继续抽插小梓可爱的小隆

一会功夫，小梓嘴里的“哎呀”声就变成哼哼声了。

接着小梓就一把搂住我的脖子，圆滑白嫩的翘臀像筛糠般的向上乱耸，哼哼声又变成“嗷嗷”声，不自觉地大叫起来。 
@@
我被小梓搂得太紧，不得已俯下上身，把胸膛贴在小梓的两个篮球般肥硕巨大的乳房上，下身却和小梓可爱的小吕肟一定距离，一是方便自己使劲抽插，二是方便小梓向上耸动圆滑白嫩的翘臀。两下相合，肉与肉相撞的“啪啪”声不绝于耳。 
@@
当我把鸡巴又一次狠狠地顶进小梓小骚吕锷畲Φ氖焙颍小梓终于被我粗大的鸡巴H得高潮来临，在一阵头晕目眩下，全身的快感汇集到子宫，又从子宫喷涌而出，随着小乱徽笳蟛蛔跃醯氖账酰浓浓的阴精不断狂泄，尽情地冲刷我的大鸡巴。 
@@
我被小梓小梓的高潮弄得也是情欲如焚，加上小梓小虏欢系亟羲酰紧紧地将我的鸡巴夹住，接着又是阴精一阵阵的烫慰，年轻的我怎么还能忍受得住？只好再次加快抽插的速度，以期也达到快乐的颠峰。 
@@
小梓还没有从快乐的颠峰上下来，几乎又被我一阵猛烈的抽插送上另一个颠峰，小梓只有紧紧抱着我，嘴里不断的呻吟道：“宇哥哥，宇哥哥。” 
@@
我此时觉得腰间一阵阵酸麻，那种控制不住的感觉越来越强烈，我感到她的小骚略谑账酰我飞快地抽插几下，一股热热的阴精已喷在我的龟头上。同时，我感到自己也要射了，大鸡巴在作最后的冲剌，抽插起来快了许多。

我觉得小梓的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。我发狂的揪住小梓的身体，猛力向前奋力一挺。

我只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得地上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。

龟头在小吕镆蛔笠挥业某椴澹研磨着她的花心，口里大叫道:

“亲.小梓!小滦¤鳎的大屁股挺快点……我快!快要射精了……快……”

小梓的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到我的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个圆滑白嫩的翘臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

我只感到小梓的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“哎呀……害死人的小冤家!小梓……又……又泄了……你的鸡巴H的妹妹的小滦摹…都软了……”

“啊!亲妹妹……好宝贝……小梓……我……我也射精了……”


便将大鸡巴死命地往小梓的小吕锿绷私去，粗大的龟头竟将小梓的子宫口顶开，两人同时大叫一声，我便“突突”地把精液尽数射进小梓的子宫里。 

我的龟头被小梓的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得小梓大叫一声:

“哎呀!熨死妹妹了……你的精液射的妹妹的滦摹…发烫呢……”

她爽得在不停打颤着，我没有立刻自她小骚鲁槌龃蠹Π停我让大鸡巴阻塞住精液的倒流，让精液完全流入她的子宫内。

我抱着小梓娇巧的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。 　　

@@
时间如停止了一般，许久才听到两人同时长长的喘了一口气。

两人脸对脸，一丝征服的笑、满足的笑写满我我的脸上，一丝妩媚的笑、爱怜的笑挂在小梓小梓的嘴角。 
@@
小梓轻轻地笑道：“宇哥哥，精液射得小梓吕锬亩际牵还把大鸡巴插在小梓的小吕锢底挪怀鋈ジ墒裁矗俊 
@@
我笑道：“哪里是赖着不出去，明明是小梓的骚录凶∥业募Π筒蝗贸鋈ヂ铮　

小梓嗔笑着打了我一下，搂着我把嘴凑了过去，我也把舌头伸进小梓的嘴里，两人亲吻了起来。 

我轻轻摸揉着小梓那圆滑白嫩的翘臀，忽然想到还没把大鸡巴插过她的屁眼儿呢！

就以小梓这翘臀娇乳的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩过了小梓的小潞托∽於，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。 　　

于她把大鸡巴从她小骚轮谐槌觯把小梓的娇躯翻转过来，用手抚弄着她圆滑白嫩的翘臀，触摸着那小小紧凑的屁眼。 　　

小梓紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：

“宇哥哥……你……嗯……你想要插……插小梓的屁……屁股？小梓的全身都可以任你玩弄……但是……但是那排泄的脏地方不要好吗……小梓替你吸吸H吧……” 　

我不理会小梓的抗拒，继续对着她圆滑翘挺的小屁屁施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。 　　

我欣赏着那可爱、令人迷恋的圆滑白嫩的翘臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着自己那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的肥屁股上揉着，弄得小梓满屁股都是透明的粘液，最后顶在她的屁眼儿上探着。 　　

小梓被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的肥屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔地道：

“宇哥哥！小梓就给你玩玩妹妹的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地操进去呀！它还没有被男人玩过，妹妹的屁眼儿还是处女地哪！” 　　

得到小梓许可的特赦令，我先用双手分开小梓圆滑白嫩的翘臀，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的屁眼，先用手指头在小梓小吕锿诹诵┮水，涂满了屁眼和我的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在小梓惨叫着：

“啊……哎呀……痛……痛死……小梓了…… 小梓小屁眼儿要被操破裂了……”的呼喊声中，我的大鸡巴已经操入了小梓屁眼中半截了。 　　

阵阵剧烈的痛楚，使小梓痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。 　　

我看着小梓这种惨状，心想她这时恐怕要比之前开苞时还要更痛哪！ 　　

小梓一边叫喊着，一边求饶道：

“哎唷……乖……我……轻点儿哪…… 饶……饶了……小梓……吧……” 　　

我虽知道小梓痛得厉害，但大鸡巴已操入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地H进了她的屁股里。 　　

在大鸡巴全部进入了小梓的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她肥嫩的屁股肉，安抚着小梓的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下可爱的小吕铮玩弄着她的小潞耍以挑逗她的欲火。 　　

小梓在我细心的抚慰之下，屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了我大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着圆滑翘挺的小屁屁来承欢迎送，也不知道是迎合我的手指还是我的大鸡巴？

小吕镆脖晃彝诘昧髁艘淮蠖训囊水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到小梓的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在我的大鸡巴插入和抽出来时，小梓那婉转娇啼的浪吟声让我倍觉兴奋；而那高突丰隆的圆滑白嫩的翘臀，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高烧。 　　

我趴伏在小梓圆滑白嫩的翘臀上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。大鸡巴操在她屁眼儿里也和插在小轮胁煌，风味奇佳、紧美H热，另有一番风味。 　　

小梓四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她圆滑翘挺的小屁屁上，把大鸡巴H入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样。

从墙壁上挂着的镜子里，可以看见小梓那为了解决麻痒、讨我欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑我，让我享受交欢的乐趣。 　　

小梓浪态横溢地用她那翘挺圆滑的屁股紧夹着我的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是天生媚体，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插H。 　　

小梓让我尽情地享受、恣意地寻欢，被我捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着道：

“哎呀……我啊……你真是小梓…… 命中的魔星……小梓的前后洞都给你……玩遍了…… 大鸡巴舒服了吧……用劲啊……妹妹的心肝乖宝宝……唔唔……H死妹妹吧……好哥哥……妹妹的亲丈夫……你的大鸡巴好坚硬……玩得妹妹要浪……浪死了……快点儿出来吧……妹妹受不住……了……大屁股……小隆…妹妹要……要泄……泄了……啊……啊……” 　　

在一阵肉紧的狂插之后，我终于第一次把精液洒向小梓的屁眼儿里，想来小梓也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了我想要开小梓圆滑白嫩的翘臀”后苞”的心愿。 　　

我抽出大鸡巴后，只见小梓那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！
    
    但这并不代表着结束，因为今天是属于她和佐和子老师的，所以经过我的一夜奋战，终于将小梓和佐和子老师彻底的征服了。
    
　　 
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第三十九节：推倒伽椰子
　　

    我每天都会来到这座被诅咒的房子里等待伽椰子。

　　有时候伽椰子会出现在我的面前，而有时候，伽椰子却悄悄躲在房间某个角落里关注着我。

  今天如同往日一般，我早早就来到破屋里，没让我失望，伽椰子出现了。

　　“我发现我喜欢上你了！你说怎么办呢？”

　　我突然对伽椰子来了这样的一下，脸上充满柔情的对她说道，要知道诱骗女性最重要的就是要面皮厚！  

伽椰子一听，立刻一脸吃惊地望着我，接着又快速地低下头来看着双脚，双颊也变得红润起来，惊慌的喃喃道：“我……你……我也不知道。”

　　声音小的让人几乎听不到，好在我法力深厚才能勉强地听清楚。  

“性格孤僻，害羞，包办的婚姻，没有恋爱经验，只有失败的暗恋，从她的表现来看，而且没有人向她这样直白的表白过，是个传统的日本女人。”
    
　　我深深的知道伽椰子她的性格特点，而且也决定要快速的拿下这个爱情小白菜，让她真心的为自己服务。 

 嗯……传统日本女人！嘿嘿！伽椰子是逃不出我的手掌心的。嚯嚯……嚯……  我突然眼睛一转临机一动，脸上出现那耐人寻味的微笑，接着带着微笑温柔地看着  不过我还是妒忌起那两个可恶的小日本来了，一个曾经得到伽椰子的爱，一个曾经得到伽椰子的身体，不过也是他们带给了伽椰子的不幸，所以就让他们永堕为畜生吧。  

“从今天开始！你以前的一切都过去了，你也不需要做那个可怜的伽椰子了。以后你就是我的人，你明白了么？”

　　我突然对自己眼前有点惊慌失措的伽椰子正色说道。  伽椰子颤动着显得有点柔弱的身子好像想说什么，但最终还是缓缓地回答道：“是，宇君。”

　　说实在的，伽椰子会答应也是被这几天来，我风雨无阻的行为所打动。凭她的表现，我自然知道她会答应我的原因。

    在接下来的日子里，我除了在别墅中淫乱，便是给伽椰子凝聚物品，凝聚的衣服一大堆，主要是白色的，特点是非常的漂亮很性感，混沌回颜丸这类高等美容品当糖豆吃。而其它的凡是女性用得着的东西，我都大把大把的给她凝聚出来，看得她是心疼不已。  

虽然伽椰子对我说她会幻化变身，但我依然坚持给她凝聚，说什么“虽然不一定用得上，但也是我的一翻心意，再说你幻化时也好能有参考啊！”

　　而小小的关心就把伽椰子感动的眼红红，对我的险恶用心毫无发觉，同时对我的好感立即快速飙升。  

都说女性都是爱美的动物！刚开始时还说不用上，但当我凝聚出的衣服出现在她面前的时候，女性爱美的天性就表露无遗了，那兴奋高兴的表情，脸上那发自内心的微笑已经出卖了伽椰子此时的心情了。 

 在我的鼓励下，伽椰子把美丽性感的新衣服一一试穿，完美的身段加上天使般的娇羞容颜在一件件美丽的衣服的衬托下显得更加的靓丽性感春光无限，白白的便宜我这个色狼，感受了一次次的视觉上的刺激享受。 

 更是亲手帮伽椰子戴上自己用玄虚之气为她炼制的一件【天尺琼勾玉】此玉非但有着对能量的恢复和掌控，能吸收一切魂魄净化后为自己使用！还拥有一个灵魂火焰领域，能够灼烧鸿蒙掌控者之下的一切生灵的灵魂，端的是厉害无比。

　　而伽椰子经过这几天我的改造已经有了自己的身体！所以很快就炼化了我给的勾玉。

　　时间就在我和伽椰子的甜蜜中悄然溜走。

　　我抱着伽椰子躺在床上看电视，同时我的魔手此时正在自己的怀中伽椰子那柔软的身体上游走，弄的伽椰子气喘吁吁，吐气如兰，脸色红润，目光迷离，娇媚无限。  

“嗯，主人……”

　　感觉到我胯下那火热的凸起，伽椰子的身子一颤娇躯一软，身体就这样贴在了我的胸前眼睛迷蒙地看着我――她的主人。  

感觉到怀中佳人的情动，我自然不是什么正人君子，所以现在也不会去扮什么伪君子的，该做什么就做什么。此时的我也知道时机已到了，几天的心血并没有白费，于是马上吻上了那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吸允着伽椰子小嘴中的津液，同时身体也跟着压上了伽椰子的微寒的柔体，两人立刻火热地缠绵起来。  

同时，也意味着伽椰子心里已经接受了我。  

伽椰子终于放开了过去阴影，完全地接受了我的感情后，表现的异常的热情，久旱逢甘露，干柴遇烈火，身体同样火热地回应着我的热情，不停地回吻抚摸。  

接着衣衫尽褪，肉体横陈，我胯下抖动的色龙也闯进了伽椰子那神秘的花园，第一感觉就是爽，那冰凉冰凉的感觉大大刺激着我全身。同时色手也不断地在伽椰子的完美赤裸的娇躯柔体上游走。  

品尝甘露，寻丘探峰，花式不绝，娇喘不断。 

 我正和伽椰子上演着期待已久的“神鬼情未了”由于我的欲望是极其强烈的，而身下竟是一个美丽女鬼，激动地心情和刺激的感觉，再加上刚得来的强悍体质所带来的强大的自信心，心中的欲望一下子就被燃烧起来；另一个是鬼魅级深闺怨妇，长年的孤苦寂寞只能把心中的欲望埋藏，但也只会越积越多，一旦放开心情之后，被我一撩拨，立刻炽热地燃烧起来了，心中的欲火也一下子强烈地爆发出来，如滔滔江水、黄河泛滥，一发不可收拾。

　　那雪白的细腻滑嫩的软肉在自己大手中不断变换着各种形状，一丝丝软肉更是不断从手指缝中溢出，让我不由口干舌燥，看着左边上那颗越来越显挺立翘大的樱桃，我忍不住心 中淫念低头将其含入了嘴中，牙齿轻轻啃咬着，粗糙的大舌头也是不断舔弄在其上。受到我这样的攻击，伽椰子不由娇躯颤，似躲避，又似在迎合，两只洁白小手更是不由自主的紧紧抱住了我的头，将其压在自己丰满的上，同时小嘴也大大张着沉醉的呻吟着。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……主人……嗯……嗯……嗯……好舒……服……啊……宇君……别……把……伽儿……咬……痛……了……啊……嗯……嗯……嗯……唔唔……嗯……哦……”

　　片刻过后，我下身早已是涨大难受不已，快将裤子顶破了！我不由恋恋不舍的离开了那完美而丰满的滑嫩，在伽椰子羞涩和期待的注视中来到了她的身下，此刻的伽椰子赤裸，美好 ，细腻，性感勾魂，肥满美欲的臀部坐在宽大的桌子上，而两条修长的玉腿则是垂在了下面，我蹲在地上轻轻分开了她的玉腿，两张大手抚摸在其中，感受着那乳白丝袜的触感我心中不由一阵阵战栗。终于忍不住伸手轻轻掀起了那粉红色的护士短裙，伽椰子羞涩的嘤咛了一声，两只小手捂住了自己滚烫羞红的妩媚小脸，但美丽的大眼睛却不由从指缝中一动不动的盯着我的动作。

　　那粉红色护士短裙终于被掀到了腰间，那修长紧绷的玉腿惹人怜爱，大腿根部更是肥美无比，乳白的丝袜包裹着那肥满美好的臀部和修长的玉腿，却偏偏漏下了大腿根部那一片的地方，那里一条透明的小内裤紧紧嵌在了两瓣裂缝之中，根本无法阻挡那粉红的软肉，我瞪大着眼睛咽了下口水，骚！骚娘们！诱惑小爷！看小爷…………

　　大手顺着紧绷的大腿逐渐向那里移去。在伽椰子身体的战栗中，大手终于来到了那里，隔着小内裤我轻轻抚摸着那突起，心中一阵阵激动，尤其眼光看到丝袜的一个开口后，心中更 加颤抖了，天啊，这是为了方便穿着丝袜做爱吗？天啊，那是什么感觉，一定很有味道吧？

　　那一条单薄……透明的小内裤其实早已经完全被浸湿了，根本无法遮掩什么，随着我的调情抚摸，伽椰子不由颤抖的嗯哼呻吟着，一直偷偷看着我动作的大眼也不由变得水汪汪一 片了，浓浓的春意漏了出来，察觉到于伽椰子的样子，我邪恶的一笑，随后手指划着那道微小的裂缝，在伽椰子的哀吟声中，猛然间将两根手指连带着那湿透的小内裤插入了其中！
　　伽椰子身子一僵，随即尖叫起来，尤其当我的两根手指又飞快的动作时，她就显得更加癫狂了，那丝质的小内裤随着手指的抽插不断在身体之内来回进出着……摩擦着，令人几欲疯狂 。

　　我也不由大大咽了下口水，嘴里干干的，唾液都快咽没了！下身几乎都快要涨暴了！

　　如此玩弄了伽椰子数分钟后，我终于忍不住抽出了手指，立时伽椰子的呻吟变得幽怨无比，水汪汪的大眼也哀求般的看向了他。我一笑，撕开了那已经完全湿透的透明小内裤， 随后站起身子将自己的拉链拉了出来，乎的蹦出一个可怕的狰狞巨物对准了横行的细缝嫩肉那里。伽椰子娇躯战栗着，一双水汪汪春晕浓浓的美目一眨不眨的看着那里，看着那恐怖的巨物对准着自己娇 嫩的花瓣轻轻摩擦着，随后随着男人的沉腰，死死的挤开了两瓣粉红的嫩肉，逐渐向里面狂暴的挤去！

　　“啊！”尖叫一声，伽椰子微皱着妖媚柳眉，只感到自己空虚……瘙痒的下身突然间被一个巨大灼热的东西缓缓挤开并进入，随着那巨物逐渐没入自己的体内，立时心中感到了一阵阵无 限的充实与刺痛，因为是第一次嘛！只是过了一会瘙痒却显得更加强烈了。伽椰子不由微皱着眉头，轻轻扭动起了自己的堪堪一握地纤软小蛮腰，让那肥满浑圆的肥美臀部来回摇晃着套弄着那巨物，顿时伽椰子的淡柳妖媚的眉头舒展了开来，瞪大着眼睛满足的呻吟了一声。

　　“嗯……嗯……”

　　于是尝到了甜头后她肥大美好的肥臀软部套弄的更加剧烈了，同时嗯哼咿呀的呻吟也不断从小嘴中吐出。

　　“嗯嫩……嫩……穴……好……好舒……服……啊……用……力嗯……啊……嗯……啊……啊哥……哥……啊……啊……哦……哦…………”

　　我猛地咽了下口水，看着身下浪骚的伽椰子，终于忍不住心中欲望，两手抓住了她胸前不断跳跃的丰硕白嫩的肥乳，随后下身如打桩机一般的飞快动作起来。那巨物进出着娇嫩的身 体，带起了一片片的白色透明的液体与丝丝落红，发出了扑哧扑哧噼啪噼啪的撞击声声音，而我的小腹更是不断狠狠撞在伽椰子肥美的白嫩大屁股上，让那诱惑的软肉产生了一波波荡漾。
    
“哎呀……冤家……好宝贝……你真会H……H得伽儿……伽儿真痛快……伽儿……会插碌暮帽Ρ础…太好了……”

　　随着我的疯狂进出，伽椰子瞪大着美丽的眼睛，大大张着自己小嘴，发出一声声快乐的尖叫…………

　　“啊……啊啊……啊……啊……好……哥……啊啊……啊……哥……你……好勇……猛……啊…………”

     “舒服死了……啊……宇的大鸡巴……太硬……太粗了……把伽儿的小旅H的火热火热的……啊……伽儿……舒服死了！”

 “哎哎……大鸡巴哥哥……小旅馈…美死了……唔……哥……你的大鸡巴好粗……唔……小卤荒悴俚糜致橛盅鳌…宇哥哥……主人……啊……再狠点H伽儿的小隆…使劲操……啊……下下都把大鸡巴H到伽儿……伽儿小碌淖钌畲Α…啊……”

我开始加快速度，双手握着伽椰子的腰，猛烈地把大鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的伽椰子，被我特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，圆滑的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着我的手臂，淫水也不断的流了下来，口中更是连连呻吟起来：

　　“伽儿……好……爽……啊……啊……痛……啊花……心……撞……通……啦……啊……还……好…………噢……噢噢……啊……啊……没……通……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……好……销……魂……啊……啊……啊！…………”
　
　    “噢……好棒……宇哥哥……快动……”伽椰子急不可耐地催促我动起来，我自然不会让她失望，捞起她的就开始猛烈地起来。伽椰子娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合我那根紧插在她紧小美穴中的大宝贝。我扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的宝贝。

    我开始加紧的挺动，粗长的宝贝像活塞似的在她的内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大宝贝的翻进翻出，如此悸动的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的宝贝更形壮大，伽椰子忍不住大声叫了起来：“哦哼……宇哥哥……你的好大……快一点……啊……好舒服……”在这种时候，她居然还顾虑到让梅琳娜等太久了，真是一个会为人着想的女人。

    我低头看看激情的伽椰子表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，我一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”我抱紧她弹性十足的俏臀，大宝贝加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中。伽椰子白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出「啪」、「啪」、「啪」的声音，与交合的「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」之声，交织成一篇激情的乐章。

    “伽椰子妹妹……舒不舒服……”我一边动作着，一边问道。

    “嗯哼……宇哥哥……你好棒……伽儿……伽儿妹妹快舒服死了……”我再大力一挺，将粗大的深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

    “呃哼……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”

　“啊啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊啊……噢……噢……嗯……嗯噢……噢……要……要……来……了……嗯嗯……嗯……加……速……快……啊…………啊！”

伽椰子呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与我宝贝根部的耻骨紧密相抵，使我与她密合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧密的相贴。肉贴肉的厮磨，我清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的宝贝紧紧箍住的，又开始急剧的收缩，壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的宝贝茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大不停的吸吮。

 伽椰子她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她了，我的上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的宝贝溶合：“啊……宇哥哥……你射得好多……烫得我好舒服……啊……”

 伽椰子仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了我的口中，我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着过后的余韵。我和伽椰子紧密的贴在一起，交合之处竟然波光流动，经久不息。  

一番云雨过后，我再次亲自帮她戴上了【真爱之戒】。再伽椰子感受到戒指带进自己手后，“哇……”的一声扑倒在我怀里大哭起来。

　　我见状苦笑着，连拍了拍她的粉背，无数甜言蜜语砸了下去后，伽椰子才停止了哭声，不过整个人还是抽噎着。

　　“看看，两只大眼睛都哭成两颗大核桃了！”

　　我挂了挂伽椰子的琼鼻说道。

　　“讨厌，就知道欺负人家！哼……”躺在我胸口的伽椰子撒娇道。说完咬了我一口：“大色狼！原来一切都有预谋的！居然骗我！”

　　我知道一切在帮她戴上【真爱之戒】后她都知道一清二楚，反到抱紧了伽椰子，生怕她跑掉一般开口道：“嘿嘿，不过呢！如果不喜欢你的话我也不会废力，我发誓……”

　　话还没说完，我就感觉到伽椰子两片柔软的嘴唇封住自己的口。热吻了一会，唇分。

　　小脸通红的伽椰子一脸柔情对着我说道：“我知道，不许说这些话！我也喜欢你！”

　　看见伽椰子那白花花的肉体，食髓知味的他欲火又一下子被点燃了，魔手又在伽椰子的身上游走，把玩着她的那双妙乳，望着那充满诱惑力的那轻轻颤动的红樱桃，他鬼使神差地用手指轻轻弹了一下，胯下也色龙怒挺。

　　“嗯……”

　　伽椰子轻声呻吟了出口。

　　我被这么一激，翻身将她压倒在身下，又开始了新一轮的征伐……
    
    
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十节：推倒晴子阿姨与观铃
　　
    
    “啊！宇哥哥，妈妈不和我们一起去吗？”神尾观铃向我问道。
　　
    “晴子阿姨也会去，只不过不会和我们一起去，所以现在就只有我们两个人哦。”见观铃如此问，我调笑道。
    
    果然，听了我略带歧异的话，神尾观铃的脸刷的一下全红了。
    
　　“呵呵。”我轻笑了一声，并没有多说什么，因为我知道观铃的心中除了我和她妈妈的影子外，再也不会有其它人的位置了。
    
　　“真是的，宇哥哥坏死了。”
    
    我的别墅中，我身着一身淡蓝色的大褂，而面前站着一位穿着粉红色护士装的金发美女，她是谁？自然就是跟在我身边的观铃了，因为观铃并不知道她妈妈已经被我吃了，所以一开始才那样问我。
    
    “宇哥哥，为什么一定要穿成这样啊？”观铃被我看的不好意思，红着脸问道。
　　
    “哦，当然是为了方便一点。”话说，这个理由说出来我自己都不信，果然，观铃狐疑的看着我。
　　
    “好了。”我把脸一板，观铃立刻不说话了，只是恭敬的站在那里，眼中时不时的流露出对我的爱慕。
    
    很无奈……
    
　　我转过身，然后从馨宇戒中拿出一瓶血脉激活药水，在拿出注射器，随后回头对观铃道：“准备好了吗？观铃？”
    
　　“嗯，可以了。”
    
    “那开始了。”
    
    话音落下后，我来到观铃身边，将注射器中的血脉激活药水注入她的身体，并用法力为她驱散那些对她身体有害的东西。
    
　　十分钟后，晴子阿姨到来，而观铃也正好完成血脉的激活，一阵光芒闪现在我和晴子阿姨眼前，此刻的观铃圣洁无比，背后八对白色的羽翼彰显着她的非同寻常之处，安详宁静的脸庞足以让一般人顶礼膜拜。
    
　　“抱她去我的浴室里洗洗吧。”光芒消失后，我对晴子阿姨说道。
    
    而晴子阿姨虽然奇怪，但并没有多问，因为现在对她来说，我几乎已经是她的全部了。
    
    只不过帮观铃洗澡是非常有必要的，因为在为她洗髓伐脉之后，她身体里面的杂质都被清楚，但同时也造成了她此刻的虚弱状态，而我浴室中的水可非同寻常，因为那里面的水可是喝上一滴就能让白痴变天才，让普通人成仙，让仙人成圣的【混沌九彩晶水】，端的是非同凡响。
    
　　因为众女们现在都在一楼，所以我的卧室中除了晴子和观铃外是没有其她人的。
    
　　我在卧室中并未等待太久，一阵淡淡的清香飘了进来。房门打开了，沐浴完的晴子阿姨和观铃穿着睡袍走了进来。看着两个长得差不多，出浴后的美女向我走来，那感觉让我心跳不止，她们是那样的美丽、圣洁，就像女神一样。她们，现在将成为我的女人。

    我坐起来看着她们，刚洗过的湿湿的长发贴在身后，长得极为相似的俏脸上红霞满布，真可谓是人面桃花。我起身抱住她们，将她们放到我的腿上一边一个，看着她们羞涩的低着头，从敞开的衣襟中能看到深深的、迷人的乳沟。

    我将大手伸入她们睡袍里面，在她们的小腹上爱抚着，她们的肌肤都十分的嫩滑、细腻，相比之下，观铃的皮肤比晴子阿姨更好，更有弹性。晴子阿姨和观铃享受着我的爱抚，一个是久违风雨的妇人，一个是含苞待放的少女，她们同样的娇羞无比，低着头任我抚摸。

    我看晴子阿姨和观铃都是那么害羞，也就不再逗她们了，从她们衣服中抽出手，先叫观铃躺进去，再搂着晴子阿姨躺下。伸手解开晴子阿姨的睡衣，将她的娇躯完全展现在我眼中。小巧的玉足，紧紧并在一起的双腿，诱人的幽谷中的黝黑、浓密的森林，平坦的小腹上显眼的紫红色小草，一对丰满、坚挺。

    我的手从小腹一路向上，又攀上了那诱人的玉峰上，感觉还是那么地柔软。晴子阿姨的是那么的丰满、那么的完美，就是躺着也一样的挺立，比站着时更显饱满。晴子阿姨被我轻柔地爱抚弄得娇喘连连，我再也等不及了，猛地低头将她的含住。

    “宇哥哥……”一旁的观铃突然叫我，我微笑的看着她，十六岁的小姑娘，长得天真可爱，身材异常的丰满，对我又是痴心一片。

    “怎么？等不及要做我的女人了吗？”观铃被我这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”我抬起头看着晴子阿姨，她现在是美目微闭，娇喘连连，我伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。

    “嗯……宇弟弟……”晴子阿姨感到我的大手在她幽谷上，不由得夹紧，将我的手也夹在里面了。我「嘿嘿」一笑，对躺在一边看着我和晴子阿姨的观铃说道：“观铃妹妹，过会哥哥和晴子阿姨给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”观铃羞涩的点点头，她知道今天的重头戏要开始了，她既期待又害怕的时刻要来临了。

    我抽出在晴子阿姨幽谷中的手，将身上的衣服除去，的身体呈现在晴子阿姨和观铃的面前。我的大已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，而且上面的突出肉筋还不时闪动着一些奇怪的图案。观铃被我的大肉棒惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。

    我没有理会观铃惊讶的样子，翻身趴在晴子阿姨的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，玉棒紧紧地贴在她的幽谷上。我吻着晴子阿姨的唇，双手轻柔的抚摸着她的，玉棒上传来晴子阿姨摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。

    晴子阿姨紧紧抱着我，承受着我的挑逗，忍耐着无边的快感。刚才她也看到了我的大，也能难想象自己柔嫩的花径能不能承受的住。现在又充分的感受到玉棒上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让我的大插进她的花径中，帮她止住那股酥痒。

    “宇弟弟……嗯……给我……宇弟弟……喔……”晴子阿姨张开盘在我的腰上，纤腰一下下的上挺，想要我马上满足她。

    我起身扶着玉棒，对准晴子阿姨已经张开的花瓣，微微的送进一点，俯身在晴子阿姨耳边深情道：“晴子阿姨，我要来喽。”

    “嗯……咿呀……啊啊啊……嗯……”晴子阿姨先是高声尖叫，后来是咬住我的肩膀，承受着我的推进带给她的痛苦和快感。我的感觉更强烈，我没想到晴子阿姨虽然已经结婚多年、而且又生了观铃，但她的花径依然如处女般紧紧的，里面还有一层层的肉环。

    我在晴子阿姨蜜汁的帮助下，慢慢地插进了她的花径中，每突破一层肉环，晴子阿姨就会颤抖一下，花径夹的更紧。当我突破层层肉环抵住晴子阿姨的花心后，大也全根淹没在她的花径中，我承受着玉棒上传来的肉环夹紧的连绵不觉的快感。幸亏我是已经非复吴下阿蒙，不然刚一进入就肯定丢盔卸甲了。

    我深吸一口气稳住心神，将花径中的玉棒慢慢地放大，玉棒最大能达到九寸。当我的玉棒达到最大时，晴子阿姨的花径也到了最大限度。晴子阿姨认为当我抵住她的花心时，觉得已到了两人的极限，刚想松一口气，没想到我的玉棒在花径中又增大了。

    晴子阿姨强忍着花径好像被撕裂的疼痛，她从没有达到过这样的限度，又有很久没有经过雨露的滋润，她现在的痛苦不亚于处子的第一次。晴子阿姨的肉环紧紧夹住玉棒，快速的收缩着，每收缩一次，她就向推进一步。我感觉得晴子阿姨颤抖的身体，快速收缩的花径，知道她要到了。我轻轻挺动了几下，撞击着花径尽头的花心，没几下晴子阿姨就泄身了，享受着从子宫中冲出的玉液，冲刷着我的玉棒，舒服极了。

    “噢……嗯噢……嗯……咿呀呀……呀呀……啊啊啊……”晴子阿姨疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的的快乐。大概是太久没有欢乐过了，晴子阿姨今天可是早早就来了第一次泄身，想必也是被我的九寸玉龙给打了个措手不及。

    我抱着晴子阿姨温柔的爱抚着她，等待她从回来。当我看到晴子阿姨渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着我。我微微一笑，在她耳边道：“晴子阿姨，快乐吗？今夜还很早，现在才要开始呢。你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你到达最高的，享受到无边的快乐。”

    晴子阿姨被我说得又有了感觉，我感到她的花径又在收缩了：“嘿嘿，晴子阿姨好像没吃饱噢，我会喂饱你的。对了，观铃在一旁看着呢，你这个妈妈的榜样今天可没有做好哦，这么早就丢盔卸甲了。”晴子阿姨这是才想起观铃还在旁边，刚才她的样子都被观铃看见了，想到这，她把头向我怀里扎，手上也用仅有的力气掐了我一下，向我抗议让她在女儿面前出丑。

    我吻住晴子阿姨的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的，柔软的乳肉在我手中变形，在细微的痒痛中，带给晴子阿姨更多的快感。我轻轻的耸动着下体，玉棒在晴子阿姨的花径中缓缓地进出着，每一次的动作，都会感到肉环夹紧玉棒。

    在晴子阿姨的花径适应了我的玉棒后，我慢慢地加快动作，一次一次的抽出，有一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次晴子阿姨的身体都会激烈的颤抖。我再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击晴子阿姨的花心。就在晴子阿姨又要的时候，我也忍耐不住了。我再抽动了几下，一击大力的插入，刺穿晴子阿姨的花心进入她的子宫里，感到有很多环紧紧的夹住我，我将大量的琼浆射入晴子阿姨的子宫，击打在子宫壁上。

    “嗯……唔噢……嗯……晴子阿姨……我要……来了……啊啊……啊啊……啊啊……”我大叫着。

    “噢……嗯……维……尔……啊……咿呀呀……呀呀……啊……”晴子阿姨也在我身下尖叫着。

    晴子阿姨承受不住被我的琼浆一击，也达到了，这已经不知道是她第几次的了，大量的玉液冲出来，冲击着我的玉棒，那感觉太美了。良久，我们才从中醒来，深情的对视着。我深深的吻了一下晴子阿姨道“晴子阿姨，快乐吗？”

    “呼，宇弟弟，我太快乐了，太美了。”晴子阿姨紧抱着我回味道。

    “晴子阿姨，你会永远享受到这份快乐的。”我深情的说道。

    “宇弟弟哥哥……嗯……宇弟弟哥……”观铃娇声的叫着、呻吟着，她被我和晴子阿姨的激情，挑起了她幻想过、期待过，却又怕怕的对爱的追求，在她天真的心里，对男女之事只有朦胧的意识。看着向我侧躺着的观铃，她已经将睡袍褪下了，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。

    我刚刚发泄过的玉棒还在晴子阿姨的花径中，看到观铃秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。我刚想起身抽出玉棒，就感到晴子阿姨的花径紧紧的夹住我，不想让我出来。我坏坏地看着还在喘息的晴子阿姨，她好像也察觉到花径中的情形，被我看的羞涩难当，只想将头埋进我怀中。我亲吻着晴子阿姨的脸颊，柔声道：“晴子阿姨，别着急嘛，时间还早，你这个妈妈做得不错哦。看看，观铃都被你弄的快不行了，呵呵。”

    晴子阿姨被我说得更加不好意思，在我的胸部狠狠地咬了一口，向我抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。我将玉棒艰难的从晴子阿姨的花径中取出，又弄得她呻吟不止，当我完全抽出来后，玉棒上沾满了晴子阿姨亮晶晶的玉液，上面闪烁的龙纹也发出阵阵光芒，像是要一飞冲天一样。

    晴子阿姨在我的玉棒抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，很难受，幽怨的看了我一眼，看到我正在笑嘻嘻的看着她，两只大手正在抚摸着她盘在我腰上的，只好不舍的放开我。我吻了一下晴子阿姨后，来到观铃的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。

    “不要担心，晴子阿姨，早着呢，让你死十次都行，你先歇息一下……观铃……”观铃听到我的呼唤，睁眼看到我就在她身边，马上抱住我吻了起来，小舌头也伸进我的嘴中和我纠缠着。

    我也紧紧地抱着观铃，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的压在胸膛上，感受着她火热的身体。在观铃的手抱住我的头时，我从她手上闻到了一股香味，里面有观铃身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是我从来没有闻过的。

    和观铃长长的一吻，直到观铃没气才分开，一条银色的丝线搭在我和观铃嘴中间，观铃伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“观铃，你好美。”

    “嘤……”观铃听到我的赞美，一下子没了来力气躺在我身上。翻身将观铃压在身下，我不急于得到她，我要好好的欣赏一翻，观铃闭着眼睛等待着我的来临。看着她和晴子阿姨相似的俏脸，观铃的脸要比晴子阿姨圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。

    娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着观铃的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。嫩白的乳肉光滑、柔软，观铃和晴子阿姨一样，就算是躺着还是一样的坚挺，躺着的时候的边缘已经超出了观铃娇小的身体，更加说明了这对的饱满。

    我的手轻轻的抚摸着观铃的，慢慢的攀到峰顶的上，手指在上面轻轻一弹，观铃全身都颤抖了起来，那股我没闻过的香味更浓了。用嘴含住轻轻的吸，舌头围着打转，舔过每一寸地方。大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。

    我的手来到了观铃的幽谷上轻柔地抚摸着，观铃的森林没有晴子阿姨的浓密，也不是晴子阿姨那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。我的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了观铃的玉液。

    观铃经不住我的挑逗，双手抱着我的肩膀，在我怀中扭动着肢体摩擦我的玉棒，口中不住的娇喘，语无伦次的说着：“宇弟弟哥……嗯……哥哥……观铃……观铃……嗯……好难受……宇弟弟哥哥……嗯……别……别再逗……唔噢……逗观铃了……嗯……”

    我没有理观铃的求饶，依然在欣赏着她的身体。我将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了我对那股香味的猜测，原来那香味是从观铃的玉液中散发出来的。我将手放到观铃的鼻子前对她说道：“观铃，闻闻看，这可是你身上的香味哦，好好闻。”

    观铃也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的我道：“宇弟弟哥……不要……嗯……不要再逗观铃了……好不好……嗯……观铃好难过……宇弟弟哥……”

    看她实在是受不了了，我也就不再挑逗她了。伸手拉开她的，又在上面摸了几下，弄得观铃摇摆细腰躲避我的大手。我扶着玉棒抵住观铃的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住玉棒，俯身抱着观铃在她耳边道：“观铃，我要来喽，会有点痛，你忍一下就过去了。”

    观铃闭眼紧抱着我点头答应，等待着我的进入，她虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“宇弟弟哥……你……你要轻点……”

    “我会的。”我咬着她的耳垂道。慢慢地将玉棒伸进去，在顶到观铃的处女膜的时候，我深情的对观铃说道：“观铃，你是我的了。”

    “啊呀……咿呀……啊啊……啊啊……哈……嗯嗯嗯……啊……啊……宇弟弟……哥……嗯……”观铃浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬我的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入我的背部，眼中流出了泪水。

    我冲破观铃的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将玉棒全根伸进她为开放过的花径中。玉棒抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着我的玉棒，观铃这时达到了她平生的第一次。紧抱着观铃，吻去她脸上的泪水，轻柔的抚摸着，想吸引一点她的主意力，使她不那么疼。当感到观铃从第一次的痛楚中恢复过来，我没有动只是吻着她，爱抚着她的身体。

    在观铃开始忍受不住花径中玉棒的热度带给她的酥痒时，我一点点放大玉棒。观铃的花径很紧，由于是第一次，我没有放很大怕她受不了，只是到她所能承受住的限度，这虽然还没有到观铃花径的极限，但是她现在所能承受的最大了。

    “啊……嗯……痛……唔嗯……宇弟弟哥……不要……啊啊啊……不要再大了……唔噢……小……小观铃……嗯……好痛……宇弟弟哥……嗯……”观铃忍受着再次的痛楚，眼泪不停的流着。

    我停止放大玉棒，心痛的吻着观铃，心道：“我这是干什么？她才第一次怎么不能经受的住呢。”

    “观铃，对不起，是宇弟弟哥不好，让你受苦啦，我缩小点。”我柔声在观铃耳边道。

    “不要……不要……观铃不痛了……宇弟弟哥哥……不要……”观铃急忙搂紧我说道。爱怜的抱着观铃，感受着她对我的爱，我又吻住了她的小嘴，激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去。

    过了一会，观铃的花径适应了我的玉棒，酥痒又压过了痛楚，让她更加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“宇弟弟哥哥……动……嗯……动动……观铃……嗯……好……好痒……唔噢……”

    我轻轻地抽动了起来，在观铃的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地观铃从中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着我的动作，等待着更大的快感。玉棒在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，观铃的花径也慢慢承受住了我的粗大。次次到底的撞击她的花心，让她的层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。

    观铃的花径没有晴子阿姨的肉环，而是整个都紧，会吸住。而且玉液也比晴子阿姨多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，只能将玉液向周围挤，在顺着玉棒流出来。而这充满异香的玉液的不断流出，使得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。

    花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着玉棒，而里面的玉液，又连连不断地顺着玉棒流出来。这截然相反两个方向的感觉，让我快速的向奔去。观铃感受着花径中鼓胀的感觉，享受着我的玉棒在花径中进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次，还是一直在中没有下来。

    “嗯……观铃……嗯……我要……来……来了……呀……啊啊……啊啊……啊啊……”我已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，将玉棒整个插了进去，顶开花心深入到观铃的子宫中。由于观铃的花径，无法承受我最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，要比别人多很多，带给她的刺激更巨大。将琼浆以最短的距离，射到观铃的子宫壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。

    “唔噢……宇弟弟哥……啊……哥哥……咿呀呀……呀呀呀……啊啊啊……啊啊啊……”观铃忘情的大叫着，享受着无尽的快乐。良久，我从中醒来，抱着还在颤抖的观铃，温柔的抚摸着她的身体，回味着她给我的快乐。

    “观铃，快乐吗？”我深情的在观铃的耳边问道。观铃软绵绵的答道：“宇弟弟哥……好……好美……观铃……好快乐……宇弟弟哥哥……”

    “你会永远享受到这份快乐的。”我深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情。当观铃从激情中醒来，感到我还在她体内，既害羞又高兴，玉手在我背上抚摸着，心里想着：“太好了，终于成为宇弟弟哥哥的了，宇弟弟哥哥也是我的了，好高兴。”

    “宇弟弟哥哥……”观铃轻声叫道，我调笑她道：“嗯……还要吗？呵呵……”

    “讨厌啦，臭哥哥，刚刚弄得我好疼，不要了，不来了。”观铃羞涩的嗔怪道。

    “哦？不要宇弟弟哥哥了？”我坏坏的问道：“那好吧，我起来。”

    “不要。”观铃连忙抱紧我：“不要走……嗯……”盘在我腰上的也用力夹住我，让我刚刚动了一点的玉棒又插了回去，挺的她又是一阵颤抖。

    “呵呵，那是叫我干什么？”我对观铃这紧张的样子喜爱极了。小妮子被我说的脸更红了一个劲的往我怀里扎，晴子阿姨看到观铃这个样子也笑的不得了。而我则被观铃的动作搞得欲火上升，火热地顶在观铃的里。

    “宇弟弟哥，你还这么坚挺啊，我实在不能陪你了，让妈妈陪你吧。”观铃感受到我的火热，知道我还没有满足，只得打消了搂着我睡觉的念头。我笑着亲了她一下，拔出仍旧坚挺的玉杵，看着粉脸羞红的晴子阿姨道：“晴子阿姨，这次你在上边。”说着就躺了下去，观铃听我说让晴子阿姨在上边，不由瞪大了眼睛，初经人事的少女，哪里懂这些。

    晴子阿姨等我躺好后，在观铃的注视下，满脸羞红地抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的玉杵，一手微微张开自己粉嫩的穴缝，将我上的对着自己的口，然后慢慢的坐了下去：“嗯……宇弟弟……喔……你的大好粗喔……嗯……插的晴子……好充实喔……”

    我感受到晴子阿姨火热的，紧紧的包着我的大，于是是抬起头来看着自己的，慢慢插入晴子阿姨迷人的里，这种视觉与触觉的双重刺激，让我血脉喷张。突然之间，晴子阿姨一口气坐了下去，将我的整根，全插进自己的里。

    “啊……晴子阿姨……你的穴把我夹的好紧喔……喔……”晴子阿姨在让我的全插入自己的后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受我的直顶花心的快感，同时她也用里的嫩肉，使劲的夹住我的大。

    “啊……宇弟弟……啊……你的好粗……好棒喔……啊……晴子……好美喔……啊……晴子……爱死你的了……”晴子阿姨和我有了鱼水之欢后，好像更放得开了，什么淫词浪语都出来了。让一旁的观铃都羞得满脸通红，简直不相信眼前的晴子阿姨会是她的母亲。我感觉到自己的，被晴子阿姨充满着黏稠的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让我的膨胀的更加粗长。

    “喔……宇弟弟……你插晴子阿姨好充实喔……喔……嗯……晴子阿姨的好美……啊……好麻喔……啊……宇弟弟……啊……插进来一点……喔……插深一点……”晴子阿姨在摆腰的同时，也不忘用里的嫩肉，将我的吞噬进深处再深处，然后再我即将拔出的，再度的吸进吞入最深处，而则不断的向上缠绕，将色的插入穴里。

    “啊……好充实啊……啊……宇弟弟……嗯……啊……好美……好舒服……啊……全身都酥了……啊……宇弟弟……再插深一点啊……喔……”我也配合地抬起屁股，让开始进出晴子阿姨黏稠而灼热的，看着晴子阿姨的，随着我的的一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让我更兴奋的用力搅着，使得晴子阿姨浓浓的，如飞沫般的飞散着。

    “啊……受不了啦……喔……宇弟弟……喔……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……好宇弟弟……快用力干……晴子阿姨啊……”晴子阿姨的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的能干到最深。看着晴子阿姨的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让我的又增加硬度，我兴奋的扶着晴子阿姨的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将顶在晴子阿姨里那奇怪的柔软突出物。

    “啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊…喔……好宇弟弟……哎哟……再来……啊……好美喔……啊……真是太美了……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”

    “啊……美死我了……唉呀……好宇弟弟……啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……你的大干……的晴子阿姨好爽……啊……好舒服……啊……”

    由子宫传来阵阵的快感，让晴子阿姨燃烧了起来，她疯狂地摆腰，把插入更深处，脸上更浮出陶醉的笑容，床单被从的里带出来的玉液给浸湿了一大片，同时因为晴子阿姨的里，积聚了大量的玉液，也发出了「噗滋」、「噗滋」的美妙声音。

    “啊……宇弟弟……喔……啊……再用力点……对……就是那里……喔……快……再插快一点……啊……爽死我了……啊……好爽……喔……宇弟弟……用力干晴子阿姨……啊……啊……”我直盯着自己粗大的，在晴子阿姨两片肥厚的中进进出出的样子，抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的晴子阿姨。晴子阿姨的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的，上下剧烈的摇晃着。

    “喔……好爽……宇弟弟……啊……晴子阿姨美死了……啊……宇弟弟……你太强了……啊……”晴子阿姨急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的更随着身体上下乱摇，吸引着我的目光，让我忍不住的一把抓住她摆动的，随着上下的节奏用力的捏着。

    “啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊……喔……宇弟弟……啊……再来……啊……用力啊……啊……太棒了……啊……我要死了……啊……全身要散了……啊……”晴子阿姨被我干的香汗淋漓，套弄我的节奏越来越快，也紧紧的夹住我的不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向我的，我知道这是晴子阿姨的前兆，于是更是卖力的往上干穴。

    “啊……宇弟弟……喔……晴子阿姨快丢了……啊……喔……用力……用力干……嗯……喔……喔……受不了啦……快……快啦……啊……啊……宇弟弟……啊……晴子阿姨给你了……”晴子阿姨禁不起我的猛顶，身体不禁的一阵颤动，温热的吸吮着插穴的大，喷出一股股滚烫的玉液，灼热的玉液全部淋在我的上面，受刺激的我，也将浓烈的精液，全数射进晴子阿姨的子宫深处……

    达到后的晴子阿姨，精疲力尽的趴在我的身上喘着气，温暖湿热的，依然紧紧的包着我的。我伸手将观铃也搂入怀中，紧紧地拥着这母女二人。一个是久违风雨的女人，一个是刚刚成为女人，同样紧窄而柔嫩的花径，让我再也不忍心在让她们「辛苦」，搂着她们一起进入梦乡。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十一节：黑仪和她的母亲
   
    
　　之前我一直没有注意过黑仪的家庭，但今天我却知道了，原来她的父亲便是江腾市的市长，同时也是江腾市的地下皇帝，在江腾市这一亩三分地中，敢惹他的人确实不多，而我也是因为吃掉了黑仪才知道了她父亲的身份与背景。
    
    我在与她父亲密谈后，达成了一些不可见人的协议，虽然我可以直接用强，但那样的效果并不好。同时我也认识了黑仪的母亲――战场原紫菱，并认她做了干妈，只不过她却没有感受到我邪恶的心思，因为在她的映像中，我可是腼腆性格，老实可爱的一个人。
    
    随后的日子里，我白天便和黑仪一起腻在她母亲，我的干妈那里，而晚上就在别墅中进行着荒淫无道的淫靡生活。只是我不知道干妈如此漂亮竟然会离婚，而且还是黑仪的父亲提出来的，当然，这都是我认识黑仪之前的事情，我也不打算深查，因为没有必要。
　　
     在暧昧的生活中，一周过去了，今天晚上，我决定去干妈家看看。

　　走出大门，夜色逐渐笼罩江腾市，各种璀璨的霓虹灯开始盛装登场，把这个海边的都市点缀得繁华非常。顺着青苔石阶跨过一座小公园，前面就是市委大院的一区，黑仪母亲的家就在3号别墅，旁边就是黑仪父亲的家。

　　“叮咚！”

　　门铃声音响起，门开了，开门的是一位雍容富贵的中年美妇，细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的微笑有些倨谨羞涩，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，灰色的及膝的一步裙将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。裙下骨肉均称的一双洁白小腿与白色的高跟鞋衬出她风姿卓越的身段。像一朵雍容华贵春开初绽却让人不敢亵渎的黑牡丹。

　　这位贵妇人，正是黑仪的亲生母亲战场原紫菱。

　　“干妈。”

　　我脸上露出笑容，甜甜地叫了一声。

　　战场原紫菱面带着微笑，刚才从猫眼中，她已经看清来人是我。

　　“小宇啊，快进来吧。我正想你呢。”

　　战场原紫菱笑着将我让进来，“我们刚从外面回来。”因为我准备将我这位美艳的岳母兼干妈泡到手，必要的辅助手段还是需要的。

　　我看看地上的一堆购物袋，估计她们娘俩刚从外面回来。

　　我问战场原紫菱道：“干妈，怎么不见黑仪？”

　　战场原紫菱温和地笑笑，“黑仪将自己关在房间里，正和我怄气呢，她不知道为什么，就是不想去学园都市留学，哎！这丫头，从小被我宠坏了。小宇，你上去劝劝她啊。”

　　我点点头，来到楼上黑仪的私人卧室，看到一屋子的行李，黑仪居然是眼圈通红，“妈妈要我过几天就去学园都市。”只是黑仪却不知道这一切都是我在操作着，而我也没有告诉她我的身份，毕竟她的母亲可还没有被我弄到手。

　　黑仪终于见到我，扑进我怀中，呜呜哭诉。

　　我轻声说：“我已经知道了。”

　　“已经决定了，没有办法更改了。”

　　黑仪语气懊恼。

　　我又是点点头。

　　黑仪轻轻叹息一声：“难道，我就这样离开你？”

　　我看着黑仪，“黑仪宝贝，暂时的分离吗，你好好上学，我会去学园都市找你的。”

　　黑仪突然往前一步，扑到我怀中，双手搂定我的腰，“宇，抱我。”

　　我按照黑仪的要求，将她紧紧抱住，少女特有的醇香，让我马上有些想入非非，“宇，快……我要……”

　　我感到怀中的黑仪周身上下居然是一团火热，这个丫头想干什么？

　　黑仪半眯着眼睛，张开小巧的嘴巴，在我的脸上胡乱啃着，“要是这样离开江腾，离开你，我有些不甘心，我要你……”

　　我明白了黑仪的用意，道：“可是，你妈还在下面。”

　　黑仪喘息着说：“没关系，我跟妈妈说了，她同意我们交朋友。让您留给我一个美好的回忆。”

　　话说到这份上，我已经心中明了，一边答应着，一边双手在她身上上游走之时，吻上了她的小嘴，舌头伸进她的小嘴，轻轻搅动着，发出啧啧的声响。两人狂乱地撕扯着对方的衣服，黑仪娇躯扭动着，小嘴发出呜呜的闷叫声，双手也开始无意识地抚摸着我滚烫的后背。

　　我一手断续抚抚摸着黑仪嫩滑的肌肤，一手开始解开她的衣服扣子，一颗又一颗，直到把她的上衣的扣子完全解开，轻轻揭开她的上衣，又拿掉她的胸，罩，顿时，黑仪洁白如玉的酥胸完全暴露在眼前，但是毕竟我和她做的次数不多，所以看起来仍然像是少女含苞未放的果实，十分诱人，我在那两点樱红上面停留了一刻，马上开始朝下进攻。

　　黑仪的身体剧烈地扭动起来，发出发高亢的呻吟声，一边急促道：“宇，我要！”

　　听到黑仪发出如此勾魂的声音，我只感到欲火直冲脑门，收回抓住黑仪胸口的手，开始为她褪下衣服。然后，又一步步地褪下她的裤子，只用了10秒钟，就让自己的衣裤也飞到一边，嘴巴开始由黑仪的秀发开始，一寸寸地吻下去。一直吻遍了她地全身各处，在黑仪亢奋的呻吟中，一举进入体下娇女的娇躯中。

　　我发挥出自己强大的攻势，一次又一次把黑仪送上激情的顶峰，不停地变换着花招，尽情地享用着身下的美女，直到黑仪狂呼的声音变成嘶哑，我下体突然爆发出来，林丹的娇躯被烫的一僵，发出一声高亢的呐喊声，身体猛烈地颤抖起来。竟昏迷在我的怀中。

　　我轻轻吻上了黑仪的小嘴。

　　一分钟后，黑仪在喘息声中睁开双眼，眼中透着无尽的温柔，深情地凝视着我温柔的眼睛，俏脸上升起两抹红晕，轻声道：“宇，我舍不得离开你。”

　　“傻丫头，我们来日方长啊。”

　　两人又对吻了一阵子，然后赶紧穿上衣服，看看时间，正好十五分钟。

　　想不到时间如此之短之下，居然也能做出如此高质量的爱情火花，我拍拍林丹的肩膀，说：“去学园都市之后，好好读书，有时间我会去看你。”

　　黑仪理了理秀发，说：“前阵子，我确实有点疯，要不是遇上你，我们还不知道疯到什么时候呢，是你提醒了我，让我认识到，必须要学会一身有用的本领，才能做有用的人。”

　　我欣喜地说：“你能这样想，我真是太高兴了，我祝你梦想成真。”

　　黑仪伴了一个鬼脸，笑道：“宇弟弟你一定要去学园都市看我，飞机票我给你报销。”

　　“那我们下去吧，免得你妈妈担心。”

　　“我不去，我烦死了。”

　　我拍拍她的肩头，“那我先下去和干妈说说，免得她怀疑我在她宝贝女儿绣房中不规矩。”

　　来到楼下，之间战场原紫菱换了一身睡衣，正坐在沙发看电视，我凑上来，坐到战场原紫菱身边，说：“干妈，我刚才已经劝过黑仪了。”

　　战场原紫菱瞄了我一眼，问：“你怎么说的？”

　　我迟疑一下，说：“我就是劝她到了学园都市好好学习，将来再回来报达你的养育之恩啊。”

　　战场原紫菱哼了一声，说：“小宇，你们还干了什么？”

　　我吓了一跳，疑惑地看着战场原紫菱，“干妈，我们没干什么啊。”

　　战场原紫菱用极其敏锐的目光看着我，“小宇，你在撒谎啊，说，你究竟有没有欺负黑仪宝贝？”

　　我看她眼神，估计她已经知道自己刚才和黑仪宝贝做什么了，于是不好意思说：“干妈，我们都长大了。”

　　战场原紫菱哼道：“小坏蛋，有没有带保险套？”

　　我心中一凛，见战场原紫菱问的这样直接，心底暗笑，但在表面上却假装犹豫了一下，用一副我是老实人的表情回答：“没有。”

　　战场原紫菱狠狠瞪了我一眼，“万一黑仪怀孕了，怎么办？虽然我不干预你们谈恋爱，可是一定要注意那方面啊，不然的话，黑仪宝贝就得去医院受罪。”

　　我假装脸红道：“干妈，今后我一定注意，可是我从来没有用过那东西，也不知道在哪里才能买到。”

　　战场原紫菱说：“大街上成人商店都有卖。”

　　我心中邪恶一笑，故意说：“干妈，可是我不好意思去那里买，而且买这东西，叫我怎么好张口啊。”

　　战场原紫菱叹口气，说：“你啊，不过这也不怪你，你母亲也真是，心思全都放在了事业上，就这么一个儿子，也不知道心疼。这样吧，你等一下……”

    只是她却不知道我的两位母亲都已经是我的胯下之臣了。

　　战场原紫菱站起来，去了自己的卧室，不大工夫回来，见她手中拿着一盒精美的避孕套，脸上略带羞意，回到我身边，将那一盒东西递给我，“这个先给你用吧。”

　　我问：“干妈，这是你以前的？”

　　战场原紫菱红着脸说：“还能有谁的？黑仪这几天心情不好，我已经给她报了名，联系好了学园都市里面的学校，下周就要去学园都市了，你抽时间好好陪陪她。”

　　我说：“干妈，我一定将这一盒子全用完。”

　　战场原紫菱淬道：“小色狼，以后要知道关心黑仪生活和学习，不要只想着这一档子事，否则我饶不了你。”

　　我说：“干妈，我一会好好爱黑仪宝贝的，不过……”

　　我摆古着手中的那盒事物，“干妈，我从来没有用过这东西，更不敢回家去问我妈妈，这东西怎样使用啊？你能不能教教我？”

　　“啊~~~~”战场原紫菱吃惊地看着我，真想不到这个曾经腼腆至极的男孩，居然会提出这样令人尴尬的问题，叫我如何回答啊？

　　我却不以为然看着战场原紫菱，又用一脸真诚的目光盯着她说道：“以前学校上生理卫生课，老师也不给讲，妈妈对我管得又严，我真不知道怎样用。”

　　战场原紫菱心道：“或许是真的，我就教给他一下，免得黑仪要接受打胎的痛苦。”

　　于是，红着脸说：“小宇，你跟干妈到屋里来，我给你说一下。”

　　我心中一阵狂喜，跟着战场原紫菱来到卧室，战场原紫菱身穿的是低胸吊带睡衣，紫亮的披肩秀发挽在脑后；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，丰满的玉峰越发的高耸，略显丰腴的美臀更加高翘；拖鞋中一双清秀纤美的玉足看上去就像是冰雕雪砌一般。她浑身都散发着成熟美艳的诱人之感。

　　战场原紫菱将那盒保险套的盒子打开，取出一个，用自己白嫩的手指，将保险套的外包装撕开，“呐，将它套在你那东西上面，就可以了。”

　　我好奇地将那个已经撕开的保险套接过来，拿在手中看了看，又比划了比划，“干妈，这样小的东西，能套得上去吗？”

　　战场原紫菱说：“当然能，有弹性的，你可以去试一试。”

　　战场原紫菱的意思是让我去卫生间试试，不料我误会了她的意思，居然当着她的面，将自己龙枪取出来。拿起那个保险套就往上套。我故意笨手笨脚，搞了好几次，都没有套好，“干妈，我说是吧，是不是弄不上去。”

　　战场原紫菱心中一急，忍不住将玉手伸过来帮忙，帮助我套好，“小笨蛋，是这样套。”

　　她的玉手无瑕中握住了我火烫的龙枪，“天啊，居然这样粗大！”

　　战场原紫菱只觉得一阵眩晕，心中暗想：“黑仪，如何受得了啊？”

　　我冷眼逐一着她的面部表情，轻声说：“干妈，这样就可以了吗？就不会担心怀孕了吧？”

　　战场原紫菱慌忙点点头，有些结巴地说：“小宇，这样……就，就可以避孕了。你要记住哦。”

　　战场原紫菱说话的时候，那只玉手还停留在我的龙枪上面，感受着这个本属于自己女儿的强势武器，简直太完美了。战场原紫菱想到自己已经有好几年不曾感受到那种令自己癫狂的感觉了，这盒保险套还是三年前自己买的，至今还没有开封。想不到今天，却给女儿的男朋友套上了，真是好荒唐啊。“干妈，这东西怎样去下来？”

　　我又问了一件让战场原紫菱头疼的事。

　　“这……”

　　战场原紫菱红着脸说：“小宇……好弟弟……亲老公，要等你射了，软了之后就方便取了。”

　　“干妈，我现在就要射了……”

　　我也已经承受不住战场原紫菱那只玉手好长时间的照顾，扑扑扑！灌满了保险套。

　　战场原紫菱暗自吞了一口口水，“好多啊。小宇真是好强壮，刚和黑仪好了一次，居然还能射这样多，要是能够射进自己里面，该会有多舒服啊，想起来已经好多年没有接收到灌溉了。”

　　战场原紫菱赶紧拿来纸巾，帮我清理卫生，我长舒了一口气，虽然得到了暂时的解决，但是内心那团火焰，燃烧得更厉害啊。

　　我察言观色，知道面前这个成熟美艳的女人已经被自己的强势武器吸引，她迫切期待自己宠爱她一次，但是因为身份，难以启齿。我懒洋洋收起武器，说：“干妈，你的脸色怎么这样难看？是不是哪里不舒服？”

　　战场原紫菱心里慌乱的很，“没有啊，小宇，我没事。”

　　我又说：“干妈，你要是有什么不舒服，就告诉我。我又不是外人，我现在是你女儿的男朋友啊。”

　　战场原紫菱低声搪塞：“小宇，我只是最近有点累，没有别的事情的。”

　　我这时看着战场原紫菱说道：“干妈近来是否食欲不振，经常感觉到累啊。”

　　战场原紫菱奇道：“你怎么知道？”

　　“我学过点医术，所以知道，我还能治疗下干妈这个病，想不想试试”战场原紫菱问道：“在这里，怎么治？”

　　“我会一点按摩，一定能缓解你的病情的。”

　　“那多不好意思，让小宇帮我按摩”

“干妈，你看，又来了，让你叫我小宇……好弟弟……亲老公，现在我帮你看病，你是病人，我是医生，有什么好不好意思的”我一本正经的说道，心里却是越发的高兴。

战场原紫菱看我坚持：“那要怎么按摩。”

　　我道：“干妈只要趴在沙发上就行了。”

　　说道，我顺势把战场原紫菱扶到沙发上，让战场原紫菱翻身过去，趴在沙发上。

　　而这时，我的色手抚摸上战场原紫菱的玉体，我那里会什么按摩，他只是知道战场原紫菱欲求不满，急需要安慰……

　　只想能让战场原紫菱心中的欲火发泄，整个人舒畅了，我手抚摸在战场原紫菱的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到战场原紫菱的皮肤好滑，好舒服。我就是想用真气调起战场原紫菱的情欲，然后让自己为所欲为。我运用星级士兵的内敛真气。将一股自身真气渡过去。

　　真气在战场原紫菱的身体中游走，那火热的感觉，差点让战场原紫菱呻吟出声。

　　“干妈，舒服吗？”

　　“好舒服，小宇的按摩真不错，又长的帅，我真是好羡慕你母亲，我如果有你这样的儿子就好了。”

　　我顺势说道：“我现在既是你的干儿子，又是你的女婿，嘿嘿。”

　　“小坏蛋。娶了我的宝贝女儿，需要好好孝敬岳母。”战场原紫菱说道。

“小宇当然愿意了，干妈人好，又长的漂亮，黑仪和我又是情投意合，我一定会好好对待你俩的。”

　　“我那有漂亮，都已经老了”战场原紫菱听到我的话后有点害羞。

　　“干妈的皮肤保养的真好，皮肤好射好滑啊”说着我调动神力，把神力引到了战场原紫菱的胸脯上。

　　“嗯……”战场原紫菱情不自禁的发出了呻吟。

　　“干妈，舒服就要说出来，不要压抑”说道真气在战场原紫菱身体中从胸部钻到了会阴丹田。

　　战场原紫菱的玉洞中已经有点湿润，那真气好像一个棒子，在自己的玉洞中抽插着。

　　“嗯，小宇，你在做什么，好舒服，好热。”

　　“我在帮干妈擦摩啊，干妈热吗？那把外套脱了。”

　　说着我脱掉了战场原紫菱的睡衣。

　　我没有想到战场原紫菱竟然穿了情趣内衣，更引的我火热，但是我也知道现在不能急，要慢慢来。

　　战场原紫菱有点害羞的道：“你怎么把我衣服都脱了。”

　　“这样更利于干妈体内日积月累的病毒的散发”我邪笑着骗说。

　　我运用神力在战场原紫菱体内转动。

　　战场原紫菱已经不自觉的发出了呻吟娇喘。

　　我真气这时感到战场原紫菱娇躯一阵痉挛，没想到干妈这么淫荡，这么快就来高潮了。

　　我细细的欣赏着高潮后的战场原紫菱。

　　战场原紫菱本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒紫亮的秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然她现在已将近四十岁，但由于保养得当，所以看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。 

这时，只见战场原紫菱满脸通红，满头大汗，可以看得出战场原紫菱高潮来的猛烈，而意乱情迷，我轻轻道：“干妈，舒服吗，小宇来了，小宇要干你。”

　　战场原紫菱听闻我的话语，不禁心神激荡，但因高潮泄的浑身无力，根本无力挣扎，被我压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。

　　她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。 

我看到干妈这麽痛苦，吓了一跳：“干妈，您怎麽了？”

　　心中一动，一个举动已经做出。干妈还不知我要做什麽，我已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。 男人独有的气息传来，干妈脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是我――她的亲女婿。

　　只是这短暂的犹豫，干妈的香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起。 我紧紧的和干妈酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着干妈檀口中每一个角落。干妈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和小天的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。 这时我看到干妈浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，我赶紧褪下干妈的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。

　　战场原紫菱天性圣洁，外衫、文胸亵裤都是偏好纯洁的白色。我此时看见干妈半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。

　　偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，我立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。 裸露的肌肤感受到清凉，干妈稍稍清醒过来，看到自己竟在我面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“小宇……好弟弟……求求你，不要这样看干妈。”

　　我看着干妈半裸的胴体，不禁脱口道：“干妈，您真美喔。”

　　说罢双手绕到干妈背後，开始解开她文胸。 干妈想要阻止，但由我接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，我急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时文胸也被解开，文胸随之松落，干妈慌乱中做最後的补救，向前贴在我胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。 我觉得干妈的身体又柔软又温暖，我将无力抗拒的干妈拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。

　　两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫我看得血脉贲张。 我此时已是欲罢不能，非要看遍干妈的全身不可，双手紧张的伸向干妈的亵裤，比他更紧张的干妈颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。

　　青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 干妈紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被小宇看到了，我……”

　　但我的视线却又使她的身体感到兴奋。 活色生香的曲线全部呈现在我眼前，我双手握住了干妈的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。我嘴巴一口含住干妈右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 这时干妈忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的干妈，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道干妈已经有了羞人反应。 

我的右手这时候也忙的不可开交，沿着干妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，我开始抚摸着干妈的花瓣。 当我的手在干妈的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝我的无礼，反而带着一点期待。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使战场原紫菱的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不芳心颤抖，我右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，干妈一直想在小天面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……小宇……好弟弟……亲老公……”

　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　我见干妈如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱干妈秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。 手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，干妈产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在小宇面前露出丑态，我是他干妈啊。”

　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

　　战场原紫菱第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着我的手指完全和干妈紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，干妈彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，干妈忍不住娇柔的再发出放浪的“啊……”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

 听到干妈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，我小心的搓揉干妈的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，干妈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。干妈的秘洞内受到我不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，干妈都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着我的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
 由於我不知干妈是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着干妈，干妈的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。干妈已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“小宇……把衣服脱掉……”

　　听到干妈命令，我立刻如奉圣谕把衣服脱光。

　　我肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让干妈自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。 手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，干妈神智稍复睁眼一看，赫然眼前我挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，干妈直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

我见干妈脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的干妈。

　　干妈红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“小宇……好弟弟……亲老公……你把那个东西……放进干妈的……”

　　她主动把微开的花瓣，靠近我的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。

 我知道干妈已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得干妈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。我低头吸吮着干妈的乳房，双手紧紧抓住干妈的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

 干妈感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，我一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进干妈的肥嫩小穴。当我插入干妈的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，我只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。我藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的干妈而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，我的宝贝在干妈的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。

 淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，战场原紫菱心中一阵感触，自己干枯了数年的小穴是被自己的干儿子插入的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。我吐气道：“干妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，干妈您可不可以放松一点？”

　　战场原紫菱又羞惭又无奈，低声道：“小宇……好弟弟……亲老公……干妈……好久都没有做了……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……”

　　我点头，下身一挺缓缓的一插，干妈忍不住嗯哼一声，我的左手更是不安分的在她玉峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫干妈慌乱失措。

 当我开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向干妈，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使干妈压抑已久的原始性欲已经被挑起了。 我努力的在干妈花瓣抽送，干妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在我胸怀，我一面托起干妈臀部，继续抽送，一面揉摸着干妈的乳房，从这角度干妈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。 亲眼看见我宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，干妈心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从干妈口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……小宇……好弟弟……亲老公……”

　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在干妈脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。 “啊……啊……小宇……好弟弟……亲老公……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……干妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……”

　　我依言用力抽插，干妈扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，干妈的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

 干妈用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处。 我看到干妈娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的干妈，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插干妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受干妈娇媚淫浪之劲，欣赏干妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。 

“啊……干妈……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……干妈……啊……美死了……喔……”

　　从两人身上滴下的液体，不但包含了干妈私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然干妈的娇躯在我身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”

　　干妈泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“小宇……好弟弟……亲老公……干妈没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

　　我把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，干妈哎呀的吟着。我则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。 

干妈虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被我猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其我的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得干妈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合我的猛烈的插抽。 

“哎唷喂……小宇……好弟弟……亲老公……干妈的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的干妈吧……啊……干妈好舒服……好痛快……干妈的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”

　　现在的干妈，已经完全陷入到情欲之中了。 我只觉得干妈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“干妈……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”

　　干妈的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。我只感到干妈的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。 “哎呀……害死人的小冤家……干妈……又……又泄了……”

　　“啊……干妈……我……我也射精了……”

　　我只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被干妈的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了干妈的小穴深处。

　　我无力地压在干妈身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在干妈的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把干妈带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……小宇……好弟弟……亲老公……”

　　我和干妈都达到了性的满足、欲的顶点。干妈经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和我结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。我低头看着怀中的干妈，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的干妈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

 干妈只感到全身有一种打从秦姐胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到我的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在我怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

 干妈累了，我就这样拥抱着她的娇躯，干妈想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住我的双腿，而我的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。 

紫色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，干妈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。干妈满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”

　　我像是听到干妈的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入干妈的花心，干妈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。我再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。

 “啊……哎唷……你顶死我了……”

　　干妈还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。 我感到干妈的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。干妈的淫性也爆发起来了，她双手双脚把我缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。 我更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。

干妈本性内向含蓄，现在被我的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

　　我看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“干妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

　　“小宇……好弟弟……亲老公，我怕你会笑干妈淫荡风骚。”

　　干妈说完把粉脸埋在他的胸膛上。

 我扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“干妈，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”

　　顿了一顿又道：“所以，干妈，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要干妈你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好干妈？”

　　“好嘛……我的好小宇……好弟弟……亲老公……”

　　干妈被我的一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到我的嘴边要他来吻。

　　我一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。 干妈扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好小宇……好弟弟……亲老公……我里面好痒……快……用力的顶干妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”

　　干妈觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。 

一股热液自她的穴内涌出，熨烫得我全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。干妈又悠悠醒了过来，一看我还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。 

干妈娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好小宇……好弟弟……亲老公……干妈好舒服……你怎么还没有……射精呢……干妈受不了啦……干妈又要死过去了……求……求……你……好小宇……好弟弟……亲老公……饶了干妈吧……干妈的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　
我见干妈满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。 “哎呀……小宇……好弟弟……亲老公……你要干死干妈了……哎唷……好小天……干妈完了……”

　　干妈已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得我猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入干妈的花心。她抱紧我，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。 

“啊……小宇……好弟弟……亲老公……痛快死干妈了……”

　　真的一场激烈的肉搏战。

　　经过泄身之后，我又拉开干妈的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，干妈被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

 干妈喘息的叫道：“啊……小宇……好弟弟……亲老公……干妈被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”

　　我问道：“怎么啦？干妈，是不是很舒服呀。”

　　“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”

　　我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。

 果然，干妈上身又扭又摆的叫道：“不要……小宇……好弟弟……亲老公……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……干妈……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”

　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。
　　我问道：“干妈，舒不舒服？”

　　“死小宇，还问啦……人家，爽死了……我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”

　　说毕，双手挽着我的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。

 干妈刚才被我一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。我起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将干妈平放于床上。我用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。我先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。 

干妈叫道：“啊……小宇……好弟弟……亲老公……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……干妈好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”

　　干妈被我舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“小宇……好弟弟……亲老公……你真要了干妈的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”

　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。 干妈又道：“啊……小宇……好弟弟……亲老公……你真会调理女人……把干妈整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……干妈止止痒……小宇……好弟弟……亲老公……干妈要你的大……大……”

　　干妈说到这里，娇羞羞的说不下去。

 我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“干妈，你要小天的大什么，怎么不说下去呢？”

　　“小宇……你坏啊……就会欺负干妈……干妈不管了……要小宇……好弟弟……亲老公……的……大……宝贝……干死干妈……插干妈的……小穴……帮干妈……止痒啦……”

　　我道：“嗯，我的好干妈，小宇……好弟弟……亲老公替你止止痒。”

　　我说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。

“噗滋”一声，插入三寸左右。 

干妈叫道：“哎呀……小宇……好弟弟……亲老公……痛……痛死了……别再动……”

　　干妈痛得粉脸变色，张口大叫。我再用力一顶，又插入两寸多。 干妈又大叫道：“啊……小宇……好弟弟……亲老公……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”

　　我觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“干妈，真的弄得你很痛吗？”

　　“还问呢，你的那么大，也不管干妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”

　　我道：“对不起嘛，干妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

　　“没关系……等一下别再这样冲动……小宇……好弟弟……亲老公……你的宝贝……太大了……干妈……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜干妈……”

　　干妈说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，我觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。 

干妈又叫道：“啊……好涨……好痛……小宇……好弟弟……亲老公……大宝贝的冤家……干妈的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……小宇……好弟弟……亲老公……快……快点动……干妈……要你……”

　　干妈感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。 

干妈媚眼如丝的哼道：“好小宇……好弟弟……亲老公……干妈……哎呀……美死了……大宝贝的好小宇……好弟弟……亲老公……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”

　　干妈被我领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。 我的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。

 我二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。干妈受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着小天的背部，浪声叫道：“哎呀……小宇……好弟弟……亲老公……干妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”

　　此时我听到外面传来脚步声，凭着自己的直觉，我知道黑仪宝贝来了，这时我邪邪的一笑，听到一声悄门声，我一声请进，黑仪宝贝打开了门，然后转身把门关上，想抬头说话，看到妈妈居然在我的身体下拼命迎合着，黑仪宝贝一呆，红晕马上传遍全身，自己母亲竟然和我在做这种事，而且还和兴奋，黑仪宝贝不知道自己该怎么办。

　　而干妈已经坠落情欲，根本不知道有人进来，而且是自己的女儿，我知道黑仪宝贝进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着干妈。干妈这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着我的抽送。 “哎呀……好小宇……好弟弟……亲老公……干妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”

　　干妈的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。干妈被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。 

“大宝贝的冤家……干妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

　　干妈猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。 我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。干妈被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好老公……烫死干妈了……”

　　我射完精后，一下伏压在战场原紫菱的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”

　　两人精疲力尽的躺在沙发上。

　　这时战场原紫菱转头，竟然发现自己的女儿站在那边，脸色那么红晕，战场原紫菱瞬间知道刚才和我做爱，发出的浪叫，都被女儿听到，看到了，简直羞愧郁死。

　　而我怕黑仪宝贝逃走，错过了今天和这对母女花一起欢爱的绝妙机会。

　　我赤裸着走到黑仪宝贝面前，拉起她的俏手，走到沙发边，把黑仪宝贝的外衣一脱，抱入怀中。

　　而黑仪宝贝这时脸蛋一片空白，毫无反应的任由我脱了衣服。

　　“黑仪宝贝，我刚才正在和你妈妈治病，没想到你进来了”我厚脸皮的说。

“宇，你居然强奸了我妈妈？”

　　黑仪宝贝恢复了一点神智，不解的问。

　　“那不是强奸，是做爱。”

　　“可我才是你的女朋友。”

　　“对啊，我认你妈妈做岳母了，你不就是我的乖老婆了，乖老婆，我现在想要你”我说着。抚上了黑仪宝贝。

　　黑仪宝贝的淫欲早已被我开发，刚才又看到了自己母亲和我的淫乱，心中欲火惭惭上升，随着我的抚弄，黑仪宝贝身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我轻轻解开黑仪宝贝的文胸，啊！座落在酥胸上的黑仪宝贝的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的小玉兔，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，紫色的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 ……我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！我完全被迷住了！

　　我实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在黑仪宝贝的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。黑仪宝贝的呼吸声逐渐变粗。我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，我便用手指在上面轻轻点了一下，黑仪宝贝的身子猛地一震，呻吟出声，面自己的母亲面前叫出来了。我两臂支撑着身子，两腿跪在黑仪宝贝的腿间，一点一点地向黑仪宝贝的身上靠去。当我的两手正好在黑仪宝贝的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。 

我真想插下去，可是我不想，而是要先开黑仪宝贝姐的全身。我想吻她，于是用两肘支起，双手抱着黑仪宝贝，与她接吻。黑仪宝贝的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。我一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸黑仪那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。黑仪宝贝的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满小天的唾液，黑仪宝贝不禁呻吟起来。我听到黑仪宝贝的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着黑仪宝贝的玉体下移，伸向黑仪宝贝的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

　　我十分高兴，连忙将黑仪宝贝的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了娜娜粉红的紧合的花瓣，我可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在黑仪宝贝的呼声中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，黑仪宝贝不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在黑仪宝贝的呻吟中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，黑仪宝贝不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极 度的快感之中。

　　我用手分开黑仪宝贝的大腿，威猛无比的肉棒凑近黑仪宝贝的阴户。黑仪宝贝在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“宇弟弟，不要啊，我妈妈还在这里，好淫乱啊？”

　　我才不管这些，叫道：“黑仪宝贝，宇弟弟爱你！”

　　说着，屁股一沉，用那硬挺的八寸肉棒一下剌入黑仪宝贝的阴道里，直撞她的子宫。由于黑仪宝贝的阴道很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。“啊！”

　　黑仪宝贝尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好淫荡。”

　　感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住我的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

　　我不管三七二十一肉棒对准黑仪宝贝的小穴便插了进去。黑仪宝贝受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是床，只好咬着牙接受着我一波波用力的抽插。我兴奋地大力抽插，黑仪宝贝的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在妈妈面前做这种事……”

　　听到“妈妈”两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“黑仪宝贝……宇弟弟来了……啊，宇弟弟忍受不了……”

　　在黑仪宝贝的紧窄的阴道中。我感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，黑仪宝贝的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。“宇弟弟……啊！……求求你快停……噢……宇弟弟不可以这样……唉呀……天啊……宇弟弟要来了……我要来了”我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上。我感到黑仪宝贝的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了。一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……黑仪宝贝的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着我的龟头，我的肉棒，全身，甚至于灵魂。

　　我开始猛烈的抽插，黑仪宝贝沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”

“插深一点……”

“啊！呀！哎呀……噢！哦……”

我的巨大肉棒深深地插着，顶着黑仪宝贝的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，我用力地插，黑仪宝贝拼命地配合，进入了快乐的境界。看到黑仪宝贝迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。而黑仪宝贝也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。黑仪宝贝觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽着，手捏着黑仪宝贝骄人的乳房，享受着光润的滋味，黑仪宝贝在伦理的压力和我傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。

“哦……宇弟弟……你好棒……居然比……还大……啊”“黑仪宝贝……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了黑仪宝贝吧”

如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。我粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆惮的攻入黑仪宝贝小穴的深处。

此时的我只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了黑仪宝贝了，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。

我一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服我的凶性。然而人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的我，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！我加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，黑仪宝贝呼出了一口大气，但我很快将黑仪宝贝的小穴提起，接着命令黑仪宝贝用她那傲人的双乳紧紧包住我的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。过了段时间，我感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准黑仪宝贝的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。“噢！”

　　黑仪宝贝大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

　　我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏黑仪宝贝高潮后的艳姿。我看到黑仪宝贝的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上。黑仪宝贝的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。我的双手在她的身上抚摸。“不要……求求你……不要这样……”

　　她小声呢喃着，想趁机逃走。我便从后面抱住她。“宇弟弟不可以了……不要了……哎哟……”

　　“黑仪宝贝，宇弟弟爱你，你是宇弟弟的，宇弟弟要拥有你！也要拥有你妈妈。”我不管三七二十一，两手握着黑仪宝贝的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来黑仪宝贝的背后更性感迷人，雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在小天的眼前。

　　我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着黑仪宝贝的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！黑仪宝贝的阴蒂真好看！于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”

　　黑仪宝贝一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！宇弟弟……黑仪宝贝不行了……快停下来……不能这样呀……”

　　我继续在抚摸那敏感的阴蒂，黑仪宝贝的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到黑仪宝贝在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。我扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到黑仪宝贝的体内。“噢呀！”

　　黑仪宝贝轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“啊……喔……黑仪宝贝小穴真紧……宇弟弟好喜欢……你的阴道里真美妙呀！宇弟弟要永远跟你在一起。”

　　我一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。黑仪宝贝的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，黑仪宝贝不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。
“黑仪宝贝……你爽吗？”我边插边问。

“爽！”她叫道。

“啊……噢……宇弟弟……啊……好人哪……”

　　“黑仪宝贝……还要吗？”

　　“还要……宇弟弟……你操吧……噢……黑仪宝贝全给你了……你干得……黑仪宝贝全身酥麻……呀呀……”

　　我感到黑仪宝贝的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……黑仪宝贝……啊……黑仪宝贝又要来了！……天啊……快！宇弟弟……再大力些……”

　　我的抽插更加快速。黑仪宝贝的娇躯在我的冲击下前后耸动。“呀！”

　　黑仪宝贝又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。我知道她又有了第三次的高潮。我把黑仪宝贝的身子搬过来，面对我。我紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……我吻边小声问：“黑仪宝贝，你舒服吗？”

　　她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

　　过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。

　　我玩着黑仪，干妈也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和干儿子做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自我原谅。我在黑仪宝贝身上发泄以后，发现干妈竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，我已经进化成功，可以说已经金枪不倒了，看着干妈熟美的玉体，我的鸡巴又胀了起来。

　　我把自己的肉棒放在干妈的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，干妈情不自禁的伸出舌头舔了舔肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把肉棒含进她的嘴里，感到干妈的舌头在肉棒卷弄着，我一阵舒爽的快意，使我的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，干妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。

“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”

　　战场原紫菱不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。

　　我那逾常人的肉棒，经过干妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被干妈吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在干妈的小手儿里颤动着，看得干妈更是欲火焚身！只见她不管我和她之间的母子关系，更不管黑仪宝贝就在旁边她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着肉棒四周的菱沟。

　　只见干妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的干妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着肉棒，真是性感迷人。我伸长舌尖舔上干妈的小阴唇,“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”

　　干妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……小宇……好弟弟……亲老公……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”

　　听到干妈的话后，我想干妈大概也忍不了了，于是双手抱着干妈的双腿，把脸贴上干妈的嫩穴上，把干妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着干妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让干妈用她那温热的小嘴含着的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着干妈吐出小天的肉棒，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的干妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把干妈丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

　　“嗯……不行……小宇……不要再逗干妈了……喔……好美……啊……干妈好舒服……小坏蛋……啊……干妈的小穴受不了了……啊……”

忍不住骚浪起来的干妈，小嘴里紧含着我的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

“啊……干妈的心肝宝贝……喔……你舔得干妈舒服死了……喔……干妈痒死了……啊……干妈要亲儿子的……肉棒止痒了……啊……啊……”干妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，可能是干妈的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的干妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……干妈爽死了……啊……小宇……好弟弟……亲老公……你弄得干妈爽死了……啊……不行了……啊……干妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

随着干妈的浪叫，不一会干妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把干妈的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的干妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的肉棒，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着干妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……干妈…你的嘴……吸得小宇……好弟弟……亲老公的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……小宇……好弟弟……亲老公要射了……”

看着干妈艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进干妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

　　干妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的肉棒，直到干妈将我肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，干妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的干妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。干妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的肉棒上，她伸手握着我的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见干妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到干妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，干妈把龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进干妈的嫩穴里了，干妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但干妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着和干妈性器官的结合处！只见那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着肉棒将干妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！我想只经历过的人才能体会吧！

　　干妈再把我的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是我的肉棒太粗了，干妈继续的向前推时，我感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的抬起头看着和干妈的结合处，只见到干妈的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到干妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊…小宇……好弟弟……亲老公的肉棒…插的干妈好涨喔……啊……涨死干妈了…喔……”

干妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道肉棒给了干妈极为舒适的感觉，因为感受到干妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从干妈的嫩穴里了出来，更使干妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

　　“啊…啊…好啊…小宇……好弟弟……亲老公的肉棒……喔……插的干妈好舒服喔……啊……小穴涨死了……”

或许是我的肉棒太粗了，刚开始时，干妈并不习惯，我的鸡巴还没全插入干妈的嫩穴，干妈就邹着眉，不过不久后，干妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……干妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的干妈好涨啊……”

当我的肉棒整根全插进干妈小穴深处后，干妈就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在干妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

“啊……好美啊……好儿子……喔……啊……干妈的小穴永远只给你……啊…只给我的亲儿子干……啊……好儿子……干妈爱你……啊……小宇……好弟弟……亲老公……干妈的好儿子……亲丈夫……喔……你是干妈的……啊……好棒……你的肉棒插的干妈好爽……啊……干妈要你……啊……每天干干妈的小穴……喔……”

不知是干妈很少开垦的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到自己的肉棒被干妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和干妈性交，我就兴奋的叫了出口：“啊…干妈…你的小穴好温暖……好紧喔……夹得小宇……好弟弟……亲老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……小宇……好弟弟……亲老公早就找你了……啊……”

“啊……小宇……喔……想不到……你这么年轻……啊……你的肉棒……就这么壮了……啊……啊……干妈的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死小紫了……啊……”

干妈随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着沙发的摆动，上下的配合干妈的套弄，只听见干妈嫩穴里的淫水和干妈的浪叫声发出动人的声音。

“啊……好棒……嗯……小丈夫……干妈的亲儿子……你的肉棒好粗……啊……把干妈的小骚穴插得满满的……啊……干妈好舒服……喔……小坏蛋……你干得干妈好爽……干妈这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽儿子……干妈的亲丈夫……感觉好刺激……啊……小宇……好弟弟……亲老公……啊……干亲干妈……爽不爽……”

“喔……干妈……儿子好爽……啊……用肉棒干亲干妈……真的好爽……你呢……喔……被亲生儿子用肉棒……插进生出他的地方……感觉怎样……”

“好爽……好刺激……啊……早知道被小宇……好弟弟……亲老公干……有这么爽……喔……干妈早就干你了……啊……干妈白活了几年……啊……小丈夫…干妈要你每天……啊……都干干妈的小骚穴……好不好……啊……”

随着干妈的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的干妈爽的淫叫着：“啊……我的亲儿子……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死小天了……啊……只有你的肉棒……才能干得干妈这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得干妈的浪穴……美死了……喔……快……用你的……肉棒……干进干妈的小穴……干妈要你……要你干……”

干妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。

　　“啊……乖儿子…喔…你的肉棒真棒……嗯……干妈爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的干妈爽死了……喔……干妈要做干儿子的性伴侣……啊……干妈要肉棒……哥哥…天天干干妈的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好儿子……干妈让你干死了……”

   干妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着我的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。

“啊……小穴好爽喔……啊……小宇……干妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死了……喔……快……再来……干妈要肉棒用力顶……啊……对……用力干妈的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”

干妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比的干妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

“啊……小宇……好弟弟……亲老公亲哥哥……喔……你又顶到干妈的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……小宇……好弟弟……亲老公的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……你才是干妈的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”

看着干妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的肉棒涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。

“啊……小宇……好弟弟……亲老公……喔……干妈的小坏蛋……喔……干妈的心肝宝贝……嗯……干妈美死了……啊……你要干得小宇……好弟弟……亲老公爽死了……啊……快……干妈又要泄了……快……啊……小浪穴干妈快泄给……肉棒哥哥了……啊……干妈要泄给亲儿子了……啊……”

这时干妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在小天跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

“啊……肉棒哥哥……喔……干妈又泄了……啊……你的肉棒……插的干妈真爽……啊……泄死小天了……啊……骚穴爽死了……”

五年来没被肉棒插过高潮的干妈，如今被我的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的肉棒流到我的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，我差点让好忍受不了，还好刚刚在干妈的嘴里泄过了一次精，所以这次很快的就将射精的冲动给忍了下来！

　　一会后，我见干妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的干妈，我真不敢相信，因为干妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。我忍不住趴到干妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的干妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用小天发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

　　为了弥补干妈的性饥渴，也为了干妈诱人的肉体，更为了将来好继续和干妈玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将肉棒再度插进干妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

“啊……对……小宇……好弟弟……亲老公……喔……干妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲干妈……啊……啊……干妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小宇……好弟弟……亲老公……喔……干妈被你干的爽死了……喔……”

我用力的搂紧干妈，疯狂的用着肉棒干着干妈的嫩穴，而干妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊…小宇……好弟弟……亲老公的亲干妈……喔……你的小嫩穴真棒…啊…吸得小天的肉棒爽死了……啊……好爽喔……”

“喔……干妈的亲哥哥……啊……干妈好爱你……嗯……小宇……好弟弟……亲老公的亲丈夫干的干妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干干妈吧……嗯……干妈以后要你天天干妈……啊……用力啊……小宇……好弟弟……亲老公的小坏蛋……喔……用力干干妈的骚穴……啊……”

卧房里不断的向着干妈娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的“渍……渍……”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着干妈的嫩穴，直干得干妈阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉 直抖，弄得干妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把小天整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被干妈花心吸吮的快感。

　　“啊……小天的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的肉棒……干的干妈爽死了……”

干妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道快射精了，于是对干妈说：“喔……小宇……好弟弟……亲老公的好干妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好干妈的了……啊……不行了……喔……好……好爽……”

“啊……快……小天……喔……干妈的好儿子……嗯……快射给干妈……啊……快将你的精子……喔……全射进干妈的骚穴里……啊……让干妈的小淫穴……吃你的精子……”

一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是我着干妈一股股淫水喷洒在那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了干妈的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向干妈的小穴花心里，干妈也被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的干妈忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……干妈从来没有这么爽过……啊……干妈爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”

两股精液在干妈的小穴中互相激荡着，自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到干妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从干妈的肉体上爬了起来，看着干妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是干妈的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，我真是感动的认为不知是那来的福气，竟然能认她做干妈，看着干妈实在累得受不了。我这才放过她，穿上衣服，又将昏睡的这对母女花仔细抚摸了一遍，这才将她们带回别墅。
　　
    
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十二节：回归学校，会长大人来袭……    
    
    
    八月中旬，距离开学的时间已经快到了，我和我的女人们自然都要离开江腾市，由于这一段时间中，她们都被我的强大深深的折服，所以自然是什么都听我的，我的生活当然也就过得十分舒心。
　　
    只不过神圣罗马帝国现在的状况很是不好，作为神圣罗马帝国的最高权利掌控者――教皇陛下，现在正面临帝国内几乎所有人的声讨，要他将他唯一的孙子送上断头台，以平息“人间天堂”公司的愤怒，因为在我的授意下，“人间天堂”公司在神圣罗马帝国的所以相关产业都以各种理由宣布关闭或者直接宣布破产，导致神圣罗马帝国十多亿人失去工作，这意味着神圣罗马帝国即将发生战争。
　　
    同样不好过的还有洪荒大陆上的那些修者们，因为时间比例问题，直接导致了蓬莱岛中不过两个时辰的时间在洪荒大陆上却已经过了数百亿年之久，如此长的时间使得大多数生灵都已经忘记了我的存在，而记得我的生灵除了蓬莱岛周围的凤凰岛、逍遥岛、青鳌岛和凶兽岛外，就只剩下那些因为各种原因欠下我大恩的生灵了。
    
    而就在三天前，洪荒大陆的一些修者对蓬莱岛发动了攻击，但还没有攻进蓬莱岛，便被我布下的护岛大阵灭了个干干净净，就连渣都没有剩下。至于攻击的原因更是可笑至极，竟然是因为馨儿她们丢掉的那些废弃试验品。
    
　　由于馨儿她们除了提升修为就是养养花草或者做做实验，而且对于她们来说，我不过离开了四个多时辰罢了，但对于外面的修者来讲，每次出现法宝等物品的时间越来越长，而且前来抢夺的修者也越来越多，这让他们无法忍受，而且对于法宝的出现似乎成为了必然，反而不出现却成为了不合理的状态，只不过他们的行动是注定会失败的，不仅因为我所布下的阵法无人能破，更因为周围四个岛上面的生灵可不是废物，在蓬莱周围的四个岛上面，属于蓬莱一脉的生灵修为都是高得离谱，只是很少出现在洪荒其它势力的视线中，因为实在是没有那样的必要。当然也是因为这样的缘故导致了洪荒大乱时，四岛的生灵都没有参与进去，从而真正得到了我的保护。当然，这都是后话。
    
　　回到学校后，趣味横生的日记让我十分期待，因为我知道这学期有许多可爱的小美眉都将要转入光坂市联合中心学校，嗯，就是以前的光板高校，不过现在改名了。这些都是因为我的缘故。
    
    只不过有一点我失算了，那就是有趣的日子已经提前到来。
    
    “讷……讷……讷……姐夫……和我一起去找外星人嘛……”光坂市联合中心学校门口，凉宫腻在我的身上说道。
　　
    “喂，你这个混蛋，竟然抢走了我的唯！”就在我准备回话的时候，又是一个带着愤怒的声音传到了我的耳中。
　　
    我转过头一看，咦！竟然是唯的青梅竹马真锅和，不过？她怎么也在这儿。我紧紧的盯着她，眼中闪烁着欲望的光芒，欲望？不错！就是欲望。
    
    以前虽然唯和忧都给我看过她的照片，但照片中的她都是一副男孩子打扮，看不出什么，而现在站到我的面前，才看清楚她那一头紫色的短发，下面掩盖着如【紫玉石】般的大眼睛，挂着一副小巧的眼镜，而且八月底的天气还是很热的，所以她也只是穿着一件薄薄的T恤，更关键的是她那胸前的娇乳让我想到了佐和子老师。好像！真是太像了，只不过佐和子老师的双乳已经是成熟的苹果，而真锅和的双乳还在成长之中。
    
　　巨乳眼镜娘！一定要弄到手，我在心里下定决心。只不过我在观察她的时候，她却已经和凉宫吵了起来。
    
　　“你凭什么管我姐夫！”
    
    “那是我老婆！”
    
    “你是女的！”
　　
    “女的也能娶老婆！”
　　
    好吧好吧，我无奈了，悄悄的在凉宫的翘臀上一捏。
　　
    “啊！姐夫你个大色狼！”凉宫被我的狼爪一捏，顿时如同被猫踩了尾巴的老鼠，“嗖”的一下就跑没影了。话说这招平时都是让她打消寻找外星人的念头时才用的，不过貌似效果挺好。
    
    “哼！果然是个色中恶鬼！”真锅和听到凉宫的话之后说道。
    
    “走吧……”我头也不回的向着前面走去，当然不是去学校，而是回家去。
　　
    “去哪儿？”
　　
    “难道你想在这里和我谈吗？”
　　
    “你同意了。”
    
    “我同意你和唯在一起。”
    
　　听到我同意唯和她在一起，她顿时高兴得将其它的事情都抛到了脑后，也不想想怎么可能，在一起的含义可是有很多的，而我的目的，嘿嘿……
    
　　“啊！不要。”我所居住的卧室中，一声惊呼响起，若是有其她人在的话，就能够清晰的看到曾经在学校中无比坚强的学生会长真锅和现在被我扔在床上，而且毫无反抗之力，像极了一只待宰的羔羊。

　　我的双手抚摸上那如雪一般白嫩的美腿上，脱下包裹着真锅和的美足的鞋子，我把那玉足握在手心，感觉软若无骨般的玉足，那五只小脚趾紧紧的依靠在一起，而这玉足的主人真锅和会长却紧咬下唇，酮体不自觉微微颤抖起来。

　　我贴近着玉足，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。可爱的玉足脚窝微微蜷缩着，看起来好像天寒地冻的时候，小猫落水后，那凄惨的模样，而这脚窝却异常可爱，那淡绿色的血管在肌肤塞雪的玉肤上显得格外鲜艳，仿佛里面的血液在流淌而过，我在脚背上揉捏着这让我异常心怜的玉足。

　　我高举真锅和的脚踝，让真锅和的美腿跨在我的肩膀上，而正是如此一轻微细小的摆动，让真锅和阴部打开，白色的内裤显露在风中，而那块寒冰却正正贴近她那娇嫩的阴部上，阴阜大片湿淋淋，白色的内裤透明状，里面的毛绒绒的阴毛已经湿漉漉一大片，粘着内裤，有几根可爱的阴毛却逃脱了内裤的束缚而出，与白色的内裤呈现鲜明的对比，黑白分明。

　　“啊……”真锅和再次惊呼而出，那股寒气透着阴阜外面的阴唇，一丝若有若无的寒气钻其而入，进入娇嫩富有鲜红的阴道中，刺激的真锅和轻摆丰腴的美臀，希望让那道细丝般的寒气消逝掉，里面的膣口嫩肉不停的蠕动。

　　我伸出舌头在真锅和的脚心轻轻的舔着，舌尖在上面逗留，让真锅和抽了抽美腿，可是却被我紧紧的捉缚着，动弹不得，真锅和骤然睁开眼眸，只见黑白分明的可爱眸子居然泛着些许泪水，似乎强忍着不让这耻辱的泪水夺眶而出。

　　我可以感受到自己的阳具已经擎起一柱擎天了，稍微有些难受，我干脆把裤子解开，让束缚的阳具解开枷锁而出，圆目狰狞的紫色龟头泛着一滴透明的淫液，一条条粗大的血管已经血脉贲张迸发原始的气息，喷吐着欲望的气息。

　　我感觉轻风被揉摸自己的阳具，特别是那真锅和身体周围散发的透人彻骨的寒气缭绕在卧室中，使得我的阳具宛如身处万丈冰原，感觉冰的冻感，欲火的帜热，但这冰却熄灭不了我内心那已经燃烧起来的熊熊欲火。

　　我把那滑腻的玉足拖到跨步，虽然被绳索束缚住，但是却丝毫不影响，我看着那可爱的脚窝，白里透红，拉倒触碰到紫红色的龟头，一股机闪的快感传遍传全身每一个毛孔，血脉的血液似乎受到这快感的偷袭都往阳具聚集，阳具变得更加紫红起来，血脉更加粗大，衬托着阳具的粗大和威武。

　　原本阳具就溢出一些透明的淫水，滑腻无比，如今触碰到滑而不腻手的冰肌玉肤，我借助淫水的滑腻轻轻的在真锅和脚窝摩擦着，龟头微微陷入脚窝软肉内，而脚窝却似乎吞吐包裹着龟头。

　　我感觉没有丝毫阻滞，反而摩擦快感愈加愈强烈让我满脸写完了快感的表情，而左手却抚摸上那滑腻的小腿上，轻微揉捏，生怕捏坏这如浑然天成的美腿。

　　真锅和脸色彷徨，脸色难看，没有了原本的淡定，反而有些害怕，她感觉到自己脚心那痒痒、滑腻的感觉，酸酸的滋味让她不禁轻声呻吟起来，明眸皓齿微开，露出洁白的贝齿，而里面的小香舌却身居里内不出。

　　真锅和“咻咻”地娇喘吁吁，美腿左右摇摆，希望挣扎开我那双邪恶的大手，但是左右摇晃摆弄却给我徒增快感，让我不禁感觉一股凉飕飕的感觉从全身各处传来，而阳具的龟头却坚硬百倍不止，硬如磐石，但是滑弄的快感却没有一丝减少，反而愈增愈多让我动作也愈来愈粗暴，让真锅和感觉到脚心一股火辣辣的酸痛感。

　　真锅和拼命的摇摆着小脑袋，秀发飞舞，有些被汗水沾满的秀发粘在脸颊上，眼神的泪水不禁忍受，已经夺眶而出。热泪滚滚划落掉落被褥上，如珍珠一般被拧碎，而真锅和内心开始慌乱，那股寒气已经让她有股失禁的感觉，刺激着她的子宫处。

　　“变态，死禽兽，你这变态的色狼！有种一刀杀了我，你这样算什么男人……”真锅和忍受不住那生不如死还带有丝丝爽意的感觉，如今我如此耻辱她，她若是再继续默默无声的话，反而是助纣为虐，让我得逞。

    真锅和现在后悔极了，早知道会变成这样，打死她也不会跟着我，更不会陷入如此被动的局面。

　　她看着我变态的动作，双腿不能合拢，而阴阜那的寒冰彻骨寒让她居然有些高潮的迹象，那些淫水已经混杂着冰水留在被褥上，染湿一大片被褥，还透着淫秽的气味，弥漫在迷失中。

　　我对于真锅和那美目已经能够喷出怒火来视若无睹，而那些不堪入耳的粗言烂语，我更是置若罔闻，左耳进右耳出。

　　真锅和已经黔驴技穷，外强中干，这些话只是发泄她内心的不满而已，更多的是，她真锅和还是天真幻想我会就此停手，但是她这激将法仿佛没有奏效，反而让我的龟头喷出帜热的气息，而阳具更加坚挺，时不时跳动几下，接着我摆动臀部，紧紧双手握住真锅和的脚心，使劲的摩擦，一股炎热如火的精液射在真锅和的脚心上，粘连划落。

　　真锅和的玉足脚窝已经一片红润，那白色的液体粘液却粘连在那美足上轻缓的划落在被褥上，而真锅和也无力抬腿，软到在一旁。

　　“嗯……”真锅和强忍那股似尿意的感觉，毕竟未经处事的她，对于高潮这一类丝毫不动，正如幼儿园的小孩，而我却是已经大学的老手，经常经历男女欢爱的我，看着真锅和那茫然过后的眼神却是异常舒爽开心的感觉涌上心头。

　　我爬上床，面贴近真锅和的面颊，只见其脸颊两片红晕，侧过脸，不与我对望。我俯下头，吻住真锅和的玉颈，让真锅和惊了一跳，虚弱道：“你要干嘛！嗯……不要添，好痒……”

　　我舌头轻微触碰到真锅和颈脖上的动脉，像小狗一样的舔着真锅和的玉颈，胸口压着真锅和的乳房，乳房被压得扁扁的，而旁边却溢出大团大团的乳肉。我感觉胸前软软舒服极了，而且还有两颗硬硬的乳头在顶着我，仿佛是推却我的身子，但是却有心无力。

　　湿漉温热的舌头正在开垦着这未经人事的处女，真锅和没有丝毫反抗的能力，只能尽量的摆动脑袋躲闪我的舌头，但是每当她移动一分，而那舌头却似乎认定她的香味似的，也跟随着移动一分，不偏不倚舔着让真锅和发狂，两只小粉拳紧紧地握住在一起，显而易见，看得出主人内心极度愤怒，阴阜被寒气刺激着，而乳房却被我重如泰山般的身躯压扁着，呼吸也稍许不畅，更可恶的是我居然继续玩弄着她，她真的不知道下一步我要干什么……

　　我瞧着真锅和眼神复杂，舌头也似乎转移阵地来到真锅和那尖尖的瓜子下巴，白嫩的下巴被我含在嘴里，舌尖却与她的下巴尖在亲密的拥抱，舌尖在那打圈圈，唾液的痕迹已经扩散到真锅和整个玉颈处，热热的、温温的热气让她心烦意乱，真锅和心猿意马的心情不能用笔墨形容。

　　“嗯……不要……要尿出来了……要……啊”真锅和无神的双眼，呐呐道，可是当那股尿意愈来愈急促的时候，她却惊叫出来，一股大量的水迹由阴道扑打出来，击打在阴阜上的阴唇上，内裤被完全打湿，里面那如珍珠般的肉粒已经脱壳而出，挺立而起，而我那粗长的鸡巴却顶着真锅和的阴阜肉缝上下来回摩擦，那块寒冰也不知道什么时候已经消失在这片天地之中，化为一滩水迹，混杂着处女神圣的淫水渗入被褥内。

　　“小荡妇，原来你真的很色耶，都流水了……”我离开真锅和的下巴，那里一大摊水迹，还有一条银丝连着二人，我伸手抚摸真锅和的阴阜，真锅和“嗯”了一声，羞耻的声音再次让真锅和面红耳赤，仿佛被火烤了一般。

　　我感觉真锅和阴阜上那阴精黏黏的，但是却弥漫着异样的香味，我抽出手的时候，那阴阜却呈现一小肉洞，开合不定的呼吸着。真锅和感觉自己脸色如火烧，内心不停质问自己：“是不是真的淫荡？……”

　　真锅和在泄精的那一刻，那一瞬间，仅仅万分之一秒，她感觉自己如登仙境，泄了出来的感觉，感觉身体不言而喻，舒爽的如同在夏天炎热的口干舌燥，却发现天上的太阳更加的大，继续升温，而此时却有人拿着一倍酷爽的冰水给她，雪中送炭的滋味和此相比简直异曲同工之妙。

　　我摇晃着手中的淫水，那淫水却在空中坠落成一条线，主角摇晃着，那淫线就如同会自主意识，缠绕在主角中指上，在柔和的灯光下，显得莹莹光亮。

　　“拿开，我不看！”真锅和紧闭美目不敢张开，看那是由自己阴道流出来的淫水，她感觉我这样羞辱她是在侮辱她！

　　我伸手把那淫水含着，感觉有轻微咸咸的味道，更多是一种香味却不浓郁，并没有异味，笑道：“小和和，你的淫水好好吃，等下让宇哥哥我好好吃，可以吗？”真锅和闻言睁开漂亮的美目正好看见我在吃她的淫水，让她羞愤眼前一黑，差点气晕过去，不言语。

　　我双手压着真锅和的乳房抚摸着，夹着乳头拧了拧，真锅和“咻”了一声张开檀口小嘴，倒吸着冷气，我头一压下去，舌头如蛟龙出海，准确无比的钻进了真锅和的嘴巴，吮吸着她的唾液，奈何情怀初开的少女不解其意，玉齿紧闭，让我不得其门而入。

　　真锅和被这一幕惊吓的美目大睁开，流露出厌恶的眼神，但是我可不管，这点小小的困难当然难不住情火肆虐、经验丰富的花花少爷，我火热的红舌轻轻的舔吸着真锅和红润的双唇，大手攀上她傲人的乳房，在娇嫩的乳头轻轻的一捏。

　　微痛的异样感觉从胸前传来，触电般的酥麻迅速传入真锅和心中，充塞了她本已“不堪忍受”的心房。

　　“啊！”的一声，销魂的天籁之音从真锅和的口中传出，玉人禁不住双唇轻启，诱人的香舌若隐若现。

　　我善于把握机会的抓住了稍现即逝的良机。红舌灵活的钻入真锅和口中，往她甜腻的细滑小舌扑去，成功将它紧紧“捉”住。

　　我啃食着真锅和的嘴唇，那如果冻颜色的唇色在我舌头时不时舔过在伸进去，挑拨着真锅和的小香舌，多次来回，被迫无奈，真锅和生涩的回应着我的舔舐，由其是舌尖掠过真锅和贝齿所有地方，让真锅和感觉一阵酸酸的感觉由檀口袭上脑门。

　　真正的激情终于迸发，真锅和的香舌“被迫”尝到了动人的滋味，勇敢的她开始了绝地反击，成功的打退敌人的入侵，反攻入它的后方重地。让人痴醉的情火越来越猛，如海的深情越聚越多。

　　俩人的唾液搅浑在一起，而我的舌头在拌搅着唾液，时不时有丝丝唾液流出来，我伸出舌头，含住真锅和的上唇不停的轻咬，吮吸，啃食着这人间美味，如获至宝，不敢用一丝力气，生怕毁坏这让我舒爽异常的美女佳人。

　　真锅和娇喘吁吁，刚才被我吻着，呼吸也跟着急促，特别是乳房上下起伏，动作颇大，撩拨着我的胸口，时而痒痒的，软软的，软肉让我不停的来回抚摸这真锅和的娇躯酮体，在她俩乳旁的腋下，抚摸乳边，而我也继续吻下，连着真锅和的衣服也一起吻着，那淡淡幽香也尽情嗅着，渐渐我看见真锅和那已经硬如石子的乳头傲然挺立，舌头轻轻在乳头上轻添，每次一舔真锅和就不自觉的扭动半分娇躯，相似迎合，又似躲避。

　　虽然隔着一层薄纱般的衣服，但是舌头的热度还是能够穿透这层薄如蝉翼的衣衫，唾液也浸湿，乳头似乎被这刺激的愈发愈硬，我轻咬着，另一只手却夹着乳头轻轻的拧捏，食指和拇指来回摩擦，衣服已经起了雏皱，如同秋菊般美丽雏皱盛开。

　　我的手在真锅和的下体摩挲半晌，一根手指突然插入真锅和的蜜洞，搅动起来。我只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住我的手指，富有弹性，我的手指在里面又扣又挖，出入抽插。真锅和在我指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“宇，你……你的手、你乱来……啊……”随着我的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。真锅和已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的美穴幽谷被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“嗯……呃……不要……啊……！”

　　我的手指在真锅和的嫩穴里摸索扣弄，很快我就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，我知道那就是真锅和的珍珠。我用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的珍珠，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。真锅和顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，嫩穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。

　　我将在真锅和阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，真锅和似乎有点失落的挺着阴阜希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开真锅和湿滑的花瓣，点在真锅和鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴阜，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。

　　突然真锅和觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来我把手指从小穴中抽出，我伸着手指举到真锅和眼前，那手指上沾满了真锅和体内流出的蜜汁，散发着一股奇异的芳香，我笑道：“身为堂堂朱家大小姐，骨子里竟这等淫荡，瞧你下面湿的多厉害！”说着手指伸向真锅和的嘴边，真锅和扭动几下身体，脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己爱液的手指，接着檀口轻启，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着我，若非亲见，谁又能想到平时淡雅高贵，宝相庄严，总是以端庄贞洁秀美矜持神秘的形象出现在大家面前的真锅和，此刻竟然一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。

　　粉嫩的乳头已经风中挺立，我拔开推起真锅和的外衣和胸罩，露出那粉红鲜嫩如绿豆大小的乳头，还有那淡淡鲜红的乳晕或许是受到我的口舌刺激已经开始扩散开来，乳浪波晕煞是好看，如诗如画。

　　我用舌尖绕着她已变硬的乳头打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。

　　真锅和“哼唔”声淡淡响起，扭动着柳腰，手脚被束缚，她只能靠身体的本能来诉说自己对我那可耻的行为而感到厌恶和唾弃，“嗯……不要……乳头，乳头被拧的好……痛……不要吸……”真锅和原本无声胜有声的微小动作已经让我欲火加身，如今却惊呼出呻吟企求之声更加让我兽血中烧，兽欲被挑起了。

　　舌头渐渐从双乳划落到小腹，那里的腰肢芊芊如蛇腰般柔软，不足一握。舌头在那可爱小巧的肚脐上来回打转，时不时舌尖微微探进肚脐里，让真锅和哼哼提提个不停，刺激的她柳腰大摆。

　　我双手在添吻真锅和身体的同时也三路齐下，把真锅和脱得一丝不挂，即便是可爱迷人的阴阜也是如此，特别是那片黑色毛绒绒却很稀少的阴毛伫立在我眼前，眸子倒映出黑色的绒毛。真锅和开始有些紧张的绷直了原本蜷缩在一起的身体。在我的舌头逐渐的接触到她阴部的地方，随着她一下下有些下意识的颤抖，很多细小的鸡皮疙瘩开始遍布其中。一个一个小小的疙瘩让我的舌尖的摩擦更强，也令它的触感更加的刺激。

　　真锅和被我的舔吸弄的几乎都难以自制了。一声一声“嗯，嗯”的呻吟从她的鼻端直哼出来。声音里都已经是带有一丝哭腔了。

　　我轻咬着这阴毛让真锅和痛不堪咽，“好痛……死小色狼，姐姐好痛……不要咬……”真锅和的痛疼声音让我不禁一松牙关，直接添了上去让真锅和哼声更大了“嗯……嗯”的声响，而阴阜上的肉缝渗出滑腻多汁的淫水，娟娟流出，潺潺流水。

　　那颗肉粒已经肿胀大鼓鼓的，我舌尖轻轻触碰到那肉粒的时候，真锅和全身激灵，淫水流出的滴滴答答，鲜嫩粉红的阴部更是轻缓呼吸着，每次呼吸吐露出一些淫水，浸湿了我的下巴。

　　真锅和的阴阜小穴却永不干涸，淫水潺潺，我的舌尖来回在肉粒阴蒂上刺激着，让真锅和的阴蒂更是涨的开来，鲜嫩粉红带着些许白，但这无一却是我眼中的美景，我把鼻子伸到阴阜小穴面前，闻了闻，淡淡幽香，让我舌头添了一舔，卷起不少的淫水随着唾液吞了进去。

　　当我一舔，真锅和摆动着美臀妄自想要阻止我下一步动作，粉嫩鲜红雏皱的小菊花也一张一合，看起来可爱动人。

　　我吮吸着真锅和的外阴部，仿佛那淫水就是琼浆玉液让我着迷，我不仅吸，还用牙齿轻轻的啃咬着，让真锅和阴部刺激更大，张开更多，可以看见里面湿润一片，层层叠叠的膣口嫩肉竟然自己不停的蠕动起来，我的舌尖挺入，进入另一片天地之中。

　　阴部小穴里面多汁，但是却极为窄小，我的舌头在里面也感觉到时不时被挤压的滋味，层层叠叠的肉菱仿佛要把我的舌头给压扁才甘心罢休。

　　“啊……嗯，不要呀，那里脏，怎么可以……小穴怎么可以添呢……啊，舌头不要钻，不要添里面的肉壁……”真锅和手脚大洞，可是一一被这缠绵的绳索紧紧的捆绑住她，她只能娇喘兮兮，吁吁道：“不要，宇哥哥，小和求你了……嗯啊……”异样的感觉让真锅和不能不通过呻吟来发泄，她知道自己若是不发泄迟早也会发疯的。

　　我的舌头难以转动，但是已经伸出伸进模仿阳具抽搐，时不时舌头拐拐弯挂弄着那吐出的软肉肉壁，淫水大泻，被我吸的的真锅和有气无力的呻吟，而美臀滚滚臀浪在震动，淫水粘稠泻的我满口都是，“咕噜”全吞了进去，亦有未满足舔了舔嘴角边上残留的阴精花蜜。

　　“啊……”

　　吮吸了半天，我才依依不舍的把嘴抬开。真锅和的大腿内侧已经被我吸的有些发红了。粘稠的口水沾连的贴在上面，把真锅和整个大腿内侧都弄的湿淋淋的。

　　我这时候并没有用舌头继续的向真锅和的阴部进发，而是透过卧室里那柔和的灯光，将真锅和的大腿再向外掰开一些，然后低头仔细地看着真锅和那诱人的阴部风景。

　　首先印入眼中的是真锅和那高高隆起的阴阜和上面黑黑的还有些稀疏的阴毛。真锅和的阴阜生的很高。鼓鼓的就好像是一个小山丘似的。即使在她平时穿上裤子的时候也难以遮盖。尤其是她套上牛仔裤的时候，下面那隆起的神秘地带不知道迷住了多少人的眼球。

　　我轻轻的把手探到真锅和的臀下，把她那丰硕的屁股拖了起来，让她的阴部更能高高的展现在我眼皮底下。真锅和的阴道阴部生的很美。淡红色的外阴上点缀着并不浓密的阴毛，两片大阴唇好像是一对城门一样把内阴完全的遮挡在里面。而且大阴唇的颜色而是呈现出一种浅粉的色调。

　　不过这时候，因为真锅和情欲高涨的原因，两片大阴唇已经完全的因为充血而胀胀的鼓起了很高的一块。大量的血液会聚在大阴唇里，让它开始显现出一种粉红的颜色。

　　我赞叹的长吁了一口气，真锅和的阴阜是那样的奇妙而诱人。即使我已经很多次的欣赏并品尝过了。但还是能再一次的沉迷其中。

　　我的手开始摸到真锅和的阴部上，用两根手指轻轻地按住真锅和的大阴唇，然后小心的向两边用力一分，真锅和的两片因为充血而厚厚的浅粉的阴唇就被我慢慢地的错开了。里面那粉红色的微微张开的的玉缝中就一下显现在我眼前。

　　真锅和的内阴上密密麻麻的布满了细小的褶皱，一层一层的环绕在整个阴道口周围。象是山峦，又象是波浪一样吸引着我的目光。不过我知道，其实真锅和并不止在阴道口周围有那么多细嫩的褶肉，而她的阴道里面，那种皱曲的嫩肉还更加的多。

　　一想到那种美妙的滋味，我的心里开始莫名的一热，开始下意识的咽了一口唾液，然后有些迫不及待的伸出舌头，对着真锅和那迷人的“桃花源”舔了上去。

　　首先映入口中的触感是真锅和那茸茸的阴毛，我把这些有些毛溶溶感觉的细发舔在唇上细细地咂着，还有些顽皮的把贴在舌头上的阴毛用嘴唇捋成一缕。阴毛上已经有些淡淡的带着真锅和阴部的气味了。让我忍不住吧唧了一下嘴巴，品了一下真锅和阴部那特有的，让我十分熟悉的味道。

　　也是因为紧张，还也许是因为真锅和有些羞涩，她禁不住把腿有些下意识的夹在一起，将我的头部完全的没入到她整个下体之间。

　　慢慢地，我将舌头移动在真锅和的外阴部，先是有些爱恋的用嘴亲吻了一下包裹在阴道上的两片大阴唇，然后就伸出舌头在上面贪婪地舔吮着，真锅和明显的要比刚才的反应更加强烈了，不但将双腿夹的更紧，而且身体的抖动也更加剧烈。

　　我开始用舌尖拨开两片大阴唇，真锅和的大阴唇包裹的是那样的紧密，让我的舌头费了好长时间的力气才顶开而露出里面那粉红色的阴道口。

　　@@随着真锅和的大阴唇被我分开，里面的那些细小的褶皱上已经是布满了亮晶晶的爱液。那些爱液混杂着我的唾液让真锅和的整个阴道口周围都充满了滑溜溜的口感，我的舌头毫不费力的就整根深入到真锅和的阴户内面去了，我开始拚命地钻探。将舌头一直顶入到真锅和的阴道里。

　　感觉到自己紧窄敏感的阴道被我的舌头有些蛮横的塞了进去。真锅和骤然觉着好象是被电击了一下似的，整个阴部都开始有些麻酥酥的滋味。她颤抖了一下身体，然后从嘴里发出一声舒畅的呻吟。

　　真锅和的呻吟给了我莫大的刺激，我继续努力的把舌头向真锅和阴道更深处开始进发。同时还不停地用劲吸吮咬舐着阴道周围的那些湿嫩的摺肉，这下子，真锅和更是抵挡不住了，开始从阴道里分泌一股股连续不断的爱液，这些热烫的爱液仿佛像小溪流水般潺潺被真锅和的阴道挤出来。

　　“弟弟，弟弟……”

　　我继续努力的吮吸着真锅和分泌出来的爱液，力道把握的不轻不重，恰到好处的舔咂让真锅和更是全身阵阵颤动，分泌出的爱液也逐渐的开始多而浓了起来。我的头部也开始快速的摇晃着，上下转动着用舌尖舔着，顶着真锅和的阴道，不时还从我嘴里发出一声声“吧唧，吧唧”的嘬吸声。

　　真锅和阴道里分泌出来的那种有些酸酸甜甜的爱液对于我来说仿佛是世界上最甜美的玉液似的。让我吃的是那么过瘾，那么尽兴。吃到最后，我索性用手托住真锅和的臀部，把她下体抬得更高，让真锅和的阴部更为高凸的顶在我嘴边，使我能更彻底地吮吸她的这些具有特殊味道的爱液。

　　随着我在真锅和阴道周围这种狂野贪婪的吮吸，开始让她爱液越流越多，原本有些淡淡气味的分泌物也开始变的味道浓郁起来。让我口中满是这些滑润的分泌液的味道，大量的爱液吃的我甚至连舌根都有些发涩了。

　　真锅和的身体开始来回的扭动着，腿部的摇晃甚至带着我的头都跟着左右摇摆不停。她的这种反应让我的情欲也被她带到了一个更高的层次。我开始把舌头从她阴道里缩回来，准备进攻真锅和最后一个，也是她最为敏感的地带。

　　随着我舌头的退出，真锅和那因为大量充血而鼓胀大两片大阴唇马上的就合死了，里面那粉红迷人的内阴被瞬间包裹在其中。

　　我长呼了一口气，然后仔细的端详着真锅和的外阴。看了一下，然后就用手指轻轻的分开真锅和上端那两片肥厚的大阴唇。随着大阴唇被我一点点的扒开，隐藏在里面的阴蒂已经是那么鼓胀的就呈现在我眼前。

　　真锅和感觉到我接下来要做什么了，她的呼吸已经因为紧张而骤然的止住了。身体开始僵直地绷在一起。

　　等待了一下，我开始用舌尖轻轻地在真锅和的阴蒂上舔了一下。马上的，真锅和好象是被冻了一样的打了一个冷战。真锅和的反应让我更是仿佛是得到鼓励似的，开始用牙齿轻咬了一下阴部上端那如米粒般鼓起的阴蒂。

　　“啊……”

　　真锅和的反应是那么的剧烈。好象她瞬间被雷电击中了一样，整个身体“腾”的挺了起来。在猝不急防之下，我的嘴巴突然的就被真锅和猛然腾空的下体给重重地磕了一下，幸亏真锅和整个阴部生的饱满而肥厚，上面的褶肉很多，否则我甚至怀疑我的牙齿会不会在这一瞬间被真锅和磕掉了。

　　真锅和的呻吟已经是用一种哭泣的语调来说了。她的手探到下面使劲地抱着我的头向上拽，身体扭动的也更为剧烈了，连身下的床单也被她扭的皱成了一团。

　　我半蹲做在真锅和的乳房上，可以感受到乳头的勃起，把粗大的阳具伸到真锅和嘴唇，而真锅和紧咬着贝齿，我只能在真锅和的嘴唇上来回的摩擦，产生的快感依旧不言而喻，时不时撞到真锅和的贝齿上，让真锅和感觉贝齿酸酸的，已经被微微顶开一小缝隙。

　　“嗯……嗯……嗯……不要，宇哥哥，我不要……别伸来……”真锅和感觉那阳具热热的滚烫，还有那上面有些白色的液体，狰狞的龟头更是让人心存惧怕，真锅和摇摆头部，让我的阳具时不时擦过她的脸颊，火辣辣的疼痛感传来，也不及她如今的焦虑。

　　此时，我的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒表皮筋络纠结，巨大的龙头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。我的手指从真锅和的膝盖向上，划过真锅和光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。我挺直身子，粗壮的阳茎正指着真锅和。真锅和看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好象马上就要扑过来。

　　“嘿嘿，阿娇要不是不给我爽下，你上面的小嘴不肯添我的阳具，那我只好委曲求全让你下面那淫水潺潺的小嘴为我的阳具服务舒爽下咯。”我得意笑了笑，对于我暗示要破她的处子，真锅和委屈的眼神看着我，伸出粉嫩的小舌头，只是舌尖轻缓伸出，已经足够了，我知道真锅和生怕被自己破了处子之身只好委屈自己伸出舌头想要为我服务。

　　当舌头触碰到龟头的时候，我感觉一道电流由龟头上的马眼传向阴囊，阴囊明显有点收缩起来，仿佛要储集巨大的精液喷射感激真锅和的服务般。

　　我把龟头轻轻的在真锅和的舌头上来回摆动阳具，一股股电流机闪着向我袭来，而真锅和也感觉到阳具的热度感染了她的舌头，她的舌头麻麻的感觉让她异常难受，而我的双手还捧着她的乳房扭捏着，让她痛与快并存。

　　我感觉那股感觉就像吸毒，我慢慢喜欢上这种感觉，双手握住真锅和的头发，在真锅和猝不可防之时，阳具顺着小香舌的滑腻直接溜进真锅和的口腔内，呛的真锅和眼泪都出来了，舌头很想挤出阳具的入侵，但是舌头却在龟头上进退让龟头更加敏感，徒增快感更多了。

　　阳具在小香舌的掩护下在真锅和的口腔内纵横来回，时不时有贝齿挂弄到龟头，真锅和的口腔被我的阳具涨的满嘴鼓鼓的，若不是有唾液在里面，我真不敢保证自己是否能够抽动起来。

　　我每次都直插到底，把龟头置身进真锅和的食道里，真锅和呛也呛不出，眼泪簌簌流了下来，口沫也随着我一抽一插更多的流落出来，滴落在真锅和的乳房上，仿佛镀上一层透明的液体，显得更加迷人，特别是乳房油亮亮的。

　　我站起身，仰过真锅和的头朝上，阳具不留情的自插而下，火辣辣的疼痛在真锅和口腔内惊奇，可爱的樱唇被撑的之大是她永远也想不到的。

　　“呜呜呜……不……呜呜……痛……”真锅和的声音很模糊至于她要说什么，我也没有哪个想法去了解得知，我只管抽插，突然我抽插速度快的即便是空中也逗留出现残影，突然我动作僵持住，全身肌肉绷紧，可以看得出阴囊在收缩，一大股精液射进真锅和的食道里，缓缓，我才抽搐阳具，连带出一大片的唾液和一些精液粘连成一条丝线。

　　“咳咳咳……”真锅和咳嗽着，歪过头，大量的精液由她的口腔流了出来，浓稠的气温让周围的空气弥漫上一层淫秽的气息更加浓郁，真锅和失神的眼眸没有了光彩，仿佛顺着那大量的精液逝去了。

　　“小和和，啊，咻……好，好舒服，不知道小和和软软的乳房是不是同样这般舒服让宇哥哥射的满灌而出呢？”我抚摸着真锅和的乳房说道，这话才让真锅和眼眸重新点燃了一丝焦点眼神，深深带着恐惧的眼神，嘴角有些颤抖，道：“不要，宇哥哥求求你，不要这样对我……我知道我来找你要……要你把唯交给我是我……不对，但是你也不要这样对我，若是让唯知道了，她会不高兴的。”真锅和闭上眼眸，真锅和吐气如兰，莺言燕语，嗯嗯哼哼的呻吟着，脑袋一片空白。

　　我“嘿嘿……”一笑，也不管真锅和话语之间的哀求和威胁，双手紧握乳房，手指缝间溢出大量的乳肉，我低头吸吮着乳香，在白嫩滑腻的乳肉上乱添，挤出一条乳峰，把阳具夹着。这时候我感觉很滑，肌肤水嫩，没有温热和湿湿的感觉，但是却给我异样的感觉，前后推到的乳房，我眉头紧锁，舒爽的“哼”了几声。

　　真锅和感觉自己的乳房被我捏的很紧很痛，呼吸急促，娇喘吁吁，有气无力地道：“放过我……不要……乳房很痛，乳头不要夹那么大力……”真锅和感觉那粗大的阳具热度正在一点点吞噬自己的理智，特别是自己下面颌骨的阴部，已经淫水长流，阴阜肉缝里的阴道更加的难耐，好像有亿万蚂蚁在爬，在咬，让她苦不堪言。

　　“小和和的乳房就是不错，很有弹性。”我快速抽动几分力度，一道精液在空中形成一条白色的线条，准确不误的射中真锅和的眼眸，让真锅和紧紧闭上美目，精液顺着琼鼻划落几分，渗进樱唇里。

　　随后我紧紧抱住真锅和的柳腰，解开绳索反抱起来，让她面贴着被褥，而她那雪白丰腴的美臀却高高翘起，我看着那美臀的阴阜，雏皱微开的小菊花，握住那富有弹性的美臀，掰开臀瓣，舌头在臀瓣上一寸一寸肌肤的添，一道道水迹遗留。

　　“嗯嗯……”真锅和闭上美目一滴晶莹剔透却比以往更加耀眼的泪水划过俊俏美丽的脸蛋，混杂着汗水滴落在一旁。

　　真锅和香汗淋漓，欲言欲止，我的舌尖钻进真锅和的那半开半合的小菊花内，舌尖在刮弄着让真锅和生不如死，可是自己却背对着我，根本就阻止不了我的行为，藕臂时不时往后挥，希望砸中，推开我，可是幻想是美好的，现实是残酷的，我更加卖力的玩弄她的小菊花。

　　半响，我把阳具的龟头轻轻摩擦真锅和的阴阜肉缝，顺着阴蒂和那肉缝，上下来回摩擦龟头的马眼，舒爽激流让我更加想插着骚逼了。

　　真锅和扭头向后看，却发现自己的阴阜被我拿着那粗大的阳具不停的摩擦而顺着腿根部流下粘滑的淫水，真锅和知道自己的阴阜肉缝要是被那阳具插进去绝对生不如死，活活痛死，哀求的眼神看着我，道：“不要，你不是答应我的吗？不要……那么大……”我回以一戏虐的眼神，腰身一挺，半个龟头被那层层叠叠膣口嫩肉包裹着，阴阜内层层叠叠的膣肉竟然自己不停的蠕动起来，更奇妙的是穴里的膣肉分成了四种方式在运动着，舒爽的滋味让我忍不住要直插而出。

　　真锅和面色苍白，冷汗涔涔而落，紧咬着贝齿，即便是樱唇咬破也为止觉，要是和那阳具插入的滋味相比，她愿意受千刀万剐，也不愿意受到破除之痛，何况不是还没进去吗？只是一点就痛彻心扉，若是全根进入，那种滋味真锅和根本不敢在想下去。

　　真锅和六神无主，仅仅是痛处让她惊醒过来，发现我竟然把那粗大的阳具开始挺近来，真锅和感觉自己那阴阜娇嫩的肉壁要被挤破，磨穿，肉壁被粗大的阳具强行开垦这未有人来过的处女地，不知道是痛楚太大，真锅和感觉到异样的快感，反而下面的淫水却越来越多，浸泡着我的阳具，一股股阴精冲刷着我的龟头，感觉全身轻飘飘的。

　　真锅和咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住真锅和臀部的手反而用力将她的阴阜向我的阳具挤压，本来是真锅和的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住真锅和的右大腿不让她挣脱。

　　真锅和看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。

　　“啊……好痛……快拔出来……拔出来……”真锅和泪水滚滚而下，拼命的摇晃着头部，秀发飞舞，发香四溢，香汗淋漓也不知道是不是混杂着疼痛不堪的冷汗？

　　龟头玩弄着真锅和嫩穴入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着真锅和蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

　　真锅和皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”

　　真锅和的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。

　　真锅和亮的眼睛又看着我不说话。

　　“啊……”我全根进入，“噗哧”一声，感觉捅破了子宫，到达了尽头，周围的肉壁蠕动更加频繁了，我感觉龟头想是被软肉紧压，温热的淫水浸泡着，从来未有过的舒服，从来没有过的享受，此刻我都尝试过了。

　　“啊……痛死了……破了……破了……子宫被阳具捅……破了……”真锅和感觉眼冒金星，阴阜的疼痛十倍百倍的穿上脑门，她咬破了樱唇，血液从她的下巴滴落在被褥上，而我又抽搐，迅猛的插入，阴唇被掀开一些血红色的血丝掺杂大量淫水溅在床铺上，杏红点点如花开。

　　我把真锅和双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，阳具正在势如破竹之势前前后后插进抽出，让真锅和痛呼呻吟不已，我很很的蹂躏着真锅和的小骚逼，每次抽出只留一龟头在里面，又迅速的插入，让真锅和尝尽了苦头，时间莫过于此痛至为痛苦。

　　“嗯……痛……滚开……拔出去……啊，尽头，到了尽头……好痛，要裂开了……”真锅和推着我结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增我征服真锅和的欲望而已。

　　每次抽搐，次次到底，一阵阵淫水混杂处女之血划落下来，我的小腹阴毛也被这淫水给溅湿粘附在小腹上，阴毛显得黝黑油亮。

　　真锅和闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，真锅和缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。

　　真锅和双手突然抱紧我，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。

　　我缓缓地动作着，真锅和丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着我的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着我心中的那根弦，更激起我的欲火。

　　许久，真锅和开始感觉那里酥酥麻麻的，痛处进去，取之而来的是无尽的痒感，在阴道里像是有很多蚂蚁在爬，而我每次抽插都让真锅和的痒感销声匿迹，但是只要阳具抽搐的时候却又凭空出现那感觉，真锅和痛苦流着耻辱的泪水，呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，插进去点，好痒……”

　　说着真锅和张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着真锅和阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着真锅和的美穴，真锅和的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

　　我十指牢牢的扣住真锅和的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”随着喝声，我腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进真锅和的美穴甬道，沉重的阴囊撞击在真锅和的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在真锅和的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。

　　真锅和的子宫被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩，不一会儿，我又开始抽插起来啦！

　　真锅和柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出真锅和阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着我胀极欲裂的大龟头。

　　滑腻的淫液使我进出真锅和阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”

　　“嗯……啊……啊……”真锅和咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得我欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，我兴奋如狂，抱住真锅和的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，真锅和柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在我的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。

　　我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量花蜜的美穴幽谷上穿插，发出“兹兹……”的声响。强大的旋转力让真锅和丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。我双手紧捏着真锅和傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得真锅和不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你轻点的……嗯……嗯轻……点……啊……”

　　我兴致越发高涨，深吸一口气，阴阜里的巨龙顿时暴涨，直顶得真锅和美目翻白。我逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉真锅和的幽谷甬道里像抽搐般的颤动，春水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着真锅和上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的子宫则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。

　　我开始猛插起来，只见我的阳具一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，真锅和四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，子宫跳动，香汗淋淋，双手双腿把我缠抱得紧紧的。

　　于是我更加快地抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁股使龟头研磨她的子宫一阵。

　　真锅和已被我的阳具插得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔，喔，啊，啊！”的哼着。

　　“啊……宇哥哥……轻点啊……啊……”真锅和似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着,“哦…宇哥哥…轻点……轻点……你的太大了……”但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。

　　忽然，我觉得真锅和的双手死死抓住我的后背，好象要抠进肉里，美穴幽谷里夹住巨蟒的力量增大了许多，好象要夹断我的肉棒一样，我在真锅和的身体里面每动一下都异常困难。我知道这正是真锅和高潮的前奏，不过我生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧真锅和波浪般晃动的丰满乳峰，将真锅和一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。我将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵真锅和娇嫩的子宫。

　　真锅和只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了……”突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”我也感觉到真锅和的子宫传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从子宫浇出，直浇在我的龟头上。我强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。

　　已经一次高潮的真锅和喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，我十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然真锅和也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。

　　我欣赏著真锅和几乎失神的愉悦高潮表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

　　真锅和随着我不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让我更加亢奋，捅得更用力了。而真锅和两条雪白圆润的美腿盘踞在我的腰上。随着我的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

　　我一口气抽插了四、五百下，真锅和已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让我听了更想把她弄得死去活来。

　　“小和和，舒服吗？”我呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。真锅和一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“宇哥哥，宇哥哥，啊……啊……”

　　她那充满肉感的美臀不停的与我的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

　　我津津有味地干着，屁股上的肌肉一会上移，一会下移的，两手不停地在乳房上做文章，拨动乳头。一张嘴还不时地亲脸，亲嘴儿，┧的舌头，搞得真锅和脸泛红潮，娇喘嘘嘘。娇躯合着我的节拍，时而扭腰，时而摆臀，两手在我的背上抚摸着，抓弄着。

　　我逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着真锅和狭窄紧小的阴道内、娇柔温润的敏感腔壁。真锅和的阴道壁细细的品味那强壮的阳具，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。

　　我的手也紧搂着真锅和翘美的美臂，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在真锅和的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在床上。强烈的刺激使得真锅和同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴阜迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。

　　我的阳具就像神枪似的，冲击着真锅和的子宫上。不一会儿，真锅和的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴阜顺著腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。

　　我更用力地顶了起来，每次重重顶在真锅和身体的最深处，撞得真锅和的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在我腰上的腿也无力的垂到我的臀部，全靠我抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着我的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

　　“嗯啊……嗯啊……呃吾吾……好舒服，嗯……啊，要穿了……不要插太大力，会坏……嗯……坏掉的……坏蛋……轻点……啊……嗯”真锅和放开心声，大声浪叫不已，我“嘿嘿”笑道：“小和和你的小骚逼好会吸阳具呀，宇哥哥的阳具都快被你夹断。”真锅和迷离的眼神，小嘴张开喘息，口沫流得满床皆是，道：“没有……小和和的不是……没有会吸……嗯啊……呃……啊……呜……好舒服，那感觉……又……又要来了……”

　　真锅和的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激著我，使我更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见真锅和半闭著眼，手臂缠在我的身上，那肥大的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖著，同时淫水直流。

　　真锅和的双腿勾住我的腰身，肥大白嫩的美臀直摇，口中则不断地哼著叫道：“啊……好……弟弟……姐姐……爽……死了……”真锅和似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。真锅和的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了我的欲潮，使我精神百倍，插性高昂。我一连疯狂的插抽，共干了八百八十八百下。

　　我的阳具冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵真锅和子宫的最深处。每当我的阳具和真锅和的子宫接吻的时候，真锅和便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎著我的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使我更是发狂，如一头猛虎一般，凌辱着真锅和的胴体。

　　“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，真锅和下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大阳具的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。

　　我突然猛的捏住了她的乳房，美臀前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。

　　“来了……啊……”子宫又被快速的撞击，真锅和弯起柳腰，迷离的双眼，妩媚的笑意扬言着幸福，一股股热流阴精射出，在羊肠小道般的阴阜内流传冲击着我那粗大紫红色狰狞的龟头，不少阴精还钻入了我的马眼里，酥酥麻麻的感觉让我大力抽搐着真锅和的小骚逼，让真锅和前后不停的摇晃，那双倒碗般的乳房，尖尖娇乳摇摇晃晃，前前后后，乳头在空中划起道道丽影。

　　“全部射给你，你要给哥哥我生个女儿，然后让我操……”我话未说完，一道精液从阴囊冒起，直冲而出，精管打开，“扑哧……扑哧……”射精声扑打着真锅和的子宫，炎热的让阴道尽情的收缩，牢牢的把精液给吞噬掉。美得真锅和不只子宫，连整个身子都颤了起来，子宫仿佛变成了无数张小嘴，把我射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。

　　“不要碰那里啊！”真锅和脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而真锅和不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对D迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

　　我也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的庞然大物，挺动火热灼烫的龙头紧紧顶在她的股沟之间，烫得真锅和是一阵的酥麻酸痒；我开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把硕大的龙头用力挤入菊穴之内，尽管我的动作已算是轻柔缓慢，但真锅和依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而⒖嗟慕衅鹄吹溃骸鞍。　…不要…那儿怎么可以呢？……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家……那里……不行…我……会…疼死…你……宇哥哥…快……停止……姐姐……求求你啊！”

　　真锅和惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但我对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用我那硬硕而粗糙的龙头，硬生生地将真锅和的菊花处女地无情地给剖割开来！

　　“啊！太……大了……啊！”真锅和又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着我的撞击动作而不由自主动情地反应。

　　“啊……喔……好……舒服……好粗的鸡巴……啊……喔……啊……喔……啊……喔……好哥哥……亲弟弟……小和和好爽……好爽……亲哥哥……好老公……好哥哥……亲弟弟……啊……喔……玮奴是你的人了……H吧……H死我……好棒……”

　　“小和和，我要好好HH你。”我的鸡巴一刻不停的顶着，大龟头刮磨真锅和的小屁屁。

　　“啊……我的……主人哥哥……用你的大鸡巴……H我……现在我的小屁眼正在被……主人哥哥……啊……大鸡巴……H……啊，我的大鸡巴主人哥哥……正在H我的骚小屁眼……啊，大鸡巴……我的大骚小屁眼好舒服……啊……大鸡巴，死劲H我的大臭小屁眼、大骚小屁眼、大贱小屁眼……啊，不行了，好主子……快………快使劲吧……啊，快点儿H我吧……大鸡巴H死你的性奴隶！啊……好棒呀！你的……大鸡巴真大真粗，把玮奴的小屁眼都要撑爆了……天呀……以后每时每刻都要让你H……啊啊……为什么早没有……发现让你H小屁眼…………这么过瘾？啊，从此以后，我就是你的性发泄的工具……你什么时候……天哪……啊……啊……想H就来H……啊……哦……小和和的大小屁眼永远向主人哥哥扒开……对对……就这么H……舒服……啊！”

　　“啊……弟弟……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……H我……啊……好舒服……啊……我的好老公……H我……干小和和……干你的淫荡老婆！”小和和双腿紧环住弟弟，让我插入直肠的深处。

　　拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，“小和和……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎……喔……”快速抽插，阴茎嵌着屁眼内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力H姐姐的……的小屁眼……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的小屁眼里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”真锅和歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接我的冲击。

　　我紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。我魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住小和和挺立的肉感乳头，我用尽气力将阴茎推送到屁眼的最前线。

　　“喔……啊……弟弟的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”真锅和美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

　　只见真锅和随着我的抽动撞击，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见真锅和突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的庞然大物。

　　我被真锅和的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我舒适万分，恨不得把整根巨龙直接贯穿到真锅和的喉咙中。

　　而真锅和的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢……人家要死了啊！”

　　伴随着她的嘶嚎，我腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，庞然大物剧烈抖动，滚烫的岩浆猛烈喷射在她的肠道，真锅和虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了我的岩浆，随着我将分身慢慢的抽出时，大量乳白色的浓稠岩浆也由菊蕾口溢流而出。

　　真锅和整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　针落有声的卧室中，只有俩人均匀的呼吸声在室内回荡着，俩人在床上互相搂抱着，好梦正酣，雷打不动。

　　在卧室内，周围的门窗已经被我关上，再加上我布下的结界，并没有阳光能够照进来，也没有空气可以借着门缝或者窗扉的细缝流通进来，只有那淡淡的灯火陪着二人度过。

　　也不知道过了多久，我没睫毛颠抖了下，缓缓才睁开双眼，眼角余光看了看自己暖怀中的真锅和，她那安详的睡相很迷人，玉颊上的泪痕还历历在目，一丝潮还浮现在她玉颊两边不散，看起来楚楚诱人。

　　我轻轻起身，为真锅和盖上一层被子，我不希望自己的女人着凉，盖完被子我还不忘在她脸颊上亲亲的吻了一下。    
    
    余下的一天，我又好好的安慰了真锅和，使得她正式成为我后宫中的一员，然后开始了一周的淫乱生活，直至开学前一日，我和众女们才走出了房间。
    
　 
　　
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十三节：好多转校生啊！！！
　
    
　　“早啊！宇，还有诸位。”冈崎朋也看到我和我身后的众女后向我打招呼，但也将他吓了一跳，这是什么日子，学校中有名声的女生几乎都在这里了。
    
    “早啊！”我笑着说道。
    
    “咦？我哥哥怎么会那样呢？”春原芽衣看到朋也身后一个全身绷带的人说道。
　　
    “你哥？”我和我身后的众女都是一脸的惊奇，但突然想起了佐枝老师今天早上走的早一点，貌似……
　　
    这也真够惨的……
    
    “无唉（嗨）多角桌啊（大家早啊）。”绷带男很艰难的蹦出了几个字。
    
    “嗨……”我们汗颜。
　　
    “姐夫！姐夫！你看我把谁带来了！”一个人影风风火火的跑到了我的身边，不用说也知道这是谁了。
　　
    “这两位是？”看着凉宫一手牵着一个美女，我的眼睛顿时一亮。
    
    “这位是朝比奈实玖，我以前那个团里面的吉祥物哦。”好吧，吉祥物都成人了，不过这位大美女的波确实够了，橙色微卷的长发，修长的美腿，高高隆起的胸部，丰满的翘臀，天啊！太美妙了，我的性福生活！
    
    “这位是长门有希，她可是天才哦。”扭头看另一个女孩，靠！和校长一个模子里刻出来的，太……太……太好运了吧！
　　
    “您、您好，我、我叫朝比奈实玖，请、请多多指教。”当然，对于美女我当然是一概不拒。

    “请成为我的妻子吧，朝比奈小姐，你的美丽已经深深的征服了我，我对你的……”好吧，肉麻的话说了一堆，但美女实玖却是被我吓到了，虽然她已经对我一见钟情。
　　
    嗯……被人盯上的感觉。扭头一看，长门有希正目光炯炯的盯着我，盯得我浑身寒毛直立。忘了大美女校长貌似对于某些东西或者事情很感兴趣，那么这个长门有希？绝对是她的女儿！好吧，这更加坚定了我将这个短发女孩泡到手的信念。
    
    “砰！”
    
    “噗通！”倒地的声音。有东西撞到我的身上了，我是不会感觉错的！
　　
    “哇！”今天什么日子，又是一个美女，还是眼罩娘？紫色的头发下，右眼被眼罩遮住，眼罩上面还画着一个骷髅，脖子上带着一条围巾？继续下去……
　　
    话说这还没到冬天，这小美女穿的真够厚的。
    
    “对不起！对不起！对不起！对不起！”我还没说话，她的道歉声便像连珠炮一样传入了我的耳中。
    
    “我没事，你叫什么名字，小美女？”
　　
    被我这么一问，她的脸立刻俏红，她从来没听人说过她是美女，因为她的存在感实在是太低了，而且由于眼睛上带着眼罩，所以在原来的学校中没人敢和她多说话，更别说像我这样说出如此轻佻的话，所以也就让她对我的好感大增。
　　
    我见她的眼中闪烁着一些东西，想到：不应该呀，难道说一句话就成了欺负她？话说不是没这个可能。但决不能让她当众哭出来。
    
    这么一想后，我立刻拉着她走入了学校里面，当然，众女们自然也是跟着我，只不过我们这一行人太耀眼了。为首的我学校中出名的帅哥加天才，那我我拉着的人自然不会一般，而我身后更是跟着几十个大小美女，让已经在学校中的众狼们看的眼睛发绿！
    
    只不过他们不知道这些女孩要么是来办退学手续的，要么就是陪我来走一下过场的，只有少数的几个女孩是真正的转学生。
　　
    “你、你要干什么。”被我拉着的小美女紧张了。因为我将她带到了天台上，更重要的是除了我和她以外没有别人了。
　　
    “唔唔……”我一口吻住了她的嘴唇，因为她那紧张的样子实在是太可爱了，可爱的让我有一种将她就地正法的冲动。只不过我还是忍住了。
    
    “我叫古月宇，记住我的名字，因为我将会成为你的丈夫。”在一吻之后，我离开了天台，只留下了仍然在天台上发着花痴的库洛姆，看她那一脸幸福的模样，就知道她并不生气，反而很喜欢我对她做的事。
    
    学校不光是改名了，与此同时，学校的面积也更大了。学科更多了，关键是，某些方面是按照学园都市中的那些学校的标准所制定的。
　　
    超能力A班，这就是我现在的班级。
　　
    拉开教室门后，我愣住了。为什么？
    
    “哟，宇君，好久不见哦。”这个声音？是谁？自然就是这所学校的校长，那位传说中的吸钱鬼长门英子校长。虽然不见得她见钱就收，但她对于钱财的关心程度绝对可以和巨龙一族拼一拼。
    
    “哦，这就是我的女婿吗？”当然，这位才是最让我震惊的，因为她、她、她竟然是灿的母亲，我的准岳母濑户莲！和灿一样吸引人的眼睛，丰满的胸部将制服高高撑起，超短裙裹着翘挺的臀部，黑色的丝袜包裹着她那修长的美腿，一双玉足踩着高跟鞋站在那里让我的心嘭嘭直跳。
　　
    “好了，宇君，先进来吧。”长门英子校长见我尴尬的站在门口，于是出声说道。只不过按照她的收费方式来看，这一句话就会收我数百万日元。
　　
    走进教室，我坐到了最后一排，随后，便是她们的自我介绍。不过这个班级中貌似只有我一个男性，其她的都是女性。所以，淫乱的生活将再次开始。
    
    第二天早上……
　　
    睡在身边的美少女，温柔的气息，香甜的味道，柔软、温暖的身体，使得我亢奋了一夜，一身透明蕾丝睡衣的送，暴露出玲珑凹凸的曲线，魔鬼一般的身材。盈盈窈窕的身材丰满异常，充满了一股成熟风味的诱惑的川岛亚美。温文尔雅，清秀可人，脸上常带笑容的小优。

　　各种姿态谁在我身边，我觉得这是地狱，原因是川岛亚美这个大美女还没收入自己的行列，结果就这样坚持了一夜，而且早苗睡觉不老实，是不是在我分身上蹭一蹭，每次弄的我上又上不去，下也下不来，真后悔将川岛亚美放在小优的房间里。

　　好不容易熬到早晨，早苗似乎被我的分身顶醒了，满脸潮红，甜美的声音诱惑道：“宇，来个早安吻吧。”

　　说完闭上眼睛向我亲去。

　　我在心里偷乐着：好好好～来得好！

　　长长一个湿吻，手上也闲不住，在早苗身上摸索着，结束后将软成一滩泥一样的早苗放到一边，看了看熟睡的小优，居然发现她脸也红红的，眼珠还在动。

　　偷偷一笑，慢慢靠近她，一把贴上她的小嘴，撬开贝齿和那条软滑的小香舌纠缠起来。

　　正在讨伐小优的我突然觉得背后多了两团东西在上面蹭着，松开小优，两人的嘴唇上拉开一条长长的金银剔透的长线，回头一看，发现不是早苗而是面容娇艳妩媚，盈盈窈窕的身材丰满异常的川岛亚美。

　　在我看得呆滞时，川岛亚美鬼使神差的捧着我的脸，慢慢向我吻了下去。

　　一把放过酥软无比的小优，抱着川岛亚美坐在自己腿上，让她双腿叉开夹在自己腰上，而我的分身正好顶在那羞人的部位上，一跳一跳震撼着川岛亚美的身心。

　　双手手顺着她的小蛮腰就摸向软得像橡皮泥一样的翘臀，一阵摸索过向着神秘地带进攻而去。

　　我呼吸渐渐急促起来，低下头狠狠的咬住迷人性感的嘴唇撕咬，两条香舌不断的纠缠，“唔……呜……呜……呜……呜……”川岛亚美本能的推开我，怎奈力气是如此的小，全身力气仿佛失去了一般，我不断上下其手，不到一会，川岛亚美便全身酥软，任所欲为……我扶着阳具找准桃花入口，一挺阳具“嗤”的一声，全根没入！

　　“嗯！……啊……弟弟……疼啊……”

　　川岛亚美闷哼了一声，我却舒服叫出来！紧凑！犹如婴孩小嘴在吸允一样，又似一个肉乎乎的吸盘一样摩擦阳具周围！阵阵吸力传来，好爽啊！

我极度兴奋，等到川岛亚美适应后，阳具慢慢挺动起来，速度伴随着川岛亚美的呻吟声逐渐提高，使劲再使劲！撞击再撞击！嘴里无厌烦的啃着木瓜嫩乳，咬，吃，啃，吸……阳具一次次撞到川岛亚美的的花心，川岛亚美多人观看加快感！真是爽到了极点！

　　情动如潮，浪叫声不断！“嗯……啊……嗯……好……弟……弟！……好老公！……快用力！……姐……姐……好……爽……啊！……好痛……你……撞到……姐姐……的……花……心……啦！……”川岛亚美不断的浪叫着“既然痛那我就慢点咯！”

　　我邪恶的道，阳具如同蜗牛般，慢慢挪动起来。

　　前一刻如同身处天堂，这一个却跌入地狱。

　　川岛亚美焦急道：“嗯……不……不要……快……快点……痒啊……姐姐的骚穴……好……好痒啊！”

　　一听到我兴奋极了！更加用力起来。累了，再换个姿势，让川岛亚美双手撑床，翘起肥大迷人的白嫩大屁股，晃晃悠悠的，煞是馋人，我一口咬下去，甘甜腥香，回味无穷。

　　“啊！好弟弟，你咬的好疼啊……”

　　川岛亚美回过头，双眼含泪的的委屈道，我邪邪一笑，拍了几下，让嫩白的大屁股都变成粉红色，阳具一挺而入……

　　“哦……好爽啊……哦……哦……哦……哦……啊！……啊！……”

　　“唔……好……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！紫色的秀发肆意飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，长久的情欲在拘束中彻底解放，川岛亚美娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！

　　“啊、啊……好充实啊……喔……小美真喜欢你的的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”

　　“喔……好、好久没这么爽啦……宇弟弟啊……小美天天想你来H我啊……哦……噢……小美好爱你的大鸡巴……”风骚的川岛亚美爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：“喔……好小美……宇弟弟也爱、爱你的小隆…”

　　“哦……哦……我心爱的宇弟弟……小美的小戮鸵你来H……啊……啊……使劲H我……好舒服呀……！”

　　“卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫声，使得川岛亚美听得更加肉麻、情欲欲暴、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我感到川岛亚美那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，川岛亚美不仅主动用嘴含了我的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令我浑身官兴奋到极点！仰卧的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合如灌满的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着川岛亚美那对上下晃动着的大乳房。

　　“啊……小美……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”我边玩边玩着。

　　川岛亚美红嫩的小奶头被我揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死小美了……”

　　“啊……啊……好爽……你再用力顶……小美要泄了……喔、喔……啊……”

　　接后，老汉推车，观音坐莲，飞龙在天一一尝试。

　　而旁边几女看着两人花式如此繁多，脸色更加红润，渐渐哼出声来，早苗慢慢攀爬到小优的身上，一把脱光了她的一副，付下头叼住小优的乳头，一只手更是伸到她的小穴里抽插起来。

　　“嗯……啊……哦……早苗……别……别搞……我……啊！好爽啊……用……用力……”

　　小优没一会便忘情呻吟起来。

　　原本纯洁像张白纸一样的观铃也趴在早苗的屁股后面轻轻舔了起来。

　　“嗯……啊……嗯啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……嗯……”

　　看着这淫靡的场面，我的阳具更加挺翘，如同打桩机般快速在川岛亚美的小穴里进进出出，“噗嗤”“噗嗤”水迹声，“啪啪”“啪啪”肉体的撞击声“嗯啊”激情的呻吟声混合在一起。

　　“啊……飞……飞了……好美……嗯……”

　　川岛亚美一声尖叫声，一股浓稠的阴精瞬间从子宫里喷发出来，一下遍晕了过去。

　　我拔出阳具，发出“嘭”的一声，如同瓶塞一样。

　　看着川岛亚美微微张开的小穴，一股乳白带着泡沫和落红慢慢顺着大腿落在床上。

　　来到忘情的三人面前，我走到翘着臀部正在舔早苗小穴的观铃身后，扶着阳具，调整角度后，用力向前一挺。

　　只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的阳具，已尽根没入观铃那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴观铃遭此一插当即大声的呻吟了起来。只觉全身都充满了美感。

　　“啊……哦……哥哥……好老公……亲哥哥……嗯……好……好满啊！”
　　观铃一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的阳具，贯穿体内。 她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。我这一插，直接顶到她体内深处，一下碰到花心。

　　整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实 甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

　　“嗯……嗯……啊……哦……好……好爽……”

　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，观铃不由自主软趴在地上。我开始狠狠的抽插了起来，观铃的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。加上浴水的混合更是淫乱不堪。

　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。

　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦 ，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得观铃全身颤栗抖动。

　　我只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；我只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。一股清凉的阴精循着龟头马眼直透而入。我只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。看着又一个晕倒的人，我把目标转向趴在小优身上的早苗。

　　看着两人的小穴对摩，我眼睛一转，嘿嘿淫荡笑了笑。

　　神念一动，轻喝道：“分！”

　　霎时间光芒耀眼，没一会我的阳具居然分出两条，看着那一张一合的两个小穴，我俯身对着一插。

　　“哦……”

　　“啊……”

　　两女瞬间尖叫出来，觉得不对劲向下一看，大翻白眼。

　　我更是用力挺动起来。

　　“唔……啊……用……用力……你H的……H的苗儿……苗儿好爽啊……啊……”

　　早苗的小穴很紧，每次H她时都像是第一次一样，所以她在惊叫一声后就沦陷在了我的猛烈攻击之下。

　　“啊……宇……你H得好舒服啊……一直在出水啊……啊……啊……宇……要被你操死了……你真的太强大了……”

　　由于被早苗压在下面，小优只能抱着早苗忘情呻吟着。

　　我不停地挺动着屁股，抽动的速度越来越快，早苗被插得全世界只剩下我的阳具，双手搂着小优的脖子就配合着我抽插而摇摆着两人的淫水更是蔓延一地。

　　早苗可爱的声音变得急促起来，叫声中充满了痛楚与兴奋，让人听不出她是难受还是快乐。粗大的小我在她娇嫩的上下翻飞，进进出出，带给她难言的激烈刺激。

　　“哎……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……嗯嗯……唔……唔……哎……轻……轻点……啊……唔……啊……唔……啊……轻……唔……轻……一点……啊……啊……啊……好……好深……深啊……啊……还……还要……深……深……一点……啊……嗯……好……好……深……深啊……啊……”@

早苗娇啼婉转、含羞呻吟，少女下身玉浆爱液滚滚，她那娇软无骨、晶莹雪白、一丝不挂的美丽胴体在他胯下火热的扭转、蠕动着……

　　不知何时，她一双雪藕般的纤美玉臂穿过小优的身旁紧紧抱住我不断起伏耸动的身体，她一双修长到了几点美丽雪腿羞答答地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……少女火热万分而又羞羞答答地柔举轻夹，迎合着他对她的抽插、冲刺，我的每一次的抽动、顶入，她们都娇羞而火热地回应着、迎合着。

　　我连续不断地、深深地插入她紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，清纯可人、绝色少女只感到“它”越插越深……“它”越来越深入她阴道的最底部，清丽绝伦的绝色少女下身深处那幽暗、深遽的“子宫”玉壁，渐渐羞羞答答地随着“它”不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。

　　早苗被我奸淫得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上从未涉足过的男女交欢淫合的肉欲高潮……

　　终於，我下身死命地最后一顶，“啊……”早苗娇啼声中，娇躯狂颤。只见她秀眉紧皱，银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。

　　少女羞涩万分地只感到下身深处那饥渴已久的“花心”终於被“它”触到，而且，她还感到那梆硬、滚烫的男性龟头还顶住她的“花心阴蕊”一阵火热的揉动。

　　“好……好……深……唔……唔……宇弟弟你进……进……进得……好……好……深……喔……”

　　“哎……嗯……唔……哎……哎……你……你……唔……嗯……哎……少爷……会压坏姐姐的……”小优小穴里的嫩肉死死蠕动着挤压着我的龟头的同时，喊着呻吟道。因为她被我撞的一下下的往后倾。身下的早苗被她一下下的压着。

　　“是啊。人家的奶，被妹妹压爆了。”

　　早苗恶作剧的喊道。小优的阴唇和自己的阴唇随着男人的抽插一下下的碰撞着，让她有强烈异样的快感产生。说话也肆无忌惮起来。

　　我听到早苗的话。猛的将她们阴道里的嫩肉咬着的肉棒向外一拔，然后再往下狠狠的一顶，深深破开了早苗的肉穴的入口。直达子宫里面。并且在她的花心上狠狠的咬了一口。

　　“啊……宇弟弟……欺负……啊……早苗……”

　　“嘿嘿，谁叫你这个丫头乱说话，你的奶子只会被我捏爆。不会被你姐姐压爆的。”

　　我狠狠的在早苗的花心上撞击了几下说道。

　　充满了淫水的肉棒无情的抽插在小优和早苗的子宫里面。揉捏着里面的嫩肉和花心。

下身抽插的同时。大手揉弄起丰满的乳房，大嘴含住早已翘立坚挺的粉嫩乳头来一阵猛烈添弄。

　　“啊……哦……少爷……小优要死了……”

　　如此环境下，乳头被如此吸吮，小穴被如此的抽插，阵阵刺激涌上芳心。小优下体的穴喷出了丝丝淫水迷乱的叫道。

　　飞溅的淫水随着我的来回抽插，一股股的冲出子宫，打在我的肉棒上，以及身下早苗的大腿和屁股蛋上。

　　“啊……恩……少爷轻点……小优要被你插死了……啊……啊……嗯……轻点！”

　　小优被抚弄的嫩白的玉体乱颤，肉欲狂升。

　　“啊……好涨……又顶进人家的肚子里面了。啊啊……”

　　小优饥渴的嫩穴被粗大的肉棒充满，每次深入都能带出大量淫液，春光散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大肉棒，淫声呻吟，期待著每次火热肉棒的深入，抽出时小穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龟头紧密的磨擦著。背后早苗光滑的玉背也是如此的让她舒爽。

　　“不对，啊……宝贝。叫子宫里了。不是肚子里了。”

　　我边抽插边纠正道。

　　很快我加快了抽插，每下都猛烈的刺入嫩穴深处，忽的感觉嫩穴一紧，一股远远多于平时的淫水从嫩穴深处溅出。

　　“啊……泻……了！……啊！好舒服的……感觉……啊！”

　　小优交欢次数在我的女人中不算多，所以经验也尚少，几下猛烈的抽送就把她插的欲仙欲死，阴精四溅。她的阴精太多，我一时也吸不完，部分阴精冲洞中喷出。顺着早苗白嫩的阴唇流下，路过她的屁股蛋，滴落在早苗的菊花上，有一些甚至流进了早苗的菊花里面。

　　我还没尽兴，当下再度用力，两只肉棒从小优和早苗的肉洞里面抽出。往下一顶，再次闯入了小优和早苗的洞里面。

　　“啊！……”

　　两人同时叫起。

　　“啊！……我要……宇弟弟我又要不行了……啊！……恩……啊！”

　　早苗那紧如处女的小穴被突如其来的大肉棒进入依然快活无边，充实而饱满，随著大肉棒的一次次插入，浪水一波波的涌出，肉棒粗暴的进出著嫩小的肉穴，阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄著火热的大肉棒，感受著它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击著早苗的身体。

　　小优两只诱人的乳房也随着我的一下下的撞击和被子一下下挤压着，我抓住小优白嫩的雪乳挺著肉棒大力干著她们的小穴，大龟头粗鲁的开垦著紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在两女的雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。

　　早苗散著秀发抬起头和小优的头碰撞在一起，扭动著雪臀和小优的阴唇摩擦着。高亢的呻吟著，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力！……恩啊，用力！……宇弟弟真好……进去了……子宫……宇弟弟的大鸡巴进到姐姐的子宫了啊……”

　　“啊！……我要……我要不行了！……恩……啊……好舒服啊！”

　　“啊……飞了……”

　　“啊……泄……泄了啊……”

　　两股阴精向着我的阳具喷发而去，享受这这双倍的快感，我一下马眼一开，一股浓厚的精华瞬间朝两女子宫深处发射而去。

　　被这么一烫，两女高昂呻叫了一声，两眼一翻晕迷了过去。

　　激情过后，此刻的美人，真是一个让人无法抵挡的妖精、魔女、仙女，特别是内媚的玉体和妩媚的气质，已经被我完全的激发出来，真是让我爱怜的绝世尤物。

　　看着旁边三个早已泥泞不勘的早苗、小优和观铃，大吞口水的我一阵鬼叫再次虎扑而去……

　　就这样，日子一天天过去，直至学园都市历336年10月23日晚，世界开始崩溃……

　　
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十四节：妮悠、有希
    
    
    “呼……呼……”
    
    “亢！”
    
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……”
    
　　“警报！警报！三十三区遭到攻击！三十三区遭到攻击！”
    
    “警报！警报！三十二区遭到攻击！三十二区遭到攻击！”
    
    ……
    
　　“警报！警报！二十二区遭到攻击！二十二区遭到攻击！”
    
    学园都市历336年10月23日晚上9点整，日本一处实验基地中，警铃大作，各类安保人员都开始聚集，因为实验基地中的实验品绝对不可以外泄，不仅仅是因为那些东西具有高度危险性，更重要的是，各大帝国都是明令禁止人体实验的。
    
    “啊！怪物！怪物啊！”
　　
    “打不过的！太恐怖了！”
　　
    “啊！”
    
    “救命啊！”
    
    惨叫声在实验基地中不断响起，大部分安保人员连开枪都来不急便被干掉了。
    
    “三号，去报告首相大人，实验基地恐怕保不住了！”
　　
    “是！”
　　
    “五号！七号！还有其他没死的家伙，都跟我一起上，我们一定要将这个怪物拖住，为了大日本帝国！”
    
    “为了大日本帝国！”
    
    “为了大日本帝国！”
    
    “嘭！”
　　
    鲜艳的血花绽放在晚秋的夜晚，凝固后的鲜血仍然那样美丽，在这寒冷的夜晚，不仅没有让她感觉到寒意，反而给予了她无限的勇气。
　　
    “逃出去！”
    
    “逃出这里！”
    
    这是此时此刻，她脑海中唯一的想法。
    
    “滋……滋……”
　　
    “这里是第八军团总指挥部，有人听到吗？有人……”
　　
    “嘣！轰隆！”
    
    晚上十点，天空升起一团灰色的蘑菇云，阴云迅速的聚集了起来，冰冷的雨点打在各处，是大地在哭泣吗？
    
    与此同时，神圣罗马帝国中部，一座数千米高的巨门突然出现，黑色的烟雾和红色的血舞将大门包裹着，充满了血腥、狂暴的气息。大门缓缓的打开着，只不过这座巨门只开了一条小小的缝隙，而门的那一面，一排排、一列列的或是面目狰狞，或是美丽异常的各类生灵已经整装待发，唯一相同的便是他们的身上都带着浓浓的杀意！
    
    大不列颠帝国，清教教会大会堂……
　　
    一个身着教皇服装的女子站在窗前，望着天上如瓢泼般的大雨，也不知道是什么心情，良久之后，她出口道：“神裂，去学园都市吧，在那里等着，他会去的。”
　　
    “是，教皇大人！”
    
    大中华帝国，紫禁城……
    
    皇帝与一干大臣也都感觉到了这雨的不寻常，静默良久后，皇帝终于开口：“爱卿们，乱将起兮！”
    
    学园都市，董事会会议室……

“相信各位都已经知道了吧，这将会是我们学园都市成立以来最为艰巨的战斗了，所以我想大家还是将各自的行为收敛一点儿，不然等到那最后一位回来，大家都没好日子过！”一位看起来老态龙钟但却又显得精神奕奕的老人说道。这便是学园都市的理事长之一，亲船最中。
　　
    “同意！”
　　
    “同意！”
    
    “没意见！”
    
    “没意见！”
　　
    ……
    
    “我反对！”
　　
    ……
    
    晚上十二点整，一个人影从远处走向她，如果仔细看的话就可以发现，那个人的周围有着一个无形的气场将他包裹着，使得他没有沾上一滴雨水。
　　
    “咔嚓！”
    
    电光闪过，她向他发动了攻击，但很明显，她失败了。她连她的气场都无法突破，更别说伤到他了。
　　
    她哭了，哭的很伤心，就像天上掉下的雨水一样，泪水一直流个不停。后来，她扑到了他的怀抱中继续哭着，只不过心情却已经好了很多。
    
    他抱起她离开了她原来呆着的地方，而雨……仍然没有停……
　　
    学园都市历336年11月1日早上9点，我的卧室中……
    
    一头靓丽的红色长发，脑袋上长着貌似猫耳的东西，不过我也不知道那是什么，话说我确实准备那东西改造成猫耳。

已经一星期的时间了，自从那天从雨中将她带回来已经整整一个星期的时间了，而今天，此时此刻，躺在床上的小美女终于醒来，红色的眼眸中先是闪过一丝冷漠的光芒，随后便被无知、好奇、害怕、恐惧等目光所替代，但最后剩下的却是欣喜。
　　
    “宇哥哥！”很好听的声音。
    
    “嗯，妮悠，休息的怎么样了？”我看着眼前这个有着冷酷的人格与婴儿的人格的集合体，高兴的说道。
    
　　“嗯，妮悠已经完全没有问题了！”或许是感觉到我高兴的情绪，妮悠迅速跳下床说道，以表示她的健康。只不过她却不知道她此刻对我的诱惑力有多大。
    
    由于那天晚上将妮悠拣回来后，我便与众女进行了大被同眠，但我却忘记了控制自己的情欲强度，使得众女们现在都还躺在床上，没有办法下床。据我估计，想要她们下床，在我主动治疗的情况下恐怕还得等上三、四个星期才行。
　　
    “哦，真是太好了。”当然，不只是因为她的身体健康我才说好，更重要的是我的性福生活啊。
　　
    “宇哥哥，那我们能玩那天说的那个游戏吗？”妮悠一脸期待的看着我。
    
    “不可以哦。”我本来向同意，不过又被自己否决了，因为这可关系到了我的性福，但和现在这个样子的妮悠做的话，恐怕也没有多大的乐趣，于是否决掉了。
    
　　随后的几天，我便开始教导妮悠一些常识，而众女在我的治疗下，也终于能够下床了。知道妮悠的事情后，大家都是母爱泛滥，而长门有希竟然和妮悠成了朋友。淡然，这里面少不了我的功劳。
    
    黑仪的母亲紫菱则直接将妮悠收做了女儿，因为原来的女儿若不是因为我，指不定是什么样呢。所以她现在坚决要一个听她话的乖乖女儿，只不过，这，很难。
    
　　11月7日这一天，我回到家中，因为众女经过我这几天的哒罚，再次投降，所以现在仍然躺在床上，只有在教导妮悠的紫菱以及还没有被我吃掉的妮悠和有希还能够安稳的下床。
    
　　客厅中的沙发上坐着两人，一人是紫菱，另一个人在她身旁坐着，眉目清秀，一双红色明眸水汪汪的，极是灵动，惹人怜爱。

　　她不是妮悠又会是谁？

　　妮悠脸容惆怅，道：“妈妈，你说宇哥哥怎么去了哪里呀？”

　　紫菱柔声道：“你宇哥哥可能有什么重要的事情去办了，不然怎么会一声不出，也不留个信什么得，真叫人担心。不过你也不用太担心他了，要是真的有谁能够伤到他，那我们也是没有办法的……”

　　紫菱微笑道：“妮悠你都一天没吃东西了，很容易饿坏肚子的。”

　　“哟……妮悠你不吃东西很容易饿的，万一胸长不大怎么办？发育不好的话哥哥不喜欢的哦……”李诚希突然走出来到妮悠身前道。

　　“宇，你和妮悠先聊，我过去通知下有希。”苏茹笑着离开了。

    “哥哥你回来呀！”妮悠突然从沙发上跳起来抱住我，嘴里娇笑着揶揄道，心里却乐开了花，于是不依不饶地抬起雪白的胳膊搂住我的脖子，含情脉脉地看着我，娇羞无比地呢喃道，“哥哥人家好喜欢你……”然后带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了我的嘴上，哦，这是少女的樱唇啊，我顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。也许是妮悠的初吻吧，她的动作显得很生涩，小美臀还紧张而激动地一下接一下摩擦着我的大鸡巴，那份柔软磨得我的坚硬舒服无比，我不由欲火再次高涨起来，我的双手不得不从妮悠的柳腰上收了回来，抱住了妮悠的螓首痛吻起来。

　　我的舌头轻轻的抵开了妮悠的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，妮悠显得有些不知所措，想要回应又怕咬着我。我心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，妮悠像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟我纠缠在一起。哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体摩擦传来更加强烈的快感，我几乎要迷失在妮悠的小嘴中了。

　　“嗯！”妮悠嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了我的手里，自己的少女初吻终于献给了心目中的白马王子，可是，娇小玲珑天真无邪的自己在风流花心好色成性的我面前，无异于羊入虎口，好像格鲁吉亚先挑起了战争，却发现对方是一头实力雄厚的北极熊，根本不是一个档次。当妮悠迷人的红唇，被我火热的双唇再次温柔亲吻上时，妮悠感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接我的舌头，当我的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，妮悠口中情不自禁地分泌出津液。

　　我可是情场老手，花丛浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了妮悠湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了妮悠的樱桃小口，放肆的在妮悠温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，初吻的感觉如此美好，妮悠霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　妮悠美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在我的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当我一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的酥胸，一手抚摸揉搓她的大腿玉臀的时候，尤其是我的原始武器隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她的小美臀肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的，她有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的少女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软，以前她连初吻还不知道什么滋味呢！今天，她终于知道了初吻有多么美妙，她还想要知道更多，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥胸享受着我的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着我的后背，然后翘挺浑圆的玉臀蠕动摩擦着，不知道接下来该做什么……

　　我紧紧抱着怀中玉人，感觉小美女妮悠的呼吸变得轻快，身子变得柔软，温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开启的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。

　　小美女妮悠僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了我的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。

　　我灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了小美女妮悠那条害羞的丁香小舌。

　　小美女妮悠被我舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。

　　我吻的兴起，抱住小美女妮悠的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。

　　小美女妮悠的双臂挂在我的颈上，双腿盘在我的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻我也接受我的亲吻。红色的衣裙下面，胸前两座尖尖的椒乳挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。

　　两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。直到小美女妮悠被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，我这才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。小美女妮悠猛地颤栗一下，把螓首靠在我的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在我的身上。

　　我的双掌原本托在小美女妮悠裙子包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进红色的衣裙里面，握住了一只微微颤动的少女淑乳。小美女妮悠低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。

　　耳边是小美女妮悠芬芳的喘息，撩人心魄，我手上微微加力，感受着掌中椒乳的良好弹性。我吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“妮悠，哥哥也爱你！”

　　小美女妮悠羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。我拦腰抱起小美女妮悠，走向床塌。

　　小美女妮悠羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。我双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，我把小美女妮悠柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。小美女妮悠娇啼一声，两人在床上开始翻滚，如一锅沸腾的开水一般，小美女妮悠红色上衣和红色的小裙子，还有我的内裤纷纷抛落在地。

　　斜阳柔和的阳光从窗外流泻而入，像一层粉色的薄纱披到小美女妮悠身上，更显得她一身细皮嫩肉奶油般的白腻光洁。小美女妮悠星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对我灼热目光的逼视。

　　小美女妮悠圆润的椒乳小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，在阳光下散发着晶莹诱人的光泽。我双手一合，已把一双羞涩温暖的椒乳握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。

　　伴随着小美女妮悠一声声娇羞的呻吟，椒乳浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，我只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的大鸡巴像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。

　　小美女妮悠混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着我的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。

　　我伸出舌尖，轻轻落在小美女妮悠椒乳的乳头，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的乳头开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。我深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。

　　小美女妮悠发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳头已被男子含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。小美女妮悠全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。

　　妮悠看着我褪间涨鼓鼓的大鸡巴，握住了然后弯腰低下身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着我柔声说道：“哥哥，我好喜欢它，给我舔舔，好不好？”

　　我抚摸着妮悠的身躯和背脊，笑着答道：“好的，随便你了！”妮悠俯下身去握着大鸡巴，看着它说：“我好喜欢它，我舔舔她看看。”说完妮悠一面仰着脸看着我，一面张开了自己的小嘴把脸贴到我叉开站着的两褪间，一口把那根粗大的大鸡巴吞了进去。

　　我的大鸡巴一下子陷入了妮悠湿软温热的口腔里，妮悠双手握着大鸡巴根部把它塞进小嘴里吞吐起来。妮悠的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的大鸡巴，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在大鸡巴前端的大鸡巴上，一圈圈地慢慢地拨弄着我的大鸡巴。

　　妮悠的嘴很热很湿很软，我硬硬的大鸡巴被妮悠含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在妮悠嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让我颤抖起来，我仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

　　我喘息着俯身向下看去，只见妮悠站在自己身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的椒乳边缘，躯体的末端两个丰满的玉臀高高隆起，中间分开形成了一条深深的沟。

　　妮悠的脸贴在我叉开的两褪间，一只手伸向我胯下握住了那条涨大的大鸡巴，另一只手抱着我的臀，把我身前竖立起来的大鸡巴一下下推进自己的小嘴。我看着心里和身体中升腾起一股热火，只想深深地插入。

　　忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了妮悠头后的头发把妮悠的头向后拉去，让妮悠的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着妮悠的脸侧，妮悠柔媚地抬着眼看了我一眼，又接着看向我腹下从自己嘴里拔出了，竖立在眼前的大鸡巴。

　　我看着妮悠，捧住着妮悠的脸，让她的脸贴近自己两褪中间，把涨得粗粗的大鸡巴头对着妮悠的小嘴顶去。只见妮悠那两片柔软的红唇被长长的大鸡巴头慢慢顶住然后撑开来，大鸡巴的头慢慢顶进了妮悠两片抿着的柔软嘴唇里，妮悠的嘴唇包住了长长的大鸡巴头，被粗硬大鸡巴撑开张成了一个圆圆的Ｏ型。

　　我挺起身体把露在外面的长长的大鸡巴东西，向妮悠嘴里继续插进去，粗大的大鸡巴身体一点点进入了妮悠的小嘴深处，妮悠的小嘴顿时被粗大的大鸡巴鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截大鸡巴的根部。我把大鸡巴拔出了一些，再挺身把粗大的大鸡巴一下子插进了妮悠的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把妮悠的头抱住了对准我两褪中间，用粗大的大鸡巴运动起妮悠柔软湿润的小嘴来。

　　妮悠被大鸡巴运动着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的大鸡巴在妮悠嘴里一下下的插入让妮悠发出声音断断续续，一声高一声低的：“嗯啊”妮悠一面含糊地哼着，一面用舌头在嘴里不停地舔着一下下插进自己嘴里的大鸡巴。

　　我被妮悠这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。我站住了不动，开始前后拉动妮悠对着自己两褪间的脸，牵动妮悠整个身体，将妮悠的小嘴迎着下身粗大的大鸡巴，抱着妮悠的头把妮悠拉过来，让粗大的大鸡巴一下几乎整支都塞进妮悠张着的嘴里。

　　妮悠那小嘴顿时被粗粗的大鸡巴塞大涨满，面颊也鼓了起来，我马上把妮悠拉开再拉过来，妮悠张着嘴又迎着矗立的大鸡巴冲来，大大的大鸡巴又一次冲撞进了妮悠的嘴里。

　　我站起来，把妮悠的嘴对准了自己两褪中间的大鸡巴，双手抱着妮悠头拉动着妮悠的身体，让妮悠前后耸动着身体，把粗大的大鸡巴插进妮悠嘴里进出抽动，象运动阴道那样在妮悠嘴里运动着。

　　这种滋味让我更加舒服，大鸡巴暴怒增大，我知道在妮悠性感嘴唇吸吮之下，很快就会就涌来阵阵的快感，不过我打算先享受她的吸吮，因为我修炼了绯色心经，时间的长短是可以自由控制的。

　　低头看到自己的大鸡巴在妮悠性感的小嘴里一进一出，她还不断用舌头上下左右舔我的大鸡巴，舔得我刺激的不行，妮悠似乎也知道我舒服的情形，伸手压住我的屁股，不让我抽出，小嘴运动更快了。

　　我舒适地呻吟连连，妮悠继续吸舔我的大鸡巴，直到它完全暴涨起来。

　　妮悠抬起头来微笑着说：“怎样？哥哥，舒适吗？满足吗？”

　　我毫不考虑的点头，兴奋的说道：“喔！妮悠你真是太棒了，想不到你的技术大有长进啊，我从来就没有如此舒服过。”

　　大大的大鸡巴在妮悠小嘴里进出抽动的时候把妮悠的唾液带了出来，那长长的大鸡巴上沾满着妮悠嘴里湿润的唾液，流到了下面的睾丸上，在妮悠嘴里发出一阵阵啧的水声不停地运动着。我一面看着大鸡巴在妮悠嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩妮悠高高撅着的那丰满的玉臀，顺着妮悠那深深的臀沟向下摸去，摸到妮悠后面的肛门开始摸弄起来。顿时妮悠被我大鸡巴运动着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“坏哥哥，不要啊。”妮悠的身体也扭动着想摆脱我的抚摸。

　　我松开手侧过身站到妮悠身侧，把妮悠的身体横在了面前，一只手摸到妮悠胸前抓住椒乳捏弄着，妮悠也伸出手握住我粗大的大鸡巴，横含着我的大鸡巴，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着大鸡巴的边缘，从大鸡巴头一直吮吸到到根部，这样反复含弄着我的大鸡巴。

　　我伸手摸着妮悠的脊背，慢慢顺着妮悠身体摸到了撅着的玉臀上，然后沿着妮悠那条深深的臀沟滑了下去，摸到了妮悠的肛门和前面的小眼。

　　用手指摸弄揉捏着妮悠的紧缩的菊花和前面那早已淫水淋漓的阴道，妮悠一下子夹紧了被妮悠前面小眼流出的淫水打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“不要，不要这样弄。”我没有理会妮悠，继续扶摸。

　　我吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将小美女妮悠薄薄的真丝亵裤一起褪了下来。阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。

　　小美女妮悠低泣般的呻吟在房间中轻轻盘旋、飘荡。

　　“妮悠，好美啊！”我的手掌握住美人纤巧的脚踝，在小美女妮悠娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。

　　我心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。

　　小美女妮悠敏感的处子心房感受着男子每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。斜阳阳光之下，小美女妮悠全身粉光致致，艳丽得难以形容。

　　“啊！”的一声轻呼，我灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。小美女妮悠芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。

　　她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧我的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。

　　我两只火烫的手掌从小美女妮悠圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的阴道口。伸出灵活的中指，探上处子嫩穴，在沟壑幽谷两片阴唇中间轻轻滑动。小美女妮悠的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。

　　我吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上嫩穴顶部的乳粉色阴蒂，麦种般大小的阴蒂，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。小美女妮悠的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇容胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

　　湿热的舌尖在处子嫩穴娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让我欲火高涨，胯下的大鸡巴笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。

　　随着我舌头的不住蠕动，小美女妮悠快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

　　小美女妮悠娇嫩的处子嫩穴在我锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在阴道口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。

　　我像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……从嫩穴到菊门，短短的一条股道，被我一遍遍的舔舐、吸吮。被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。

　　小美女妮悠兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄。从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。

　　无休无止的快感浪潮般的席卷了她的一切，没有岸，没有尽头，有的只是沉没和毁灭。像一只投向烈火的飞蛾，明知道前面是死亡，也要奋不顾身地飞扑过去，在辉煌中燃成灰烬，在快乐中羽化飞升，哪怕最后轮回的仍然是人间地狱！

　　“啊！宇哥哥！”小美女妮悠秀美粉容上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了我坚实的颈背。

　　妮悠开始由腹部往上舔吻我的身体，直舔到嘴唇，接着给我一个深深的热吻，在我耳边耳语着说：“哥哥，妮悠爱你！”

　　我于是低下头吻妮悠，一手抚摩富着她出布满弹性诱人的椒乳，一手慢慢摸向腹部、小腹、黑毛，直到阴唇，轻轻抚摩四面。

　　我吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚森林外围，妮悠的森林外围布满淫水，湿淋淋、火热热的摸起来非常舒适，妮悠也“嗯”地开始发出呻吟的叫声，并随着我的手势上下摆动玉臀。

　　我把嘴移到椒乳舔着乳头，并把她那粉红色的椒乳乳头含到嘴里吸吮着。

　　“嗯……哥哥……舔……的……真……棒……嗯……嗯……”妮悠柔声的呻吟着。

　　我兴奋之极，闷吼一声，忽然转移方向，我翻转身，将头一埋，含住小美女妮悠雪白娇嫩的玉腿之间那嫣红玉润的粉嫩的可爱花瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫水吞进肚中。小美女妮悠看见我埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉容更加羞红，又无奈又羞耻的感觉让她无地自容。而这时，我更在她那湿濡的花瓣淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的小美女妮悠娇羞不禁，花容生晕，羞红无限。我吞完了那些爱液后，顺势又在小美女妮悠的玉胯间狂舔起来，我的舌头狂邪地吮吸着小静下身中心那娇滑、柔嫩的粉红樱唇，舌头打着转地在小美女妮悠的娇嫩花瓣子宫轻擦、柔舔……

　　一会儿，我含住小美女妮悠那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……一会儿，我又用舌头狂野地舔着小美女妮悠那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，我的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡嫩穴……

　　根本没有性经验的小美女妮悠哪堪如此挑逗，只见她秀容羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪我淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖。这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她。一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？小美女妮悠羞愧的闭上眼睛。

　　我接着往下一寸一寸的吻，妮悠的腹部肌肤非常柔软平滑，吻到黑毛，毛绒绒的煞是好看。知道我要攻向她的嫩穴，妮悠特意把双腿尽量张开，当然我也积极用最好的服务回应她,首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达迷人的嫩穴。只是当到嫩穴时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根。往大腿内侧移动时，我以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。

　　移回到她的嫩穴时，妮悠刺激得全身震颤发抖，她抬起玉臀，用力推挺到我的脸庞，似乎恳求我快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟。我这时正含住小美女妮悠那柔滑的花瓣狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小美女妮悠那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小美女妮悠的幽谷中，在她的胴体内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中的小美女妮悠被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在我身下轻轻地蠕动着。

　　我完全知道自己的下身被妮悠吮吸的早已粗壮硬挺了，我挺身压在小美女妮悠雪白娇嫩的玉体上，捉狭地故意用大鸡巴一弹一挺地顶触着小美女妮悠平滑柔软的雪嫩小腹上。小美女妮悠给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯早被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　这一来在我面前马上看到妮悠最最最漂亮迷人的女性阴道，淫水已经流到玉臀上了，可以想象她有多激动、多兴奋。

　　我伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷妮悠的细缝，品尝她甜美的淫水。她的身体开始不断扭曲绕转。我也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的嫩穴里，

　　我心中狂喜，细细品位，只觉妮悠嫩穴饱满肥厚，上面泥泞不堪，嫩穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。

　　“啊……好舒服……啊……嗯……”妮悠娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

　　我右手盖在她的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的阴唇咬着我的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把我的手指吸进那娇嫩的嫩穴里。我的手指已经被淫水弄得湿透了。

　　“嗯……哥哥……不要嘛……妮悠……我好痒”妮悠情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在我的右臂上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住我的手，不让我肆意撩拨自己的阴唇。我的手在妮悠的大腿紧夹下用力分开妮悠胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的嫩穴里，轻轻搅动着。

　　感觉到手指的插入，妮悠紧张地呼叫道：“啊……哥哥……不要嘛……放开妮悠……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”嘴里叫着“不要”，可妮悠却禁不住稍稍地分开了大腿，我的右手食指顺势占领了她的嫩穴。

　　这种重点部位的直接触击，实实在在是妮悠生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，我这么轻轻地在她会阴与阴道口处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着我的轻重而婉转起来。

　　阴唇被我拨的更开了，我的爱抚动作益发直接与大胆，我加重对她潮湿之处的扣击，嫩穴已经明显春水狂流，妮悠当然清楚，哥哥一定也会知道她的嫩穴已经完全湿了，嫩穴口也张开了。

　　这种春水涌动让妮悠多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管我强来，尽管她嘴里不停地叫着“不要，不要”，可妮悠内心却说不出的兴奋，喜欢，这种被这个坏蛋哥哥强行玩弄的感觉更加刺激了她潜在欲望。

　　我一边不断吸吮妮悠的乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的阴道口，妮悠的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。我的手指这时候顺着妮悠摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的玉臀，半支手指伸到妮悠两片肿起的阴唇里。

　　不断地用力抠揉、辗压，妮悠的嫩穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的嫩穴，不，这时应该说是嫩穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。我的手指也越伸越里面，越塞越多。

　　妮悠已经开始要承受不起，急忙喊出声,“哥哥，妮悠好热唷，好难过喔。”

　　妮悠发出断续而急促的声音去阻止男人的动作，可是我的手指仍然继续插着嫩穴，而妮悠的嫩穴也还正在一夹一夹的配合着。我竟然将食指换成中指，整个中指插入了嫩穴中，她顿时花枝乱颤，一股浪水瞬间涌出阴阜，顺着男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。

　　“啊”妮悠高呼了一声，男人的手指瓣开她紧合的阴唇，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将我的手指紧紧地包夹了起来。空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。我插入嫩穴的手指，就好象抠动了妮悠全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

　　灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的乳头还被我从背后托起含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！她全身紧绷，头始终后抑靠在男人的肩膀上，机械地摇摆着玉臀，我魔力般的手指和大嘴对自己乳头的吮吸，僵硬的身体只剩下胸前高耸的椒乳在无奈地颤动着。

　　虽然我直接玩弄的处女阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击妮悠全身的每一技》簦弄得她舒服。

　　妮悠的阴道紧紧的夹住我的中指。中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，妮悠殿起脚尖，抬高着玉臀，仰起头，双手抱着我的头任我尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。

　　“啊……啊……啊……哥哥……你好会弄……妮悠……妮悠………啊……啊……啊……泄……泄……要泄了……”妮悠终于忍不住开始叫床。

　　“啊……”随着妮悠那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，妮悠全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

　　在妮悠尽情的呻吟下，一阵高潮从男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在我的手淫下，达到了高潮。

　　没想到妮悠的身体竟然这么敏感，我见妮悠坐在床上上，斜靠着我的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。

　　“妮悠……让哥哥看看您后面……”我说着弯下腰，扳动妮悠娇躯，妮悠此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任我摆布，不一刻，竟被我摆弄成跪趴的姿势。

　　“啊……不要看……”妮悠双膝跪在床上上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的玉臀高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在我眼中，她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

　　我双手在妮悠光滑如玉的脊背上抚摸着，详细端详起妮悠的完美裸体。只见妮悠玉腿修长，肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，雪白如玉的椒乳硕大坚挺，充满弹性，此刻倒垂，晃晃荡荡，更显丰满，嫩穴虽然淫水潺潺，骚浪毕露，但却粉红娇嫩，我看到妮悠丰腴雪白的玉臀就在眼前，忍不住将头凑了过去，用手搬开两片玉臀，顿时把妮悠的整个嫩穴都看得清清楚楚，两片粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到床头上，拉出一条长长的水线。

　　我看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔。

　　“呜……”妮悠雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了我脸上，我被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了妮悠的整个阴阜。

　　“嗯……不要……弄那里……啊……”妮悠被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

　　“啊……啊……啊……”妮悠只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的嫩穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。妮悠忙求低声求饶道：“哥哥不要……哥哥……你……别这样……放开妮悠……嗯……嗯……别这样……”我丝毫没有放松妮悠剧烈抖动的身体，双手分别抓住她白嫩的大腿，强行把趴跪在床头上的妮悠修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开玉臀，低下脸，把妮悠的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

　　我双手握着妮悠光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她嫩穴流出的琼浆玉露。身体最敏感之处被男子尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，妮悠被弄得香汗淋漓，嫩穴湿得一塌糊涂，肥白的玉臀忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

　　我伸出双手轻柔的拨开她的森林外围，让柔嫩、柔嫩的阴蒂完全显露出来。我深情地把阴蒂含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体马上痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，我心里明白，妮悠已经差不多要到高朝了。我用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高朝所带来的欢愉，同时，我继续不停地舔吃吸吮她的嫩穴，又放开阴蒂，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的嫩穴。

　　这一进入，马上刺激的妮悠频频发浪，叫声连连：“啊，哥哥，我爱，你。”

　　我如饥似渴地舔着妮悠分泌出来的淫水，她整个身躯则不断的扭摇摆动，我知道再加把劲就可以将她推向顶峰了。

　　我把嘴移到坚挺可爱的阴蒂上吸吮，同时用中指揉磨她的后洞，接着以舌头一下一下击敲阴蒂，这一来刺激得她的呻吟和扭摆更加的剧烈。

　　妮悠将阴道用力的往我的脸上挤，下体则在我的扶住之下挺起，不断的上下扭摆，不断的上下扭摆。我知道这应该是她就要达到高朝了，所以我的舌头也配合她的动作，一次比一次快的轻轻敲弹阴蒂。

　　当妮悠的呻吟变成大声尖叫时，我以手指紧紧压住她的后庭，同时使出所有力量，快速的敲击阴蒂。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。

　　我可真是高手，无论妮悠再怎么晃动玉臀，我的嘴始终象是粘在了妮悠的嫩穴一样，这可是妮悠第一次被男人吸嫩穴啊！不知怎么地，这时妮悠的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，

　　这时候妮悠的情欲竟然变得非常高涨与奔驰，我根本不理小萝莉的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，我的舌头一次次从妮悠丰隆的阴阜滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向妮悠的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，妮悠感觉象是有一条爬虫

　　在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当我厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，妮悠都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。妮悠的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，妮悠根本无法制止屁股的往上迎合，可妮悠总得禁住自己的呼号。

　　急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是她的灵魂，而且妮悠是被我强行在弄。

　　突然,我的舌尖从妮悠那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。那温热而灵活的舌尖马上使妮悠发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。

　　那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。随着妮悠的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚。

　　像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使我再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等妮悠开始大声喘息着挺耸她的下体时，我才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。

　　初次看着男人吃下自己骚水的妮悠，不但喉咙发出了“叽哩咕噜”的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。我的舌尖此刻已转去挑逗妮悠的阴蒂，那粒原本还在探头探脑的阴蒂，在我的舔卷舐刺之下，已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，接着便把那粒阴蒂整个含进嘴里去舔舐和吸吮。起初她只是发出舒

　　畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知我是怎么去折腾那粒阴蒂的，娇喘着说：“啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……好哥哥……喔……你不要吸呀……”

　　妮悠水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她“咿咿嗯嗯”地蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴床头上倒处乱抓，一副想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。

　　这欲火漫天燃烧的时刻，我毫无预警地用牙咬住了妮悠的阴蒂，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让妮悠终于发出了高亢的哀嚎，她“咿咿喔喔”的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在地上胡乱抓摸的玉手，把床头都抓出了一道道痕迹。

　　妮悠发觉从自己的阴蒂部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、

　　身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

　　我捉弄式地咬住了她的阴蒂，同时大嘴将妮悠的阴蒂紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂，舌尖儿在上面的阴蒂处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。妮悠的粉乓醯伲被这淫贼一下又一下地咬在嘴里，吸

　　来舔去的嚼弄。“啊……呀……啊……啊啊……”强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但妮悠已觉十分羞耻。热辣的舌头在手指的配合下插入嫩穴里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮妮悠的G点，我舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖嫩穴，G点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床头上都沾得湿湿的。

　　我停了下来说：“妮悠…你的水很清甜啊…啊…”妮悠不知我是否为了取悦她而说。但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。

　　舌尖深入的急攻嫩穴深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，妮悠发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊……好痒……饶了妮悠吧……哥哥……不要啊……啊……哥哥……你好坏……你是大坏蛋……啊……啊……妮悠受不了了……好舒服哦……”一股股淫水象洪水般涌了出来。

　　被想到被我吸的如此舒服，一丝不挂的妮悠淫水闸门大开，大量分泌，双手乱抓床头，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在地上向用力向后挺着玉臀，她什么也不顾了，开始高声叫床：“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……好舒服哦……舒服死了……”妮悠那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得我几乎丧失了理智，猛烈地在妮悠的私处狂吻又吸又舔着。

　　“这敏感，今天我真的捡到宝了……”我淫笑道。

　　“哦……哥哥……不要啊……呃……啊……呃……”头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着我的舔动直窜到妮悠的脑神经，妮悠不禁高声叫了起来。“啊……嗯……啊……哥哥……坏蛋……你弄得妮悠……难受死……妮悠求哥哥停下来……”

　　妮悠被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的玉臀不停的往后挺，左右扭摆着，双手突然紧紧抓住床头两侧，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……坏哥哥……妮悠受不了了……哎呀……你……舔得人家好难过……妮悠……妮悠不要……不要啊……”

　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，妮悠的小嫩穴一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，妮悠全身阵阵颤动，只好后猛挺玉臀，翘臀向后猛耸，好让我更彻底的舔吸自己的嫩穴。

　　“咻……咻……”这是我在亲吻妮悠下体的声音。

　　我像蛇般的舌头时而拨弄着妮悠勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进妮悠的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸妮悠的淫水……

　　“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……哥哥求你……不要……呃……啊……呃……”妮悠双手抓紧床头的两侧，努力的向后挺着玉臀，在我的强烈刺激下，妮悠感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　终于，一泄如注的阴精，在妮悠歇斯底里的群爸幸淮斡忠淮蔚嘏缬慷出，弄得我满脸都是她的阴精，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

　　我注视着她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的椒乳说：“这只是开始运动，最好的还没用上呢！”

　　过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，我知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从后庭和阴蒂上移开，伸开双手紧紧搂住她。

　　一会儿后，她的身体开始微微的动，在我给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着我，低声说：“哥哥，好老公！我爱你！现在我要感受你坚硬的大鸡巴插入体内的滋味。”

　　我于是让妮悠曲起膝盖，分开她的大腿。移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻。我把妮悠光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的玉臀上，这样我可以更清楚地看到她突起的阴道。我右手握住昂然勃起的大鸡巴，左手将她的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导大鸡巴靠近她的嫩穴，正对着她湿润的森林外围。

　　“你要轻一点。”妮悠有些害怕的说。

　　我轻轻的点了点头，用手指轻轻扳开妮悠的森林外围，扶起大鸡巴插向她的嫩穴，刚把大鸡巴挤入，就刺激得快感不停，她的嫩穴是如此的紧小，小得的将大鸡巴完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的我差点就把持不住，我连忙镇静一下，在大鸡巴完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了妮悠娇嫩的嫩穴。

　　我加快了冲击的速度，妮悠的呼吸亦随着我的每一次冲击骤然急促起来，我伸手握住妮悠的椒乳，像揉面团似的揉搓着。她的两粒椒乳如同葡萄似的挺立起来，似是诱人采摘。我将这两粒可爱的小葡萄夹在两根手指间，揉捏、拉扯。

　　我用力将她的双手拿开，一手抓住一个雪白的椒乳，用力地在手中揉捏。妮悠已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向我求饶。我此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。妮悠的身体不由自主的往上挺着，让我把整个椒乳都含在嘴里，让整个胸部都站满我的唾液。

　　我突然把椒乳吐出来，又腾出了一只手，顺着妮悠的玉体下移，伸向妮悠的内裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。我十分高兴，连忙将妮悠的内裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的阴道，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的阴蒂。随着手指的移动，分开了妮悠粉红的紧合的花瓣，我可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，阴道中不断的分泌出清香的处女香味。

　　妮悠害羞的大喊：“哥哥，不要看，丢死人了！”

　　我没有理会，而是将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在妮悠的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！

　　我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，妮悠不自觉地挺着小美臀上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

　　我俯下身去，疯狂地吸吮着妮悠的处女爱液。少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。

　　斜阳阳光依然似受火，我坚挺笔直的大鸡巴却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气。在小美女妮悠柔美的娇吟声中，硕大的血色龟头逼近轻雾朦胧的嫩穴圣地，在饱满娇嫩的阴唇上轻轻点落。

　　像被电流击了一下，小美女妮悠发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的美臀轻轻回缩，避开了龟头灼热的亲吻。我喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龟头再次点上少女的阴道口。妮悠在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的嫩穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住我的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

　　龟头火烫的高温和轻微的律动，让小美女妮悠胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。

　　我扶稳小美女妮悠的纤腰，硕大的龟头在阴道口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从嫩穴中不住涌出。小美女妮悠被我挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。

　　我用自己的左手分开了小嫩穴，右手握住自己的大鸡巴，对准穴口然后对妮悠说：“妮悠，我要插进去了，你先忍着点！”

　　说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，妮悠虽感到疼痛，但还是坚持住了，我的大龟头终于进入了妮悠的阴道。大鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。

　　大鸡巴继续的开天辟地，一直到处女膜前方停了下来。妮悠痛得有些不行了，自己的阴道里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。

　　“啊！”小美女妮悠一声惊呼，我血色的龟头已挤入嫩穴的门缝。从未接受过异性开垦的阴道温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍小美女妮悠的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？

　　龟头的前进很快遇到了阻力，我顾不得小美女妮悠的疼痛，挺起大鸡巴向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的嫩穴。

　　“啊！好痛啊……”随着小美女妮悠又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龟头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从嫩穴口渗了出来。我伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。

　　“妮悠，疼吗？”我哀怜地看着身下赤裸的羔羊，听起来有点像黄鼠狼给鸡拜年。

　　“哥哥，拿出去，太痛了……会裂开的！”“妮悠，忍住吧，第一次都这样的。”

　　我用力捅了进去，龟头重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头。

　　随着大鸡巴的突进，妮悠发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

　　我感觉太美了，大鸡巴被处女窄小地阴道紧紧地包住，妮悠阴道内的剧烈颤抖，不断地抚摩着我的龟头，我的大鸡巴，我的全身，甚至于我的灵魂。

　　我开始把大鸡巴抽进抽出，大鸡巴蹭着受创的阴道里的嫩肉，给妮悠带来了一阵痛楚，她忍不住叫着。“痛呀，哥哥……里边痛呀。”

　　“好妮悠，忍着吧！”

        “痛，太痛了。”

　　“妮悠宝贝，马上就会舒服的。”我并没有停，我开始猛烈的抽插，少女的阴道自动地分泌爱液，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚。

　　小美女妮悠疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧我的手臂，低声道：“宇哥哥哥，你要温柔点啊！”

　　少女闺房之内，男子粗重的喘息声和女子婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。

　　大鸡巴徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，小美女妮悠疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打我的胸膛，我伸手过去，用力地爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。

　　小美女妮悠初为人事，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。

　　我使出“九浅一深”和“左三右四”之术，血色长箫缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着美女敏感的快乐神经。小美女妮悠的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“哥哥，好痒，好难过，唔……”

　　我亲吻抚摸揉搓小美女妮悠的樱唇椒乳，见她渐渐适应，我才双手撑在床板之上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的大鸡巴恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的蜜泉最深处。

　　“啊……！宇哥哥！”小美女妮悠浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦。她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。

　　我的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在我的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状。

　　小美女妮悠的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住我的肩头，檀口轻启，突然含住了我的耳垂。“哥哥……”伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从美女的口中喷入男子的耳中。

　　我心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般。

　　人性的外衣之下，赤裸裸的兽类欲望如一块深埋在地底的油田，被美女低低的两个字所击穿、所引燃、所点爆。野马挣脱缰绳，油田泄压井喷，干柴遇上了烈火，男人和女人现在需要的是海阔天空般的自由驰骋，需要的是无边无际的尽情燃烧。

　　回归天地间最原始、最豪放的感性冲动，让激情像灼热的熔岩般欢呼着冲垮矜持的篱笆，肆虐开满了鲜花的美丽大原野。追逐快乐是上苍将人类分成男女的最初构想，害怕、畏缩和逃避才是真正不可饶恕的罪恶。

　　当我的下身再一次恶狠狠地顶入那娇小的嫩穴阴道时，终于到达了小美女妮悠嫩穴的最深处。美女妮悠芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，小美女妮悠那稚嫩柔软的子宫含羞轻合，与滚烫坚硬的大鸡巴紧紧地亲吻在一起……

　　渐渐的，妮悠沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

　　我抱着妮悠的身躯，一下又一下，让大鸡巴重重的深入妮悠的嫩穴中，她阴道四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让我更加重运动的速度，直想把妮悠和自己的身躯溶成一体，不再区分。

　　我俯下身，用嘴唇含住妮悠丰满的椒乳，吮吸着，舌头轻轻地在如晕上划着圆，舔吸着她可爱的乳头。

　　我另一只手则抚上了她的另边椒乳，揉捏着，不想错过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使她呻吟起来。然后我的嘴唇离开她的椒乳，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液。她已经完全地沉迷于激情与快感中了！

　　我重复着活塞运动，但是频率越来越快，妮悠那润滑的阴道艰难地吞噬着我那又粗又长的大鸡巴，有点勉为其难。

　　我抬起她的身子，按住她的玉臀，使自己的每一击都能深入她的体内。我的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。

　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……”

　　“插深一点……”

　　“啊！呀！哎呀……噢！哦……”

　　我的巨大大鸡巴深深地插着，顶着妮悠的子宫，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在床上淌着，我用力地插，妮悠拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。

　　“喔……哥哥的大鸡巴又把妮悠的嫩穴塞的满满了……好哥哥……插吧……啊……对……再用力……啊……啊……”

　　我双手扶着妮悠的美臀，兴奋的前后摆腰，奋力的将大鸡巴插进妮悠的嫩穴后又抽出的，而妮悠则是双手抱着我的颈子，不时的将美臀迎前送后的配合著我的大鸡巴。

　　“妮悠…哥哥的大鸡巴H的你快活吗…嗯…”

　　“啊……啊……妮悠的大鸡巴哥哥……啊……你插的妮悠好快活……哦……对……就是那……用力插……H死妮悠的嫩穴吧……啊……”

　　我不停的摆腰抽插着妮悠的嫩穴，同时感受着妮悠嫩穴里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而妮悠则着双眼享受着我勇猛的大鸡巴不停的在她嫩穴里的抽插，随着我的抽插，妮悠嫩穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。

　　“哦……用力H……妮悠的好老公……啊……大鸡巴哥哥H的妮悠爽死了…啊……用力一点…快点……啊……嫩穴好爽啊……对……我要上天了……”

　　两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

　　“啊……啊……哥哥……我还要啊……用力啊……再用力…哦…对…H死妮悠……啊……妮悠爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴H的妮悠爽死了……啊……妮悠要爽死了……”

　　“好哥哥…啊……妮悠不行了…啊…你H的妮悠死了……啊……妮悠又要爽死了……啊……再用力……让妮悠爽上天……快……用力H……啊……用力H妮悠的嫩穴……”

　　“妮悠……嗯……喔……你的嫩穴也夹的我好爽喔……”

　　接着我双手按着妮悠的膝盖，让妮悠的双脚开的更开后，我更疯狂的抽插着妮悠的穴，受到我如此疯狂抽插的妮悠，屁股也更用力的往前挺，好让我的大鸡巴能更深入她骚痒的嫩穴里。

　　“啊……哥哥……妮悠太爽了……啊……好哥哥……好棒啊……啊……H的妮悠爽死了……快点……快啊……妮悠快活死了……要升天了……用力……啊……用力H死我……插死我……啊……”

　　“啊……爽死我了……妮悠的好老公……亲哥哥……啊……用力……插死我吧……啊……啊……妮悠的穴爽死了……啊……妮悠死了……”

　　看到妮悠迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。而妮悠也尝到了大鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让大鸡巴更深的刺进去。

　　妮悠的呻吟越来越大。“啊……快啊……快点……狠狠的……来吧……哥哥……”

　　听着妮悠这样的浪叫声，更使我热血沸腾。其实，根本不需她这样说，我也会狠狠地H她，那本来就是我的目的。只不过，由于妮悠的请求，使我加快了运动的深度和速度。

　　随着每一下的深深的进入，我的双掌也不停的揉弄、挤压妮悠柔软的椒乳，及因激情而硬挺的如尖。

　　“喔……”妮悠兴奋地娇吟着。

　　看着妮悠因激情而失神的浪荡模样，听着她爽到极点的浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上心头，一股酥麻的感觉，自脊椎处慢慢涌出，我知道自己也快高朝了，为了加强高朝的冲击，及彻底解放自己紧绷的欲念，我赶忙环抱妮悠的腰间，用双手撑住她嫩白的臀部，让每一次的运动都深入妮悠的子宫深处，并抵住她的深处用力旋转摩擦。

　　我先将大鸡巴给抽出来，接着我将妮悠的双脚抱上床后也跟着爬上床，我跪在妮悠大开的双腿中，手握着坚硬的大鸡巴用着龟头磨蹭着妮悠淫水还横流的嫩穴，不一会就把骚在骨子里的妮悠弄的骚痒难奈。

　　“啊……痒啊……嗯……大鸡巴哥哥……啊……不要磨了……喔……痒死我了……快……嗯……妮悠……妮悠要大鸡巴插……啊……快插我吧……”

　　我并没有不理会妮悠的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着妮悠的嫩穴，更不时的磨蹭着妮悠的阴蒂，让妮悠更加的骚痒难奈，嫩穴更不停的流出淫水来，她那两片红通通的阴唇已经微微的张开，像是等着迎接大鸡巴似的张开。

　　“喔…痒死我了……嗯……啊……哥哥……快……嗯……快将大鸡巴插进妮悠的穴吧……啊…妮悠就快痒死了……啊……快H妮悠的嫩穴吧……”

　　我又继续磨擦几下后，就将龟头塞在妮悠的阴唇里，我的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进妮悠那充满淫水的润湿嫩穴里了，坚硬的大鸡巴突然的插进，使妮悠原本骚痒的嫩穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的妮悠，还来不及享受完前一波的快感，就在我用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！

　　“啊……啊……哥哥……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊…硬大鸡巴插的妮悠…啊…好美喔……”

　　“嗯……妮悠…啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……”

　　我卖力的在妮悠的嫩穴里抽插着大鸡巴，双手则伸到妮悠的椒乳上，我用力的掐着妮悠的两颗椒乳，手指则捏着妮悠硬挺的乳头。

　　“喔……好哥哥……啊……你的大鸡巴好长、好粗喔……啊……妮悠爱死你的大鸡巴了……啊……”

　　妮悠不停的收缩嫩穴紧夹着我的大鸡巴，更配合着我的节奏的微微摆动着腰部，让我的大鸡巴能插入她嫩穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

　　“啊……妮悠的亲哥哥……喔……大鸡巴哥哥……啊……妮悠好美……好舒服……快……用力H吧……啊……用力H你淫荡的妮悠……啊……快……”

　　快感不停的涌了上妮悠的全身上，此时的她她已完全的投入了我们两人的性交之中，嫩穴也异常的紧缩起来。

　　“啊……啊……再用力……喔……我再用力插妮悠的嫩穴……啊……妮悠的亲哥哥……老公……啊……妮悠爱死你了……啊……你好棒喔……啊……妮悠从没这么爽过……啊……”

　　我的大鸡巴被妮悠紧缩的嫩穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着妮悠，我毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在妮悠的子宫口旋转、磨擦。

　　“啊……亲哥哥……啊……妮悠嫩穴生出来的大鸡巴哥哥……啊……你H的……妮悠美死了……啊……大龟头碰到妮悠的子宫了……啊……爽死我了……啊……妮悠痛快死了……啊……”

　　我的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到妮悠最敏感的子宫，让妮悠的子宫也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在我的背上，双腿也紧紧缠在我的腰部，她拼命抬高臀部，使嫩穴和哥哥的大鸡巴能插的更紧密。

　　“啊……亲哥哥……喔……大鸡巴哥哥……啊……啊……喔……妮悠痛快死了……啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

　　我听着妮悠的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，我心里的欲火更加旺盛，大鸡巴也暴涨的粗长，大鸡巴也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让妮悠嫩穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

　　“妮悠……我的亲妹妹…啊…你的穴吸得我好舒服…啊…我的龟头好麻…喔…好爽喔……”

　　“哥哥……啊……妮悠也让你插得上天了……啊……爽死我了……啊……亲哥哥你……H死我了……喔……妮悠好痛快……啊……哥哥用力……啊……快……啊……妮悠要了……啊……快啊……大鸡巴的哥哥……喔……妮悠不行了……啊…妮悠了……”

　　妮悠子宫里一股淫水直而出，袭向我的龟头，烫的我舒服不已，我并没有因为妮悠达到高潮而停止抽动大鸡巴，相反的我反而缓慢的抽抽着，直到妮悠的子宫停止抽搐之后，我才将躺在床上的妮悠抱起，我让妮悠坐在我大腿上，我一手托高妮悠的椒乳，同时张嘴吸着妮悠的乳头，另一手则伸到我们还结合在一起的私处扣着妮悠的嫩穴，让尚未从高潮退却的妮悠，很快的又起的一阵骚痒，嫩穴自然的不停流出淫水，更让妮悠不断的扭着美臀，并用嫩穴夹紧着大鸡巴。

　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔……好哥哥……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……妹妹爱你的大鸡巴了……啊……”

　　不一会妮悠逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让我的大鸡巴也跟着不断的插进她的嫩穴。

　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……我的老公哥哥……啊……你的大鸡巴插的……妮悠的穴好深喔……啊……又顶到了妮悠的子宫了……啊……妮悠好快活喔……啊……美死我了……”

　　这时我已将原本扣着妮悠嫩穴的手伸了出来，我一面将妮悠的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着妮悠的丰满椒乳，同时大鸡巴更是不停的在妮悠湿润的嫩穴抽插H弄着，妮悠双手紧抱着我，双腿也紧紧缠绕着我的腰，上下的抬着美臀。

　　“啊……好爽啊……喔……大鸡巴插的我好舒服喔……啊……好哥哥……喔……你躺下休息吧……啊……现在换妹妹来H你……啊……”

　　“嗯……好啊……妮悠……现在换你插哥哥好了……”

　　说完后我便躺在床上，而妮悠则坐在我的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的嫩穴不停的上下套弄着我的大鸡巴。

　　“啊……妮悠……喔你的肥穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

　　“啊……今天可要浪死了……啊……大坏蛋……你真要了妮悠的命了……啊……好哥哥……喔……你的大鸡巴又粗又长……啊……H得妮悠舒服死了……啊……子宫好爽啊……”

　　妮悠卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让嫩穴不停的上下插着我那根火热的粗长的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的椒乳更诱人的不停的晃动着。

　　“啊……哥哥……喔……妮悠的亲哥哥老公……啊……妮悠爱死你……啊……我的好哥哥…喔……你的大鸡巴…要了妮悠的命了……啊……妮悠要被大鸡巴哥哥……H死了……啊……”

　　妮悠越干越有劲，她一会一上一下挺着美臀套弄着大鸡巴，一会又将大鸡巴插到底磨转着子宫后，再继续快速的挺动肥臀，让我的大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着。

　　“喔…妮悠……哥哥被你H的好舒服喔…啊……你不但是我的好妮悠…喔…我的娘子……喔……”

　　此时的妮悠已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着我的大鸡巴在她嫩穴里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，嫩穴更加紧咬着我的大鸡巴，而我也配合著妮悠的动作从下方一上、一上的用着我灼热的大鸡巴顶着妮悠那多汁的嫩穴。

　　“啊……亲哥哥……你顶到人家的子宫了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……H得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……”

　　强烈的肉体快感让妮悠忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时我于也从床上爬了起来，我跪在床上双手捉着妮悠的腰，挺腰让大鸡巴继续在妮悠那敏感骚痒的嫩穴里快速的冲刺着。

　　“啊…哥哥…啊………你的大鸡巴好粗…好长喔……喔…妮悠的子宫快被你顶破了……啊……快活死我了……啊…大鸡巴哥哥……喔……快H死人家好了…啊…快……用力……喔……妮悠好……好爽……”

　　一阵阵销魂的滋味流遍妮悠的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看妮悠快达到高潮的我最后紧抱着妮悠的肉体，我越插越快，越干越起劲，妮悠也紧紧的抱住我的身躯，一对丰满的椒乳，贴着我的胸前直磨直揉着。

　　“喔……人家爽死了…啊…我的亲哥哥…啊…抱紧妮悠的身体用…啊……用力H吧……啊……大鸡巴哥哥快插……人家的嫩穴……啊……啊…小嫩穴妹妹要……要了……啊……”

　　不一会，妮悠的嫩穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合著我粗长的大鸡巴，同时嫩穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在我的龟头上，再次精的妮悠紧紧的抱着我不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，我则温柔缓慢抽动着大鸡巴。

　　“嗯…爽死我了……喔…哥哥…妮悠让你H死了……喔……哥哥…你还没啊……喔……”

　　就在妮悠的享受着高潮的余韵和我温柔的抽插时，妮悠体内女人的原始情欲慢慢的又被我粗长的大鸡巴点燃了。

　　“妮悠…这次我想从后面插H你的嫩穴…好不好？”

　　“嗯……你是妮悠的老公…妮悠怎么会不肯呢…喔…你先将大鸡巴抽出来…喔…妮悠再趴在床上…让你从后面H妮悠的小嫩穴………”

　　我听话的将先大鸡巴从妮悠的嫩穴里抽出来，就在我将大鸡巴抽出时，妮悠嫩穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在我的大鸡巴和妮悠的嫩穴连成一条透明的液体丝线。

　　“妮悠！快点，转身趴在床上翘起屁股！”

　　妮悠知道我已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的美臀，她背对着我双腿张的开开的，让我清清楚楚的看见妮悠的嫩穴。

　　“嗯……我的亲哥哥老公…妮悠已经将臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的大鸡巴来H妮悠吧……”

　　“嗯……妮悠……我来了……”

　　我握着大鸡巴对准了妮悠的嫩穴口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴抽入妮悠的嫩穴里，由于妮悠的嫩穴里淫水很多，所以我很快的就顺利的抽插起来了。

　　“啊……妮悠的好哥哥……啊…你的大鸡巴又插到妮悠的嫩穴里了…喔……好棒哦我的大鸡巴哥哥……啊……我爱死你这个大鸡巴哥哥了……啊…用力顶…啊…再来……美死妮悠了……”

　　一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为我不停的摆腰抽插妮悠嫩穴所发出的声音，而风骚的妮悠也不停的配合著我强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。

　　“啊…我的亲哥哥…亲老公……啊…你H的妮悠实在是美死了……啊…再来……啊……再用力H妮悠……啊……美死我了……啊…我的大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……啊……再用力H……喔……”

　　“喔……妮悠……我的好妹妹……啊……你的小嫩穴好紧喔……嗯……H的哥哥好舒服喔……”

　　我双手捉着妮悠的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡巴大鸡巴在妮悠的嫩穴里使劲的抽插着，我用力之大使得妮悠整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的椒乳更是前后晃着。

　　“啊…妮悠的亲老公…啊…我的大鸡巴哥哥…我爱死你了……啊…你H的妮悠爽死了…啊…对…再用力H……啊…爽死我了……啊…哥哥…妮悠爱死你的大鸡巴了…啊…用力啊……H死我好了……”

　　妮悠前后晃动的椒乳很快的就吸引到我的目光，我上身一趴，伏上妮悠先滑的背，双手从后面伸到前面去握着妮悠的椒乳用力的玩弄着，美臀也猛烈的挺动，让我那粗长的大鸡巴，次次直捣妮悠的子宫。

　　“啊…会H穴的大鸡巴哥哥…啊……妮悠好爽啊…啊…妮悠的亲哥哥…喔…快…用力插……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……插到妹妹的子宫了…啊……爽死我了……”

　　妮悠让我的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的嫩穴猛夹着我的大鸡巴，嫩穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着我的龟头，让我也爽得呻吟出口。

　　“喔…妮悠……你的小嫩穴好紧……啊…夹的我好舒服……哦…子宫……更吸的我好爽喔……啊……”

　　妮悠听我如此的赞美她，内心更是高兴，为了让我能更享受她的嫩穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。

　　“啊……大鸡巴哥哥…啊…这样你舒服吗……嗯……妮悠的小嫩穴…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得妮悠好爽……啊……大鸡巴好哥哥……妮悠的亲老公…啊……妮悠的嫩穴美死了…啊……妮悠又要了……啊……美死我了……”

　　妮悠的嫩穴紧咬着我的大鸡巴，嫩穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在我的龟头上，让我也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的p麻快感，让我不禁抱着妮悠的肉体，加快抽送的速度。

　　“喔！泄，泄出来了，啊。”妮悠爽得紧紧的搂着我，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住我的大鸡巴搓磨。

　　妮悠尖叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴道四周抽搐着紧紧吸住我的大鸡巴，不放过我的任何一滴淫水。终于，一阵决堤的快感，一瞬间从大鸡巴喷射而出，随着我下下见底的用力运动，滚烫的精华一股脑儿全灌入妮悠的嫩穴之中。

　　我紧紧地搂着妮悠，喷射着淫水，完全填满她的阴道。

　　最后，我停止了喷射，靠在妮悠火热的身体上，妮悠的身躯瘫软无力的攀附着我，我也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着妮悠的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。

　　“我爱你。”我在她耳边轻声的说道。

　　妮悠温柔地看着我，抚摩着我的头发，明亮的眼睛里布满了爱意。“我也爱你。”

　　“还要吗？宇哥哥。”妮悠注视着我再度勃起的大鸡巴，微笑着说。

　　“你愿意吗？”

　　“我当然愿意，我从没像今天这么快乐！我们再来一次吧。”

　　我望着她性感的小嘴，此时再也忍不住，一把抱住妮悠的娇躯，脸就天盖地的压上去。我的大嘴饥渴的吸吮着妮悠柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

　　我将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。我的舌尖用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄妮悠妮悠的舌尖，双唇被紧密压着。

　　我的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将妮悠嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。妮悠只觉几乎要晕眩，全身发热，心中的火焰重新燃烧起来。我将妮悠的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

　　此时的妮悠欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。我右手往下探去摸着妮悠紧翘的玉臀，触感滑嫩弹性。手指由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴唇，手掌接触着柔细的绒绒黑毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　妮悠不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过细缝往后庭探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴唇与后庭，食中指深陷湿滑细缝，有如将她身体由细缝妙处整个端起。妮悠哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，嫩穴抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　我见她冰清玉洁的娇躯在自己双手挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种不一般的成就感。

　　我俯下头，找起她的嫩滑香舌，妮悠双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给她，自己专心双手在妮悠湿泞至极的细缝及臀沟处肆虐享受。

　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。我看着妮悠的嫩白p胸喘息起伏，诱人的椒乳，我硬挺的大鸡巴更加高挺。两手各握住她一只椒乳，大力揉搓起来，触感柔嫩软润，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

　　妮悠有时也会在快感难抑，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

　　我低头探出舌尖，由她左如下缘舔起，一路舔过椒乳浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左如吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂妮悠在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右如。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己椒乳挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力，妮悠娇呼出声U“嗯，痛”但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。

　　我唇舌稍歇，脸颊贴滑过如沟，攻击起同样浑圆坚挺的右如，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的细缝。才一捧住她的湿淋阴唇，妮悠如尖一阵阵的p痒与嫩穴一波波的兴奋抽 连成一气，妮悠感觉全身娇软无力，双眼迷蒙，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细的黑毛乌黑湿亮，森林外围细嫩外翻，圣洁细缝是紧密。

　　我挺着大鸡巴，趴下身体，然后右手扶着大鸡巴，往湿淋淋的细缝送去。大鸡巴首先碰触到细嫩森林外围，柔嫩软滑。

　　我握着大鸡巴，用大鸡巴在外翻的森林外围加以上下滑触挑弄，弄得妮悠快感高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，嫩穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。我见她如此p痒难耐，大鸡巴忍不住用力一挺，大鸡巴撑开森林外围，缓缓往湿滑紧密的细缝深处刺去。

　　大鸡巴全根尽没，顶到她嫩穴深处，开始不留情的运动起来。妮悠不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起快感与节奏。

　　我狂风暴雨的运动一阵，心里极度满足，我被她娇媚所刺激，热血更加贲张，大鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的嫩穴，想不到妮悠的嫩穴就如那樱桃小嘴般美妙。

　　“哎哟”妮悠双眉紧蹙、娇呼一声，两片森林外围紧紧的包夹我的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的嫩穴里这直使我舒服透顶。

　　我见状立刻怜香惜玉的慢慢运动着，妮悠洞口两片森林外围真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大鸡巴在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放，于是我加快运动，直抵深处，妮悠被H得浑身p麻。

　　我加速运动了几百下，终于在把妮悠第三次送上搞朝之后，我也虚精大喷，虚精沿着妮悠的阴道运转一周，然后又被我的大鸡巴吸收，让我的绯色心经又有了进步。

　　滑腻的淫液沾满了妮悠的股沟，我捧着她肥白的玉臀，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使妮悠娇躯颤抖，不禁心中一动，大龟头对准菊洞，我捧起美臀，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。

　　“啊……不要……哥哥……妮悠会痛死的……”妮悠惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉美臀被坚硬火烫的大鸡巴强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。

　　“哦……好紧……”我长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得我气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

　　“不要……插那里……你的坏东西……太大了……”妮悠羞耻难忍，她自己都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让哥哥把大龟头插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，哥哥的大龟头实在太粗大，美臀被大龟头撑开，却使阴阜紧缩，激得她娇躯一颤。

　　“啊……好痛啊……”我粗大的龟头插入妮悠的菊穴时，妮悠全身一阵麻痹，然后妮悠感觉到我的巨大龟头在自己的菊穴上滑动，麻痒的感觉让妮悠有点期待，但是当我的大龟头开始慢慢的挤进妮悠的菊花时，妮悠感觉到菊穴被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当我挤进将整个龟头插入时，一种菊穴被撕开的痛处，让妮悠忍不住感觉下体疼痛难当。

　　“不会太粗了吧？”她轻声问，这样问等于同意让哥哥插自己的菊穴，羞得满脸通红。

　　“别怕，我会很小心的。”我脸上突然露出淫笑，边说边扶正妮悠的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，我温柔地对她说，“进入的时候，屁股一定要用力往后顶。”

　　仍然沉浸在高潮余韵中的小萝莉，象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做。就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到为什么“年纪轻轻”的坏哥哥会这么有经验。”

　　大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，妮悠忍不住大声呻吟起来。硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。

　　经验丰富的我停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。我一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着美女光溜溜的脊背和美臀，轻声说着情话，帮身下的妮悠尽快放松。

　　过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。

　　“轻点。”她边说边双手死命抓住床两侧，等待男人的进一步深入。

　　我按着她的美臀，开始用力，向前又挺进了一寸。大龟头终于完全消失在菊洞之中。

　　“噢……”她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，美臀拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。

　　“天呀……怎么……怎么会这么胀……快要爆开了……”妮悠大叫着：“不要……妮悠不要了……。”她痛的想逃开，但是我紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的菊穴内，她痛的快昏过去，但是当我的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，菊穴紧紧的含住仅仅略小于龟头的大鸡巴，这已经让妮悠可以喘一口气。

　　“妮悠，你还行吧？”

　　“嗯……等……等一会儿……天呀……哥哥先停下来……让妮悠适应一会儿……”

　　“痛一下就不会痛了。”我的口气，好像妮悠还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，我没有再深入体内，大龟头停在菊穴洞内享受着妮悠菊穴紧紧的收缩。我记得有好几次插女人的菊穴，都因为自己的活儿太粗长而让她们的肛门裂开。而且，妮悠窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。

　　所以和妮悠，我就小心了很多。妮悠紧紧勒住大鸡巴的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力。妮悠还真不是个普普通通的女子呢。

　　我耐心地保持着}插入龟头的状态等了一会儿，在妮悠逐渐呻吟着扭起腰时，我才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的大鸡巴插入她的处女后庭。

　　我又深入了一寸。妮悠的肛肠死命地勒着大鸡巴。现在已经进入了大约三寸。又经过多次间断的深入后，男人十寸多长的大鸡巴有四寸完全插进了妮悠的菊洞。

　　虽然我的动作已尽量小心尽量温柔，但妮悠的处子后庭实在太紧太窄了，我的胯下大鸡巴又实在粗壮过人，结果}插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的妮悠感到大鸡巴前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！

　　我不得不停下来等妮悠慢慢适应。妮悠身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。

　　注意到妮悠逐渐开始适应肛交后，我才从慢到快地抽动起胯下大鸡巴。

　　痛感渐弱，妮悠也能控制自己的呼吸了。她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。

　　随着紫红的粗长大鸡巴在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，妮悠像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴阜内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！我伸手拉紧妮悠的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下大鸡巴多顶入她的后庭菊穴中，我只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得我血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗哧……”一声，大大鸡巴直捣黄龙，十寸长的粗大大鸡巴竟然有三分之二整个插入了妮悠的菊洞中。

　　“啊……”妮悠丰腴的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的椒乳也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的大鸡巴从后面贯体而入，又酸又胀，美臀如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

　　“哥哥，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！天啊，哥哥……妮悠…怎么会愿意…愿…意让你……骗我同意……做这个……”她的声音还在颤抖。她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。

　　“好的妮悠，我听你的，但还可以再进去一点。”

　　我缓缓地向外抽出大鸡巴。她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。这一次插入，花了几乎和上次一样长的时间。

　　每一点深入都让妮悠唏嘘不已。不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多。她的呻吟也婉转了不少。第六次，我一下就把大部分大鸡巴插了进去，只留一寸棒身在外。十寸多长的大大鸡巴终于插入了八寸，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫

　　“啊，天呀！几乎全进去了……哥哥……你那里……这么这般粗长……”她喘着气说道，我的阴囊狠狠撞上了她极度敏感的阴唇。

　　“太棒了，妮悠……里面又烫又紧……”雄壮的大大鸡巴留在里面，我的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。

　　我开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，妮悠银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且我每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

　　妮悠暗忖，“若是如此能让哥哥发泄出来，也不失为一个办法。”想到此处，她虽然羞耻难忍，却也放弃了反抗的念头。

　　妮悠放开了身体，我的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，妮悠已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次美臀被撑开，嫩穴都收缩，阴阜不断被睾丸击打，竟产生一种交合的快感。

　　我跪在那里挺直身子，把大鸡巴抽了回去。稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着妮悠湿漉漉的阴唇。我保持着稳定的节奏。她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。

　　隔了不知多久，妮悠感觉到我已经开始象插穴一样操她的肛门了。这时妮悠已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入妮悠的肛门，这种感觉让妮悠几乎窒息紧接着妮悠感觉我的大鸡巴的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　“啊……啊……。”妮悠几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，

　　她根本分不清是从菊穴或是阴道传来的麻痹感，我只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。

　　“啊！怎、怎么可能！？被哥哥那么大的活儿插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！”

　　妮悠小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。我的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的大鸡巴以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，大鸡巴根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。

　　“哦……好舒服……妮悠……”我双手扒着妮悠肥白的玉臀，下体用力挺动着，妮悠香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。

　　“啊……嗯……”妮悠销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着我的抽插。

　　“妮悠，我正在H你，正在H你美妙的小菊花…”

　　“你太坏，哥哥…妮悠……噢，天呀！”

　　“肩膀顶在床上，妮悠，向后顶，用力，对，就这样，顶…”

　　她的头深深埋在床上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的椒乳紧紧贴在床，布满汗珠儿的玉臀高高耸向空中。

　　这样大鸡巴可以插得更深。她的手指向后捉住了我的阴囊，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大大鸡巴上。“好粗大啊！”妮悠激动地赞美道。

　　“摸你自己，妮悠，这样会更舒服一点！”我兴奋地命令道。

　　她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的嫩穴。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大大鸡巴。

　　大大鸡巴在菊洞里的抽插如此奇妙，大大鸡巴抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大大鸡巴直接挤压阴唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。

　　精致的阴唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的乳头，开始快速抖动。

　　多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。

　　不知过了多少时候，妮悠已经全力无力地趴跪在门板上，由于菊穴的收缩，妮悠感觉到我的大大鸡巴抽搐了好几下，妮悠以为我要泄了，立刻又挺起玉臀迎合我的抽插。

　　但是我并没射精，而是任由大大鸡巴留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。

　　“不要……不……要……求……求……哥哥……放……放……放过妮悠……”当我加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，妮悠开始求饶。

　　妮悠从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，妮悠全身无力的象狗一样跪着任由我摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到妮悠昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而我却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

　　男人的大大鸡巴现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。

　　这就是人间极乐？

　　“啪啪……”我越来越快，下腹不断撞击着妮悠肥白的玉臀，“妮悠……哥哥不行了……哥哥……要来了……”

　　“嗯……喔……”妮悠只觉体内的巨大大鸡巴变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

　　“喔……妮悠……哥哥射在里面好了……”我双手抓住妮悠丰硕的椒乳，将妮悠成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。

　　“妮悠……噢……噢……噢……”妮悠身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

　　“啊……哥哥……用……用力……射在里面吧……妮悠……”她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。那哥哥儿射了……啊……”我哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下大鸡巴尽量深入地顶在妮悠的后庭

　　菊穴内转动摩擦。妮悠体内的直肠肠壁将插进来的大鸡巴紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我要到了……又要丢……丢了啊……哥哥……射……射进来吧……快射！”

　　刚呼喊完，妮悠的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而我也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下大鸡巴的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，我双腿一蹬，死死抱住妮悠丰满的肉体，跳动的巨大大鸡巴又猛插了十几下，突然双手抓着妮悠那雪白玉臀瓣瓣，巨大大鸡巴狠狠插入妮悠菊洞的最深处。被直肠肠壁包裹住的大鸡巴便猛颤着爆发了，一股股滚烫的精华喷薄而出。大量热呼呼的精华深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！

　　“啊……噢……”妮悠被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，竟然将体内的大鸡巴冲了出来，啪得一声掉在地上，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。

　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在两个错误的肉洞中交换抽插着，随着那一股股的精华从两人的性器冒出，享受着从未体验过的高潮。

　　我越来越深入小美女妮悠幽深的胴体底部，我硕大的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的子宫。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入小美女妮悠的子宫，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫一阵揉动……而美貌佳人小美女妮悠则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊……”长长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。小美女妮悠在极度亢奋中，秀容晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。小美女妮悠娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀容晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，一阵昏厥，茫然忘却自己身在何处了……

　　“岳母妈妈，该您上阵了哦！”我任凭妮悠瘫软在一旁，淫笑着说道。
    
    亲眼目睹女儿妮悠被我破处，看见我如此强悍能够，仰躺着的少妇岳母紫菱妈妈俏脸滚烫红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。当我灼烫的嘴唇压印在少妇岳母紫菱妈妈微张的檀口上时，原本星眸半掩的少妇岳母紫菱妈妈立刻娇喘吁吁，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入我的口腔里。

　　看怀中熟妇如此激情回应，心头大乐的我马上大口一张、紧紧吸住少妇岳母紫菱妈妈滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难舍、紧紧纠缠不肯分离。接着少妇岳母紫菱妈妈开始由我强壮的胸膛吻起，她舔遍我的每一块胸肌，也吸吮着我的乳尖，然后沿着我毛茸茸的小腹部，一路吻向我破处之后依然斗志昂扬屹立不倒朝天怒举的那根大鸡巴。

　　少妇岳母紫菱妈妈红着脸，仰望着我像健美先生般的强壮身材，媚眼如丝地呢喃道：“天啊！怎么还不倒啊？”说着她已双手合握住我的胯下巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。

　　我一边用胸膛紧贴住紫菱那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人椒乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触给自己带来的快乐，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进紫菱那温热的大腿根中。

　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，紫菱又羞又痒，紫菱的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，紫菱那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将紫菱吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身嫩穴中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的紫菱那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　紫菱丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。紫菱同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大鸡巴从自己的阴道里拨了出来，又紧紧地顶在了紫菱柔软的小腹上。“嗯……”紫菱一声诱人的娇哼。我手指轻按住紫菱那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……紫菱被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀容上丽色娇晕。

　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。我的双手在紫菱的椒乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。紫菱那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

　　在我的逗弄下，紫菱口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　看到紫菱这副绝美景象，看得我淫心大起，胯下大鸡巴竖然挺立，一张口，对着紫菱微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和紫菱的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住紫菱玉峰的左手不自觉得加重力道，在紫菱那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入紫菱的嫩穴内，紫菱只觉我的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

　　紫菱一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了紫菱心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，紫菱忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。我这时却恢复了冷静，突然间从紫菱的身上爬了下来，坐在了床上，将一丝不挂的紫菱晾在一边，说不碰紫菱就不碰紫菱，这使紫菱更加情欲高涨，紫菱几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

　　我知道现在只要自己问紫菱“岳母大人是否需要我的大鸡巴替你H你的小嫩穴”紫菱肯定会点头表示同意，可我就不问紫菱，我要紫菱自己主动提出性交作爱要求。歇了一会，我再次边狂吻着紫菱的樱口香舌，边揉搓着俏紫菱坚实柔嫩的椒乳，手指也插入了紫菱的小嫩穴中，右手中指更被阴道内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在阴道内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉阴道嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将紫菱插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……离开了紫菱的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉乳头早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住紫菱的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的阴蒂，左手更不停的在右边乳头上轻轻揉捏，由胸前乳头传来的酥麻快感，更令紫菱忍不住的哼嗯直叫。

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对紫菱的嫩穴再次展开攻势，我伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得紫菱全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，紫菱还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子紫菱已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

　　紫菱那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在紫菱脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，紫菱这时椒乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

　　我伸出颤抖的双手，在紫菱那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着紫菱缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了紫菱的圆臀，一张嘴，盖住了紫菱的阴道口，就是一阵啾啾吸吮，吸得紫菱如遭雷击。“宇弟弟我要，我不行了。”紫菱大叫。

　　“什么，没听见，说响点。”

　　“你H我吧，你插进我的小嫩穴里来吧，我需要你的大鸡巴。”

　　“H你？”“算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指插我的小嫩穴了。”我再也找不出拒绝身下美女的要自己的大鸡巴H她的小嫩穴的要求的理由。

　　我兴奋起来，双手扳住紫菱雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近紫菱娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等紫菱的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入嫩穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，紫菱的阴道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，大鸡巴的前进很快就遇到了阻力。

　　想到自己即将占有紫菱的充满了成熟少妇风韵的身体，我非常兴奋，将紫菱的下身往下压，然后挺起大鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了紫菱柔软的嫩穴。“哎……”随着紫菱一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，大鸡巴前进的阻力突然消失，我知道自己已经顶到了紫菱的子宫。

　　阴道里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此大鸡巴前进的速度并不太快。我刺将大鸡巴深深的插入了紫菱的小嫩穴之中，我终于和紫菱身心交融，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了紫菱少妇阴道深处的子宫。

　　紫菱芳心轻颤，感受着玉体最深处的子宫传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的子宫含羞轻点，与那顶入阴道最深处的大鸡巴的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令紫菱连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的大鸡巴已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热大鸡巴竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。

　　“唔、唔……唔、嗯！”在我的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，子宫轻颤。插入了紫菱的体内，感受到少妇阴道的温暖和压力的大鸡巴险些就把持不住了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将大鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的嫩肉在摩擦下流出了更多的淫水。

　　随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，紫菱的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大大鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。紫菱的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的椒乳在我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。

　　紫菱娇嫩的嫩穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大大鸡巴的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的紫菱。于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在紫菱的体内肆虐，巨大的大鸡巴如同钢钎一样撞击着紫菱柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，紫菱神圣的阴道终于被打通了。

　　硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫，而紫菱则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。

　　紫菱娇羞火热地回应着我大鸡巴的抽插，羞赧地迎合着它对紫菱子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经紫菱淫滑的嫩穴，流下紫菱雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在紫菱窄小的阴道内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大鸡巴上。

　　我越来越沉重的抽插，也将紫菱那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”紫菱完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，紫菱只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的紫菱，在我强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。

　　一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小嫩穴抽插的紫菱，我的心中充满了自豪，而在这种情况之下，我更是不遗余力的在紫菱的香软的充满了成熟少妇风韵的身体上冲刺了起来。

　　紫菱也真不错，虽然给我的大鸡巴在自己的小嫩穴里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着我，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小嫩穴在两腿之间更加的突出了出来，好让我的大鸡巴在自己的小嫩穴里插得更加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。

　　而这时的紫菱，一对丰满而充满了弹性的椒乳，正随着她急促的呼吸之声，U 不停的起伏着，更为要命的是，她的椒乳在我的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着我的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将大鸡巴向紫菱那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶。

　　正沉溺于欲海情焰中的少妇被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的大鸡巴深深地冲进体内的极深处。我硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在紫菱那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”只见紫菱美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　紫菱只感觉到我巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发紫菱阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见紫菱迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将大鸡巴退出紫菱阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。

　　我感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在紫菱雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫩穴中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的阴精，这股温湿稠滑的液体流进紫菱那微分的嫩穴，顺着紫菱的嫩穴向下片片落下。

　　一股熟悉的温热暖流又从紫菱阴道深处潮涌而出，紫菱不禁娇羞万般，如花秀容上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，紫菱诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根大鸡巴不知什么时候已昂首挺胸，正在紫菱眼前一点一晃地向紫菱敬礼。

　　紫菱赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根大鸡巴仍然在紫菱柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗紫菱。紫菱本已绯红如火的秀容更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。我捉狭地故意用大鸡巴去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。

　　紫菱给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且紫菱的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。紫菱发觉那根粗大的大鸡巴紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，紫菱本能地紧闭双唇，哪敢分开。

　　这时候，我口里含住紫菱那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着紫菱那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进紫菱的阴道中。紫菱樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的大鸡巴就猛顶而入。

　　紫菱羞涩万般，秀容羞红一片，紫菱那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。紫菱用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在自己脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进紫菱小嘴里的大鸡巴。紫菱娇羞万般，丽容晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。

　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……过了好一会儿，我才抬起了身来，将自己的大鸡巴从紫菱的小嘴里抽了出来，转而一使劲，我巨大的大鸡巴，就又一次深深的插入到了紫菱的小嫩穴里，开始在少妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。

　　肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的大鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，紫菱羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入紫菱的幽径越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，大鸡巴渐渐地深入到紫菱体内幽深的嫩穴中去。

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次紫菱羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。紫菱不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽容晕红。

　　我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将紫菱奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。紫菱则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见紫菱狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇容晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时我和紫菱两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而紫菱那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从紫菱嫩穴中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将紫菱的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　我粗大硬硕的大鸡巴又狠又深地插入紫菱体内，我的大鸡巴狂暴地撞开少妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……大鸡巴的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出紫菱的小肉孔。大鸡巴不断地深入探索着紫菱体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大鸡巴……紫菱浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径阴道被那粗大的大鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见紫菱一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。紫菱狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住紫菱阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进紫菱阴道深处，顶住紫菱子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出大鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入紫菱体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住紫菱阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住紫菱那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住紫菱的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住紫菱的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”紫菱娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，紫菱但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　我俯身吻住紫菱那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住紫菱那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……紫菱樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，我那粗大的大鸡巴已在紫菱娇小的阴道内抽插了八百八十八下，大鸡巴在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的大鸡巴一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的大鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　我抽出大鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的大鸡巴往紫菱火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”紫菱一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。

　　“哎……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从紫菱阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大鸡巴，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇淫水的床单。这时，我的龟头深深顶入紫菱紧小的阴道深处，也在紫菱紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精华直射入紫菱幽深的子宫。

　　美丽、清纯的紫菱性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，紫菱被我操得欲仙欲死，只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

　　经过我的一番挑逗，紫菱感觉到，自己刚刚才接受了我大鸡巴洗礼的小嫩穴深处，又发痒了起来，现在听到我这样一说以后，紫菱不由的白了我一眼：“色狼，我当然没有够了，你看看，我的小妹妹，还在那里说她还要呢。”一边说着，紫菱一边张开了玉腿，将自己的小嫩穴再一次的呈现在了我的面前。

　　看到紫菱的样子，我哪里还忍耐得住，在这种情况之下，我低下了头来，将脸埋向紫菱的腿间……“唔……”紫菱细声地呻吟着，肉腿紧紧地挟住我的脸，一阵轻微的体臭刺激着我的鼻子。我的鼻子碰了一下紫菱柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。

　　“哎……啊，哎……”紫菱拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激紫菱的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。

　　紫菱的下体已被我弄得爱液四溢，我的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。我更进一步的行动是，要紫菱挺起腰肢，分开紫菱那丰满的臀部，专心一致地去舐紫菱的肛门。“噢，呜……”紫菱感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。我闻到了一股神秘而又奇异的幽香，我再用唾液充分润湿紫菱的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。

　　“哎……你不要这样，停手……”紫菱像拒绝似地收紧肛门说。“你放松一下啦……”我强行将手指插进。“哎……讨厌……”被我手指侵犯了肛门，紫菱无力地挣扎着。紫菱汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，我的整个手指都插了进去。“唔……”紫菱已经出了声，体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……

　　我再将大拇指插入紫菱的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。“啊，哎……”紫菱摇头，身体挣扎着。我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，去揉摸紫菱的椒乳。接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。

　　紫菱有排便似的感触吧，紫菱用力地收缩着肛门。紫菱的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。“好啦！用你大鸡巴再射我一炮吧！”紫菱主动要求。“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”我捉着就要从后面向紫菱进攻。紫菱的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。紫菱那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。我托住紫菱的臀部，勃起的大鸡巴从后向紫菱插去。

　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，紫菱的臀部不停地震动着。我并未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。“噢！”当被插入的一刹那，紫菱叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。我的下腹部完全压在紫菱的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由紫菱身上，我开始一前一后地挺动着腰身。

　　“哎……噢……”紫菱咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于紫菱也忍受不住，配合着我有节奏的动作，也开始有规律地呻吟。粘膜的摩擦，发出“噼啪噼啪”的声浪，紫菱溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。“你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”我屏息静气地说。我将整个身体都压在紫菱裸露背上了，又伸出我的双手，抓住紫菱的一对椒乳，继续活动着腰身，继续向紫菱压了下去。

　　“哎……哎……哎……”紫菱被搞到已经喘不过气来，紫菱缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。由于是从后向紫菱插入，紫菱受到了最大的刺激，我也感到特别销魂……我的大鸡巴前后抽插的时候都紧贴着紫菱鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后紫菱的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在大鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到紫菱的躯体和四肢。紫菱原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使紫菱的身体越发的显得动人心魄。就连紫菱婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，我持续不断的引导着紫菱，直至两人都到达了交合的高潮。

　　紫菱的身体微微的抽搐着，在大鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的嫩穴吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到紫菱的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，紫菱自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。紫菱自然而然地萌生了快感，因而才会扭动着自己的身体。

　　约略过了一会儿时间，紫菱终于忍受不住那股绝顶高潮，只见紫菱突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“哎……不行了……哎……好舒服……好……好爽……哎……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉紫菱的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大鸡巴，夹得我万分舒适，急忙将大鸡巴紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得紫菱汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我的大鸡巴不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住紫菱浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住紫菱纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

　　“哎……”紫菱一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，紫菱感到阴道腔腔内的粗壮大鸡巴猛地又往紫菱紧小的阴道深处一挺……“哎……”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得紫菱娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，紫菱本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟紫菱紧密交合在一起的我。紫菱娇羞万分地感到，我大鸡巴顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了紫菱阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊――子宫口上。

　　我的大鸡巴越来越深入紫菱幽深的阴道底部，龟头不断碰触到紫菱体内深处最神秘、幽深的子宫。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们两个交媾合体的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入紫菱的阴道，顶住紫菱阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫一阵揉动，而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊……”长长的一声娇吟中，紫菱从阴道深处又射出了一股又浓又稠的阴精。

　　我从紫菱身后拔出大鸡巴，又从紫菱身前插入紫菱那刚被破处的阴道，我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的少妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床单来，在房中走动起来，而且我每走一步，大鸡巴就紫菱那紧窄娇小的阴道深处一挺一送。

　　我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的紫菱那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。紫菱又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。紫菱不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松紫菱就会掉下地来。

　　我一边走着圈，一边用我那异于常人的粗壮大鸡巴狠狠地抽插着紫菱那娇小紧窄的滑嫩阴道。“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”紫菱又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着我大鸡巴在紫菱紧小阴道内的抽插。我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的紫菱，火烫粗大的大鸡巴在紫菱的体内进进出出不断抽送，当我转到床单边，紫菱那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才紫菱和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

　　因为，紫菱同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从紫菱自已下身与我大鸡巴紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着紫菱光洁娇滑的美臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。“嗯……”紫菱花容娇晕，桃腮羞红一片。我的大鸡巴在圣洁美丽的紫菱的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的紫菱美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……

　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间，一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着。当又一波高潮来临时，紫菱一阵急促地娇啼狂喘。“啊……哎……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，紫菱雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，紫菱再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　我将紫菱重新放在床上，下腹压在紫菱丰美的阴阜上，大鸡巴顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了紫菱的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了大鸡巴和嫩穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到紫菱的双股间。

　　“啊，哎……”紫菱抖动着全身，不停地喘息。大概紫菱觉得精华喷到了子宫口了吧！紫菱的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，紫菱的情绪一时非常高涨。我体味着大鸡巴搏动的快感，待到精华都被榨干时，我便停止了动作，整个肉躯压在紫菱的背上。紫菱仍在呼吓呼吓地喘气，紫菱已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。大鸡巴射出最后一滴精华，迅速的绵软着从嫩穴里退了出去，紫菱不由的发出了一声长长的叹息。

　　只见她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着我的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和我的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰美臀款款摆动，迎合着我的耸动。

　　我开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，我既看不见大鸡巴在紫菱的嫩穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，我只听见我们小腹上的肉被碰得“啪啪”作响。“好……好美哦……宇弟弟……好好……”，紫菱终于忍不住大鸡巴在自己的小嫩穴里抽插时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。

　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令大鸡巴十分容易顶到子宫，这样子次次到底的刺激，真让紫菱美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……不行……快要……丢……啦……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”我才刚不过抽动几十回，紫菱已经浪丢了一次。

　　我也不管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得紫菱又叫：“哥哥……好……棒……好……深……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了啊……啊……啊……”她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，我发现她很容易就会高潮。“茹儿……你好浪啊！”

　　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”

　　“哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……亲女婿……好儿子……我要……死了……”我看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，我又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，紫菱哪还忍受得了，不禁“啊！啊！”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住我的背，双脚则紧紧勾缠住我的腰臀，屁股猛挺，嫩穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！渍！”的声响。

　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着我，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。我略抬起身躯，低头问：“茹儿，怎么了？”

　　紫菱媚眼如丝，轻笑着说：“啊……我美死了……宇弟弟真棒！我……没有力气了……”“那……你不要了吗？”

　　“要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”

　　我看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，我拿过两个大枕头让紫菱抱着，好令她趴得更舒服一点。然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，紫菱从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着我，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

　　我忍不住又使劲抽动起来，大大鸡巴在嫩穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着子宫，紫菱没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让我能够插得更舒服。“好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。我并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，我叫道：“好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”

　　紫菱一惊，急忙说：“好宇弟弟……快停……停下来啦……唉哟……别再插了……快……拔……出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”我这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。紫菱见我丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到嫩穴中的大鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合我爽到底了。

　　“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋……了啊……啊……”突然间我感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，我知道将要射精了，虽然我实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，我的精华凶猛地射进紫菱的嫩穴深处。

　　紫菱销魂至极的“啊……”了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着我已经溃败的大鸡巴，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。射精之后的我浑身无力的趴在紫菱身上不能动弹，紫菱也动也不动的任由我压着她的身体。好一会，当高潮褪尽之后，我才从紫菱的身上翻下来。我躺在紫菱身边，手还贪婪的在紫菱完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：“茹儿！怎么样，还舒服吗？”

　　紫菱皱着眉头说：“你还敢说，痛死人了，我的小嫩穴都变形了。”我伸手向下一探，哇！好烫手啊！我连忙起来看看，只见紫菱原本平滑柔嫩的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力，我知道自己不应该，但我摸着紫菱的红肿的肉缝，我的大鸡巴居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准。紫菱当然也发现了我的变化，她吃惊说：“宇弟弟，它怎么会又变硬了？而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？”

　　我得意的说：“拜！茹儿！这才是它的庐山真面目，怎么样，怕了吧。”紫菱好奇的看着我的大鸡巴一会儿，突然用她雪白的手指握住它说：“才刚射精，怎么会那么快就又勃起了？奇怪！”谁知道一向给人温柔贤淑感觉的紫菱，会突然有这么大胆的行动，我真的吓了一大跳，但更多的却是兴奋。我舒服的跟紫菱说：“茹儿！你帮我套弄一下好不好？”

　　紫菱手一上一下的动了一下说：“是这样吗？”我舒服的几乎快叫出来了：“对……啊……就……就是这样……”我的大鸡巴在紫菱的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了七彩的淫液。紫菱看到我的变化，加快了手部的动作。好舒服啊！但大鸡巴的反应却告诉我，它想换个地方了。

　　我拉过紫菱，让她背对我站着，紫菱疑惑的看着我。我并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，紫菱的两手顺势撑在了床上。我蹲下身来，用双手轻轻的掰开了紫菱的那对小阴唇拨弄着，紫菱兴奋的轻吟出声，嫩穴里的淫水很快就泉涌而出，而且还顺着她的大腿流了下来。我从紫菱雪白的大腿根往上舔，紫菱相应于我的动作发出了令我痴迷的呼声，很快的，紫菱从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了我的唾液。

　　“茹儿的腿……真美！”我说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，我的舌尖顺着边缘舔吻着大腿之间的秘处。“不……不要……舔那里啊……我求求你……”紫菱轻摇扭动她的美臀，好像想躲避，但看在我的眼里，却更像是被我撩起了春情的欲望。我用力的抱紧她的大腿，将脸整个靠上去，跟紫菱的嫩穴来了次最亲蜜的接触，我抖动着灵活的舌头，穿梭在紫菱的嫩穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在房间。

　　我的动作让紫菱更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求我：“宇弟弟，别了好不好？这里好脏……”但我将舌头更加用力往嫩穴里挤进去，嘴唇吸着小阴唇，发出悉悉索索的声音，吸的紫菱哀哀求饶，我才一脸幸福表情的对紫菱说：“茹儿的这里……好、好香喔……”边说还边把手指头覆盖住嫩穴向里面抽插着。

　　终于我站起身来，挺起已经完全康复的大鸡巴，对准紫菱的小肉缝，猛地冲了进去，只听见“咕”的一声，大鸡巴就一举连根被紫菱的给肉缝吞没了，一下子我跟紫菱同时发出了“啊……”的舒爽呼声。我只觉得紫菱肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住大鸡巴，那种舒服的感觉，让我的大脑都麻痹了，好一会我才回过神来，想起还要做抽插的运动。

　　我一会在紫菱的嫩穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着大鸡巴，就在我全力演弄从无数少妇那里学来的技巧时，我跟紫菱的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，我不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，大鸡巴巳经深入到极限。

　　很快的我就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，我的龟头好像又突破了另一个关卡，那道嫩肉把我的龟头锁的好紧，让我每一次的抽动都很艰难辛苦，而且紫菱的反应也明显的比第一次时更加激烈。我不明白怎么会有这种情况发生，想了好半天我才明白。原来，紫菱弯下腰后花径变短了，而我的大鸡巴却比上一次更粗更长，插进去后龟头居然突破了紫菱的子宫口，而那道紧锁着我肉菱的肉坎就是紫菱的子宫口啊。

　　我的大鸡巴的后半部分留在紫菱的阴道里，而龟头整个的放在了紫菱的子宫里了，我用力的抽动着我的大鸡巴，让我的龟头在紫菱的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，紫菱被我磨的“啊……啊……”地叫唤起来。我拼命的用力用力再用力，看着紫菱在我身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，“天啊！好过瘾呀……”

　　我努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，我俯下身子探手去抓捏着紫菱摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于我全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了紫菱的子宫里。

　　“啊……啊……好……好……舒服……呀……你太硬了……顶的太深了啊……”

　　小美女妮悠怎么也想不到娘亲紫菱会这样浪叫着，会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。

　　我翻身将少妇岳母紫菱妈妈压在胯下大力抽送，她一双修长结实的玉腿死命夹缠在我的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着我的身体，享受着我的大鸡巴在她嫩穴内驰骋的美妙滋味。

　　我一边大力抽送，一边忍不住双手抓住少妇岳母紫菱妈妈美臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入少妇岳母紫菱妈妈的菊花小蕾内，尽管少妇岳母紫菱妈妈的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但我的手指还是执拗地长驱直入，我只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住我闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在少妇岳母紫菱妈妈的阴道内还要更胜几分，这让我更加亢奋起来，我开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着少妇岳母紫菱妈妈雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的美臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。

　　“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”少妇岳母紫菱妈妈春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被我几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。经过绝顶高潮后的少妇岳母紫菱妈妈，全身力气彷繁怀榭账频模整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

　　我看着整个人沉醉在身高潮中的少妇岳母紫菱妈妈，脸上露出了淫邪而得意的笑容。我眼见少妇岳母紫菱妈妈的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在少妇岳母紫菱妈妈菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进少妇岳母紫菱妈妈微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，少妇岳母紫菱妈妈也只好含住我的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足我的需索。

　　“跪在床上！”我抓住少妇岳母紫菱妈妈雪白浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她水淋淋的阴道。我的手再度抚触着少妇岳母紫菱妈妈丰腴滚圆的臀瓣，我两手并用，技巧而熟练地将少妇岳母紫菱妈妈丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

　　少妇岳母紫菱妈妈虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部迎合我的猛烈撞击而已，就这样，少妇岳母紫菱妈妈无可奈何地在自己的女儿面前，将女人害羞神秘的菊蕾，毫无保留的暴露出来。

　　我的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着少妇岳母紫菱妈妈丰腴滚圆的臀瓣，而少妇岳母紫菱妈妈也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀曲意逢迎着我的撞击，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道我一直盯着她的嫩穴和菊蕾猛瞧，而我的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的嫩穴和菊蕾之间恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，少妇岳母紫菱妈妈又被我撩拨得j念横生、淫水涔涔。

　　“不要碰那里啊！”少妇岳母紫菱妈妈脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而少妇岳母紫菱妈妈不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对D迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

　　我也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的大鸡巴，挺动火热灼烫的龟头紧紧顶在她的股沟之间，烫得少妇岳母紫菱妈妈是一阵的酥麻酸痒。我开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把硕大的龟头用力挤入菊穴之内，尽管我的动作已算是轻柔缓慢，但少妇岳母紫菱妈妈依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而⒖嗟慕衅鹄吹溃骸鞍。　…不要…那儿怎么可以呢？……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那里不行……啊…拜托…你……宇弟弟…快……停止！求求你啊！”

　　少妇岳母紫菱妈妈惊慌想逃的美臀挣扎着想要躲开，但我对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用我那硬硕而粗糙的龟头，硬生生地将少妇岳母紫菱妈妈的菊花处女地无情地给剖割开来！

　　“啊！太大了啊！”少妇岳母紫菱妈妈又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着我的撞击动作而不由自主动情地反应。

　　只见少妇岳母紫菱妈妈随着我的抽动撞击，柳腰美臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见少妇岳母紫菱妈妈突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的大鸡巴。

　　我被少妇岳母紫菱妈妈的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到少妇岳母紫菱妈妈的喉咙中。

　　而少妇岳母紫菱妈妈的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢！人家要死了啊！”

　　伴随着她的嘶嚎，我腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，大鸡巴剧烈抖动，滚烫的精华猛烈喷射在她的肠道，少妇岳母紫菱妈妈虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。直肠内灌满了我的精华，随着我将分身慢慢的抽出时，大量七彩的精液也由菊蕾口溢流而出。

　　少妇岳母紫菱妈妈整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　“怎么样？比起以前的岳父如何？我的宝贝岳母妈妈？”我左拥右抱着少妇岳母紫菱妈妈和小美女妮悠得意非凡地淫笑道。

　　“宇弟弟，不要再羞辱人家了，好吗？”少妇岳母紫菱妈妈媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手爱抚着我宽阔健壮的胸膛肌肉，软语哀求。”
　　
    翌日，紫菱房间。

　　虽然只是十一月，但外面已经开始有雪花出现，而屋内却温情一片，妮悠正倒在我的暖怀中，而身旁还有二女，分别与我发生过关系不久的有希，还有一个是妮悠的妈妈紫菱。她们在一旁羞涩地看着二人，但她们樱唇紧抿，大气也不敢喘一下，生怕惊扰了妮悠与自己的男人我的爱融。

　　被人目睹着的妮悠与我丝毫没有压力，似乎置身于外，毫不在意二女的观望。

　　我嘴角微微上扬，似乎正在向妮悠征战，而妮悠也回以一含情脉脉的眼神看着我，娇容酡红，小手缓缓地一个一个地在解自己的衣衫，罗衣一下敞开了，出现在我面前的是一张粉嫩、高耸，丰满的椒乳，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向我招手。我激动得如痴如醉，我望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的樱桃小嘴，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。妮悠感到心里有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。终于，深埋的火山爆发了，象闪电、似狂风，象倾盆大雨。妮悠只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着我，好像再说：“好哥哥？还愣着干吗？”

　　我不再等待，在紫菱与有希二女的殷勤下，很快就脱掉了身上累赘的衣物，与妮悠赤裸相见。我将上身赤裸的妮悠搂入怀中，猛一扎头一支手托着椒乳，一下叨住了这只粉嫩的乳头，拼命地吸吮着。另一支手在另一只椒乳上揉弄起来，两只椒乳来回地倒替着。

　　“啊……太美了……嗯……好痒……太舒服了……”妮悠只是本能地挣扎了几下，就象撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着我，她的两只小手在我的头发上，胡乱地抓弄着。一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她鲜嫩至极的性感部位，使得她的下身，一片湿潮。

　　妮悠挥动着玉臂，两支小手颤颤微微地在摸索着什么，从我的头部向下滑落，触到我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到我那神秘的禁区。一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一把抓住了我的右手，伸入了她的亵裤，用收抚摸她的嫩穴，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。

　　然而我并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将亵裤，从腰际一抹到底。妮悠急切地的脱掉自己的裙子，又一蹬腿将亵裤踢到了一边。我伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿，两片纤细而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在阴唇的外边。还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着我，勾引着我，使我神魂颠倒，身不由已了。

　　妮悠静静地等待着，我仔细地观察。一股少女的体香加杂着嫩穴的香味丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。我意味深长地笑了笑，双手张开十指，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汩汩的淫水，指尖轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次妮悠的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。

　　“宇哥哥……啊……我……的……直打……颤……浑……身……痒……的……钻心……”

　　“妮悠……别急……慢慢来……”

　　我的指尖开始向下移动着，在她那大小阴唇的嫩穴里来回上下的抚摸著，从下至上，一下一下地滑弄着。我的指头，那样的快、狠、准，是那样的有力，有节奏，只上下几个回合，妮悠就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。她只觉得，嫩穴的阴道里，好象发起了强烈的地震，以嫩穴为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。

　　而就在这凶猛的热浪中，她突然感到嫩穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出娇吟：“宇哥哥……你……把我嫩穴……摸得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去……止痒……痒……啊……

　　我看着这张嫩穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着嫩穴，向大腿不住地流淌。我微微一笑，看见妮悠红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，我知道时机已经成熟，于是伸手抓住了红里发紫的大鸡巴，对准了嫩穴，上下滑动了几下，使大鸡巴醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。

　　这时一旁的紫菱提醒我道：“宇哥哥，妮悠刚被你开苞，你要温柔一点。”

　　我感觉大鸡巴插入后，嫩穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把大鸡巴挤压出去，我只得崩紧臀部，压足劲头，我深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使妮悠适应之后，方能开始抽插。

　　“妮悠你好些了吗？痛不痛？”紫菱关怀道：“痛就叫出来，会很舒服的。”

　　“妮悠，嫩穴感觉出大鸡巴在动吗？”我边说边轻轻地让大鸡巴蠕动。

　　“现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”

　　我感觉活动自如了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插边用左手摸揉着椒乳，用右手搂住妮悠的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插进行的动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。妮悠感到嫩穴内酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。

　　我从嫩穴的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，我的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着，下边的大鸡巴更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的并击，再加淫液的粘糊，发出了啪，啪，啪的水音。

　　妮悠禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”一条香舌伸出嘴外：“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生疼。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……宇哥哥……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得……我舒服……极了……真……美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”

　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”

　　我十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。妮悠边扭着美臀，两手紧紧地搂住我的身体，小虎牙在我的肩上乱咬乱啃。突然，用力一咬，直咬得我痛叫起来：“啊！……痛……妮悠……不要咬我……咬坏了可不行!”

　　妮悠咯咯地浪笑起来：“宇哥哥……老公……你的大鸡巴太大了……插得我……美死了……太好了……唔……”她拼命用手压我的屁股，自己也用力向上迎合，让嫩穴紧紧地和大鸡巴相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

　　我觉得妮悠的阴道里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。我不由自主地说：“好……好紧的嫩穴……太过瘾了……”

　　妮悠已经美爽得欲仙欲死：“哥……好哥哥……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……哥……我……真爱死……你啦……想不到……让妮悠……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”

　　妮悠那淫声浪语的叫床，使我感到无比的兴奋，无比的自豪，妮悠已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……哥……哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了……”我服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。

　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妮悠……爽死我了……”妮悠已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的大鸡巴在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。

　　我紧紧搂着妮悠抽搐的玉体，在紧窄的嫩穴中抽送，随着大鸡巴进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的嫩穴和大鸡巴激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。

　　我急速地以粗壮的大鸡巴撞击妮悠早已水滥成灾的嫩穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，妮悠的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……嫩穴好舒服……H得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……飞上云端了……啊……要掉下来了……又飞了……啊”

　　我抽送的越快，妮悠的反应也越发放荡，我看着妮悠在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，妮悠媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着我，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”

　　坐在旁边观看的紫菱、有希二女目不转睛的盯着正在交欢的两人，妮悠口中淫荡的呻吟让她们情不自禁同时开始有了丝丝感觉，并用玉手抚摸着自己的浑圆的椒乳和湿润的嫩穴，她们看到提案妮悠淫荡的表情，心中同想妮悠在床上未免太过淫荡了，真不知道遗传谁的？而她们却不想，自己何不曾也是这般淫荡喧哗呢？

　　此时我正压在妮悠的性感胴体上，奋力的抽插着大鸡巴，这时候，我看见妮悠那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近妮悠的樱桃小嘴。

　　我强烈的男子气息让紧紧闭着双目的妮悠睁开了眼睛，连忙紧紧闭着嘴唇，不过我的动作要快一点，因为在妮悠喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在我大嘴的控制之下了，妮悠轻微地挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，妮悠的香舌被我咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，我娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且我的下身也更加疯狂的抽插着嫩穴，妮悠双手不自觉的紧紧抱住我的背部，香舌任由我的吮吸。

　　久良久良，我才分开妮悠的小嘴，继续抽插的着嫩穴，我一般抽插，一边边欣赏着妮悠这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的子宫，一边还捏着她娇嫩的椒乳。

　　妮悠舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，丰满的美臀努力地挺动着，迎接大鸡巴的插H，大声地浪叫着道：“嫩穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……子宫了……嫩穴……嫩穴……要被……你H破了……啊……啊热热的龟头……撞的妮悠的子宫好麻……”

　　妮悠满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇容红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着我的脖子，大椒乳不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你H死……我来啊……你这个……啊……H得好美……不行了……我的……亲老公……哥哥……哎唷……大大鸡巴要插破嫩穴了……”

　　听到妮悠的淫荡叫声，我更加的卖力抽插，因为我要彻底的征服妮悠，让她像紫菱那样以后心甘情愿为自己生一个女儿让自己上，然后在生在上……，永无止尽。

　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……H……H死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的大鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”

　　妮悠紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

　　我已经不在满足这样的姿势来，于是索性将妮悠抱起来，吻住着妮悠柔软的小嘴，妮悠忘情地和我热吻，妮悠已经被我彻底的征服，哪里还会拒绝和我接吻呢，现在的妮悠犹如一个淫荡的少女般，是那么主动风骚。

　　“啊……我不行……了……快断气……了……这下……插得真……深……啊……简直要顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚……皮了……的……哥……手下……留情吧……我……”在惊人的吼叫之中，妮悠淫水如喷泉似地，由大鸡巴边隙，迸溅而去。

　　我只觉得大鸡巴，一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身。又返回大鸡巴，它猛劲地作着最后的冲刺，终于象火山爆发一样，喷犀而出七彩的精液，与透明的浪水，在不断收缩的阴道里相会合。两人在极度的兴奋之中，竟在柔软的床上翻滚着，翻滚着……

　　我左手握住妮悠浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的妮悠差点熔化在我身上，不知流出多少淫水的嫩穴紧紧夹着大鸡巴蠕动收缩。

　　“你……不要……”

　　妮悠想抵抗我手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着我乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满椒乳随着急促呼吸诱人起伏。

　　我搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，妮悠粉红色的乳头硬得像樱桃一样，我轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住我的头，我的脸紧压在妮悠腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

　　我又开始猛烈的抽插，妮悠沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”

　　我的巨大鸡巴深深地插着，顶着妮悠的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，我用力地插，妮悠拼命地配合，进入了快乐的境界。看到妮悠迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了，而妮悠也尝到了大鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让大鸡巴更深的刺进去。

　　妮悠觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽着，手捏着妮悠骄人的椒乳，享受著光润的滋味，妮悠在我傲人的大鸡巴下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的嫩穴快受不了了……子宫都快被你H穿了……你饶了我吧……”

　　如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

　　“告诉我，好妮悠，舒服吗？”

　　我喘着气加快抽送的节奏的问道。

　　“嗯……舒服……”妮悠点着头呻吟回应。

　　“要不要再快一点？”

　　我的大鸡巴在妮悠紧小的嫩穴里勐烈抽插，妮悠忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……插快点……狠狠的H死妮悠吧！”

　　我伸手抱住妮悠圆翘的肥臀，大鸡巴在嫩穴内大力的抽插，次次尽根，妮悠被H得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，嫩穴不断痉挛收缩，我的大鸡巴被收缩的嫩穴阵阵箍紧，抓住妮悠的细腰加速抽插。

　　妮悠飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住妮悠滑熘熘的臀肉，抽出大鸡巴抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解嫩穴深处的淫痒。

　　妮悠的嫩穴早已黏满淫水，由于大鸡巴的离开，妮悠感觉到自己的嫩穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的嫩穴又紧又会夹，刺激的我香艳销魂，从妮悠的反应，妮悠饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性，我的大手在妮悠曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，妮悠曼妙身躯越发激烈的颤抖，我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出妮悠正饱受煎熬的妖媚清纯地面孔。

　　“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”

　　妮悠那让人痴迷的娇容全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的嫩穴磨擦着大鸡巴，发出“滋滋”的清脆水响。我推高妮悠的肥臀，看着狼藉不堪的潮红嫩穴，被推离大鸡巴磨擦不到嫩穴的妮悠忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大鸡巴，龟头重新插入嫩穴，妮悠水汪汪的眼中才露出满足的笑意。

　　妮悠感受到了大鸡巴重新进入嫩穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大鸡巴全根吞入嫩穴里面，嫩穴内泛滥的让大鸡巴的抽送异常顺畅，我感到龟头在娇嫩的嫩穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将妮悠修长雪白的大腿架在肩上，大鸡巴对准嫩穴尽没尽出，次次送到花芯，妮悠雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的椒乳激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔，妮悠低头看着抽插的情形，大鸡巴抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入嫩穴口。

　　妮悠迎着我的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你H的我好爽喔……啊……对……好人……用力的H死我喔……啊……大鸡巴哥哥……H烂我的嫩穴了……再用力……啊……啊……H到的子宫了……嫩穴又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”

　　我运用着熟练的技巧上下抽动，把嫩穴插得“滋滋”作响。妮悠乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插，双手紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使嫩穴与大鸡巴贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了，龟头碰触到嫩穴深处最敏感的子宫，刺激的妮悠淫水狂流。

　　我一手搂着妮悠的脖子，一手握揉着她的椒乳，边亲吻边抽插。妮悠雪白的胴体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”

　　看来，妮悠已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”

　　我扶着妮悠圆翘的屁股长程的抽送，大鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得妮悠嫩穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”

　　不过妮悠的求饶，并没有让我停止抽插，反而越插越勇，越插越快，妮悠的浪叫声也越来越放荡，这时候，我感觉妮悠嫩穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，妮悠又一次高潮了，妮悠大叫一声，有点要晕过去的样子。

　　风雨过后，一切归于平静。妮悠温柔的吻了我一下道：“宇哥哥哥，该我娘和有希阿姨了，让妮悠休息下吧！”说着将我推给紫菱。

　　紫菱和有希看了一场活春宫，二人早已双眼通红，射出灼人的欲焰，我也不再废话，双手一伸一缩，已经顺势将紫菱搂在了怀里。紫菱情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住我的脖子，并收腹仰身，粉红的小脸蛋迅速地贴向我的脸上，接着樱口香舌同时送入了我的口中。我边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得她发出了“呜呜呜”的娇声。

　　我轻轻地把她放到了床上，我慢慢地解开她的罗裙。

　　紫菱全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，紫菱仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我鼻孔。

　　我全神贯注观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。紫菱整个的身躯，散发着无尽的魅力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

　　她的椒乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。

　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴阜酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，嫩穴下，后庭之上，鲜嫩艳丽，令人热血贲张，想要放肆地提枪向它逼进。

　　只见她，椒乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“宇哥哥……来呀……你倒是来呀……”一支肉感十足的小手，一下扯住我的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的椒乳。我只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，我一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。

　　我的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的丰腴双乳里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，我不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的椒乳上，长而硬的指尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。这时，紫菱感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合著眼，忍受着，不！是享受着自己心爱的人儿的的爱抚……

　　“宇哥哥……我的……好人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”

　　我感觉到，她那乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，我昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得紫菱仰身挺腹，奇痒难忍。

　　“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”

　　这时，我突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着紫菱那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

　　“啊……真过……瘾……哪……”

　　我停止了揉弄和吸吮，我伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。紫菱立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。我的大手，从椒乳开始向下抚摸，我的摸法特异。我的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴阜的时候，紫菱已经无法忍耐了……

　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”我的大手终于落在了小丘似地阴阜上，用食指找到了阴阜上方的软骨，缓缓压揉起来。不知是穴位的关系，还是我的手指技巧，这时紫菱，全身由轻微的摆动，成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。

　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍…宇哥哥…受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”

　　紫菱的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了我小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大鸡巴，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将大鸡巴插入自己的嫩穴，饱赏这独特的，超牛逼的大鸡巴的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。我很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住大鸡巴一攥一松，一攥一松地玩弄着。

　　我不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而紫菱这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去…宇哥哥大鸡巴……又长……又粗…太……好……了……”

　　我使用指头功夫，先在阴道里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得紫菱那肥大的臀部不住地抽动。她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。

　　“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……你……快……插我吧……快痒死……我了……”阴道的嫩肉一缩一张，少妇的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

　　我把指头伸入阴道，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得紫菱感到又酸，又痒，又酥、又麻。花样不断地翻新，感受不断地变化。紫菱只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使嫩穴更加紧凑地与我配合，使我的指尖，更深入嫩穴的幽境。忽然，阴蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，紫菱尖厉的浪叫起来：“哎呀……我要……升天了……我……我要成仙了……”她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！

　　“啊……啊……哼……哎哟……你……真……会……玩……”一股股浪水，从嫩穴里溢涌出来。

　　这时，我抱住她细腰，轻轻地问道：“岳母大人，爽吗？”

　　“哎哟……美……太……美……了……”

　　“好。”说完，我跪在了她双腿之间，手托大鸡巴，对准阴道口，只听“滋”的一声，那根特制的大鸡巴，十寸多长，整个地连根没入。紫菱立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。我被那窄窄的阴道口，夹实了大鸡巴，一阵急插，猛抽，我感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由大鸡巴一直向全身扩散，直达到心中。

　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得紫菱，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……宇哥哥……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……宇哥哥……你H得……妹妹……又流……了……”

　　我听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的茹儿小宝贝，你的嫩穴，好紧，吸得我，好酸，好痒，好麻。”

　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”

　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”两人边说边H，而越抽越快，越插越猛，直插得阴道里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……

　　“哎哟……宇哥哥……我痒死了……我的嫩穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”

　　我那大鸡巴，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在嫩穴的鲜红嫩肉里，搅动着。我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得阴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得紫菱尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。紧紧地搂往我的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了我的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”

　　紫菱咬着牙狠劲地让嫩穴一下把大鸡巴吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，嫩穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，大鸡巴一次比一次更加深入。她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……嫩穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的嫩穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”接着，“啊”的一声怪叫。

　　紫菱娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。我并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，紫菱本能地紧紧地搂住我的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

　　“宇哥哥……啊……喔……唔……我……会给……你插死……H死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”

　　我一连又是猛插三十多下，我身体燥痒难忍，尤其是小腹下，大鸡巴上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来。我咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

　　“宇哥哥……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”

　　紫菱“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，我停住了，好一会，紫菱道：“小坏蛋……插得好深……”

　　我道：“岳母大人我还没全进去呢……”

　　紫菱听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“宇哥哥！快……用力……整条……插进来……”我于是一插到底。“啊……真美死了……”

　　大龟头抵住子宫，紫菱全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

　　“乖……快……用力……”

　　我此时感到龟头舒畅极了，紫菱的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着我的大鸡巴，那种紧握感让我不想抽出来，我抱住紫菱又是一阵亲吻，才边抚摸着紫菱的大椒乳边缓缓抽弄。紫菱呻吟越来越急促，止不住发浪：“宇哥哥……我要你……叫我……快……叫啊……我的妹妹、岳母……啊…”

　　紫菱真是淫媚，我深插在紫菱子宫中，伏在紫菱身上，抱着紫菱，叫道：好妹妹，我的岳母……你以后为我生个女儿也让我上吧！”

　　“哎……啊！”紫菱应道，就在这时，我感觉紫菱嫩穴深处一股柔流激荡而出，紫菱道：“哦……好舒服……宇哥哥……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

　　紫菱的淫媚更激起了我，我抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好嫩穴……”

　　“啊……坏女婿……岳母还要你……摸人家的身子……”

　　于是我越来越快地抽插，同时双手在紫菱大椒乳上搓弄着，“我H得你舒服吗？岳母？岳母？舒服吗？舒服吗？”叫个不停。大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下……的腿……上床来……压到我的身上来，嫩穴……要……你……快……”

　　于是我放下紫菱双腿，再将紫菱推进床中央，我跟上去压上紫菱的娇躯，紫菱也双手紧紧抱住我，双脚紧缠着我的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。“宝贝……动……吧……嫩穴……嫩穴的嫩穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸嫩穴的奶……”

　　我被紫菱搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的嫩穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。

　　“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……嫩穴……的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大鸡巴……插得嫩穴……要上天了、亲爱、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”

　　紫菱被我的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，紫菱已经是欲仙欲死，嫩穴里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……嫩穴的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……嫩穴痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”

　　紫菱舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合我的抽插。紫菱如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使嫩穴和大鸡巴更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了紫菱，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在紫菱的子宫上，”噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

　　而紫菱那大椒乳摆往紫菱身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，紫菱含着大鸡巴的嫩穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。我卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得紫菱舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”紫菱说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”

　　一阵抽插，紫菱一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。紫菱此时已精疲力尽，像紫菱那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？我一看，紫菱的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满椒乳随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在紫菱的阴道里，又暖又紧的感觉真舒服。紫菱经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：”宝贝岳母，你怎么这样厉害，嫩穴差点死在你的手里！”

　　我见紫菱已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在紫菱身上，搂着紫菱亲吻着，又是抚摸着紫菱丰满的大椒乳，大鸡巴涨满嫩穴……我并不急于抽插，让紫菱休息一阵，我也再摸弄一阵紫菱的身体。十多分钟后被摸吻得嫩穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，紫菱娇声道：”宇哥哥，你累了吧？你躺在下面……让嫩穴来动……”

　　我在紫菱身旁躺下来，紫菱此时也不再害羞了，翻身坐在我的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大椒乳摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入我的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。”宇哥哥……亲丈夫……我的心肝……”紫菱边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的花蕊，就套压下去。”啊！”

　　紫菱娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，紫菱的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进嫩穴里面去了三寸多了，我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住紫菱的丰臀往下一按，只听紫菱一声娇叫道：　”啊！轻点！宇哥哥……你……你……顶死嫩穴了……””亲嫩穴！快动……快套……”

　　紫菱粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，紫菱感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使紫菱差点晕迷过去。”亲嫩穴！肉嫩穴！快……快动……用力……套……”

　　我边叫着，边往上猛挺着臀部，紫菱在我上面一上一下地套弄着，紫菱身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，紫菱丰满的身子，飞扬的美发，我躺在下面往上看，高贵成熟的紫菱就如同一尊性感的玉观音。我伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大椒乳，揉弄着、捏揉着。

　　“宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到嫩穴的子宫了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”

　　紫菱用丰臀磨动、旋转起来，紫菱越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……

　　我被紫菱坐下时，子宫口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我野性大发，欲火更炽，眼见紫菱十多分钟剧烈的”观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，似乎体力不支？比得上紫菱女儿张如梦那般的青春活力？我不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧紫菱，改为坐姿。低头含住紫菱嫩红乳头，吮着、舐着、吸咬着。

　　“肉嫩穴……你的小肥穴……里的子宫……吮……得我舒服，快……多吮……吮几下……”

　　紫菱此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，我把紫菱抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得紫菱淫喊浪叫……

　　“心肝……小丈夫……你咬……咬嫩穴的乳头……好舒服……哦……嫩穴要……泄……泄……给亲丈夫了……”

　　我只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得我也舒服的大叫一声道：”亲嫩穴……别泄……我还没有……够……”紫菱已经娇弱无力地伏在我身上，晕迷过去了。

　　我转身把紫菱放在床上，伏在紫菱身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，紫菱的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声”滋……滋……”不停。大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得嫩穴直冒浆，因此紫菱高潮频频，一波高过一波。紫菱满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱我背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：”啊……宇哥哥……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴，真厉害……嫩穴的……嫩穴会，被你H破了……我又……又泄……泄了……”

　　紫菱被我插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。我也感到紫菱的嫩穴，像张小嘴似的，含着我的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！”亲嫩穴！嫩穴……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”

　　我用双手抬高紫菱的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。”宝贝！嫩穴……不行了……哦……吧……啊……宇哥哥……啊……死了……哎呦……”

　　其实紫菱也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着紫菱的每一条神经，紫菱全身都崩溃了，紫菱抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上，我经紫菱一咬，一阵疼痛渗上心头，”啊！亲嫩穴！我要射了！”

　　就在这闪电雷鸣的高潮中，我的精华象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与紫菱的淫液交织在一起，一起冲向了阴道的最深处。一阵云雨过后，两人都恢复了精神的正常。

　　我趴在紫菱身上，舒展了一下懒腰，看到身边居然是香艳无比，只见妮悠斜倚在紫菱身上，正与有希嬉闹，有希虽然是妮悠的长辈，但终究早和自己发生过关系，况且她目睹了我与紫菱、妮悠母女的春宫大戏，身体里面的欲火烧得她浑身燥热难受，在观看我与紫菱大战的时候，就和妮悠互相抚慰了一番。

　　现在，妮悠正笑嘻嘻第掰开自己的大腿，给有希看自己刚被我插过的小蜜壶，有希伏在妮悠双腿间，仔细看着那被我大鸡巴刚刚开垦的小嫩穴，还不时地用手指轻轻抚弄着，“妮悠，你的嫩穴比阿姨的还小，真不敢相信居然能容下宇哥哥的大鸡巴？”说着，她将手指探入里面……

　　“喔！”妮悠一声低吟，“有希妹妹，不要挖人家的嫩穴，里面好痒啊。”

　　有希却说：“让我看看嘛，我看看妮悠的嫩穴究竟有多大，居然能容下那么大的大鸡巴，……以前宇哥哥和我……我看得太大了……真让人可怕……”有希笑盈盈看着妮悠，手指继续深入，一看就知道她有着丰富的自慰经验，对爱抚女人的手法十分熟悉，我断定她经常这样抚慰自己。

　　妮悠也不甘示弱，伸出玉臂，将有希的玉颈勾住，伸出丁香小舌，与有希甜蜜地亲吻起来。

　　有希春心荡漾，气息短促地伏在妮悠身上，满脸通红，一双美目痴视我，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动者。我一见更是深情激动的付过身来，给她一个甜蜜的长吻。又亲吻了下面的妮悠一下。妮悠由现今热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，乾燥欲裂，一碰到我的舌头，就像乾草碰烈火，更是猛烈无比。我对紫菱说：“你好好安慰妮悠，我来安慰有希。”

　　妮悠和紫菱俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。

　　我让有希将玉臀高高地翘起来……

　　“嗯……哥哥……妹妹好难过哦……”有希一边幌动身子，一边娇媚的说。

　　我抱着有希，我这么一抱，立刻感到有希胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从有希身上传来阵阵迷人心神的女人体香，我哪忍受得住美艳的有希那副成熟丰腴的肉体所带给我的刺激，我的大鸡巴迅速地胀硬，隔着罗裙紧贴着有希的小腹。

　　“有希小宝贝，我要吃掉你。”

　　听着我，有希真是觉得既欣喜又害羞，，因为我的大鸡巴正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了大鸡巴的刺激，此时有希性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着亵裤的嫩穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的桃源口流出一丝丝美味的淫汁，透过亵裤直流下大腿，有希脸上一阵娇红的问道：“宇哥哥，妹妹美吗？”

　　“有希小宝贝在我心中与我其我女人一样美的。”

　　我开始说起甜言蜜语来，现在的我，对付女人可是一套接着一套了。

　　听到我的赞美，有希内心无比的喜悦：“宇哥哥，妹妹穿这样好看吗？”

　　有希试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

　　“很好看，脱光更好看。”

　　我赞美着，“妹妹的身材真的好美。”

　　边说，边看着有希诱人的身体。

　　有希知道我的眼睛一直盯着她那高耸的椒乳和阴部，而从我双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。

　　“坏宇哥哥，看你的样子，好象要把妹妹吃了一样。”

　　有希故做娇嗔地道。

　　“我就是要吃妹妹你。”

　　我说完，直接牵着有希的手，来到床边，我大胆的将有希上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红胸罩，我见状内心的冲动更是不由得上升，因为我清楚的看见有希那两颗雪白丰嫩的椒乳将粉红的胸罩撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。

　　有希半推半就，她想不到我会是如此的熟练，于是将雪白的大屁股坐在我的大腿上，双手环抱着我的脖子，问道：“宇哥哥，你有没有爱过妹妹？”

　　“一见钟情。”

　　我个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，有希以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着我，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进我的嘴中。

　　这时我再也按捺不住心中的欲火，配合着有希，双手抱着有希那如杨柳般的小蛮腰，有希与我的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，我们就这样甜密亲热的接吻着。

　　吻了一阵之后，我带着一丝尚连着有希的口液说道：“宝贝妹妹，你的身子我百看不厌，现在我又想看看你的身子。”

　　有希想不到我还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了我一眼，然后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了亵裤，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，有希两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来。

　　我充满欲火的眼神，让有希股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出胸罩包裹着的丰满椒乳，大椒乳随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小亵裤，那隆起的阴阜热气腾腾，茂盛的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。

　　看到有希修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的亵裤包裹下，充满了十足的诱惑，我忍不住蹲了下来，靠近有希的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在我眼前，粉红色透明的亵裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，亵裤中间凹下一条缝，将整个阴阜的轮廓，很明显的展露在我的眼前，这种兴奋让我冲动得热血沸腾，下身坚挺。

　　我看着有希下体那粉红色亵裤的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得我血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。

　　我不顾那么多了，大胆的掀开了有希的裙摆至大腿上方

　　那紫亮的阴毛便曝露在我的面前，我的左手伸到有希大腿中央，隔着亵裤触碰着有希久未有男人慰藉爱抚的桃源。

　　当我的手接触抚摸到有希那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大鸡巴已是胀硬至极点，此时我感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，有希更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”

　　我受到有希大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的有希好好地亲热一番。我被欲火所驱使，我开始隔着胸罩用力地搓揉着有希那肥硕的丰乳，在有希胯下的手也似不输给搓揉椒乳的手一般，不停的用手掌隔着亵裤摩擦着有希那长满阴毛的幼嫩桃源。

　　久未尝过鱼水之欢的有希哪忍受得住我这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而椒乳上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与胸罩互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当我的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，有希更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着我带给她久未尝过的欢愉。

　　随着我温柔激情的爱抚，有希愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，有希伸手隔着裤裆一搜捉住了我的大鸡巴，并大力的上下搓揉着，现在她已经是一个被欲火充斥脑海的淫荡妇人，她的嫩穴在搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她桃源口源源不绝地流出。

　　“啊……好舒服……我要……宇哥哥…………啊……妹妹要……要你……”

　　有希体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进我的裤裆内，不停的直接搓弄着我那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。

　　有希的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，有希的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着我，我也响应有希的行动，抱紧着有希和她接吻，舌头轻轻的吸吮着有希甜美的香唇，有希的舌头深入嘴里时，我也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。

　　有希与我就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的这三女一男早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚。此刻有希俩早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。

　　我伸出我的手，沿着有希的臀部向上移动，一直到达有希的椒乳，不断地揉捏她丰满的椒乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，我把有希的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把有希的乳头i在我的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。

　　“啊…………吸它……用力的吸吧……好美……”

　　有希无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在我的嘴内，有希娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着我，这使得我更卖力地吸吮着。

　　我用力地吸吮有希的椒乳，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿我的舌头由有希的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了有希的大腿之间，脸朝着有希的阴阜，我抱紧有希的大白屁股，把脸贴在亵裤上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，有希有如被电流从后背掠过，感觉到亵裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，有希口中放荡的呻吟着：“啊…………快……我好痒……喔……”

　　我的手自然而然的伸进有希的亵裤里，抚摸着她丰满的臀部，我凝视着有希，一手慢慢的探向有希的亵裤，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着有希的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了有希那浓密的阴毛，我爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。

　　我轻轻的褪下有希那条已经湿透的窄小的粉红色亵裤，我的心跳加速到极点，有希的阴阜整个呈现在我的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。

　　这时有希突然将我从自己的身旁推开，有希羞红了她那美艳的娇容微微的低了下头轻轻的说道：“宇哥哥……不要着急……妹妹……的……”

　　一会之后，有希又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的胸罩，露出了她那未着亵裤而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。

　　我一见有希做此淫荡妖媚的姿势，我裤裆里的大鸡巴更是胀硬得令我隐隐作痛，因为我清楚的瞧见了有希那既神秘又淫猥的性感桃源。方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫我血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见有希全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫我不心神荡漾呢？

　　有希见我出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。我就如此瞧了自己的有希的桃源一会儿，那覆盖在有希阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女嫩穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让我已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大鸡巴，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……妹妹……你的那儿好美……”

　　听见我这么说，有希缓缓转过羞红的俏脸，却撞见我正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着大鸡巴，“啊……”

　　有希见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。

　　我见有希如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大鸡巴，双目还是眼巴巴的紧盯着有希那熟嫩的桃源。

　　“好妹妹，我要好好的看看的你的下面。”

　　说完，我来到床前跪下，有希颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在我的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。

　　我见有希的桃源之内处近在眼前，抚在大鸡巴上的手指不禁加快了搓揉的速度，有希那粉嫩嫩穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在嫩穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，有希的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，我的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。

　　我跪在有希下体前凝视了自己妹妹幼嫩的嫩穴好一会儿，有希忍受不了我在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时有希下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的嫩穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时嫩穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的嫩穴弄得更加湿润亮丽。

　　我伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己有希那媚丽动人的粉嫩嫩穴上，我的手指缓缓地在有希敏感的嫩穴处爬行摸揉着，有希虽是娇羞的闭着双眼，可是此时我温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着有希的全身，而那下体幼嫩娇美的嫩穴早已湿了大片，且嫩穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。

　　“啊……哦……好哥哥……啊……”

　　有希忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。

　　我此时的激情欲火不下于自己的妹妹有希，我愈是抚弄着有希的嫩穴，我握在自己下体大鸡巴上的搓揉速度愈是加快，而有希下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况我还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到有希下体所散发出的浓浓气味，我凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“妹妹……你那儿好是香甜……你情哥哥我闻得好舒爽呀……”

　　“啊……宇哥哥……不要那样说……哦……妹妹好难为情呀……”

　　有希娇红着艳脸微微摇头道，此举令我对有希更生怜爱及欲火之情。我欲念如狂，猛的将头埋入有希的两腿之间，用力吸入有希的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开有希浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入有希的阴阜中翻搅不已。

　　我分开阴唇，努力地吸着有希的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，有希开始呻吟并且把她的桃源拱起到我的面前，她紧紧的抓住我的头，她的大白屁股努力的往上顶，我的舌头向有希桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入有希又湿又浪的穴里搅动着，刺激得有希淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好哥哥……用力舔我……吃我那儿……有希受不了……”

　　突然，有希猛抓我的头发，把我的脸更加的贴进主教她的阴阜，口中大叫：“喔……宇哥哥……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊…………快……有希好爽……快……你舔的有希爽极了……”

　　有希的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着我，淫水连连滴落在床上，而我仍然不断地舔着有希的嫩穴，并且插入一只手指去抠挖，有希的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。

　　“哦……我的乖哥哥…………你舔的有希好爽……有希受不了了……用力吸呀……好……用力舔有希的那儿呀……哦……哦……有希要出来了……哥哥……你把有希弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的有希好爽……受不了了……快……舔死有希吧……把有希吸H吧……天呀……哦……出来了……泄了……”

　　有希的身体痉挛着，双手紧紧抱住我的头，好一会儿有希才平静下来。

　　有希休息了一会儿后，让我躺在床上，接着跪倒在我下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在我的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至有希的手掌之中，有希不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着我那粗长的大鸡巴抚在手掌之中的感觉。

　　“宇哥哥……怎生这般硬挺……啊……这般雄伟…………哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……插入去肯定会涨涨的”

　　有希想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。

　　此时有希那玉嫩白晰的右手已然握住我那根赤裸裸的灼热的大鸡巴，接着有希更是大胆的开始上下开弓的搓揉起我的粗长大鸡巴，被有希用手如此的搓弄着自己的巨物，我此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。

　　接着有希握着大鸡巴的手更加用力的搓揉捏抚，将我的龟头由包皮中剥出，而此时有希的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准我的大鸡巴，一口便含了进去。

　　我的大鸡巴被自己的有希用口这么一含，实在是令我欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，我心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。

　　有希不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着我的大鸡巴，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的我龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……妹妹好会吹啊……”

　　我双手玩弄着有希的秀发，一边享受从下体所传来的快感。

　　有希像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大鸡巴进进出出的，我被弄的欲火高升，双手抓着有希的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，有希套弄的越来越快，我威猛的大鸡巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。

　　“妹妹，你把屁股转过来，让孩儿也帮你舔舔。”

　　我道，有希粉面一红，但仍依着我的话调转大白屁股，跨骑在了我的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。

　　我把头凑在有希的桃源上方，伸出舌头先开始舔有希的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使有希痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大鸡巴，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦…………好痒啊……好舒服……啊……好痒……”

　　听到有希的话，我用手掰开有希的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出淫水儿来，有希的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴阜正中，好不诱人。

　　“宇哥哥……别……别看了……好丢人喔……”

　　有希娇羞不已。

　　我张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进有希的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，有希被我这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲宝贝……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”

　　听到有希的话，我想有希大概也忍不了了，于是双手抱着有希的双腿，把脸贴上有希的桃源，我把有希的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着有希的嫩穴，弄得有希浑身浪酥酥的无比舒服，更让有希用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着有希吐出龟头，用手握着我的大鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼儿，有希掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的有希，我心里真是充满了莫名的成就感，我干脆把有希丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起有希淫水涟涟的嫩穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

　　“嗯……不行……宇哥哥……不要再逗……有希了……喔……好美……啊……妹妹好舒服……哥哥哥哥……啊……妹妹受不了了……啊……”

　　忍不住骚浪起来的有希，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

　　“啊……妹妹的心肝宝贝……喔……你舔得……妹妹舒服死了……喔……妹妹痒死了……啊……妹妹要你的……止痒……啊……啊……”

　　有希的桃源不停的流出淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，可能是有希刚才的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的有希，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“啊……妹妹爽死了……啊……宇哥哥……你弄得妹妹爽死了……啊……不行了……啊……妹妹要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

　　随着有希的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜”一声的把有希的淫液全吞下去了。

　　达到高潮的有希并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着我涨得粗长壮大的大鸡巴，迅速的套弄着，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着有希的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊……有希……你的嘴……吸得哥哥……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”

　　看着有希艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精华狂喷而出，全都射进有希的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。

　　有希并没有因我的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，直到将我的大鸡巴舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

　　一会之后，有希从我身上爬了起来，哀怨的看着我，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的有希，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大椒乳，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。

　　有希期待着我的来临，和她展开大鸡巴和小嫩穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在我胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇容一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗乳头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

　　我伏在有希那曲线分明的娇躯上，望着有希薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的有希更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。

　　有希一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急着上马，我的大鸡巴和有希的下体已有了初步的接合，嘴巴封住有希性感的红唇，大鸡巴的龙头在有希的小嫩穴外蜻蜓点水般地游移着，在有希的小阴唇上四处磨擦，只弄得有希的嫩穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，我的手也在有希的椒乳上游走着。

　　有希忍不住我的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴插进她的嫩穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持着龙头在小阴唇回旋游移的姿势。

　　有希小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大鸡巴……插……插进……妹妹……的……小嫩穴……里……给……给妹妹……舒服……小……小骚……穴……好痒……”

　　有希抱怨着我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小嫩穴的饥渴。

　　在我的催情动作下，有希抛弃一切羞耻地用手来握我的大鸡巴，哀求着我道：“啊……啊……妹妹……不了……快……早点……插进……嫩穴……不要……折磨……妹妹了……小……嫩穴……要……要痒死……了……”

　　有希高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在有希丰满的酥乳上吻着，搔得有希兴奋不已，我不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的有希的内心，有希这时已控制不了她的理智，我才把有希的两条粉腿架在肩上，在有希丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛嫩穴更是高挺突出。

　　我面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的有希，再听她的浪声，也忍不住了，我握着自己的大鸡巴，沾些有希嫩穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的大鸡巴插进了有希的嫩穴里面。

　　有希粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……妹妹的……小嫩穴……好痛……大鸡巴……太……粗了……等……等妹妹……的……水……润滑……了……再……再插……”

　　我则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使我舒服得长出了一口气，我特别兴奋地用耻骨压着有希的小腹，阴毛磨着有希的小阴核，磨了一阵，嫩穴里的淫水流得我的阴毛都浸湿了，我感到大鸡巴插在有希那紧小暖滑湿润的嫩穴里有说不出的舒服。看着有希那痛苦的样子，虽然大鸡巴被她的嫩穴夹得舒畅无比，我还是于心不忍的说道：“妹妹，你很痛，是吗？”

　　有希娇吁吁的说：“宇哥哥……你的太大了……涨得妹妹受不了……”

　　我道：“那妹妹，我抽出来好吗？”

　　“不要抽……乖宇哥哥……让大鸡巴泡一会……等……妹妹的春水多一点时再……再H……乖儿子……哥哥……吻我……吻我……我要宇哥哥的热吻……”

　　说完有希双手像蛇般的抱紧我的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。

　　我一边摸揉有希的乳头，一边吻着有希的樱唇，吸着香舌，插在有希嫩穴里的大鸡巴，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大鸡巴用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得有希娇躯一颤：“啊……宇哥哥哥哥……痛……轻点……”

　　我道：“好宝贝，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”

　　“宇哥哥……你的太大了……”

　　有希有点难受的说道，但是身体里面又希望我能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。

　　“妹妹，说我的什么太大了？”

　　我开始逗弄着自己美艳的有希了。

　　“乖儿子……羞死人了……”

　　有希羞涩的嗔道。

　　“好妹妹，你说嘛……”

　　我可不依的说道。

　　“你……你的大鸡巴真大……羞死妹妹了……”

　　说完，有希马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。

　　我又爱又怜，此时有希的嫩穴淫水更加泛滥，泊泊的流出.使大鸡巴的龙头渐渐松动了些，我猛的用力一挺，只听“滋”的一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被嫩穴包套住，龟头顶住子宫，一吸一吮，有希痛得咬紧牙根。

　　有希只感觉大龟头碰到了子宫，一阵从未有过的舒畅和快感，由嫩穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。我把有希领入从未有过的妙境里，舒服，舒服，还是舒服！

　　此时，有希感到我的大鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在自己的嫩穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩穴涨满。于是，有希双手双脚紧挟缠着我，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲宝贝……哥哥……好美……好舒服……妹妹要你快动……快……用力H我……”

　　听到有希的话，我慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在有希的嫩穴里转动着。

　　有希被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……妹妹……的……好宇哥哥……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”

　　“我的……宝贝……妹妹……的……好宇哥哥……妹妹……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……H深一点……啊……爽死……了……”

　　随着有希的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，有希也将她的大屁股往上挺摇，让她的嫩穴和我的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……宇哥哥……妹妹……好……好舒服……用力H吧……H死我好了……妹妹忍不……住……要……要泄……泄了……”

　　我的大鸡巴与有希的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，有希的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，我这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛H到底。

　　有希的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。我缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在有希的嫩穴口，再用力地急速插入，每次都深插到有希的子宫里，让有希忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。

　　这时的有希只知道本能地抬高大屁股，把嫩穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好儿子……妹妹……要……要被你……H死……了……啊……大鸡巴……快要……整死……妹妹了……妹妹……被你H……得……好……舒服……哟……你……你真……是……妹妹……心爱……的……好宇哥哥……啊……爽……爽死了……”

　　我眼见有希此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小嫩穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只H得有希浪声大叫：“啊……亲哥哥……宇哥哥……妹妹……妹妹亲美死了……你的大龟头……碰到妹妹的子宫了……啊……用力H吧……H死我好了……”

　　有希梦呓般的呻吟不已，我则越H越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，大鸡巴次次着肉，有希被H得欲仙欲死：“啊……好宇哥哥……我的小亲亲啊……妹妹可让你H得上天了……啊……乖儿……痛快死了……”

　　我抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，有希娇喘连连：“宝贝心肝……妹妹不行了……妹妹泄了……”

　　说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

　　见到有希被自己干的昏死，我将她翻到下面，将妮悠抱起来，让她仰在母亲紫菱的身边，一边与母亲相互爱抚，一边享受自己的宠幸。

　　我欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，妮悠的秀发已乱，如瀑布般垂下，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。我不禁暗道：上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。

　　妮悠白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取。光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手。修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴阜隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。

　　我搓揉着妮悠小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。我把手掌放在妮悠的椒乳上，刚好遮盖她整个小巧的椒乳，我用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，妮悠不禁轻声的呻吟。我伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，妮悠下意识地将两腿紧紧的合并，把我的手紧夹在少女最神秘的地方。

　　我用另一只手爱抚紫菱那p腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，紫菱面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然我用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松。我托起紫菱的香臀，将巨大的大鸡巴抵在她湿润的阴道口，一挺腰，缓缓将自己的大鸡巴塞进了嫩穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，嫩穴却开始夹紧，缩着肉壁，让我的大鸡巴受到莫大的刺激。

　　“啊……啊……你……插得……我……好舒服啊……”我将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。几十下之後，紫菱全身紧绷了起来，头开始向後仰，喘息凌乱。小蛮腰配合着我的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。“啊…………人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”

　　我没等她说完，大鸡巴就立刻快速抽插起来。每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处。紫菱儿娇躯一震，没命的叫了起来：“啊……不要……太……太里面了……啊呀……弄得太深了……”我充耳不闻，埋头狠H。

　　经过几百回合後，紫菱的呻吟声大了起来，最後一声尖叫，子宫深处射出滚烫的阴精。接着，我将大鸡巴抵在她的子宫口，滚烫的精华灌满了她的子宫。

　　妮悠也是初尝异味，此刻又被我和母亲两人的欢好激起了强烈的需要，满腔的欲火，在她那布满着火花的双眼已展露无余。这看在我的眼里，哪有不知之理。妮悠几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手，握住了我的大鸡巴。

　　我更是伸手按住妮悠的阴阜上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。我转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着大鸡巴对准那鲜红夺目的阴阜，猛力一挺，插得妮悠“哼嗯”的叫了一声，若大的大鸡巴已全根尽入。妮悠肉紧的“哼”了几声，自动的把阴阜往上直挺不已，我也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，妮悠的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把我抱住。

　　我抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然妮悠的两手用力的按压在我的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合著我的挺送，情绪之热烈，使我感到吃惊。忽然妮悠的小嘴弄到我的嘴上，把舌尖塞在我的嘴里，要我吸吮着，身子更是挺得更高，屁股的扭动也更是加速。我也插得更深，抽得更急，每次我的大龟头更是重重地顶在妮悠的子宫上。每当我抽插得越是厉害，就越能使妮悠浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“宇哥哥……哎唷……你……你真会插……啊……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”我被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把大鸡巴一顶到底，大龟头使劲的在妮悠的子宫上抽转了起来。

　　我紧紧的顶在妮悠的子宫，旋转龟头，妮悠也不甘示弱，旋转臀部迎战，子宫深处传来阵阵吸力，仿佛要把我的大鸡巴吸进去，要把我的体内的阳元也抽去。“极品啊极品！”

　　我内心又是一阵感叹，妮悠比我想像中要厉害很多，我心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让大鸡巴变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的阴道撑得大大的，随即我增加了抽插的力量和速度，在妮悠的阴道内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。

　　妮悠的心中也是又是喜欢又是惊奇，妮悠见识了我的雄伟和粗硬，想不到在自己的迎战下我还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让自己这么舒服，能在自己的阴道内如此长时间的停留，所以妮悠也极力的配合起来。H了半个多小时，妮悠还是没有泄身的迹象，这真是大大超出我的意料，要知道我H过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是我拔出长枪，把妮悠的身子翻了过来，让妮悠跪趴在床上翘起屁股，我要从后面进去。

　　妮悠用仿佛能滴水的眼睛看着我，说道：“好哥哥你真能H，妮悠快舒服死了。”

　　然后妮悠翘起两瓣美丽而丰满的白臀。“妮悠，你也很厉害啊！嫩穴都快夹断我的大鸡巴了，特别是龟头都出不来的感觉。”

　　我说着贴近妮悠的翘臀，挺枪进入妮悠体内，直捣妮悠的子宫，两只手也没有闲着，分别从妮悠的腰部两侧探过去，紧紧的抓住妮悠的椒乳抓揉起来。

　　妮悠摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：“好哥哥……狠狠的H吧……把我H死……”

　　妮悠总是给我惊奇，总是让我出乎意料，这就更加增强了我的征服欲望，一定要让妮悠高潮，要让妮悠崇拜我的长枪。我急速的挥动大鸡巴在妮悠的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入阴道中，巨大的冲击力使得妮悠的阴道内发出惊人的响声。

　　又是半个小时过了，妮悠终于感觉到高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，妮悠一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。我知道妮悠已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，我用两手扶着妮悠的腰，美臀挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在妮悠的阴道内一次又一次的进出。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”

　　在越来越快的冲撞下，妮悠发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在床上，高潮来临的巨大快感让妮悠再也撑不住了。

　　“哼……哼……我……我的……宇哥哥……天呀……美……美死了……我……我的……嫩穴……被……宇哥哥……插得好……好舒服……哥哥……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……我……我……不要……活了……宇哥哥……我……简直……要……要……升天了……啊……我……要丢……丢……丢了……嗯……哼……”

　　突然妮悠全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得我有说不出的舒服，便把大鸡巴接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在妮悠的阴阜中。当我的精华射出之后，全身扶在妮悠的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。妮悠脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着我的轻吻，两手不停地在我的背部抚摸着。

　　我休息了一会儿，又和有希梅开二度，将有希送生巅峰之后，我搂着有希和紫菱、妮悠母女，满意的笑着进入梦乡。
  
    
       
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十五节：凉宫大人来了
    

　　    凉宫的别墅中，凉宫搂着我的脖子娇声问道：“姐夫，那些漂亮的姐姐呢，她们在不在这里？”

    我微微一笑，在她的小鼻子上刮了一下道：“嗯，只有绯鞠和有希在这里。”正说话之间，长门有希和绯鞠已经进来。

    我兴致弥高的抱着小妖精凉宫、拉着羞涩的长门和绯鞠进入了凉宫的房中。把凉宫放到床上后，我故做贪婪的扫视着屋中的三女，邪笑道：“哪一个先上来陪我呢？”长门和绯鞠均默默低头，想先开口，却又觉得有些害羞。

    但随即，床上的凉宫皱了皱小鼻子，嘻笑道：“以姐夫那荒淫无度的个性，应该是大被同眠才适合你吧？”

    “知我者，凉宫小姨子也。”我大笑着在长门的惊呼声中，拉着她们一起跌到床上。一时间衣衫乱飞，春光泛泛。望着小脸泛红的凉宫，我嘻笑着道：“凉宫小姨子，你先来吧，先让姐夫把你这个馋丫头喂饱。”我的话令凉宫脸红心跳，但是芳心却是暗喜。

    “嗯……还是这么的滑腻……”我掀开凉宫小姨子的亵衣，抚摩着她那身滑腻得近乎于玉脂般的肌肤，上下其手不停活动着，让她没有任何准备便低低的呻吟出声。白腻晶莹的肌肤依旧是那么的滑腻，那么的玉雪可爱，我的魔手在上面贪婪的来回抚弄着，不过仍然有些地方抚摩不到，惹得凉宫小姨子小蛮腰不住摆动在抗议着。我的魔手开始转向她身体最要害的，同时让一旁看得脸红心跳的绯鞠、有希两女配合我的动作，揉弄凉宫小姨子的。

    虽然绯鞠和有希有些害羞，但是两女都跟我欢好过多次，听见我的吩咐之后，两女乖巧的跪伏在凉宫小姨子身旁，两双玉手同时抚上凉宫小姨子胸前的玉峰。不过相比之下，绯鞠的床上功夫要胜有希一筹，如我抚弄她的一样，绯鞠的领悟力极强，现在已经有模有样的把我的手法施展在了自己的妹妹凉宫小姨子的身上。凉宫小姨子挺立的在绯鞠的小手下变幻着各种的形状，同时指尖轻揉缓捏已经硬立的的手法，更是近似于我亲自施展了。

    与绯鞠灵巧的手法相比较，有希的手法显得生涩得多了，她只会做―种动作，两手握住凉宫小姨子的一只翘乳，从上到下的来回捏弄着，将白皙的乳峰弄得一片通红，不过有希抵受不住房中的气氛，却造成了不逊于绯鞠的香艳景象。

    凉宫小姨子身体轻轻的颤抖着，像是任为我的侵入而感到欢愉。她的阴毛呈三角形分部在肉丘上，狭窄，玉液充满着穴口，好像要滴下来一样，看她的阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，凉宫小姨子的俏脸通红，羞嗔道：“坏姐夫……都是你弄的出来……你好坏……”

    我微微一笑，手指抵在凉宫小姨子的两片之间，手指轻轻的撩逗着她，她的玉液渐渐多起来。我的手指感觉到她的曲线和饱满的，另一手揉捏着她的，凉宫小姨子嘴里轻轻的哼着：“啊……啊……啊……啊……哦……”

    “来……把脚抬上来……”我让凉宫小姨子抬起右脚，趴到她的腿间。然后我用手指分开的，露出玉液满溢的穴口，在她的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉，凉宫小姨子忍不住浪吟起来：“啊……啊……啊……好姐夫……你……你……真会舔……啊……好舒服……”

    凉宫小姨子颤抖着，两手扶着我的头。我集中火力在她的阴蒂上，手指则在她的会阴部位滑动，凉宫小姨子不停的扭动纤纤嫩腰，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我拉向她的双腿之间，口中忍不住哀求道：“啊……快点……好姐夫……小姨子……要……要……快……啊……啊……坏姐夫……别逗……小姨子了……”

    我微微一笑，伏在了凉宫小姨子玲珑剔透的娇躯上，凉宫小姨子紧紧的搂住我，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住我已经胀到极点的，慢慢送入到她温暖的中。我架起她的胳膊，使劲一挺，一下子全根而入，我发出了一声舒服的呻吟，她也长长吐出了一口气。

    “啊……好……好美……好姐夫……终于给你了……你终于干我了……小姨子想要你……干我……想了好久……啊……小姨子永远是你的人……小穴……永远只给你……只给我的亲亲姐夫干……啊……好姐夫……小姨子爱你……小姨子喜欢你干我……干吧！……”

    我并没有立即就大刀阔斧的展开攻势，而是静静的伏在凉宫小姨子的娇躯上。她只是温柔地亲着我的脸，我只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。良久之后，凉宫小姨子双手捧住我的脸，深情的凝视着我腻声道：“坏姐夫……你动动啊……”

    于是我不再迟疑，开始疯狂地起来，凉宫小姨子的呻吟也越来越重，声音越来越大。她紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着，紧紧的抵住她的壁，火热的在她的壁上刮着，玉液一股股的流出来。凉宫小姨子一面扭动着娇躯，一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……好姐夫……你舒服吗……啊……啊……好爽……”

    我双手扶着凉宫小姨子的腰肢，帮助她扭动，腰部也渐渐加快速度，凉宫小姨子的屁股一前一后的挺动，在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，磨擦带来一阵阵快感，让凉宫小姨子的大脑陷入了空白。
    
    “喔……亲姐夫……你好会插穴……小姨子要投降了……啊……干我……再干我……亲姐夫……好哥哥……我要……我每天都要……都要你干我……小姨子是你的……啊……”

    我恣意地攻陷着凉宫小姨子的嫩穴，鞑伐得她香汗淋淋、喘叫不已。虽然看起来似乎是我在强攻猛进，但从凉宫小姨子的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱的拚命扭顶迎合，葱葱玉指更是|渴难耐在抓在我背上，可见她的享受已经到达极点。无比的快感正冲击着凉宫小姨子的身心，让她完全抛弃了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献自己，热情地享受着那的快感激情。

    而此刻我无暇顾及的绯鞠和有希二女，则是美目喷火的望着我和凉宫小姨子的激情交欢，胸前的双峰都在急急的起伏着，纤手都是紧紧的抓着身下的床单，从她们急促的呼吸和泛红的肌肤上可以看出，她们正强忍着欲火的煎熬，等待着那即将降临到自己身上的宠爱。

    “好美……啊……好姐夫……我快……我快死了……啊……喔……你好猛哟……哎……好哥哥……你干的小姨子……快不行了……哎……”凉宫小姨子的喘息声不断传出，虽然嘴上说快不行了，的迎合动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上我的深深攻势，快乐地享受着我不知疲倦的挞伐。我的每一下刺入都重重地顶到凉宫小姨子的最深处，那声音威力十足，一声一声都重重地打入了绯鞠和有希的芳心当中，让她们十分难过的旁观着。

    “啊……太美了……实在太美……太美妙了啊……好姐夫……唔……你怎么……怎么这么硬……这么粗……这么厉害……我要……唔……我又要……我又要死了……啊……啊……啊……我来了……了……好爽……好……啊……啊……受不了……太好了……啊……要泻了……”在我疯狂的攻击下，凉宫小姨子已经迎来了自己今天的第一个高潮。

    凉宫小姨子全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，丰满的上下跳动。她仰起头，不顾一切的忘情嘶喊着。我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让紧紧抵住花心。我感到她的一阵紧缩，玉液像小河一般的流出，凉宫小姨子猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

    我抱起凉宫小姨子的大腿向两旁分开，继续猛烈的抽动，吞吐的快感让凉宫小姨子连续不断的。她两手撑持着床，紧闭双眼，我的在她的穴内来回，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，凉宫小姨子不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着玉液，由她的腿间流到床上。

    “噢……噢……啊……不行了……啊……好姐夫……你太强了……啊……啊……啊……啊……啊……”随着我身体的几乎凝固了，我的一股热精终于喷射而出。凉宫小姨子全身是汗，她再也承受不起宠爱了，酡红的眉宇之间尽是泄身时的甜蜜娇媚。在一声长长的嘶叫声后，她软瘫了下来，原本望着我那充满爱恋欲火的眼神终於也茫然了。

    我低头轻吻着凉宫小姨子的秀发，轻咬着她的耳根，她不停的喘息着，气息中带着甜甜的香味。我温柔而甜蜜地轻揉着她纤巧美挺的丁香美乳，惹得她娇声轻吟，在一番轻怜蜜爱之爱，我将仍旧坚挺的从凉宫小姨子的里慢慢抽了出来，将下一个目标锁定在了有希身上。

    我低声吩咐绯鞠拉开有希的粉腿，自己则钻入到有希粉腿张开的空档中，仔细的观赏这平日里难得一见的美丽景象。此时的有希虽然仍保持着部分清醒的意识，但玉体早已经娇柔无力了，只能任凭我凑到近处探察着她那处最私密的地方。

    只见一座隆起的山丘上，长满了整齐浓密的阴毛，其下便是那嫩红色的，深红色的大向外翻着，小鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴蒂已涨大凸起，一股清彻透明的泉水，顺着有希白嫩的大腿缓缓的流在床单儿上，浸湿了一片。

    知道有希已经动情，我决定省去不多余的前戏。我抬起了头，望向有希的娇躯。只见她一络飘逸青丝，绕着雪白的颈部，斜搭在胸前的高耸的白嫩乳峰上；淡淡的弯眉，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地看着我。她巧小的鼻子微微地上翘，鲜红的小嘴浸着闪亮的口水，仿佛要将我一口吞下。见她丰满，鲜红，尤若两座对称的山峰，山下一片平川，肚脐酷似泉眼。

    我忍不住咽了口水，下身的已经是一柱擎天，有希张大双眼紧盯着我胯下那根雄纠纠、气昂昂的大。它是那样长，足足有寸长；它是那样粗，粗得一把都纂不过来；它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺。再往脸上看，两道浓眉下长着一对星光闪亮、炯炯有神的眼睛，笔挺的鼻梁下边是两片秀美的嘴唇，嘴角上翘，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面，更显英俊潇洒。

    我身上的一切都刺激着有希灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着双眼，大口大口的喘着气地从床上站起，张开雪白的双臂扑向我，与此同时我也迎接着美人的拥抱。「嗯」的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起，点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在我们脸上、颈上、前胸、后背响着响着，两人的呼吸越来越急促。

    有希一只玉臂紧紧缠着我的脖颈，另一只雪白修长的小手，不顾一切伸向我的下身，一把攥住了那个又长又粗壮的大。她明显的感觉到了，上的青筋在激烈的跳动，随着跳动还不住上下点头，小手已经忍不住轻轻的揉弄起来。

    我顿时感到一种滚烫的热流在小腹里面翻腾，一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。我不由自已地将手掌顺着有希那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟向里伸去，一股股粘液加强着肉与肉之间的润滑，我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴蒂，有希忍不住发出了迷人里的呻吟：“啊……啊……嗯……往里……噢……”

    我见有希已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水，同时自己也觉得再忍不住了，用有力地双臂轻轻一托，将有希平放在床上，一个飞身鱼跃，落在有希的双腿中间。有希也迫不急待的分开双腿，把一个的对着我，抓着我粗壮的向自己的塞去。

    有希扶着对准自己粘糊湿润的桃源洞口，臀部用力一挺，只听「滋」的一声，整根火辣辣的大直顶入她的花心深处。有希猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊……好大……好硬……顶得好……好舒服哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……”

    我粗大的一次次出没于她的，有希的玉体发疯地扭动着，腰部随着的节拍向上猛顶，迎合着我的。有希水汪汪的丹凤眼凄迷地望着下体的交合处，看着自己的被一入一出带的一翻一翻的，玉液由缝隙处一点点的渗出，口中不由自主的发出了让人的呻吟：“啊……啊……好……好美……好哥哥……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……啊……再来啊……”

    我看着有希被挑起欲火后的桃红脸蛋，有希看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，我们同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵激情地狂吻。有希温柔地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插。「啪」、「啪」的肉击声，在和的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的「吱呀」声，震动着整个的房间。

     “ 喔……亲哥哥……这个姿势好棒……好爽……我以前怎么都不知道……嗯……嗯……宇……好丈夫……干我……用力干有希……有希要你每天干我……好不好？” 

     “有希……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……”

      “然后我 用我的阳具翻开你的三角裤来干你……好不好？”我边说着，边努力的抽送着。 

     “当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进有希的小穴……喔……亲哥哥……宇……你好会干穴……有希……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进有希的小穴……有希的子宫……啊……你的好长……好粗……有希好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……” 

     “有希，你的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……” 

    “嗯……不是有希的穴紧……是你的肉棒太……粗了……有希喜欢……啊……”

      我双手握着她的乳房，一边抽送，一边揉着，“啊……亲哥哥……好哥哥……我要疯了……有希是你的人……我太舒服……亲哥哥……好哥哥……你好会干……干得有希好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进有希的小穴……射进有希的子宫……我们一起……啊……”

    “啊……啊……喔……美……美……宇哥哥……你……插死我了……对……好……啊……用力……对……就是……那里……喔……再深点……用力……哎啊……真好……爽死我了……”有希疯狂的，一声高过一声，柔软的小蛮腰死命的扭摆。狂插着，嫩肉紧裹着。

    “啊……不行了……啊……”有希已经是强弩之末，到达了的边缘：“啊……好哥哥……我不行了……啊……要泄了……啊……”

    我只觉得一股浓热的阴精，从有希的深处直冲而出，一股无法形容的快感从下体传遍全身，我也忍不住叫了起来：“喔……舒服……好舒服……有希……我要……给你了……”随着我全身一阵颤抖，一股滚烫的阳精直冲有希的深处，烫得有希又是全身一阵乱颤，口中一阵娇吟：“啊……烫死我了……好多啊……”然后娇躯也瘫软在我的身下，张着小嘴娇喘微微。

    “舒服吧？”我笑谑着问道，伸手捏了有希胸前的蓓蕾一把。有希娇吟一声，羞笑着道：“舒服……死了……别管我了……让绯鞠……姐姐……陪你吧……”

    安置好有希，绯鞠已经俏脸艳红的做好了迎接我的准备，我轻轻弹弄着她极为翘挺和充满弹性的，笑着问道：“等得很辛苦吧？”绯鞠满脸羞涩的摇了摇头，我轻轻的亲了她的美目一下，魔手开始不安分的握住小巧的，轻撩慢拨的抚弄着。在我的爱抚挑逗下，绯鞠既觉得全身酥痒，又觉得的蜜汁开始渗出，她的玉体也开始不安的轻轻扭动起来。

    我笑着问道：“小猫，舒服么？”绯鞠调皮的不作回答，仰起头故意发出小猫般的腻叫声，那份又乖又俏又调皮的模样惹得我欲火大炽，恨不得立刻提枪上马，按倒她大干一番。不过想想还是决定再逗逗她，让她主动开口求我。有希和凉宫小姨子都已经耗尽了体力，娇慵无力的软倒在床榻上昏昏欲睡，而绯鞠却依旧在我的魔手的作弄下呻吟。

    我托着绯鞠那小巧得几乎可以握在手掌中的，一只手仍旧在慢慢的开发着她的，而另一只手则伸到她的小嘴里抚弄着她的香舌。绯鞠媚眼如丝，美目半开半睁，乖巧的含着我的指头，又舔又舐的像极了灵巧的猫儿。我抽出手指，开始在她的胸前活动，在白玉般的胸膛上滑动着，撩拨着她显得日益丰满的乳峰，我轻轻叹道：“当日在旅店相遇的时候，能想到有今天么？”

    绯鞠抓起自己的半边乳峰，塞到我的手掌里，自顾自的扭动起来，腻声嗔道：“都是你这个厚脸皮的家伙，硬要做人家的哥哥，哼、哼、哼、哼。”我最爱的就是绯鞠的这副精乖灵巧，我一边撩拨着那粒肿胀的小奶头，一边抽出在她的里活动的手指放在她的面前，笑谑着道：“小猫，你还真色啊，你的水还真多呃。”

    面对我如此的举动，绯鞠的俏脸红得无以复加，不但连白腻的耳根粉颈一片通红，小小的雪白身子也羞赧的变得火红起来，鼻尖也渗出大滴的香汗。忽地绯鞠呻吟一声，扑在我怀里，两团用力的摩擦着我裸露而强健的胸膛，腻声叫道：“好哥哥……亲主人……快给人家啦……小猫……受不了了……”与此同时，她的大腿内侧也用力摩擦着所能接触到的任何一处地方，挑逗得我也欲火更炽。

    不过我并没有立刻就满足她的要求，我依旧在吊着她的胃口，我不但没有立刻把她推倒大干一场，反而温柔的翻过绯鞠的身子，让她呈跪伏状趴在床榻上。我低下头从后将舌头深入她的挑逗着，同时腾出两手百般揉捏她寂寞的。前后左右、上下内外的夹攻，身体各个部位的快感刺激得绯鞠无以复加，想得到我更大的怜惜，想让我把舌尖深入得更多一些。但每当她向后挺动、想接受更深入的爱抚时，我却故意的避开她的渴求，不给她更多的满足。

    “啊……啊……啊……主人……你好坏啊……啊……哎噢……”绯鞠终於受不了这种浅尝即止的手法，玉体猛烈的抖动，出涌出了大量的蜜汁。我扶起绯鞠软倒的纤腰，不再吊她的胃口，穿过早已湿润得一塌糊涂的，毫无花巧的猛烈撞击娇嫩的穴心。

    “啊……”绯鞠长长的尖叫一声，两手再也扶不住床铺，纤腰软软的直接让俏脸伏到了床上，后面要不是有我的双手搀扶，她连跪在床上都将没有办法。大像是要把她娇小的身子刺穿挑起一样，义无返顾的快速活动着，猛烈的让花瓣间的嫩肉时而翻转，时而被重新戳了回去。

    “啊……啊……好主人……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……啊……”绯鞠一边本能的将自己的臀部往后顶着，一边浪声呻吟着。

    我更加猛烈的冲刺着，耻骨急促的与她的俏臀发生着碰撞，发出「啪」、「啪」、「啪」的清脆响声，在寂静的深夜里显得尤其响亮。如果不是我在房间外面设置了隔音的结界，现在只怕外面的人都要被我们给吵醒了。在我一次又一次的猛烈冲刺当中，绯鞠的呻吟也越来越无力：“啊……好哥哥……你等得小猫……好舒服……唔……唔……好哥哥……小猫……爱死你了……啊……嗯……你弄得……小猫……好舒服……好快活……唔……喔……喔……”

    “啊……啊……对……就……是……这样……好棒……啊……好主人……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶得小猫……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”刚开始的时候，绯鞠还能大呼小叫的婉转呻吟一阵，不过不到一刻钟，她那饱受冲击的已经酥软得如若面团，内一次次的接连喷出蜜汁，浇烫在狂抽猛送的上。

    我知道绯鞠已经无法再承受下去了，便不再刻意克制，我翻过身将绯鞠的放到肩上，根根入肉，大力着。柔和的灯光下，绯鞠美丽的脸上泛着晕红，白皙动人的娇躯上两个挺立的上下起伏晃动着。修长白嫩的双腿缠在我的腰间，圆臀在底下使劲地向上迎凑。在我的猛烈抽送下，玉液从我们的结合部位被挤了出来，流向身下的床单，「噗滋」、「噗滋」的水声此起彼伏，构成一首动人的「暗夜曲」。

    我觉得绯鞠在交欢的时候是最美丽动人的，她是那么地信赖自己与投入，娇喘吁吁的吐露着芬芳的气息。她白嫩骄人的身子让我百弄不厌，她非常的敏感，玉液流得挺多的，她的紧凑与温暖让我觉得爽快无比。绯鞠睁开双眸，看着骑在自己身上的爱郎努力地在自己的里冲刺，火烫的在里时而快速地插进，时而又温柔缓慢地抽弄，自己的里肉壁相应地缩挤，全身酥痒的感觉让她灵魂象是在空中飘。

    “啊……啊……好主人……亲我……”绯鞠兴奋地叫着，我低下头，吻向她的小嘴。我感到绯鞠的就要来临了，于是腰部更加用力，加快了速度。绯鞠的叫声娇柔无力，娇躯抽搐似花枝颤动，里一阵阵地抖动紧缩：“哦……啊……好主人……小猫……不行了……啊……”

    我更加猛烈的抽动起来，绯鞠口里哼哼唧唧地胡乱呻吟着，她的身心已经不知飘到何处，身子轻荡荡的，那种感觉快乐得让她简直是无法思考。我在绯鞠火热的里加快速度，我也要射出自己的热情了。绯鞠的俏臀鼓起余勇迎合着我的冲刺，配合着往上顶挺着。

    “哦……啊……啊……好烫……”我在剧烈的抽动中一阵哆嗦，在绯鞠的中尽情地发射出来，烫得绯鞠也是阴精狂泄不止。我深深地顶在绯鞠的里一动不动，感受着她的。良久之后，绯鞠才稍稍平静下来，整个人娇软无力地瘫在床上，里时不时地颤动一下，白嫩的肌肤变成了粉红色，肌肤上也覆盖上了一层薄薄的细汗。我和绯鞠静静的相拥在一起，体味着后的余韵，一场「三英战吕布」的大戏，也终于在粗重的喘息声当中落下了帷幕……
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十六节：长门有希和长门英子
    
    
　　早晨，我先将凉宫送回了别墅中，然后回到我给凉宫租的的房子继续搂着有希睡觉，突然有希放在床头的手机响了，有希睁开朦胧的双眼去抓手机，昨天晚上三人玩的太疯了，到现在还没有恢复过来，而且我实在想不到看起来文文静静的长门有希竟然是最为疯狂的一个。

　　她听了电话后摇醒了我说：“我妈在门口了！”

　　“让她进来吧！”

　　“好，我去接她！”有希起了床。

　　不到两分钟有希就把她的妈妈，美艳成熟的英子校长领了进来，美艳成熟的英子校长看到这个房子说：“不错啊！”有希进卧室说：“宇，快起来，我妈买了早点送过来了！”

　　我伸伸懒腰坐起来说：“好！”

　　吃过早餐，有希说：“我收拾，你陪我妈到沙发上坐吧！”

　　沙发上，美艳成熟的英子校长很拘束，我放肆的搂住她的腰，她低声说：“别，有希在这！”

　　我在她耳边说：“我要把你母女俩摆在一起H！”

　　美艳成熟的英子校长被我的话刺激得浑身颤抖，毕竟我也不是第一次这样和她说了，在很长的一段时间里，我都在追求着她，当然，现在仍然在追求她，而且成功的几率大大的提升了。

         我吻向她的朱唇，她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟我玩起了舌头追逐战的游戏。

　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，我觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了，我有些不可自制的一手从她胸前的毛衫下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。

　　我的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的裤子边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。

　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。

　　“呼……呼……呼……”美艳成熟的英子校长轻轻的推开了我，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着我，娇媚的道：“宇，让校长阿姨服侍你好吗？”

　　我点了点头，她银牙轻咬，站起来拉着我的手走向卧室。

　　卧室内她脱掉了毛衫和里面的小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了裤子，将她神秘的花园暴露在我的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。

　　我的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。美艳成熟的英子校长也在暗暗的观察着我的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了我的内裤两边，小心的将它褪了下来。

　　这时有希收拾好了桌子来了，看到这一切雪满脸通红、又带着好奇的死死盯着我高高挺起的鸡巴，我的脸更红更热了，更让我感到无地自容的是，蕾蕾也伸手去握了握我的小弟弟，十分惊讶的道：“宇，怎么要H我们娘俩了，鸡巴变的比平时大了哟”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而我却感到窘迫不已。

　　“你这傻丫头，怎么还这种傻话？”美艳成熟的英子校长嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向有希道：“傻女儿，好好学着点……”说着她低头就向我的鸡巴含去。

　　我假装吃了一惊，急忙道：“我早晨没有洗啊。”

　　“不脏，我洗得很干净……唔……”最后这个唔是因为美艳成熟的英子校长已经含住了我的鸡巴而发出的声音，我只觉得鸡巴陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异刺激顿时传遍全身，我忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

　　我享受美艳成熟的英子校长的口交，虽然我的鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在我的龟头顶端轻舔着，让我几乎忍不住就要当场缴枪。

　　我舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。

　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，美艳成熟的英子校长低头在我胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。我看得心中冒火，伸手将她脸抬起，美艳成熟的英子校长一边低头忙着，一边不忘给我一个甜甜的媚笑，我有些忍不住的道：“校长阿姨，你转过身来，我帮你抠抠……”

　　美艳成熟的英子校长听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了我面前，螓首仍旧伏在我的胯间吞吐、舔舐着。

　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，我心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，我伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，美艳成熟的英子校长的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着我的鸡巴，只能发出“呜”、“呜”的声音。

　　没多一会儿，我就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，我知道她已经情动了。

　　“呜……我……我……受不了了……”美艳成熟的英子校长吐出了我的鸡巴，从我的身上爬了下来。

　　我故意调笑她道：“校长阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”

　　美艳成熟的英子校长娇媚的白了我一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”

　　“校长阿姨……”我托起她的臀部往胯下放去，道：“英子姐姐，你坐上来吧……”

　　“你叫我英子姐姐？”美艳成熟的英子校长的眼里漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了我的鸡巴，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的鸡巴一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。

　　“英子姐姐，我弄痛你了？”我爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。

　　美艳成熟的英子校长看我低头要去吻她，却将头一偏，让我吻在了她的脸颊上，我不由一愣，美艳成熟的英子校长羞涩的瞟了我一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”

　　我心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，美艳成熟的英子校长的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着我的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕鸡巴滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。

　　“啊……我……好粗啊……啊……顶到……英子姐姐…的花心了……啊……”

　　美艳成熟的英子校长的动作变得狂野起来，像匹野马似的在我身上驰骋着，我的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。

　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了我的身上，同时有希娇柔中带着羞怯的声音也在我耳边响起：“宇，我好难受啊……”

　　我扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的有希竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了我的目光正凝注在她的私处，有希满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在我的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给我无比强烈的震撼。

　　有希从不曾看过妈妈做爱，更没有想到有一天自己会和妈妈一起同一个男人同时做爱。

　　我沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。

　　“宇，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了我的嘴上，我顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是蕾蕾的体香。

　　我的舌头轻轻的抵开了有希的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，有希显得有些不知所措，想要回应又怕咬着我。

　　今天的感受不同于昨天，昨天是和都影一起和我玩，今天是和妈妈一起，这份乱的刺激令少女的心好激动……

　　“哦……我……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”美艳成熟的英子校长银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的我照顾起她自己的双峰来。当然我也并非全然没有出力，我的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

　　与此同时，我和有希的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的有希不得不推开了我，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了我的面前。

　　当她那粉红的葡萄呈现在我面前的时候，我嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了有希另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻的有希双手紧紧的抱着我的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…我……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……我……嗯……”

　　有希含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　在女儿有希被我逗得娇吟连连的同时，美艳成熟的英子校长却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……我……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”

　　伴随着她的浪吟的是「噗滋」、「噗滋」的抽插声和「啪」、「啪」的撞击声，再加上我粗重的喘气声和有希含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

　　我从来没有想到，美艳成熟的英子校长会同意母女共夫玩双飞，那种超越伦理的禁忌快感让我激动的快失去理智了，她们母女两人让我获得了前所未有的享受，满足了隐藏在我内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在美艳成熟的英子校长、有希母女的「阴谋」之下，我的这种黑色欲望再次得到了发泄的机会。

　　“啊……啊……我……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”

　　伴随着美艳成熟的英子校长最后的深深一坐，我的鸡巴也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。

　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在我的龟头上，我只觉得脊梁一酥，鸡巴就像机关枪似的，「噗」、「噗」、「噗」

　　在美艳成熟的英子校长的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。

　　“啊……啊……我……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”美艳成熟的英子校长颓然瘫倒在我的身上，我绷紧的身体也无力的落在床上。

　　“妈、宇哥哥，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”有希光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮我擦汗。

　　我爱怜的用被窝把她包住，微责道：“有希，小心着凉。”

　　偏过头亲了我一下，有希甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”

　　美艳成熟的英子校长像只小猫一样偎依在我怀里娇喘着，我爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“英子姐姐，累坏了吧？”

　　轻轻的摇了摇头，美艳成熟的英子校长的螓首紧贴在我的胸口轻声道：“我好快活啊！宇，你快活吗？”

　　我点了点头，柔声道：“英子姐姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和有希一同让我H！”

　　“真的？”美艳成熟的英子校长的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己怎么了，你不会笑话我淫荡吧？”

　　“英子姐姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”我低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”

　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”美艳成熟的英子校长的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”

　　“英子姐姐，你真傻。”我不由得把怀中的玉人搂得更紧，美艳成熟的英子校长也静静的偎依在我怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。

　　不知道过了多久，耳边突然传来有希幽幽的叹息声，我和美艳成熟的英子校长才猛地惊醒过来，抬头望去，只见有希一脸幽怨的望着我们。美艳成熟的英子校长轻轻的推开我坐了起来，望着我轻声道：“宇，我们都忘记了有希。”听到美艳成熟的英子校长说出这样的话，我心中暗自苦笑不已。

　　我伸手将有些楚楚可怜的有希搂了过来，柔声道：“有希，是不是要哥哥H你。”

　　“是，我要做一个享受快乐的女孩。”有希盯着我说道，眼睛里闪动着坚定的目光。

　　我心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，有希小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，我毫不犹豫的吻了下去，有希立时火热的反应了起来，激情的回吻着我。

　　一番口舌之交后，我放开了娇喘微微、媚眼如丝的有希，将她放倒在了床上，有希四肢大张，满脸通红的望着我，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多余的，我从有希的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了我激情的热吻；在她诱人的胸部，我的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，有希立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

　　美艳成熟的英子校长跪在一旁，轻轻的在有希的一只玉臂上抚摸着。

　　没过多久，我感觉口中的乳头挺立了起来，我于是不再多做停留，舌头顺着有希的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，我有些口干舌燥，伸手我住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，我的舌头顺着缝隙伸了进去。

　　亲得有希“啊”的一声，有希娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”

　　我说：“有希小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”听得有希心里甜甜的。

　　我伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。有希的小溪泛滥成灾。我张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“有希的水好香。”

　　有希断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“宇哥哥……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……”屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。

　　我笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

　　有希叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”

　　我说：“那你叫点好听的，我听听。”

　　有希犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得有希……好爽……快点……快点……来吧……”

　　我说：“有希，来是什么意思？”

　　有希说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”

　　我得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

　　有希皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”

　　由于昨天晚上的疯狂，有希的小孪衷诨褂行┖熘住

　　我拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，我伏下身子，把舌头伸入有希嘴里，两手玩着奶头。

　　有希很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使我全身舒适。

　　过了一会儿，我开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。

　　有希眉头舒展，我放开她的嘴，有希便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”我两手支床，用力的插着，嫩掳鸭Π图械媒艚舻模好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩轮缓猛ψ牛让它随意干着。

　　我把嫩虏宓眠筮笞飨欤小腹撞出啪啪声。我也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？H得好不好？”

　　有希全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”

　　我插了一阵，令有希换个姿势。在我的指挥下，有希翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，有希娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”

　　我一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”

　　摆好之后，看得我看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着有希微微的摆动，一合一开的。

　　我脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。

　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了有希的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……有希求你了……”

　　我得意地问：“我要H你拢你让H侣穑俊

　　有希羞得不答，我又低下头，玩命地工作。有希受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你H吧……我让你H隆…”说到此，声音小如蚊哼。

　　我明明听见了，我却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

　　有希无奈，大声骂道：“宇……你这个王八蛋……快来H我的掳伞…我让你H隆…H我吧……”我哈哈的笑了，我跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。

　　我狠狠地干着，有希爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。我顿时有一种征服的自豪感。

　　有希的肉洞真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这有希真是尤物，她以前男友真是没福，这样的美女都不会享受。我很兴奋，鸡巴快如风雨，插得有希叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，有希又高潮了，我还没过足瘾呢。

　　有希说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”

　　我说：“说不定谁干谁呢。”我把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”

　　有希脸带红霞，两眼如水，跨在我身上。我把着鸡巴，帮她套进去。之后，有希半闭美目，双手按着我的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

　　我见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合有希的动作。蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，有希水分充足，一切从陌生到熟悉。有希经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

　　我见她高兴，就问：“有希呀，H潞貌缓茫俊

　　有希欢呼道：“真美呀……H抡婧谩…爽啊……使劲啊……”

　　我说：“那么你是心甘情愿被我H了？”

　　有希哼道：“……是我把你给H了。”说着，格格地浪笑了。

　　我搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，有希力气减弱，动作也慢了。

　　我抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，H得有希“胡说八道”起来。

　　当我射精进洞时，有希紧紧抱住我，大叫道：“好热呀，烫死我了……你H得我好美呀……”

　　“来，擦把脸。”一旁的美艳成熟的英子校长见二人战罢，她用毛巾帮我擦了擦脸，这种温柔的滋味让我仿佛又回到和自己的母亲做爱，也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮我擦脸。

　　我心中一热，不由将美艳成熟的英子校长紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把我的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。

　　“不，这样就好了。”我知道美艳成熟的英子校长是误会自己了，我也不多说，抱着她躺倒在床上。

　　这时候有希终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了我，小嘴贴在我耳边道：“宇哥哥，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”

　　我哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”

　　“宇哥哥……”有希娇小的身躯从背后紧紧的贴住了我，她的小嘴呼着热气在我耳边道：“宇哥哥，一会我还想要！”

　　“好了，休息一会儿吧。”

　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了我，像三明治似的把我夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而我却是思绪万千，真是爽啊，什么时候把燕子母女，格格母女都叫来，让这三对母女躺到一起来H，不知不觉的沉睡过去……

          不知过了多久，我感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔我的脸似的，我迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是有希调皮的笑脸：“宇哥哥，醒啦？”

　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”我笑着说道，低头向怀中望去，看到的是美艳成熟的英子校长喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到我的视线后，美艳成熟的英子校长的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了我的胸前。

　　我也不禁老脸一热，却听有希笑嘻嘻的说道：“妈、宇哥哥，你们真有趣，居然还会脸红。”

　　我抬起头来，伸手在有希光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“有希，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟我嘻嘻哈哈的，我笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”

　　“我有什么好害羞的，宇哥哥你又不是没看过。”有希赤条条的跳下了床，就在我面前穿起了衣服，好像是故意挑逗我似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在我面前展现。

　　这次连她母亲美艳成熟的英子校长也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是我说你，我都替你脸红。”

　　“嘻……嘻……”有希一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝我们做了个鬼脸道：“妈，你和宇哥哥慢慢的亲热，都中午了下去给你们买点吃的。”

　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。

　　美艳成熟的英子校长羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”回过头来她发现我怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“宇，你后悔了？”

　　“有一点，”我点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”

　　“你是个好人……”美艳成熟的英子校长的螓首埋在我的胸口，幽幽说道：“宇，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”

　　“英子姐姐，你……”我觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。我心中十分感动，双手捧起了美艳成熟的英子校长有些发烫的俏脸，低头吻了下去。

　　美艳成熟的英子校长杏眼微闭，红唇嘟起，朝我的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起。

　　这一吻，好久好久，当两人分开的时候，美艳成熟的英子校长的眼睛里充满了泪水，我用舌头舔去了她的泪水说：“不哭，怪！”这时有希回来了，在餐厅喊道：“妈，宇哥哥吃饭吧！”

　　美艳成熟的英子校长从背后抱住了我，饱满的双峰顶得我的后背一阵酥麻，而且她还在我耳边吹着气，小嘴腻声道：“宇，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”我觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。

　　我微笑道：“一定！你饿吗？我不饿！”

　　美艳成熟的英子校长说：“我也不饿，一会儿在吃吧！”

　　有希走过来问：“不吃了啊？”

　　“一会儿在吃吧，现在不饿！”

　　“那好吧！”

　　我到了卫生间，才发现有希为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。

　　仿佛是看出了我的心思，美艳成熟的英子校长一说：“是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”哇，考虑的还真周到，难怪有人说「温柔乡、英雄冢」，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。

　　母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，上午的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。

　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇我了，美艳成熟的英子校长红着脸对我说道：“宇，你把衣服都脱了站进来，我和有希来帮你擦擦身子。”

　　我还真没有尝过这种滋味，不知道她们一会儿又是怎么对付我的？反正母女两人都已经跟我肉帛相见过，我也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。

　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸把我拉进了卫生间，用热毛巾为我擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。

　　有希这小丫头也真会作怪，用小手握着我的鸡巴仔细的清洗着，受到刺激的鸡巴自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，有希更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起我的鸡巴来，一种新鲜的刺激不断从鸡巴上传遍全身，我舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲美艳成熟的英子校长则是温柔的为我擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。

　　虽然只是很简单的动作，但是我也能从中体会到她的似海深情，我在心中暗暗的发誓：“英子姐姐，你放心吧，我不会让你和有希活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”

　　“宇哥哥，要不要我帮你含含？”有希握着我面目狰狞的鸡巴，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。

　　我摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“有希，以后吧。”

　　“宇哥哥，我听你的。”有希红着小脸点点头，小手在硬挺的鸡巴上又套了两套，才有些不舍的放开了。

　　站在我背后帮我擦身子的美艳成熟的英子校长将一切都看在眼里，笑着逗有希道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”

　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”有希羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。

　　“好、好，妈不笑你，快帮你我把身子擦干，免得你我着凉。”母女两人齐心协力将我的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的我干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。

　　“宇，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”美艳成熟的英子校长朝我羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。

　　当有希带着清香的胴体扑入我的怀里时，我的心竟如初恋时般怦怦直跳，我的嘴吻住了有希那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了有希的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

　　有希火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着我的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着我，仿佛要跟我揉成一体似的。

　　不知过了多久，我的嘴才依依不舍的分开，有希张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让我的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，我不能自已的将有希推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。

　　有希的体香让我如痴如醉的，我使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着有希两只可爱美丽的乳房。有希哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……宇哥哥……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”

　　有希诱人的娇哼声听在我耳中显得分外的娇媚，让我血脉贲张、欲火高涨。

　　在我的口舌和双手的攻势下，有希胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

　　她有些酥痒难耐的将我的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……宇哥哥……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”

　　看到有希的反应十分上路，我悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。我看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。

　　有希满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了我坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着我媚声道：“宇哥哥……来吧……”

　　“那要来咯。”我深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。

　　我屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

　　我腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！

　　“啊……我……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”我的双手捞起了有希的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而有希也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……宇哥哥……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”

　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”有希突然失声叫了起来，原来是一旁观战的美艳成熟的英子校长不甘寂寞的在有希的胸前活动起来，替苦无三头六臂的我照顾起有希的那双小白兔来，这双重的快感自然让有希感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着我的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　熊熊的欲火在我的眼中燃烧着，我的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由鸡巴传入我的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让我感觉身体都像要飘起来似的。

　　有希的娇躯在我的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着我的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

　　“啊…我……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”有希有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让我的鸡巴能够更深入的进入她的体内。

　　随着粗壮鸡巴在有希的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被有希的落红沾污的白布上再画上一笔。

　　“啊……不行了啊……啊……啊……”随着有希一声高亢而悠长的娇吟，蕾蕾拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得我的龟头一麻，差点就让我「阵亡」了，好在我及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

　　达到高潮之后的有希双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。我伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的美艳成熟的英子校长的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

　　“宇，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，有希才在我的温柔爱抚下清醒过来，勾着我的脖颈给了我一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”我低头在蕾蕾的小嘴上亲了一口，柔声问道。有希点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

　　我笑着从她体内退出，有希的目光有些凄迷的望着我仍旧坚挺的鸡巴，我有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”有希闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

　　“小丫头，也知道害羞了？”美艳成熟的英子校长一边调笑着有希，一边将我拉到了她的身上，早已经被我和有希的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着我的鸡巴就向她已经湿漉漉的蜜穴引，我却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

　　我还没来得及说什么，一旁的有希已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得美艳成熟的英子校长满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

　　“英子姐姐，我这不是来了吗？”我搂着美艳成熟的英子校长的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对我媚笑道：“宇，给姐姐来通痛快的。”

　　“英子姐姐，那我来了。”我将美艳成熟的英子校长的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

　　受到如此猛烈鞑伐的美艳成熟的英子校长立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要H死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……H死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

　　“嘻嘻，宇哥哥这么好的人，怎么舍得H死妈你这大美人呢？”缓过劲来的蕾蕾也不敢寂寞，加入了我们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起美艳成熟的英子校长胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让美艳成熟的英子校长颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”

　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”有希嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让美艳成熟的英子校长也变得疯狂起来，顾不得再跟有希斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。

　　我气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向我们发出抗议似的。

　　我咬住美艳成熟的英子校长的脚趾头吸吮着，舔舐着……

　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”美艳成熟的英子校长大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在我和有希的双重攻势下，她也不过只比有希多支撑了几分钟而已。

　　眼看着美艳成熟的英子校长也已经到了高潮，正得趣的我只得又转移了阵地，再次进入了有希的花房。

　　“啊啊……宇哥哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……宇哥哥……你美不美……啊………”

　　“我………当然也美了……有希……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”

　　“以后……有希……的蜜穴……是……亲哥哥的了……宇哥哥……想什么……时候……干……有希……都可以……有希……永远……都只……爱……你……一人……有希……永远……也只让……亲哥哥………一个人干……有希………是宇哥哥的……啊……啊……又顶到花心了……宇哥哥……啊……有希……爱你……”

　　“好有希，我也爱你。”感受到身下有希的似海深情，我十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。我知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，我终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。

　　我把有希双脚捧在唇边亲吻吸舔……

　　“宇哥哥……再重一点……有希……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”有希勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在我的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合着我，跟我配合得默契无间。

　　我在有希高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，毫不犹豫的顶到有希菊门上，“啊！”的一声就插了进去，狠狠的顶击……

　　“啊……好哥哥……屁眼被你H飞了……啊……”

　　美艳成熟的英子校长看到我的鸡巴在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这时她从没有经历过的地方。

　　“呼……有希……我……要来了……”强烈的快感不断的冲击着我，我感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

　　有希的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“宇哥哥……射进来吧……全部射到…有希的屁眼里面来……”

　　有希的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着我的大鸡巴，强烈的快感让我再也无法忍受，龟头重重的击打在有希的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……噗……噗……噗……”，鸡巴在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得有希瞬时达到了高潮。

　　“啊……啊……宇哥哥……你射得好多……啊……射死有希了……啊……”随着有希的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

　　“有希，快活吗？”我亲吻着怀中仍旧娇喘不已的有希，柔声问着。

　　“快活死了。”有希羞涩的亲吻了一口，小脸直往我怀里拱。

　　“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的美艳成熟的英子校长这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

　　有希听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫我「小冤家」呢，好肉麻。”

　　美艳成熟的英子校长脸一红，「噗哧」一声自己也不好意思的笑了，我看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在我的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了我的胸前。

　　看着怀中的风情各异的母女俩，我忍不住得意的笑了起来，美艳成熟的英子校长抬眼斜睨了我一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”

　　“我本来就不是一个好人。”我将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”

　　“宇，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”有希温柔的道。

　　美艳成熟的英子校长虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，我心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着我，室内一时陷入了沉寂当中。

　　温存良久之后，美艳成熟的英子校长起身下床去准备午饭，有希则腻在我怀里陪我说着话。说了一会，她突然「啊呀」一声从我怀里坐了起来，我正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。看到我笑谑的眼神，蕾蕾的俏脸更红。

　　看到有希娇羞的样子，我颇为歉意的道：“有希，累了吧！”

　　有希脸上带一点羞涩，拉住我的手，媚声说：“累了，宇哥哥，有希按按摩。”

　　有希平平的趴在床上，我望一眼，心里暗暗赞叹：有希和她母亲美艳成熟的英子校长真可称双壁。

　　美艳成熟的英子校长是丰满型的，有希可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。

　　我哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是有希最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。

　　我摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。

　　逗得有希细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好………别停………”

　　突然有希“啊”地一声，原来我手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。

　　我将有希翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对有希的嫩陆行地毯似的的轰炸，爽得有希大声浪叫，大叫爽快。

　　我的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。有希一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的我嘴里直喘。

　　那大鸡巴经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。

　　有希喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。

　　我被她舔得受不了，决定再干她一次。我跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小拢顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。

　　有希抓住鸡巴，往里塞着，浪叫道：“好老公，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……H隆…吧……”

　　经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把鸡巴吃进大半截。光这半截，有希已满足得直哼哼，她叫道：“好老公……你的鸡巴真……大………插得骚隆…好快活……”

　　我听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起鸡巴，扑滋扑滋地H了起来。

　　小抡婧茫把大鸡巴包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过鸡巴，传遍全身。乐得我呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都有着英勇的表现。

　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得我两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得有希更爽，娇躯扭动不止，配合我的动作。

　　我豪气如云，一口气几百下，把有希推上高潮。蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。

　　我坐在床边，有希知趣地跨上去，双臂勾我脖子，我一手抱她腰，一手摸屁股，鸡巴自由地抽动。

　　我伸出了舌头，有希吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，我以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。

　　三路进攻，有希得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。

　　后来，我令有希在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的H弄。

　　我美滋滋的将鸡巴一插到底，开足马力，狠狠地顶着。

　　顶得有希的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”

　　我摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好………不错……小隆…真紧……夹得好……H死你……H……H……”

　　有希也不顾羞耻地回应道：“小骚隆…好爽……好……好美……H吧……使劲……H吧……H死我吧……”我一阵猛攻，有希爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。我马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出鸡巴塞在有希嘴巴里，有希舔舐着滚烫的精液……

　　我躺下来，有希伏在我身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着我的脸。

　　我的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。

　　只见美艳成熟的英子校长推门从外边进来，笑着说：“吃饭吧！”

　　有希搂着我的脖子娇声道：“宇哥哥，你就这样抱着我下床好不好？”

　　什么叫“就这样”？有希用行动告诉了我答案，只见她用小手将我的鸡巴套弄了几下，待得我的鸡巴变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将鸡巴纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着我的脖子，一双玉腿紧紧的盘在我的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了我的身上。

　　这个美人儿，难道一点就不怕把我的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？我苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。

　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，鸡巴就会在有希的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。有希闭着美眸，螓首靠在我的肩头上在我耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，我却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得我的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

　　“你这丫头，这样缠着你的我，让我怎么吃饭？”美艳成熟的英子校长看到我们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。

　　有希嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小老公了。”

　　喂小老公？我又不是婴儿。我抱着下体跟自己还结合在一起的有希坐到了椅子上，有希有些意犹未尽的摆动腰部在鸡巴上套弄了两下，然后才媚笑着对我道：“老公，你只要抱着我就好了，其我的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

　　有希拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，我以为她要喂我，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，我以为她故意捉弄我，不由笑骂道：“有希，故意捉弄……唔……”我的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进我的嘴里，我蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂我，这还真够香艳的。

　　“宇，现在该你喂我了。”有希舀了一勺饭菜直接送入我的口中，小嘴微微仰起，等待着我的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，我玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？我心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

　　一旁的美艳成熟的英子校长看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂老公两口。”

　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”美艳成熟的英子校长羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，我不禁心中微荡，涎着脸道：“英子姐姐，我也想你喂我呢。”

　　美艳成熟的英子校长满脸娇羞的横了我一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向我吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是我调整嘴的位置，她肯定会吻到我的下巴。

　　万事开头难，喂了我两口之后，美艳成熟的英子校长也不那么的害羞了，和女儿有希你一口、我一口的轮流喂着我，当然我也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，我被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与我紧密结合在一起的有希自然感受到了我的雄伟，在我耳边腻声道：“宇，抱我上床吧，让有希好好服侍你一回。”

　　美艳成熟的英子校长也娇媚的横了我一眼，小声道：“宇，你先和有希上床吧，等我拾好之后就来陪你。”

　　我伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“英子姐姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，有希，你也别缠着你我了。”我本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

　　我笑着道：“英子姐姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，一会儿你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”

　　用什么喂？当然是用精液喂了。

　　“宇，你忍得不难受吗？”有希咬着我的耳朵娇媚的说道，我伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”

　　“老公，有希是属于你的，你想怎么有希都会依你的。”有希在我的耳边轻声的诉说着对我的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道我是故意逗她才那样说的，其实我怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然我最终占有了她，但是我并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，我希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是我最渴望得到她的原因，也只有那样的有希，才最让我心动。

　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在我和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在我的怀里，听我给她们俩讲以前的事情，包括我的一些来历，我的两位母亲、我后来跟母亲小姨等发生关系的前后。

　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂我，让我不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，我的鸡巴就已经比铁还硬了，欲火焚身的我不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御我的「咸猪手」，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被我逞够了手足之欲。

　　“宇，来吧。”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。

　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，我的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

　　我有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让我一阵阵肉紧。

　　感觉到血液都要沸腾起来的我不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，我的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，我也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让我的手指能够更深入她们的花径。

　　“老公……别逗有希了……要痒死人了………”有希的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向我求饶起来，看来她身体异常的敏感。

　　看着有希纯洁的脸上流露出的淫媚神情，我心中的邪火再也无法忍耐了，我拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，我一刻也不停息的冲刺起来，有希娇媚的叫床声也在室内响起。

　　“哼……老公……你的……好像比……下午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”有希轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着我的一次次冲刺。

　　我现在可是一心二用，一手揽着有希的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在美艳成熟的英子校长的股间活动着，替我无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。

　　玩这么刺激惹火的3P游戏对于我来说不是第一遭，所以我已经进退自如，在我手指的照顾下，美艳成熟的英子校长的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯………老公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”

　　“啊啊……老公……你好厉害……啊啊……有希……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……老公……碰到你……的什么地方……了……”有希快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着我的一次又一次撞击。让我感到好笑的是，这有希在我的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

　　“啊……啊……好美……老公……再来一下……啊……好……老公……停下来……”在这紧要的关头，有希却叫停，可是我却如何停得下来？我的鸡巴继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“有希……为什么……要停下来……是……老公我……弄疼你啦……”

　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”有希一边剧烈的迎合着我，一边气喘吁吁的道：“老公……你轮流……干……我和……妈妈………不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……老公……你说……是不是啊……”

　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”我搂着有希的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的美艳成熟的英子校长蜜穴中。

　　久违的感觉让美艳成熟的英子校长情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……老公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”

　　美艳成熟的英子校长虽然已经是生过孩子的妇人了，但是蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

　　“英子姐姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊………”我喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的美艳成熟的英子校长。当然啦，刚才还搂着有希纤腰的手现在正照顾着她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。

　　“嗯嗯……老公……你怎么也变得……这么坏了……啊……宇，一会儿也H我屁眼吧……啊……我还从来没有玩过后门呢……啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”

　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的美艳成熟的英子校长就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往我枪口上撞，巴不得我顶得再深一点，但是口中却是再说反话，我当然不会在这种问题上犯错误，我顶得更深更重了，美艳成熟的英子校长不能自已的大声娇吟了起来：“啊……老公……你要顶死……姐姐了……啊……”

　　在美艳成熟的英子校长的背后猛烈的冲刺了数十下之后，我我又重新回到有希的身上，向她发起了第二轮攻击……

　　就这样，我轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。我的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被我撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被我一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

　　不过在禁忌快感之下我持续的时间更长，我的火力是前所未有的猛烈，母女俩在我的猛烈「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。

　　我觉得自己快要射精了，就把鸡巴顶在美艳成熟的英子校长的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，鸡巴用力一顶，美艳成熟的英子校长闷哼一声咬着牙忍受涨麻。

　　当我的鸡巴全进去后，那种要排便的感觉更强烈了，但是随着鸡巴的抽动，另类的快感使美艳成熟的英子校长疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着我的鸡巴，很舒适……

　　“哦……啊……啊……我……好哥哥……哦……老公……H死姐姐屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”

　　有希笑道：“妈，你叫我老公，不成我爸爸了吗？”

　　我用力的抽插说：“乖女儿还不叫爸爸？”

　　“啊……我……爽死了……管不了那么多……啊……啊……我就是要给你亲爸爸带绿帽子啊……啊……”

　　有希在我屁股上抚摸说：“那我叫了啊！爸爸！我的宇哥哥……亲爸爸！你在H你老婆，我妈妈的屁眼！啊！”

　　有抽动了五六分钟，我拔出鸡巴送到美艳成熟的英子校长嘴前，美艳成熟的英子校长和女儿有希张开嘴巴伸出舌头承接我的精液……

　　大汗淋漓的我喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗。

　　筋疲力尽的我搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在我的轻鼾声中划上了休止符。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十七节：岳母大人，你是我的人了！！！


    这天是星期二，灿的母亲濑户莲没有来学校上课。我是知道原因的，因为灿的父亲“不幸身亡”了，虽然他和灿的母亲已经分居多年，但毕竟还是有一些感情的，只不过这些感情现在被我也分掉了一部分。

     下午，我来到濑户莲老师兼岳母的家中，只不过灿并没有在岳母家中。于是我便随意的在岳母家中参观了起来。

　　当我参观到三楼的主卧室时候，那门是微开的，我往里探头看到床上有人，难道是灿儿的妈妈在家？

　　窗帘拉着，毯子都被踢在床下。我踮着脚走进去，想把毯子放回她身上……宇弟弟注意到岳母濑户莲的薄睡衣仅仅遮住了腰上的一小部份，近乎裸睡。

　　那外泄的春光吸引了我的眼睛。作为一个已经三十多岁的女人，她的身材依旧十分性感诱人。

　　双腿修长，似蜻蜓点水，屁股鼓鼓的，有中年的丰硕，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹我无限暇思。此时我不由的心跳加快，腹下发紧。

　　无意识地，我踮着脚走到她的床边，我猜我太想要仔细看看她的光屁股了。

　　我俯身下去，偷偷地闻了闻她的隆起的私处和屁股的味道。那雌性的气息立刻让我硬了起来。

　　我在她的耳边低语，试图唤醒她，但是她没有丝毫反应。我又轻轻摇了摇她的肩膀，但她仍在酣睡。我闻到了一股酒气，看来她是喝酒了。

　　这可是千载难逢的好机会！我不知道从那儿来到勇气，开始玩弄她的芳草地了。她睡梦中随着我的动作柔声呻吟起来，此时此刻，我已无法用大脑思考，而完全被自己那跃跃欲试的小和尚支配了。

　　我变得越来越更勇敢，手也开始抚摸她的大腿内侧，舌头也在寻找她的阴蒂。

　　这使她呻吟的更重了，我敢说她正在恣意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。她的脸庞在月光下妖娆俏丽，我不由的去吻了她的性感红唇。我把舌头伸进入她的嘴中，她也在醉梦中回应着，我想她现在也许以为在作春梦呢。

　　我更加大胆了。我一把扯下了自己的裤子，摸上了床。我轻轻地抬起岳母濑户莲的大腿放在自己的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。

　　最后，我实在忍不住了，我要去耕种她那肥沃的土地！玉茎分开她那膨胀的阴唇，进入那温暖的阴道的感觉是纯粹的天堂享受。我彻底把我的肉棒捅进了她的湿滑的阴道。我感觉自己差点儿就忍不住要射了。

　　此时，她也被私处的异样感觉惊醒了。可是我那肉棒已经侵入到蜜穴里了，事情发生了，已经无法挽回！

　　我和我的岳母濑户莲一瞬间全愣了。

　　“天哪！你在干什么？不行！我们不能做这个！你是我女儿的男朋友。”她的声音发抖。

　　“岳母老师，你太性感了，我实在忍不住要和你做爱。”

　　“不，不行，我们可不能做这个。你想做爱找灿儿啊。”岳母濑户莲的心里实际是很兴奋和高兴的。

　　但是，与美丽的岳母濑户莲做爱，我已骑马（妈）难下了。

　　我也乞求她：“岳母老师，你知道不？自从上次看到你，我就特别想……你就让女婿弄一回吧！”

　　岳母濑户莲还在继续说什么：“我们……不能……做……这个……不……对！我是……你的岳母……”

　　“岳母老师，你原谅我。你那么性感，我实在无法控制。你不说，谁会知道。求求你了，让我和你做爱！在说灿儿说了我可以H你的！”

　　“她是这么说的吗？这孩子把妈妈给出卖了！”

　　我只管抽动了起来，我当然不会停下来，抱着她的大屁股，我要H自己的准丈母娘！

　  ……

　　渐渐地，她的声音越来越弱，她的双手也环住了我的腰，最后，她紧紧地抱住了我，令我的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合我的抽送。

　　她的阴道用力按摩着我的宝贝，淫水泡涨了我的鸡巴，也慢慢地流到了床上。

　　“哦……好孩子……那就使劲的H我吧……”

　　我说：“岳母老师，女婿会让你好好舒服舒服！咱们慢慢来。”

　　抽动着，我的手可也没闲着，揉捏着她的肥奶及乳头。她的乳房在我的手中融化，但乳头却倔强地挺着。

　　“哦……啊……叫我妈妈吧！”

　　“好的！妈，我会H的你很舒服的！”

　　忽然，岳母濑户莲把我抱得更紧了，她的身体变得很僵硬，屁股迎着我向上挺着，“啊、啊……宝贝，我！来！了……”然后她就软瘫了下来。

　　我与岳母濑户莲偷情，这感觉同时也使我完全地陷入了疯狂境界。母女一箭双雕，满足的让我飘飘欲仙。

　　我能感到自己的鸡巴在收紧。我要射了！

　　她一定也感到什么了，在我耳边低语：“你射到我里面吧，你把你的东西都给我吧。”岳母濑户莲又赶紧抱紧了我的屁股。黄河决口了，我的热热的精液冲进了她的羊肠小道，我们都被快感淹没了。

　　许久许久，我们才又从天上回到人间，我从后面把她抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。

　　“你这坏小子！H我女儿不够吗？还来H我！”岳母濑户莲娇嗔的在我的鸡巴上捏了一下，我往后缩了缩说：“妈，你才比我大亮岁啊！你美艳绝伦啊，你的小卤炔佣还令人舒服！”

　　“哎……大你两岁也是你岳母啊！”岳母濑户莲用脚去踢我，我一把抓住了她的嫩脚说：“岳母的脚丫好漂亮啊！”

　　握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的鸡巴，岳母的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，岳母濑户莲的呼吸明显变得更为急促。

　　引导着岳母濑户莲肉乎乎的脚掌在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在岳母濑户莲肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄岳母濑户莲粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。

　　看着岳母濑户莲圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前我从未想过，原来用鸡巴狎玩岳母濑户莲的肉脚会如此的爽快。

　　用龟头顶着岳母濑户莲脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下，不等我示意，岳母濑户莲便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在我阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着龟头一阵研磨。

　　哦，没想到岳母濑户莲真是一个妙人儿啊。

　　在心中赞了岳母一句，把目光转至岳母濑户莲因为双腿大开而显露出来的一丝毛也没有的阴户，好美的小掳。

　　我的一只手伸到岳母濑户莲的阴户上，居然摸到了一把淫水，将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，岳母大人，看看这是什么？”

　　岳母濑户莲似乎已经知道我要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在我腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”

　　将沾满岳母淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，“妈……你的味道好骚哦……”

　　岳母濑户莲浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着我，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。我微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。

　　岳母濑户莲吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，岳母濑户莲望着我，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈的味道，好吃么？”

　　我从未想到岳母竟然会如此主动，咽下口中的淫水，微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个36D 的奶子！

　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。我不停大力地握捏着岳母濑户莲的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。

　　当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，岳母濑户莲浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。在我的揉搓中岳母濑户莲的乳头迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。

　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，我疯狂地揉搓着岳母的双乳，几欲将双手溶入其中。

　　“哦~ 女婿捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”低头看着岳母濑户莲赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。

　　“喔，妈好爽……乖女婿，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服……”岳母濑户莲一手覆盖在我的手背上，随着我的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住我的脖子，眼媚如丝地看着我，“嗯……乖女婿，快亲亲妈……”

　　看着岳母濑户莲微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过岳母濑户莲柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，我甚至清晰地感觉出岳母濑户莲柔软舌面上的那些细小的颗粒。

　　察觉到岳母濑户莲被吻得快要无法呼吸，我放松了对岳母濑户莲香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。

　　我的接吻技巧是小雄不能比拟的，这点让岳母濑户莲很痴迷。

　　我引导着岳母濑户莲的右手来到她的身后，握住我至今仍顶在她臀部上的阴茎。岳母濑户莲右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着我，我的鸡巴和小雄的不相上下，“喔……乖女婿，你的……好长……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全我的阴茎。

　　不知岳母濑户莲想到了什么，双手紧紧握着我怒挺的下体，头却软软地靠在了我的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在我的脸上。

　　看着岳母濑户莲此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。

　　“妈，觉得女婿的鸡巴怎么样，还满意么？”

　　“嗯……嗯……喔……”在我拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给我的回答。

　　“妈，你别握着女婿的鸡巴不动啊。来撸动女婿的鸡巴吧。”我让岳母濑户莲一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分羞涩开始前后套动起来。

　　阴茎在岳母濑户莲纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着我的脑神经。喔，这是岳母濑户莲，灿儿的妈妈在给自己手淫！

　　我突然探出右手一下捂住岳母濑户莲的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。岳母濑户莲顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着我的鸡巴也不再套动。

　　一股火热从岳母濑户莲坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时岳母濑户莲的阴户早已湿得一塌糊涂。我紧贴着岳母濑户莲火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。

　　岳母濑户莲甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。

　　“妈，你好淫荡喔……一手套着女婿的鸡巴，握着女婿的蛋蛋，一边小氯戳鞒稣饷炊嗌水哦……”我将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的……”

　　把手上剩余的淫液全部抹入岳母濑户莲微启的口中，岳母濑户莲也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入我的口中。这次我没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回岳母濑户莲的口中，在我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。岳母濑户莲微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。

　　我顺着岳母濑户莲大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢……这就是岳母濑户莲的下体，这就是岳母濑户莲的拢

　　岳母濑户莲的阴户摸上去十分光滑，而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。岳母濑户莲套弄的技巧越发娴熟，从我阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……

　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从岳母濑户莲嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。

　　“呜……不要……”岳母濑户莲扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的龟头，手却仍在不停地套弄着我的阴茎。

　　我左手用力握着岳母濑户莲的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。“妈，不要动噢，女婿，哦，女婿的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了~ 喔！”顶在岳母濑户莲屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。

　　“呜……喔……不……慢，慢一点……喔――”岳母濑户莲失声大喊起来。

　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着我龟头的顶端。

　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅灿儿母亲的屁眼，而且还一边扣着她的拢我就兴奋得浑身发抖。

　　等岳母濑户莲稍微平静一点，我亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢~ 夹得女婿的龟头好紧……妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧……哦……喜欢女婿这样捅你的屁眼儿么？妈，女婿的龟头大么？捅得你舒服么？喔……妈，再用你的屁眼夹一夹女婿的龟头吧……”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，岳母濑户莲果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的龟头。

　　“喔……妈，你的屁眼好妙，好会夹……女婿好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯……”我忍不住哼了一声，岳母濑户莲居然将一直握着我阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了我的菊眼！

　　不敢相信！在此之前我甚至无法想象！

　　刚才岳母濑户莲主动吮吸自己淫水渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到岳母濑户莲竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。

　　我轻柔地抚弄着岳母濑户莲黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘岳母濑户莲性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。

　　当我手指来到岳母濑户莲已经微微张启的阴道口时，岳母濑户莲的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待我手指地进入，当然我并未马上满足岳母濑户莲的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。

　　“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要女婿用手帮你捉出来呀？”

　　“嗯，快，快帮妈……捉出来。”岳母濑户莲的臀部不安地往前挺动着。

　　“用什么捉呀？”

　　“用，用你的……手指……”

　　“到哪里去捉呀？”

　　“到我的……阴……阴道……”岳母濑户莲的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。

　　“要说拢《且声音太小的话女婿可听不到哟。”手掌猛地压住岳母濑户莲勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。

　　“呜……好女婿，快……快把你的手指插到妈妈的吕铩…喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的拢∥匚亍………”岳母濑户莲再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。

　　“嗤！”一声轻响，整根中指尽数插入岳母濑户莲的阴道。

　　“喔………………”一声高亢满足的呻吟，岳母濑户莲整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入我的手掌。

　　热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从岳母濑户莲的下体中发出一串“咕叽……咕叽~ ”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。

　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”岳母濑户莲头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，阴户则拼命前顶。

　　酒后的岳母濑户莲高超来的格外快。

　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是岳母濑户莲被我的中指一插，高潮了。

　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。下午的卧室云床上，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！

　　也许是一分钟，也许是五分钟，岳母濑户莲阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。

　　我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。

　　“妈，你的嫩禄乖诙啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢女婿扣你的淫旅矗咳热鹊模软软的，嗯……还在吸我的手指……”

　　“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……”不让岳母濑户莲说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。

　　“妈妈吕锏男〕孀踊姑挥凶匠隼矗怎么可以停下呀？嗯，让女婿用嘴帮你吸出来吧！”

　　“用……嘴？”颤抖的声音中显然带着几分期待。

　　女儿这个英俊的成熟的男朋友第一次和自己做爱就肯给自己口交，是岳母濑户莲想不到的。

　　岳母濑户莲顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。

　　这就是岳母濑户莲两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在我眼前！

　　大概是怪我光看不动，岳母濑户莲回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。我微微一笑抚上岳母濑户莲肥美的臀部。

　　实际上整个臀部都已经被岳母濑户莲的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏女婿……”岳母濑户莲的鼻腔中发出一声满足的呻吟。

　　随即“啪……”的一声，我在岳母濑户莲挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。

　　“啊，坏女婿在打妈妈的屁股了！”

　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄岳母濑户莲的菊眼，一边说道：“妈，女婿要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。

　　“啊……要……要死了……”

　　双手用力分开岳母濑户莲夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到岳母濑户莲的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。看着岳母濑户莲浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”

　　“好女婿，妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”

　　“真是一个淫荡的妈妈呀……”

　　抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。紧贴在岳母濑户莲腿心，我贪婪地嗅着从岳母濑户莲生殖器上散发出来的气味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。

　　蛇一般的舌头从岳母濑户莲的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。随着我的舔弄，一串串极度销魂的声音从岳母濑户莲的口中飞扬出来。

　　把岳母濑户莲“折磨”得差不多了，我又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入岳母濑户莲火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。

　　“啊……要……要尿了……快……妈……尿了……”强烈的快感让岳母濑户莲尖声大叫，整个阴户死死压在我的脸上。

　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到岳母濑户莲即将到来的高潮，我立刻用嘴吸住岳母濑户莲的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。

　　随即一股软软腻腻的液体冲击在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从我的嘴角溢出。

　　岳母濑户莲居然潮吹了！

　　“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被女婿的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。”我含糊地问道，舌头继续在岳母濑户莲的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚岳母濑户莲逐渐从痉挛中回复过来的身躯。

　　岳母濑户莲浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答我。

　　我将身体覆盖在岳母濑户莲那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让岳母濑户莲感到异常满足。

　　舌尖一路游弋，来到岳母濑户莲耳下，“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”我挺了一下腰，怒胀的阴茎在岳母濑户莲软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让我的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以女婿决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”

　　起身略一考虑，还是决定跟岳母濑户莲的第一次性交采用正面插入的体位，我要看着岳母濑户莲的眼睛插入她的阴道！

　　岳母濑户莲有着跟灿儿一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视岳母濑户莲光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。

　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

　　一边回想着岳母濑户莲大腿间的构造，我拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上岳母濑户莲大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。

　　“喔……妈妈，你的嫩禄滑的，好软啊。”我闭目享受着这个淫荡的姿势跟岳母濑户莲两人生殖器的摩擦。

　　“呜……那里……哦……不要顶……宇弟弟……呜……”岳母濑户莲蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。

　　很快，我的鸡巴便涂满了从岳母濑户莲下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。岳母濑户莲的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。

　　岳母濑户莲忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下岳母濑户莲，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。

　　如此数次，岳母濑户莲终于不堪折磨，向我恳求道：“我，乖女婿，不要……喔~ 不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来……”

　　“妈，女婿现在可没找到妈妈的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着女婿的鸡巴是如何插入妈妈浪碌模　

　　“哼……坏女婿……就知道欺负人家……”岳母濑户莲羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。

　　“喔……来吧，好女婿，快往里插，到妈妈的吕锩胬矗　痹滥镐户莲情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

　　我高高举着岳母濑户莲大开的双腿，看着她目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，我要与岳母濑户莲一同欣赏我鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。

　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。岳母濑户莲两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。

　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在岳母濑户莲的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。

　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。

　　岳母濑户莲“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到穴底碰到岳母濑户莲的花心了。

　　“喔……妈，女婿弄到你的花心了……”

　　体会着被岳母濑户莲下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从岳母濑户莲的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在岳母濑户莲的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到我的G丸上，飞溅到岳母濑户莲的大腿根上……

　　“呜……”岳母濑户莲被我这下H得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝女婿，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……”

　　我只是不语，再次将饱浸岳母濑户莲淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被岳母濑户莲的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……”

　　岳母濑户莲偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~ 讨厌！我不看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

　　我暗自一笑，俯身将岳母濑户莲的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在岳母濑户莲火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。我继续用言语刺激岳母濑户莲，“妈，让女婿的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”

　　岳母濑户莲搂着我的脖子，喘着热气道：“嗯……乖女婿，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……吕铮抽插，是什么感觉……”

　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的隆…噢……妈的潞媒簦而且，又热又滑，插起来好爽……”

　　“妈也被你H得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……宇弟弟，让妈夹着你，用力H妈妈吧！”

　　岳母濑户莲火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。

　　“呜……啊……啊……乖女婿，妈这样……这样腿开开的让你，H，喜欢不喜欢？喔……妈被你弄的流了多好水哦……”听到岳母濑户莲如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在岳母濑户莲的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

　　一番高歌猛进之后，我把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，我要慢慢用各种姿势好好将岳母濑户莲H弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。

　　我抬起上身，使岳母濑户莲的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于我一边H弄岳母濑户莲的嫩拢一边玩赏她的身子。从岳母濑户莲欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在我的眼前。

　　阴茎在岳母濑户莲滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当我的目光落在岳母濑户莲雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的插入，岳母濑户莲阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在岳母濑户莲下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

　　“噢，妈……宇弟弟把你的肚皮顶起来了……”愈发用力往上顶动，岳母濑户莲的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

　　“啊……啊……插到妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……”

　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，岳母濑户莲充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷酚捎诟咚倌Σ粒正散发出腥腥的热气……

　　“妈，我们换个姿势来弄吧……”

　　“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！妈是你的！”岳母濑户莲娇嗔地白了我一眼，宛如春情荡漾的少女。

　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄岳母濑户莲？想到此处，我迫不及待将岳母濑户莲一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。

　　我的下体则紧密契入岳母濑户莲大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着岳母濑户莲的脚趾头，是美妙不可言喻啊。

　　揉捻着岳母濑户莲红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在岳母濑户莲紧密的下体内凶猛地捣磨着。

　　“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”

　　感觉到岳母濑户莲的阴道开始痉挛，双腿夹紧我的身体，便知道岳母濑户莲快要高潮了，不过我不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用我示意，岳母濑户莲就开始求饶。

　　“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好女婿，不要逗妈了，哦……宇弟弟，再H妈妈几下吧！”岳母濑户莲满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的鸡巴，乞求我的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，我也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让岳母濑户莲两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

　　拉起岳母濑户莲双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让女婿进去吧！”

　　“嗯……”岳母濑户莲腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。

　　我虚跨在岳母濑户莲阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，我跟岳母濑户莲不由同时发出一声满足的叹息。

　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过岳母濑户莲自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让我兴奋。

　　“噢……宇弟弟，使劲……弄妈……啊……喔……喔……”岳母濑户莲艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让我H弄。

　　我兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在岳母濑户莲淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让我舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入岳母濑户莲的屁眼。却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

　　岳母濑户莲一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。我被岳母濑户莲这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。

　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下H弄了几把。

　　我搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在岳母濑户莲热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，岳母濑户莲便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让岳母濑户莲采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得岳母濑户莲的肥臀显得更加挺翘圆润。

　　“妈，什么时候让女婿的鸡巴在H进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？女婿好想把鸡巴插进……妈妈这里……”手指仍插在岳母濑户莲的屁眼里不停地搅动着。

　　“坏女婿，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……”岳母濑户莲已是完全臣服在我的胯下了。

　　由于岳母濑户莲两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才岳母濑户莲阴道突然紧缩带来的强烈刺激，我扬起手，“啪！”地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。

　　“啊……”岳母濑户莲发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！

　　“妈，女婿就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我H！”

　　配合着鸡巴在岳母濑户莲阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入岳母濑户莲体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

　　岳母濑户莲的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。

　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。我俯下身，使自己身体紧贴岳母濑户莲光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

　　“妈，噢……女婿要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”

　　“喔……妈喜欢！宝贝女婿，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”岳母濑户莲用力收缩阴道，含握住我的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。

　　我不再保留，小腹紧抵岳母濑户莲肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着岳母濑户莲的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。

　　岳母濑户莲下边的两片嫩唇终于咬到了我鸡巴的根部！

　　抵在岳母濑户莲花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

　　“啊……进……进来了……”

　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。

　　“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”

　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在岳母濑户莲雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“妈，快丢吧，快丢给女婿吧！”

　　“妈丢……给你了……”岳母濑户莲柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。

　　我双手探到岳母濑户莲胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入岳母濑户莲子宫的最深处！

　　“妈，我射你了，女婿射给你了！”

　　岳母濑户莲被我的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

　　岳母濑户莲失禁了！

　　岳母濑户莲被我H得小便失禁了！

　　岳母濑户莲羞臊的不顾疲惫的身体跳下了床冲到卫生间里，好半天才出来，我已经把衣服穿好了。

　　“臊死我了！”岳母濑户莲白了我一眼，把床单抽了出来，我问：“妈，小雄H你失禁过吗？”

　　岳母濑户莲的脸更红了，叹了口气，“灿儿死丫头怎么什么都跟你说！不告诉你！”转身把床单扔进了卫生间，锁上门开始洗澡。

　　我笑着隔着门说：“岳母妈妈，你可是我的人了，记得想我哦。”

　　“嗯！你……经常来玩啊！”

　　“玩什么？妈！”我话里有话的问。

　　“滚蛋！不理你了！”卫生间里传出岳母濑户莲似怒非怒的嗔骂声。

　　我哈哈大笑着离开了岳母濑户莲的卧室下楼去了。
　　
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十八节：月宫亚由
    
    
    我的卧室中……

    “呜呜……宇哥哥又欺负亚由……呜呜……”
    
　　“亚由果然是个爱哭的小姑娘呐……”见她哭起来，我采用了一贯不会失灵的方法。
　　
    “我才不是”听我这句话后，她立刻不哭了，只不过眼中的泪水还是有一些存在着。
    
    “可你刚刚还哭……啊哦……”
    
    我的话还没有说完，小亚由就“啊呜”一口咬住了我的手臂。
    
    耐心的摸了摸亚由那一头黄色的头发，我问道：“决定了吗？”
    
    她轻“嗯……”了一声，然后脱下了外面厚厚的衣物，只见她满脸通红，雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦的小腹微微颤动着她那两条健美修长的，充分展示了她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着她少女最珍贵的芬芳桃园，只有一小片浓密的黄色阴毛覆盖在隆起的小丘上。我把亚由抱在怀里，手抚摸着她的身体，吻着她的耳髻颊粉。渐渐亚由的身体瘫软了，连忙把亚由放在床上。

    只见亚由春心汤漾、气息短促的倒在床上，一双微红的美目痴视着我。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。我歪到在亚由的身边，给了她一个甜蜜的长吻，亚由此时也热情如火，双手紧紧地抱住我，伸出舌头到我的嘴里。我在亚由的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大，胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏着。贪婪地抚摸着亚由娇嫩的肌体，那柔情万种的娇美身躯已经让我体内的欲火炽热奔腾了。

    我双手捧起了亚由洁白玲珑的玉足，细细的揉捏着，并用牙齿轻轻地啃咬着。亚由的双足肌肤细嫩白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动。精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，再加上小巧整齐的趾甲和美丽光滑的玉踝，让人有一股爱不释手的感觉。

    我的手顺着亚由修长的洁白美腿向前滑行，舌头也在亚由的白皙温软的双腿上继续不停的舔吻吮吸。亚由的晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，简直是吹弹可破了。

    我的头一直伸到亚由的双腿根部，亚由嘴里轻声淫叫着缓慢的把两条迷人的大腿分开。在雪白的双腿和小腹交汇的三角地带，细密柔软的阴毛下，一个粉红色的神秘花园已经为我打开了闭锁的门扉。

    我用柔软的舌扣开了桃园之门，那娇嫩敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口都在等待着我去探索开发。我的舌在亚由红润细嫩的宝地上徘徊，并不时挑开她那两片娇嫩的，挤进狭窄的密道内进行撩拨、挑逗。

    我的手已经前伸到了亚由身体的最高点，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑充满了弹性，还散发出一种少女特有的沁人心脾的香甜，让我爱不释手地在上面攀登着。

    亚由在我柔情地关爱下，桃花园里已是汪洋一片了。两座玉峰更是挺拔高耸，上面两粒粉红的豆蔻也直立起来，修长雪白的大腿微微颤动着。亚由心里的欲火早已熊熊燃烧起来。

    而我的四肢如藤蔓一样缠绕在亚由晶莹夺目的上，如胶似漆地沾在亚由身上不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。在亚由白嫩的肩膀、腋下、小腹、大腿、小腿、足踝上，都留下了我的涎液。

    欲火燃烧的亚由开始出言哀求，她焦急的呻吟在提醒我她现在需要粗壮大来满足心中的空虚。心疼亚由的我俯下身去压在亚由身上，亚由的双腿又往外开了开，以迎接我的大到来。我熟练地将大的对准了目标亚由鲜嫩诱人的入口，里面是我既熟悉又陌生的地方。

    捅破处女膜冲进亚由的里，感到了一阵的温暖和光滑。“啊……好痛……哥……好痛啊……”亚由痛得叫了起来，她到底还小，平时插进一个小指头都不行。

我也不忙着抽动，双手按在亚由的娇乳上，轻轻的揉动着，嘴在她的嘴上吻着。过了一会，亚由的阵痛过去了，随着我的挑逗，亚由又开始扭动身体，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……哥快点……给我止痒啊……。”

“好的，亚由妹妹。”我答应一声，将亚由柔软雪白的大腿扛在了肩头上，双手稳住了那光滑圆浑的双臀，然后慢慢地把大鸡巴推到了亚由的尽头。

    随着我的进入，亚由感到自己的被涨的满满的。粗壮的就想一根火柱燃烧了她的下体，让她有一股强烈地亢奋感。在深处有一股清泉流淌出来，企图浇灭着燃烧的火柱。

    我前后有节律地缓慢运动着，一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，双手将亚由挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉。

    随着亚由身体的变化，我的的运动速度越来越快。当每一次有力地伸入，撞击在光滑的宫颈口上时，亚由不由自主的“啊”地叫一声，而且叫声随着我越来越有力的插入变的越来越大、越来越放浪：“啊……啊……好哥哥……好美……好舒服……妹妹还……要你快……快一点……重一点……哎呀……哥哥……好美……好爽啊……呀呀……啊啊……好哥哥……呀……你的大……干到妹妹……穴心了……啊啊……又涨……又痛……又舒服……妹妹……要被你破了……妹妹要乐疯了。”

“噢……痒……唔……嗯……爽……好爽……我好胀……喔……喔……老公……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔……啊……嗯……爽死我了……啊……”亚由发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

　　亚由那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增亚由的风情万种，缭乱男人的情怀。

　　我用双手抱起亚由丰满浑圆的大腿，把她的小腿架开在我的肩头，然后我往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达亚由幽深嫩穴阴道秘穴最深处的花心。

　　“嗯……哦……噢……呼、呼……美死了！啊……我，相公，我的好哥哥好弟弟……噢……唔……哎呀……好舒服！”美丽端庄的亚由娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着大鸡巴奔涌而出，我强烈地冲撞让亚由全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色，赵台长肥胖的脸庞都泛起了潮红，林嘉祥却看得面如死灰。

　　过了一会儿，亚由再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”

　　随着我的大鸡巴不断深入，以及大鸡巴不断变速的抽插，亚由的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

　　我使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得亚由的阴唇阵阵收缩。

　　我的大鸡巴一波波膨涨，然后阴唇紧包大鸡巴、大鸡巴挤压着阴唇，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着亚由和幽姬。

　　“哎呀……你……快把……我插……插死了！啊……噢、唔！求你……喔……轻……点！拜托……唔……噢……啊！我、我不……行……了……”亚由开始求饶，但我越插越起劲，根本不管亚由是否消受得了，我像狂牛般的冲击着亚由，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在我面前！

　　亚由在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；赵台长已经气喘如牛，身子哆嗦着萎缩下去；林嘉祥却是面无表情麻木不仁了。

　　我看着亚由情欲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷薄而出，如决堤的洪水般喷射在亚由美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着亚由丰腴圆润的胴体。

　　我的龟头依旧紧顶在亚由那肥美柔嫩的花心，而亚由的嫩穴阴道也密不可分地夹着我粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的嫩穴阴道最深处浸泡、滋润着。

　　亚由知道自己的春水和我的岩浆，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……哥哥，老公，好爽啊。”端庄优雅浑然忘我的亚由，只顾淫喊荡叫，高潮后的亚由，只见她双乳高耸、乳头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出少女女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！我又忍受不住诱惑，继续抽插。

　　“啊……嗯……”亚由美目迷离，秀发散乱，雪白的肉体随着抽插节奏，不停地颤动，我白嫩的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“亚由，你的肉体真是太妙了，H你的穴，真是舒服。”

　　亚由此刻已完全沉醉在激情狂野的淫欲深渊，阴阜承受着酣畅淋漓的抽插，极端亢奋的交合快感，让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着我的抽动，不断发出“啪！啪！”的撞击声。

　　我被亚由一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动亚由丰硕的双乳，粗大的大鸡巴用力的抽插着亚由的嫩穴，粗大的大鸡巴迅速的在嫩穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出嫩穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把亚由的胯间都弄湿了。

　　亚由只感到嫩穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的大鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”

　　亚由完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去大鸡巴似的，死命地夹着我的大鸡巴。

　　我发出野兽般的叫声：“啊……好亚由宝贝……好美的……好美的小穴……夹的我的……的大鸡巴……好美……好爽……啊……”

　　我双手托起亚由的丰臀，巨大的大鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。

　　粗大的大鸡巴迅速的在嫩穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的亚由嫩穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，嫩穴被大鸡巴弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，亚由在大鸡巴的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个美少女的骚劲完全爆发出来，淫水从嫩穴洞口不断的往外流着，亚由的下体全都湿透了。

　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……再用力……好大……好大的……大鸡巴……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”

　　亚由被H的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。

　　我和亚由忘记一切的激烈的性交，我用力的抽送，每次大鸡巴都深深的插入亚由的嫩穴深出，我感到亚由的嫩穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大鸡巴，阵阵的快感从大鸡巴流遍全身，湿润的嫩穴又热又紧，直刺激的我奋力猛操着，直弄的嫩穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。

　　亚由更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的嫩穴紧紧的套弄着大鸡巴，我双手不断玩弄亚由的双乳，红嫩的乳头被我揉捏的硬胀挺立，亚由双手紧紧抱住我的屁股用力往下按，好让大鸡巴更深更快的抽插嫩穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，亚由不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……H死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的大鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”

　　亚由急速的迎合，嫩穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，我被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的大鸡巴更硬更大更挺，我像失去了本性疯狂的抽送。在亚由刚泄的嫩穴中抽插不停，亚由淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合我，不由得羞愧难当，但是我那粗大的大鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的嫩穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。

　　亚由彻底被我那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住我的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着我的大鸡巴的滋润，穴心被我H的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是亚由从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得亚由更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。

　　亚由不时的抬头向下看着我那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的嫩穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直H的亚由忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……宇哥哥……亚由宝贝会被你的大……大鸡巴……操死的……啊……啊……亚由宝贝爱死你了……亚由宝贝好喜欢宇哥哥的大……大鸡巴……今后……亚由宝贝随……随便让宇哥哥操……你……你怎么玩亚由宝贝……都可以……啊……啊……亚由宝贝要你……快……用力H……宇哥哥你……好厉害……啊……”

　　亚由淫荡的叫声和风骚的表情刺激的我爆发了野性狠狠地抽插着，亚由媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着我大鸡巴给予的刺激，房间里面响起亚由毫无顾忌的呻吟声和大鸡巴抽插嫩穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，我大力的捏弄亚由的双乳，狠狠的H着。亚由舒爽的频频扭摆肥臀配合我的抽插，拼命的抬高肥臀以便嫩穴与大鸡巴结合的更加密切。

　　“啊……啊……好……好宇哥哥……乖老公……大鸡巴……好……好大……好会插……插死亚由宝贝了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好宇哥哥……大鸡巴……宇哥哥……啊……你插的亚由宝贝好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的大鸡巴……插死了……啊……宇哥哥……亚由宝贝不行了……啊……要……要丢了……”

    我每次的猛力插干，都深深地进入亚由的子宫里面，并不停地翻搅着。亚由紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及声“啊……啊……哥哥……啊……啊……好快活……快……快……对……让妹妹丢……让妹妹死……唔……唔……对……就是这样……快……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……妹妹要丢了……妹妹……要……丢……了……妹妹……不……行……了……啊……。”亚由在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股阴精来了。

    “啊……哥哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”我又被亚由的阴精烫得一阵舒畅无比，挺起屁股猛抽狠插，大猛搞花心。捣得亚由是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声着。

    “哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……哦……哦……我的龙哥哥……我……我……。”亚由已被我干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

    俩人在中释放着自己的激情，我在亚由第四次丢精后，也一次又一次地把自己那滚烫的阳精灌满了亚由的，把亚由一回又一回地推向爱的高峰。俩人醉心在这小天地里贪婪地享受着的欢乐，毫无顾忌地占有着对方的身体。

    带着的满足，二人相拥倒在床上。还留在亚由的子宫内。我的手搭在亚由的胸前，按在被我揉的通红的上。一条大腿就压在亚由两条雪白修长的上对着亚由说：“亚由，舒服吗？”

    亚由抬起头，轻吻了我的额头一下说：“哥哥，舒服极了，让我歇会好吗。”
    
    “好的，我的小宝贝。”
    
　　随后，亚由在我的怀抱中沉沉的睡去。
    
    
     
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第四十九节：熟女樱满春夏
    
    
　　樱满春夏这些日子可过得一点儿也不好，本来好好的家庭因为他的儿子樱满集招惹了不该招惹的人，结果现在不知道跑哪儿去了，而他的老公也在几年前就离开了，更糟糕的是，她去找工作的时候竟然没有一家公司敢收她。被逼无奈的她只好决定去做那种工作。
    
    晚上，光坂市的一所歌舞厅中，我　　走了没几步又被一女子拦住了，本想再拿拿架子，可传到我耳边那温柔的话语令我不由得动了心，“小弟弟和我跳吧，我的奶子好大的，你摸着一定舒服。”

　　借着微弱的灯光我打量了她一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气……特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。可没探虚实，我并未贸然应允。

　　眼前的女子似乎看穿了我的心思，抓起我的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”说着她还伏在我的耳边悄声道：“我的皮肤也好细嫩的，小弟弟到这儿来不就是图快活吗？我会陪好你的。”我那只被她按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。可我并未知足，又得寸进尺地问道：“怎么陪好我？”

　　“随你的心意呀”

　　“哦，我能摸你下面吗？”

　　“当然！你看我穿的超短裙，方便的很，随便你摸。来吧！”说着她便把我往舞池里拽，到此地步如再推辞，那就不是男人了。于是我便搂着她的腰一同滑入舞池当中。

　　随着绵绵的舞曲，灯光又暗了下来，那女子双手搂住我的脖子，紧紧贴着我搓起二步，而我则抓紧时间把手从她的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下她那丰乳的滋味，我先隔着乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房使我的手感颇为真实，而且她的乳罩并无那层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如肌肤般柔滑的丝织品，可见这女子对自己的乳房充满了自信。

　　我对她说：“果然奇大无比，看来你没有骗我。”

　　“干嘛要骗你？”她紧紧依着我，又悄悄地对我说：“我不但奶子好玩，赂好玩呢，一上手会爽的你失魂落魄哟。”

　　“是吗？你再挑逗我，小心我吃了你。”

　　“嘻嘻，来呀……”一边调笑着，我的手就顺着深深的乳沟从她的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入我的手中。令我惊奇的是虽然她的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让我“性趣”大增。

　　我侧着手细细地把玩着她细小的乳头，那女子为了让我的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任我揉摸。说真的，这女子的丰乳给了我很大满足感和享受。

　　这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。当我将她的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使我倍觉刺激。趁着黑暗，我不禁低下头用嘴唇去拱她的乳房，阵阵肉香扑鼻而来。

　　“吃吧，我来之前才洗了澡。”她鼓励着我并努力把胸乳往前挺，我毫不犹豫地张嘴含住了她的一个乳头，猛力地吸吮起来，一股浓烈的乳香和微咸的汗味被我吸入口中。

　　那女子似乎很享受，她用手托起一只乳房尽力往我嘴里塞，要我用嘴能更多地去包容。我张大嘴将她送到口的乳房深深吸入，将舌头缠绕住她的奶头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。那女子颤抖地搂紧我，将她肥硕的乳房紧紧地挤压在我的口鼻上，似乎要让我吞下去一般，直到我觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，她才略微地放松了挤压，随即又把另一只乳房高高凑起，将已勃起的硬硬的乳头塞进了我的嘴里……

　　我一边吸吮着她的乳房，一边就忍不住地把手伸向她的下身，她扭动着身子说：“等一会儿再摸”

　　“为什么？”

　　“这一曲就要完了，等下一支黑曲让你好好地摸个够，好吗？”

     ……

　　随着灯光变暗，第二曲开始了。我和她相拥着如同一对热恋的情人般步入舞池，黑暗中她伸手解开了我的衣扣，使我裸露着胸膛，然后她把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将她丰硕的双乳紧紧地贴在我的胸脯上，随着舞步在相互揉搓，给我的感觉既温暖又刺激。

　　她搂紧我闭着眼在享受，而我的手则伸到她的裙下，顺着大腿滑向她的两腿之间，我隔着内裤在她的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息，我揉摸了一会儿，觉得她的裤裆似乎要湿透了，便想将手伸进内裤里，也许是她臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴在她的下身，没有丝毫余地容我的手指进入，费了好大劲从她的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到她深深的阴缝。

　　我的手在那里忙活了半天也不得要领，那女子似乎觉察到了我的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后把内裤褪至髋下，捉着我的手从她内裤的松紧裤腰处塞了进去，我的手顿时如鱼得水般在她的阴部肆无忌惮地畅游起来……她则伏在我耳边悄悄地说：“别猴急成那样呀，你要慢慢地去感觉，我下面的小驴捎胫诓煌呢。”

　　听了她的话我便放慢了节奏，刚刚入手就有一股异常的湿热从她的阴户传来，我用手指试探地触摸了一下，呵……湿漉漉地如入水乡泽国。

　　我悄悄地逗着她说：“姐姐发大水了。”

　　她拧了我一下：“你不喜欢吗？”

　　我的手抚摸着她肥厚的大阴唇：“当然喜欢，我要游到源头去探险。”

　　“你好坏呀……随你的便，别淹死你！”她在我的脸上吻了一下，有意识地叉开两腿，容我的手能在她紧密的阴缝中自由行动我剥开她的大阴唇，用中指的指肚在她大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。一开始我并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在我耳边伴着舞曲轻声哼唱着的女子也渐渐发出了呻吟声。

　　我一边揉着她那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边对她说：“舒服吗？”

　　她哼哼着伏在我的肩上：“死相……还不是你在图舒服。”随即她又悄悄地说：“怎么样，摸出什么特别之处了吗？”

　　闻听此言我才想起刚才她告诉我她的下阴与众不同，于是我的手在她的阴户上如雷达般地扫描起来：她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，我拽拽她的阴毛说：“好丰盛的水草呀。”

　　“讨厌嘛。”她拉着我的手掌从她的阴户上慢慢划过，我只觉的那沟壑起伏，颇为奇特。从她深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，我的手逆流而上，在她的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇对她说：“你的阴蒂蛮大的，这两片阴唇也挺长的嘛。”

　　“你伸进去，还有奇特的地方呢。”

　　“是吗？让我再仔细摸摸。”她又充分地叉开腿，使我的手指很顺利地塞进了她的阴道口里。

　　果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去，而我的手指在她的阴道口却遇到了阻碍。

　　“该不是处女吧？哈哈，这种地方怎么会有处女呢？”我自嘲着又在她阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，我用指头按了按，她竟舒服地轻吟起来，我想她一定是很享受了。

　　“是这里吗？”她点了点头，我说：“你这里果然与众不同，可我这样‘瞎子摸象’就越发好奇了呀。”

　　“那你想咋样？”

　　“我想看看呀。”

　　“想的美，在这儿咋让你看？弟弟，再给我摸摸嘛。”

　　“摸这里你很舒服吗？”她又点了点头：“是，我常常被男人摸的好兴奋呢。”

　　“那要是给你舔舔，会爽死你的。”

　　“你愿意舔我那里？”

　　“当然，你呢？”

　　“我也想吃你的肉棒”

　　“那我们一定要找个机会玩玩”我一边和她逗着，一边用手在她那神奇之处左突右冲她扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去……手往下……对……唔……”在她的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。我两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动，我活动着手指做抽插状，她即刻又爽得身子发软靠在了我的肩上，手儿也迫不及待地拉开了我的裤口前门，很技巧地拽拽我内裤的松紧，那手就伸进去抓住了我的阴茎揉搓套动起来，我本已坚挺的肉棒在她的手里更加地爆涨着，同时我在她阴道里抽动的手指也感到了她的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容我又塞进了一根手指，三根指头在她的玉洞里尽情地掏挖着。

　　同时我的另一只手从她的腰后伸进去，沿着深深的臀缝直抵她紧缩着的肛门，我先用中指揉着她的菊花，渐渐地借着她阴道里流出的淫水顶进了她的屁眼里。

　　当我的指尖塞进她的肛门时，她的屁股似乎是有意地往后撅了撅，“噗”的一下把我的指头深深地套进了她的直肠里。“啊――”的一声，她的手上也加快了频率搓动着我的包皮，还不时地用指尖在我龟头马眼处刮弄挑逗，搞的我已经快把持不住了，我一边对她下身的两个肉洞疯狂地夹击抽插，一边咬着她的耳垂说：“别……别给我搓出来了。”

　　“为啥？”

　　“想和你多玩一会儿呀，搓出来我就没有兴趣了。”

　　“好，听你的，我也想多陪陪你。”这里的规矩是按曲收费，所以她也巴不得多陪我两曲，听我这样一说，她果然放慢了速度，继而伸手握住了我的阴囊，轻柔地揉搓着两个睾丸……随着舞曲的结束，我俩的疯狂也暂时告一段落。可谁知接下来会有更刺激的事情发生呢……

　　中场是震耳欲聋的迪斯科时间，我俩都不喜欢，于是我和她相拥着躲在一个灯光昏暗的角落。我和她的手都未离开对方身体的要害部位，一边相互揉搓一边无拘无束地聊起来。那女子告诉我她姓樱满，找了个歌舞团的男人，没几年那男人就和别的女人相好而抛弃了她，她也一时无心再找。最近因为一些问题，工作丢了，儿子不知道哪儿去了，再找工作又没人要，只能来做舞女了。

　　我问她：“那你被别的男人摸过吗？”

　　“那要看什么样的人了，不过今天我可是第一次哦，你是我生命中第二个碰过我的男人，所以随便你怎么做都可以哦，小弟弟！”

　　“那我想和你真的做行吗？”

　　“行呀，你喜欢怎样做？站着？躺着？……”

　　我狠狠地亲了她一下：“我什么姿势都想和你试试。”

　　“你有那么厉害吗？”我揉着她的乳房，又按了按她玩捏着自己阴茎的手，对她说：“你觉得我厉害吗？”她握着我坚硬的肉棒，又摸摸暴涨的龟头，伏在我耳边说：“你的这个小弟弟真的好可爱，我好想亲亲它……”

　　我闻听此言便把她的头往我的怀里按，可她看看周围的舞客，推开我的手：“现在不行，这么多人。”我也看到有人在注意我俩，便不再勉强。

　　此时她又温顺地依在我的怀里，抚摸着我的胸脯说：“弟弟，和我跳到终场好吗？”

　　“那太晚了吧！”

　　“不晚，十二点前就结束了。再说你不是喜欢摸我吗？那就多摸一会嘛……”

　　“到终场给你多少钱？”

　　“你看着给呀。”

　　“那不成，你说个数。”我又不知道这里的价格，话说今天来这里不过是一时兴起罢了。

　　“嗯……这样吧，等你摸够了，到最后一曲我让你射进去，你给一万日元行吗？”我一想还能插进她的阴道，只付一万日元，何乐不为呢？……

　　灯光再次暗了下来，我俩紧搂着挤在人堆里，四只手都不约而同地伸进对方的下身。此时她的内裤早已湿透了，而我的肉棒也兴奋到了极点，我们的欲火都已到了爆发的边缘，彼此都不满足于用手指在对方的性器抠摸揉搓了，我伏在她耳边说：“刘姐，我要塞进你的洞里……”她略显害羞地看了我一眼，然后悄悄地对我说：“你把我的内裤再往下脱一点。”

　　我立马拽着她的内裤褪到了她的大腿上。她则调整了一下自己的姿势，伸手握着我发烫的肉棒，顺着腿缝的淫水将我的龟头抵在她的阴道口上。呵――那个奇特的阴道口虽然早已淫水横流，可因为有那可爱的肉团在制造障碍，使得我的插入犹如在刺穿处女膜一般地舒爽受用。

　　当我的龟头完全进入时，她竟然夸张地尖叫了一声，我逗着她说：“不至于吧？”

　　“讨厌……你的家伙那么大，人家真的有点疼嘛。”切不管她是矫揉造作，还是为了讨我欢心，当我继续挺进时，确实感到了她的阴道在紧握着我的肉棒，特别是她的阴道口似乎有一圈肉环在紧紧地挤压着我的龟头肉棱。

　　那份刺激使我差一点就要把持不住地要发射了，所以我未敢随着舞曲的节奏去抽插，而是搂紧了她，停留在原地慢慢地挺动下身，使鸡巴缓缓地向她的深处塞去。当我觉得被她完全吞没时，那份舒爽使我犹如在温柔的梦乡里享受，我正在体验这难得的梦境，刘姐却急切地扭动起来，并伸出一只手揉搓着我的阴囊和睾丸，我也回敬地用手去捏弄她的阴蒂，一来二去，她又激烈地晃动起下身，使我的阴茎不由自主地在她的阴道中做起快速的抽插运动……

　　我感到一阵阵热浪袭来，似乎要冲开精门，我心想这还了得，让她如此折腾，那没几下就得丢盔卸甲了，我和她周围的舞伴也似乎感到了她的疯狂而在纷纷侧目，当然，那是不可能的，因为我可是布下了不止一道结界……

　　为了多享受一会，我得赶紧采取措施。于是我用双手兜住她的屁股，将她紧紧地挤靠在自己身上，使她的下身失去了活动的余地，而我则不失时机地使鸡巴完全插进了她的阴道深处。那颤抖的花心在引导着她的肉体努力吸纳迎接着我的侵入，使我真切地感到我的龟头真正地探寻到了她的淫水之源。

　　掌握主动，防止她再度疯狂，我干脆双手一用力抱起了她的屁股，使她两脚抬离了地面，这样以来，我和她的性器结合的几乎间不容发。刘姐兴奋的低声吟叫起来，为了不引起他人的注意，我赶忙用唇堵住了她的嘴，她立即开口迎合，我俩的舌头瞬间就缠绕到了一起。

　　女人真是水做的，她的下身不但是春水泛滥，淹没了我的阳具，而且此刻她的嘴里也分泌着大量的唾液，通过交缠在一起的舌头源源不断地渡到我的口中，我似乎成了一个溺水之人，不由自主地吞咽着她的香津……同时我兜着她屁股蛋的手也在暗暗用力，掰开她的臀缝，用一根手指迅速确定了她屁眼的位置，毫不客气地塞了进去，这一刺激使得她从那张被我紧紧吻住的嘴里发出了“唔――唔――”的迷乱之音。

　　因为肛门受到了侵入，她的屁股不由得往前一缩，这样以来我塞进她屁眼的手指滑出了一截，可我插在她前阴的玉茎却实实在在地顶进了她的子宫颈里。

　　“啊……你这前后夹击……让我好爽……太刺激了……”她兴奋地用双手搂紧我的脖子，两腿竟盘起扣住了我的腰身，使她的身体完全脱离了地面而吊挂在了我的身上。如此以来我已无力再去活动下身对她的阴道进行抽插，只能使劲兜着她的屁股去承受她的重量，同时静静地体验我插入她花心的阴茎被她蠕动的子宫刺激着的快感……我感到她紧紧吸纳着我龟头的子宫在震颤，犹如一张婴儿的小嘴在啄吮……

　　如此激烈爽快的性交使我难以继续固守，此时耳边的舞曲也已近尾声，我便示意她放下两腿：“我要射了……”“嗯……射吧……”她配合地贴近我，下阴暗暗用力夹紧我的阴茎，只活动了几下，我便一泄如注了……

　　舞曲结束时，我俩也已度过了高潮。当我“货”款两清后，她仍意犹未尽地搂着我说：“和你跳舞真爽。”

　　“我也是。”

　　“那你下次来还找我，好吗？”

　　我看着她明亮的双眼说：“好！你能出台吗？”

　　“别人不行，你可以！”

　　“真的？”

　　“真的！你是我见过最好的客人了！”

　　“现在就跟我走，到我那里过夜！”

　　樱满春夏看着我，见他一脸真诚，咬了咬下唇说：“好！我跟你走！”

　　我把她带到了我的一处别墅中，在路上她告诉我知道她的全名叫樱满春夏，今年三十四岁。

　　当她走进我的家时，眼睛一亮，她说：“好大的房子，而且装修很豪华很有品位，看来你家里是有钱的啊！”

         然后她软绵绵地在我怀中，任我轻抚。我顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的40F 的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。

　　她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！

　　这一切是在黑舞厅里无法看到的，我没有想到自己今天好幸运，找到了一个极品女人。

　　我一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我用力抚弄起她的乳房。

　　“啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”

　　她不禁疼的连声叫喊。美艳熟女樱满春夏今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。

　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！

　　美艳熟女樱满春夏堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。

　　这样的一个女人沦为舞厅小姐，真是太可惜了，我有了自己的打算……

　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。

　　我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

　　“啊……啊……小……小宇……你弄得我……我难受死了……你真坏……”美艳熟女樱满春夏被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我…………”见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

　　此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！

　　经过我一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，我的鸡巴已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。一碰到我裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的鸡巴来。也许躺在我怀里为我服务有些不便，美艳熟女樱满春夏站了起来。

　　接着对我笑了笑，就跪在我面前的地上。她先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。

　　“用你的小嘴替我好好服务。”我命令道。听到我的话，她从自己的包里拿出了两个湿巾，抽出一张为我仔细的擦拭鸡巴，另一张把自己的虏亮艘槐榭醋盼宜担骸澳惚鸾橐獍。为了大家的安全！”

　　慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。

　　这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。

　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”我的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着龟头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

　　眼看就要被这个妖精把自己的货全给吹出来了，我暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂不！”于是，我按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要H你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”

　　听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔……喔喔……好爽喔……吴市长……快……人家等不急了……

　　“哦……快进来啊……”美艳熟女樱满春夏颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！

　　这景象令我愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。

　　我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。

　　过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉…………”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子刺激我，让我更狠的干她！

　　“刚才在舞厅里不是H过你吗？也没看你不适应啊！”同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。

　　“刚才那样站着H，你的鸡巴角度不能尽根的插进来，现在顶到我的子宫口了，在使劲就进子宫了哟！”

　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……弟弟……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……弟弟……干死……我…了…啊……舒服……啊……”

　　“啊……啊……好舒服……我被弟弟……H得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……H烂小我……H我……插爆我的小掳伞…喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

　　慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会H得你更爽……知道吗……”

　　“好人……亲弟弟……用力干我……H……H爆我的骚隆…好棒……我被H……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”我这次毫不留情地干着她的小拢肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下舞动。

　　我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……亲弟弟……啊……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你H……亲弟弟……快点啊……”

　　她的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…要丢给你了……喔…好舒服…”

　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

　　她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……H死我了……哼……哼……我快要被你H死了……小宇不行了……哎哟……又……又要丢了……”

　　她经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲盼业拇蠊晖罚突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小碌拇蠹Π途拖癖蝗明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。

　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小隆…被H……得好爽……爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”

　　干了她几百下后，我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我……H……我H死你……呵呵……我快射了……射了……”

　　“弟弟……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”她似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　接着她也浑身虚脱般再也撑不住我和她两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发现我的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，我又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”

　　她立即就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。

　　一下子我的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，我跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”说着我拨出了鸡巴，站起来。

　　“春夏姐姐，到这来吧。”我帮助她从地上站赶来，然后带到单人沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

　　她看见自己被我弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。

　　她知道我还要H她，无力阻止我唯有求求我：“我，亲弟弟，好老公，求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了！我好久没有这么疯狂的做爱了！”

　　经过刚才第一阵，她知道我可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。

　　不过，她愈是如此，就愈刺激我！

　　躺在椅沙发上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！

　　我立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小拢“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。

　　“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”她的窄穴被我撑开后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

　　结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”

　　经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体，鸡巴进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的美艳熟女樱满春夏已被我插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！

　　“喔……喔……不行啦……快把小我的腿放下……啊……受不了啦……我的小乱被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

　　她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小虏鸥市模她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

　　见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着鸡巴的小拢随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着美艳熟女樱满春夏白嫩的屁股流在地上。

　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

　　她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。

　　一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个座垫垫在她的肥臀下，使她的小峦煌Φ酶高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入美艳熟女樱满春夏的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”

　　我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”

　　我的鸡巴感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又p又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”

　　“啊……亲弟弟……就是那里……再用力一点……妹妹的隆…喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”

　　“嗯，你这骚……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……又舒服……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”

　　“啊……亲弟弟……你行行好……轻点……啊……小露家被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得满满的好爽呀！”

　　“喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很少被大鸡巴H啊……喔……美了吧……喔！”边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

　　我在美艳熟女樱满春夏热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到美艳熟女樱满春夏的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。

　　“哎呀……亲老公……饶了我吧……我实在累了……小率翟谑懿涣恕…我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”

　　我的腰际用力不停来回抽送，深入美艳熟女樱满春夏体内的鸡巴不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了美艳熟女樱满春夏的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，美艳熟女樱满春夏被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将美艳熟女樱满春夏推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。

　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是美艳熟女樱满春夏，遇到这样一个勇猛强悍的男孩，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。

　　“好，你……你再忍耐一下，快要泄了……”

　　她知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我经美艳熟女樱满春夏这么一弄，鸡巴又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着美艳熟女樱满春夏，一股白色的粘稠液体自我的鸡巴中喷射出来，射入了美艳熟女樱满春夏的阴道深处。

　　“啊！”我长出一声。最后，我将鸡巴顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她张大嘴巴喘气，“喔……喔……喔……我不行了……”她说完整个人就瘫在沙发上。

　　被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。我感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小吕锏幕ㄐ囊徽乓缓系匚吮着自己的大龟头，而美艳熟女樱满春夏也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小绿盥，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到鸡巴完全软化我才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的露凑趴着，就像永远合不上一样。

　　我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。我看她都要累瘫了，只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白色的浆糊一样。

　　我对她说：“你很棒，H起来真舒服，你休息一会儿去洗个澡吧！”勉强站起的美艳熟女樱满春夏，强打起精神娇滴滴的笑着说：“亲弟弟，您可真猛啊！我快被您H死了。不过我从来可没这么爽过，从来没这么多次泄过，还要谢谢您！”

　　说完，她扶着墙向卫生间走去。当她洗澡后出来时，我把她带到卧室说：“你休息吧，我也要洗洗！”

　　当我从卫生间出来回到卧室时看到这个骚女人赤裸地趴在自己的床上，刚洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！

　　我上了床，躺在她身边，两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。比妈妈的屁股还好上三分。

　　在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是美艳熟女樱满春夏的菊花口了。我咽了口唾沫，为了看的更清楚，用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在她的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。

　　这样一个美女撅着屁股趴在自己的面前，真让我受不了。

　　他把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，他的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。

　　我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。我低下头去用舌头在肛门上勾舔……

　　“哦，对不起，我睡着了！”

　　“没关系！春夏姐姐，你的屁眼好漂亮啊！”

　　“哦，你舔的我好痒！咋的，想H我屁眼了？”

　　“可以吗？”

　　“说好了，只H屁眼啊！我的陆裉毂荒忝H的太厉害了，让它休息一下！”

　　“好！只H你屁眼！”

　　“我的屁眼有半年多没有被H了！你要轻点啊！”美艳熟女樱满春夏妩媚的说。

　　我爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！

　　下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了美艳熟女樱满春夏的屁眼！一下子夹的紧紧的，我的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。

　　滚烫的腔道紧紧的包裹着我的鸡巴，逼得他又差点泄身。他定了定神，使劲向内推进，一直突到鸡巴的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！

　　我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在美艳熟女樱满春夏的屁眼内抽送起来。

　　后来，干脆左手一把抓住美艳熟女樱满春夏的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到自己的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。

　　她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！我一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在美艳熟女樱满春夏的肛门里频繁的出入。

　　她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以屁眼口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。

　　最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势H着她的后庭，一边H还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“啊……啊……啊……唉唉……啊啊……要死啦……不行了……不行了……啊……屁股快裂掉了啦……啊……啊……啊……啊……啊……”我的鸡巴是越来越兴奋。

　　屁眼有些干燥，鸡巴H起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。大鸡巴在她又紧又窄又滚热的屁眼内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。

　　感觉到鸡巴逐渐变软，把它从美艳熟女樱满春夏的菊花口里抽了出来。

　　左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的屁眼被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓了出来…真是一幅美丽的景色！

　　“你太强了，哪个女人能受得了你啊？”美艳熟女樱满春夏揉着自己的屁眼说。

　　“所以我有很多女人啊！”我自豪的搂住她说。

　　“给我讲讲你吧！”美艳熟女樱满春夏一脸渴望的看着我，我说：“可以！”

　　听着我讲述自己的猎艳史，美艳熟女樱满春夏的眼神变换不定，我讲了半个小时，然后问：“你告诉我的你的身世，是真的吗？”

　　“是的，我要骗你出门让车撞死！”

    “呵呵，如果是真的，你会被车撞死？”

　　“如果我帮你，你怎么报答我？”

　　美艳熟女樱满春夏坐了起来说：“如果你帮我摆脱现在的状况，我愿意用我的生命报答你！”

　　“生命？不具体哟！”

　　“我愿一辈子伺候你，做你的情人也好，做你的奴婢也好，反正是做牛做马的伺候你！”美艳熟女樱满春夏信誓旦旦的说。

　　“不用你做牛做马，我只要你听我的话，做我的女仆，可以吗？”

　　“谢谢主人！”樱满春夏听到我同意自然是很高兴的，她只不过是想要找个理由留下来罢了。

　　“好了，宝贝，以后你就是我的女人了，你的儿子我会让人安排好的。”

　　“真的？太好了！”

　　“睡吧！我的宝贝！你也累了！”我拍拍她的屁股，美艳熟女樱满春夏就倚在我怀里紧紧抱住我……
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十节：我要……我还要……（狩野堇）
    
    
    狩野堇是一个很自立的女孩，作为学校学生会的副会长，她对我这个前任的学生会会长，现在的学生会风纪委员的意见可不是一般的大。（会长的位置让给了真锅和）
　　
    作为学校的风纪委员，我每个星期却只来一次，而且每一次都在办公室或者校长室不知道在做什么，更重要的是，学生中竟然没几个人知道我是谁。（知道的除了我的女人外就是我的手下，其它的都成了灰灰）
    
    所以，她慎重的认为，应该解除我的职务，只不过在这之前，她决定先找我谈谈。
    
    休息日，我与狩野堇在学校后山中的一个小山洞中，此刻的狩野堇正在我的身下婉转娇吟。
    
    这是怎么回事？这就要从一个小时前说起……
    
　　“宇前辈，你这样太不负责任了！”狩野堇很生气，后果很严重，当然，这并非是指我，而是指她，因为就在她骂我的时候，一条小蛇偷偷的咬了她一口，而且那条蛇貌似还是带毒的。
    
    所以，她还没生多长时间的气，就感觉浑身发寒，我看准时机说道：“你中毒了！再不解毒就要死了”
    
    “什么！”狩野堇一惊，然后便立刻想到：该不会是我想要杀人灭口吧。
    
　　如果我知道她这么想，就决不会去说前面那句话。
    
    “别动！你是不是全身发冷？”
    
    “混蛋！你真想杀我啊！问那么多干嘛！快把我送医院去啊！”
　　
    “呃……不是，我能解毒！”
    
　　“真的!那快点儿啊！”狩野堇急的快哭了，眼中闪烁着一些亮点。
    
    “唔……为什么我要救你？”我这时候不急了，因为那条小蛇的毒想要要人命不是一时半会儿就能做的到的，之前不过是吓吓她罢了。
    
    “我……我……”狩野堇现在的脑中已经乱成一团，实在不知道说什么。
　　
    “你救了我，我就做你的仆人！”想了半天，她才想到了这么一个办法。
    
    “你真是女生？”我假装疑惑的说道。
　　
    “混蛋！你什么意思啊！”听我这么一问，她立刻火了。
    
    “你看、你看，这么容易生气，真的？”我盯着她高耸的双峰说道。
    
　　狩野堇平息了一下心中的怨气，脸色却有几分D然，低声道：“宇学长，我……我真是……是女的……”

　　我继续盯着她道：“你真的是女的？我还是不相信，我要亲自验明正身才相信你。”说罢，我就往狩野堇走去。

　　狩野堇不停在摇头，慌张道：“我真的是女生。”说罢还将胸前的双峰挺了挺。

　　我看着她，端详半晌，方道：“我还是不相信，我要亲自上过才知道你是不是女身。”

　　狩野堇缓缓摇头，低声道：“可是、可是我全身发冷。”

　　我抬头，彷酚淘チ艘幌拢才道：“假如我救得了你，你怎么报答我？还是先让我检查检查你的身子先吧！”

　　狩野堇脸色一红，嘀咕道：“怎么检查呀？我怎么听得他好像要对自己意图不轨的样子。笑得那么坏，目光看的自己居然没有丝毫力气，可能是自己病入膏肓了。”

    　我来到白狐面前，笑道：“先检查双峰。”

　　堇堇挺起了纤腰，将少女那耸挺的玉女峰挺出来，好让眼前的我看的更清楚。羞得蓁首微偏，到这个时候堇堇才发觉，原来床边还有面人立的大镜子，正将此刻的她完完全全地映在镜中，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了堇堇娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女椒乳，此刻正毫无掩饰地高挺着，虽然丰腴圆润，却不算太大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗乳头粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的乳头在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，而堇堇那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的玉穴掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，连堇堇自己都看呆了，她虽知道自己该算得美女，却不知道在这轻薄纱衣之中，自己的身子竟是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

　　我虽不急着褪去堇堇的褒裤，解放她已经娇羞挺起的椒乳，攻陷堇堇娇挺的乳头，堇堇芳心里绮念风起云涌，早失去了抗拒的本能，她微微挺直了背，好让椒乳更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着我肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。

　　“好姐姐……为了你……弟弟我……现在开始为你检查了……愿意精光精髓死而后已……”

　　“哎……讨……讨厌……唔……怎……怎么这样……”

　　我看出来少女的犹豫，温柔地搂着她的柳腰，感受着她腰肢的纤细绵软，

　　“你……你想怎么样才能放过堇堇……”堇堇娇羞地呢喃道，她也不知道自己怎么了，被我一摸上柳腰，她就芳心狂跳，玉体酸麻，浑身酥软无力，如果不是有我搂着，几乎要瘫软在地上了。

　　“堇堇小宝贝的这么漂亮，娇小玲珑，秀色可餐。”我轻轻爱抚着她绵软的柳腰，温情款款磁性的嗓音催眠着堇堇的大脑，“能够有你这样的美女陪我在这里，也是一件趣事。而且我这是为你检查身体。”

　　我俯头瞧着她俏秀清甜的脸庞。六尾妖狐堇堇水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少女的温柔……小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

　　她白净无瑕的粉颈，十分妩媚。她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃。她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。曼妙诱人的胴体曲线，反而更让我注意到她傲人的双峰、还有那又翘又圆的一对美臀。她的腿很修长，又直又迷人。她的脚很小，整体的线条非常匀称，十分协调。不管从哪个角度看，她的身影都非常优美、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。

　　堇堇身疲力竭，只是象征式挣扎了几下，便软倒在我的挤压里，道：“你要干什么？你这不是治病。”

　　我柔声道：“这是治病的前奏，等我射精了，就能让你病好，也就是我要和你欢爱，你要当我女人。现在当然是要略施惩罚，让堇堇小宝贝永远把我记在心间呀！”

　　堇堇大惊，奋起余力挣扎，岂知我借势用胸腿摩擦她敏感的禁地，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。

　　她自出生以来，还是第一次被男人如此非礼，心虽不忿，但身体却传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉。

　　堇堇芳心狂跳，想要伸手去推开我的搂抱，却不由自主地把手缩回来，按在我的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。堇堇的这个举动象是在鼓励我，我的胆子大了起来，从后面温柔而紧紧地环住堇堇的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，我知道通常这里是女孩的敏感地带。

　　堇堇对我这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，芳心娇喘一声，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在我的肩膀上，一动也不敢动。

　　我俯下头即往她的小嘴上吻去，堇堇被我突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着我，然后躯体僵硬起来。

　　她娇体内的快感愈趋强烈时，嘤咛一声，已给对方封着香唇。

　　堇堇又骇又羞，咬紧的牙关被对方舌头破入，嘤咛一声，迷失在生平第一次和男人的亲吻里，堇堇嘴唇的生涩和僵硬，使我知道她竟然还是初吻，令我更放大起胆子来，我顺势搂抱住堇堇象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了刁蛮可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇

　　“嗯”一声嘤咛，由于处女本能的羞涩，堇堇娇羞地扭动着玉螓，不愿让我轻启“玉门”，我顽强地追逐着堇堇吐气如兰的甜美香唇，终于，我把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了堇堇柔软芳香的红唇上。

　　“嗯……”又是一声嘤咛，堇堇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着我浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当我的富有侵略性的舌头用力地顶开堇堇柔软饱满的鲜红朱唇时，俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让我攻进来了。我卷吸着堇堇甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，我忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。堇堇羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，堇堇挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

　　从堇堇的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着堇堇的身心。她裸露在我视线下的胳膊美腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，我细细感受著她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

　　“唔……不要唔……”堇堇感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱我正在吮吸她香舌的小嘴，但我的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。

　　“唔……唔唔……不……要嘛……”堇堇微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但坏男孩的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。

　　“啊……啊嗯，你放开我……”堇堇口齿不清地喘息娇嗔道。

　　但，她如兰的气息愈加刺激着我的欲望，我紧紧抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。

　　“啊……你好坏啊……”堇堇无奈地娇嗔着被征服了，少女食髓知味地主动吐出小香舌与我深吻。

　　“唔，堇堇，你真甜……”我继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着衣衫握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。

　　“不要……不要嘛……”堇堇娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。

　　我不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，堇堇眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。

　　我趁势大着胆子抚摸起她的双乳，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当我的指尖触到堇堇饱满娇挺的玉女峰下缘，碰到她抹胸的边缘时，我迫不及待地将手从抹胸底部伸进去，将堇堇的整个玉女峰握住，这时发现，堇堇的玉女峰非常柔软，和我的手掌差不多大小，我将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！

　　“嗯！啊，不可以的！”堇堇呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被我摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。

　　看堇堇媚的娇艳抚媚，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在黑石洞内轻吟着，我可是老手，已经知道这天仙下凡一般的绝色美女已经动了情，我微微抖着的嘴轻轻揩着堇堇吹弹得破的嫩颊，双手慢慢地在堇堇玲珑有致的胴体上滑动着，感受着她热切的需求。

　　随着堇堇或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从我胸前透出，我感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，下面的阳具有点不老实起来，我缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着堇堇丰润的樱唇，当双唇接触的那一瞬间，堇堇全身麻木了起来，虽然被我亲吻着，可是她却没有一丝反抗的力气，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得我更加心猿意马起来，我见堇堇并没有挣扎，于是大胆的将嘴唇印了下去，我将堇堇软到快站不住脚的娇躯压到了一旁墙上，惹得她一声轻哼，一面加紧吻吮着堇堇的樱唇，我饥渴的吸吮着堇堇香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，堇堇体会到我高超的调情技巧是如此难抗拒。我先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄堇堇那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

　　我的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的堇堇香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，堇堇毫无办法的将我的唾液咕咚一下吞进了肚子。堇堇这个时候，浑身上下渗透着六尾妖狐的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，更何况今天发生的事情实在太突然了，我身上那致命的气息，将堇堇常年绷紧的心完全放开了，我如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，堇堇迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，堇堇只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与我的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得我伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。

　　我抱着堇堇的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的椒乳，我能够确切地感觉到堇堇胸前两只大椒乳的形状与弹力，我满意的张嘴又吮着堇堇圆润如玉的小耳珠，堇堇藏于心里的情火在已经被点燃了。

　　她娇吟了一声，芳心大荡，我的大手在堇堇丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来，堇堇感受到了我对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得堇堇不由得玉腿发软，藕臂勾住了我的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了我的身上，媚眼如丝的嗔道：“好弟弟，请你不要这样好吗？”

　　我低头又吮着了堇堇诱人的樱唇，堇堇让我嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了我的脖颈。

　　堇堇的呻吟声，突地高升起来，整个人都被烧的快昏了，每一寸肌肤都在肉欲的烈火之下。在得堇堇允准之后，我色胆大张，动作更不收敛，双手更带着微微的颤抖，慢慢地卸去了堇堇的防护。当我的手顺着堇堇曼妙的曲线，滑上了堇堇胸前，轻轻解开堇堇胸罩的刹那，堇堇娇躯一颤，一双柔若无骨的纤手轻推着我的胸前，欲拒还迎地推拒起来，但我的冲动是那么热切、那么无法抗拒，加上堇堇原就只是为了故示娇羞，当我更进一步地动作的当儿，堇堇不只没再推拒，反而娇躯轻挪，尽量给予我的手方便，让我能以最令她舒服的方式，将她的胸罩剥去。那赤裸的椒乳落在我嘴里，正含羞在我的口舌之间贲张着，另一边的乳头也落在我手中，在我轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得堇堇更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激。

　　我只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，我一下扑了上去，双手各抓住一只丰腴雪白的椒乳，随手变出一张床来，抱着她屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来，面部紧紧地贴在堇堇的椒乳上，将堇堇那已经变硬的乳头含进嘴里，我就像婴儿一样，尽情的吸吮着堇堇的乳头。舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

　　这时，堇堇感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽，春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着我的爱抚。

　　我感觉到堇堇那小乳头经过一阵的洗礼，变得更大更硬更坚实了，我昂起头看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得堇堇仰身挺腹，奇痒难忍。

　　这时我突然缓慢下来，抬起头柔情的看着堇堇那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

　　“恩……真舒……舒服……”堇堇羞涩的说道。

　　我停止了揉弄和吸吮，这时，我伸出一支大手，五指张开，顺着堇堇那丰满的乳峰向下滑去，堇堇立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来，我的手从双乳开始向下抚摸，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴阜的时候，堇堇已经无法忍耐了，口中呻吟着：“啊……全身……好痒……又酥……又麻……啊……太痒……了……”

　　我一边尽情地吸吮着堇堇的乳头，一边将手摸向了堇堇的下身。我用手指轻轻地缠绕着堇堇那柔软的阴毛，然后，将手伸入了堇堇的大腿根部。堇堇顺从地慢慢分开双腿，我将手伸进了堇堇的大腿根部，我用手掌扣住堇堇的阴阜。此时，堇堇的两片大阴唇早已经隆起了，我拨开堇堇的两片大阴唇，用手指揉捏着堇堇那坚硬而敏感的阴蒂，然后，我拨开了堇堇那湿润的两片小阴唇，将手指插入了堇堇那早已经被淫水灌满的阴道的。用食指找到了阴阜上方的软肉缓缓压揉起来。这时堇堇全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。

　　我用力拧了一下堇堇的阴道，堇堇兴奋的哼了一声，她感觉到阴道有点酸痛。我亲吻着堇堇的脖子，我轻轻的咬着堇堇的耳垂，贴在她的耳边小声的说：“堇堇小宝贝，姐姐告诉我，感觉怎么样？”

　　“唔……不……不要……你……哎……你弄得……弄得好热……堇堇……堇堇受不了……啊……别……求求你……求求你别再亲了……唔……好……好热……好棒……美……美死堇堇了……啊……不可以……不可以那样吸啦……哎……你……你这样会……会害堇堇流……流出来的……唔……你的手……怎么……哎……对……对了……就是那里……再……再边一点……唔……力……吸得好棒……哎……好……好像揉……揉到里面去了啦……啊……唔……好……美……美到堇堇心里头了……啊……”

　　一对敏感娇挺的椒乳，被我熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上我完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，堇堇只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。

　　“哎……好……好棒……美……美到……美到堇堇心坎里了……唔……怎……怎么会这样……弟弟……啊……这滋味……这么棒……呀……哎……别……别再逗堇堇了……不要……啊……”

　　听堇堇这般甜蜜的呻吟喘息声音，感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，我觉得自己好像快要爆炸了，我终於再也忍不住，双手轻扶在堇堇腰间，让她双足点地。闭上双眼，被体内欲火烧的昏昏沉沉，只知偎依着我的堇堇只觉一股清凉感传到腿上，我快手快脚地，已将堇堇的褒裤彻底剥去，只听得堇堇娇呓连连，原还怕自己会不会太急色，唐突了佳人的我这才发现，堇堇的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她嫩穴处更是美不胜收，看来堇堇已经动情了！

　　迷茫之中，感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被我抱回了腿上去，臀上的感觉令堇堇一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的龟头，我也已是箭在弦上，她虽羞的不敢睁眼去看，但光凭臀上的感觉，我的阳具巨大粗硬无比，犹如一条巨龙。

　　明知堇堇的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但我似要吊堇堇胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而堇堇轻盈柔软的胴体也已完全任我摆眩只待我的子辛耍但我偏就不顶腰插入，反而用双手扶着堇堇的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让堇堇湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在我火热的龟头上，不住轻刮轻措着，弄得堇堇欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

　　“哎……讨……讨厌啦……怎……怎么这么逗堇堇的………唔……坏……你坏死了……哎呀……别这么……这么悬着嘛……啊……”

　　不知不觉间，堇堇已经赤裸裸的、娇滴滴地躺在床上，水汪汪的星眸半睁半闭，秀美无伦的脸儿染遍肉欲酡红，椒乳上头乳头娇绽，随着她的呼吸轻抖着，一只玉腿无力地轻颤着，在我的手中被分了开来，带着少女馥郁甜香的淫水汨汨而出，登时将床褥染湿了一片。我原来还想多逗弄几下，将已然欲火焚身的堇堇弄得更加疯狂之后，再加蹂躏，但看这堇堇此刻如此虚弱，正柔弱地待我裾，我再也忍耐不住那把熊熊的烧心之火了。我伏下了身子，强壮的只臂搂紧了堇堇的裸胴，让她再也无法逃遁，腰部一挺，那阳具如蛇钻洞，一下子便狠狠地插入了堇堇的嫩穴里面。

　　我的阳具大比一般人要大几倍，但身下少女含苞初拆，本经不得如此强攻，加上天生]定要受情欲纠缠的堇堇，嫩穴儿生的比一般处女还要窄紧，给男人火热的阳具这样狠狠一H，登时有若撕裂一般的疼痛，若不是方才在我的挑弄之下，欲火焚身的她穴里早已润滑无比，这一下子只怕真会痛昏过去。但痛楚不堪的堇堇仍是再忍不住了，她原也知道，处女破身的苦头极为难挨，可怎么也没想到，竟会痛到如此地步，她疼的咬紧牙关，肌肉也随之紧绷，嫩穴像是要将阳具咬断般地紧缩起来，只手更挣脱了我的搂抱，一下便推上了我的胸口，但我胸口受推，上身撑高，带动了腰部，阳具反而顶得更紧。

　　知道处子之身已破，再也恢复不了，堇堇芳心虽满是苦楚又是欣喜，胴体也似被破瓜之痛占满了，就连方才满盈体内的需求都似暂时退让了几步，但都已经这样了，想弥补也已来不及，堇堇索性抛开了一切，咬牙忍疼挺起纤腰，将娇躯整个贴上了我，无言地表达她那难以言喻的渴望。

　　虽知自己已占有了她，但堇堇那哀吟呼痛之声，仍让我稍有清醒，知道身下的堇堇正当苦楚，一时间竟能忍住那继续强攻猛打的冲动，微僵的身体紧紧压住了堇堇，温柔地吻吮着那已灼得酷红的肿胀乳头，双手像是有自己的意识般，在堇堇柔滑火热的娇躯上不住游走，安抚着她的苦楚与疼痛，即便她已整个人贴了上来，竟奇迹般地还能忍着没有冲动。

　　本来这破瓜的苦楚，除了初为君开的羞涩以及第一次承受男人侵犯的胀疼外，多半就是紧张导致的问题，但堇堇体内强劲的欲火，已渐渐烧化了她的羞涩与紧张，加上我动作问愈来愈温柔，酥软的触摸安抚之下，堇堇只觉自己的身心愈渐放松，竟连阴道处撕裂般的苦痛，都像渐渐麻痹了一般，虽不像方才那般有着自己也不懂的渴望，却已渐渐能够容纳我的火热。

　　“对……对不起……”感觉到身下玉人的变化，我心中弥漫着自己也难以形容的爱怜，嘴唇轻轻地吻住她那火热柔软的樱唇，轻衔慢吻地道出了心中的歉意，“真……嗯……真对不起……”

　　“你……哎……弟弟……来……来吧……”不知是否欲望已烧化了所有理智，还是早已经决定把自己的贞洁给我，堇堇索性丢掉了所有的矜持与抗拒，只任着体内淫欲的本能操控着她，美少女春心勃发春情荡漾，情不自禁地向我柔弱地献媚。

　　她弓起娇躯，柔弱地贴紧了我，那男人的肌肉与气息，浸润着堇堇的身心，让她愈发的无法自拔。“既然……既然都这样了……就……就狠狠地来吧……呜……堇堇……堇堇已经……已经不痛了……真的……”方才若非心疼堇堇的苦楚，加上身体里似有另一个自己在控制，只怕早难以压抑那本能的冲动，此刻听得堇堇含羞带怯的言语相诱，教我哪里还能忍耐？

　　我慢慢地提起腰，逐步逐步地加大了提起下沉的动作，阳具与阴道的厮磨之间，愈发觉得欢快，肉体的极亲密接触，让彼此的体热不住交流，我甚至可以感觉到堇堇羞涩的窄紧之间，有种无穷无尽的柔媚吸引，将我愈吸愈深、愈吸愈进去，我虽强抑着那冲动，阳具却愈来愈大力，刺得愈来愈深刻。

　　虽说动情已极，堇堇一开始还有些许抗拒，阳具进出之间，磨擦得阴道中的伤口隐隐作痛，但在粗大的阳具发挥之下，身体里的本能渐渐被唤醒，阴道里泉水愈加丰盈，温柔地润滑着彼此。

　　那亲密接触的刺激，也渐渐从痛楚变成欢愉，混乱的感觉便如她混乱的心思，将堇堇的抗拒消磨殆尽，等到我整个阳具全根尽入，堇堇已感觉不到苦楚，柔媚地吸紧了我。

　　感觉到阳具被堇堇彻底吞没那敏感的地方，好像整个被柔软地吸紧了，舒服到只想继续沉没其中，再也不愿拔出来，可身体里又有种渴望，想要尽情地在里头抽插进出，在厮磨之间享受那肉欲的美妙。

　　我深刻地喘息着，身体里的本能终于战胜了一切，就连身体里头那操控一切的自己也终于被击败了。我伏在堇堇曼妙的胴体上头，腰身规律地上提下沉，抽插之间只觉感觉愈发美妙，好像有种征服一切的快感，再加上肉欲的快乐，令我舒服得无法自拔。

　　被我深深切切地抽插了几下，堇堇只觉痛楚尽消，肌肤与我接触的部分，那男性的火热彷佛会传染，让她本已火热的娇躯愈发热得撩人，尤其我喘息之间，那热气就呼在她的颈中颊上，彷佛连同我的欲火一起烧进身来，跟阴道中的刺激同样火热，她不由自主地缠紧了我，感受着阳具与阴道的接触，欢愉的滋味是那样美妙，令她无法自拔地抛弃一切，只想继续下去。

　　迷乱之间彷佛连身体的感觉都出了差错，堇堇只觉除了与我亲密接触的部分外，好像其我部分的肌肤，也或轻或重地受到了刺激，只是云雨正欢、情迷意乱，别说她此刻没有心思去管那些，便有心思，可与男人交欢正浓的身子，也没有余裕去分辨云雨之外的事情。

　　堇堇只能全心全意地投入云雨之中，感觉着娇躯被情欲刺激得什么都忘了，整个人从内至外正渐渐地被我占有，那舒服的滋味美到了极处，令人不知不觉地沉沦其中，美得再也不顾其我，只想迷醉。

　　“啊……呃……”

　　“痒……唔……嗯……”

　　娇躯又热了起来，尤其这回她的穴里插入了男人的阳具，感觉更加肉紧，堇堇只觉穴里酸麻难当，真有些痒处，偏偏含羞带怯的少女芳心，又阻住了她向男人要求的话儿，就在进退难安的当儿，给我这么一撩拨，软甜的话儿登时脱口而出，“里……里头好痒……嗯……真……真的……怎么会……怎么会这么痒……”

　　“嗯……是……弟……唔……弟弟……你H……H几下吧……轻轻的……轻轻的H几下……让堇堇……”

　　“啊……好……好哥哥……好舒服……哎……舒……舒服死妹子了……好弟弟……亲弟弟……你……啊……你再……再大力一点嘛！”

　　我看堇堇眉抒眼开、嘴角含笑，知道此女已经上路，到了其中妙趣，这才开始发挥实力，连发顶送起来，腰部的动作也愈来愈大，长长抽出再深深插入，一阵阵狂抽猛送下来，H的堇堇舒服的妙不可言，小穴将阳具吸得好紧，更被插的淫水直流，在那湿答答的润滑之下，我的阳具抽送的愈发有力了，堇堇舒服的扭腰挺臀，迎合着我的抽送，只手更搂上了我的腰，貌似享受至极。

　　“唔……好……好美……好棒……啊……怎么……怎么会……这般美的……哎……舒服……舒服死妹子了……唔……嗯……就……就是那儿……再……再用力点……啊……要……要掉了……哎……哎哟……”

　　随着我熊腰一挺，堇堇闭上了眼儿，玲珑琼鼻，椒乳荡漾，修长的美腿盈盈一握的细腰，惹火的翘臀，娇小的玉足,娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。我扭动了一下臀部，让自己的阳具，在堇堇的阴道里搅动了一圈，我让自己的阳具上涂满，堇堇阴道里流出来的淫水，作为润滑剂。之后，我的臀部向后一抽，我的阳具从堇堇的阴道里抽出来，然而，我的龟头依然含在堇堇的阴道里。最后，我像野兽一样，大吼了一声，将自己的阳具，深深地插入了堇堇的阴道里。我的浓密的阴毛，紧紧的贴在堇堇的那片隆起的大阴唇上，我的睾丸拍打着堇堇的臀部。

　　我挺腰插入的势子是那么的狠、那么的猛，用尽全身力气，堇堇虽是强忍着不出声，事实上下颔被卸下的她也说不出话来，但鼻内的性感哼声却根本压抑不住，加上刚才才被搞的软绵绵，窄紧的嫩穴全然违背主人心意地空虚无比，才被插入便紧紧地吸啜住我的阳具，方才的空虚感是那么强烈，以致於现在的快感也更形充实，狂猛的像是刚插入就要将堇堇拱上了天去，弄得她嗯哼不止，偏偏心头满含的愤激之意却无法破去，反随着我的冲击更加深入了，重重的}杂冲击只逼的堇堇珠泪如雨，嫩颊上泪混着汗，发际早湿的一蹋糊涂。

　　她的哼声是如此娇媚性感，有着无比强烈的诱惑力，令人一听便魂为之销，加上才一插进堇堇的嫩穴，除了极度酥麻的窄紧之外，她的嫩穴竟是本能地绞紧了，层层叠叠的吸附缠绕，就像穴里头长了几千几百张樱桃小口，正爱欲情浓地紧吸紧啜着阳具一般，那享受是如此强烈美味，爽的我差点就要泄了出来，警醒的我连忙在舌上微微一咬，勉力煞住了车，我可不想就这样射了。

　　“唔……有……有够紧的，好……好棒的穴……吸的我爽死了……唔……堇堇小宝贝……你的穴……好……可真是个宝贝……够紧够力……还吸的这么舒服……真不错……”

　　一边享受着被紧紧啜吸，那重重舒爽快感直捣心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷氛个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，我乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

　　我用上九浅一深的招式，等到堇堇再受不了的时候，才开始大干特干，再加上堇堇体内精华的药力，保证她阴精再也无法自守，一插起来没几下就会大泄特泄，任凭我抽插。谁料堇堇嫩穴的滋味之美，远超我想像之外，才一动手，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令我再也无法忍耐，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她圆臀相撞的“啪啪”声响当中，将堇堇H的汁水泛滥，股间湿黏片片，火热淫媚无比。

　　堇堇兴奋的尖叫了起来。她用手紧紧的抓住我的臀部，向自己身体的方向猛拉，她希望我的阳具能够更深的插入自己的阴道里，她渴望获得我的阳具，顶在自己阴道深出G点的快感。之后，堇堇探出头，亲吻了一下我的嘴唇。

　　堇堇的嘴唇已经贴在我的嘴唇上。还没等我反应过来，堇堇已经把舌头伸进了我的嘴里，而她的赤热的阴道，也紧紧的裹住我的阳具，她的阴道不停的有节奏的抽动着。整个黑石洞里，飘荡着堇堇阴道里流出的淫液的味道，我们俩的身体紧紧地扭在一起，双人床发出吱嘎吱嘎的声音。堇堇的阴道口不时的发出“噗滋噗滋”的声音，那是我的阳具插入拔出，堇堇那被淫液灌满的阴道，发出的声音。

　　深吸了口气，我虽是抓紧了堇堇不盈一握的纤腰，制的她再也动弹不得，黑石洞里虽较阴凉，但堇堇被荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，再加上才刚被我逗弄到泄身，娇躯早已是香汗淋漓、湿滑无比，虽说给我毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手，加上纤腰虽给制住，但堇堇的嫩穴好似有自己的生命力一般，仍是紧紧地吸啜贴附着我的阳具，而且是愈黏愈紧，若非堇堇的穴里津液潺潺，那狭窄的通道又是弹性十足，只怕我都要给夹痛了呢！

　　抓住了堇堇的纤腰，力道强到令她差点要昂首哭叫出声，我再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的堇堇干穿一般。

　　感觉到穴里头涨得满满热热的，堇堇不只是柔顺地任凭我的手动作，嫩穴上下套弄着我的阳具，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着堇堇忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的阳具，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入我的阳具当中，让我的快乐也愈来愈高。怀中正H着的是的绝色六尾妖狐，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令我的阳具犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非我也是情场高手，经验丰富无比，加上阳具上修练的绯色心经也是实力过人，怕早在堇堇娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的堇堇委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻。

　　“唔……痛……痛着呢……弟弟……别……别那么用力……堇堇……唔……堇堇受不起……啊……弟……弟弟……饶……饶了堇堇……小……小力些吧……”

　　原先虽对堇堇火般的春情和半主动的献身难免疑惑，但现在看着堇堇娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，我不由得大喜，终于把堇堇给破处了！我一手搂住了堇堇泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将堇堇的嫩穴固定着，让她再逃不脱自己的手，我非但没听堇堇的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了。没一会儿，堇堇已适应了我的抽送动作，那粗大的灼热阳具不住熨贴着堇堇阴道里的嫩肉，惹得堇堇又叫了出来，春情难抑的美妙娇吟声音，在黑石洞中回荡着。

　　“哎……弟弟……唔……你……你好……好厉害……入……入的堇堇……唔……好……好舒服……哎……堇堇受……啊……受不了……天……天啊……不……不要……别……嗯……哎呀……太……太美了……太美妙了……弟弟……我……求……求求你……别……不要……啊……嗯……就……就是那里……哎……好……求求你……用力……用力呀……唔……”

　　堇堇红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？小坏蛋，喔……不要……真的……不能再H下去了……”

　　但我已经淫兴勃发怎么可能就此打住？我完全不理会堇堇的挣扎与抗议，将六尾妖狐翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的双乳，同时更进一步地将我的脑袋往堇堇的胸前猛钻，这么一来，我狡猾的舌头像蛇一般地拙萘苏馑乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和乳头，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　堇堇心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

　　我压在堇堇柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着堇堇湿糊糊肥美柔嫩的阴道，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的六尾妖狐，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫我这色中饿鬼一时也看呆了！我贫气凝神地欣赏着堇堇那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“好姐姐，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！我要做你的夫君，天天让你爽个够！”

　　说着我低下头去湿吻着堇堇圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的淫水的声音不停地重覆着。而堇堇紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭我的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着我便将舔着堇堇耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，我的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……弟弟……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”

　　她这一开口说话，便让我一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻

　　进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见堇堇慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但我岂会让堇堇如愿？我不仅舌尖不断猛探着堇堇的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。

　　“嗯……嗯……”浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的堇堇，正侧躺在床上上，一条腿被我提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。 只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

　　我见堇堇被我H得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，阴道里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，我的美臀挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

　　堇堇迎合得分外落力，纵情地前后挺送，迎合着我的攻势，娇躯不住地摆动扭摇，口中娇吟连连，动作之中一双撩人美峰更是不住晃动弹跳着，惹得我欲火大起，一手已伸前扣住美峰不住捏揉搓抚，逗得堇堇汗如雨下，峰顶乳头更是饱胀硬挺，似是随时都要绽放。

　　我另一手不住在堇堇浑圆的臀线上作文章，还不时偷袭菊穴口处，将堇堇不住狂涌的蜜泉涂抹上去，时扣时勾，逗得堇堇想镇定都镇定不下来，在我身下娇媚甜蜜地扭摇挺送玉体，全盘沉醉于情迷蜜爱之中。

　　见堇堇如此享受，我自然不能放松，不只双手齐出、口舌动作，阳具更没一刻得闲，时而深抵花心，挑磨勾刺着那情欲之源，时而浅抽谷口，厮磨之间逗得堇堇扭臀不依，左右旋磨挤压抽送的动作更是少不了，淫得堇堇俏脸晕红、吐气如兰，娇喘连连中不住挺动迎合，整个人似从水里爬出来一般，再没一寸干处。

　　强烈的兴奋使她娇躯颤抖不已，阴道之中春泉直冒，被阳具顶的花心都要开了，红艳欲滴的樱唇频频吐出与此情此景再配合不过的甜言呓语，在在告诉着我她的畅美快活，那打从心底发出的真情告白，使得我威猛愈甚，肉体如胶似漆，结合得亲密已极，正如字面所说的抵死缠绵，强烈的快美舒爽将两人身心整个浸满没顶。

　　被我淫得痛快已极，羞喜之中的堇堇更是不济，就在我的强攻猛打之中，她痛快地弃兵曳甲，快活地投降了，潮泄的阴精快乐地洒了出来，泡得我几乎也有了放松精关的冲动，我咬紧牙关，忍住泄意，一面运功汲取堇堇泄出的阴精，吸得她又是一阵娇吟，一面双手捏揉抚搓，逗得刚泄身的堇堇又是一阵婉转娇啼。

　　“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”堇堇两手仍紧抓住床头，右脚站在地上，左脚被我提着，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被我的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的子宫被龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

　　我的抽插实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，子宫即时就被我顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

　　欲火高张的堇堇被这种特别的做爱姿势和我粗壮的阳具抽插狠戳，刺激的欲情锢模性感雪白诱人的美臀更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱我的奸淫，每次我硕大的龟头重重的顶入阴道中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

　　于是堇堇粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内我的阳具也在奋勇叩关，直捣黄龙，我的阳具前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的肉壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，六尾妖狐堇堇被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见堇堇那美艳的娇靥上羞红如火。

　　我更是肆无忌惮地大力抽送。我看到这位六尾妖狐堇堇那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“弟弟，请你……大力的干我嗯啊……放开……呃哎……”

　　娇媚美艳女人味浓郁的堇堇那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。在大小花瓣的一开一合中，我的龟头趁着她嫩穴阴道中流出的滑又腻的淫水，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，我已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的嫩穴阴道紧密的包夹住，嫩穴阴道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的马眼。

　　我这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一乳头。

　　随着我在堇堇玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，有如一团烈火般的在我身下蠕动起来。只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的堇堇疯狂地和我交媾嘿咻着，像是回应着我对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。

　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的堇堇不能自制地迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，我觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将堇堇翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。我一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……堇堇那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终於冲口而出 ：“好大好深好棒啊……我要死了……”

　　堇堇忘形的一双玉手深深地抓着我背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身嫩穴阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大阳具一阵难言的收缩，堇堇的一双纤手已紧紧攀住我的后背，阴道里流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的堇堇已达到了一次性高潮。

　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，我又将娇软绵绵的堇堇趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的阳具再一次插入堇堇那肥美多汁的嫩穴阴道，继续狂抽狠顶起来……

　　而堇堇迷鞯乃眼半掩半合，双颊晕红如火，被嫩穴阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得喘息连连，直到黑石洞的地毯又流湿了一大片，我再抱起沉溺在连续性高潮中的堇堇，让她撑在床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的嫩穴阴道狠抽猛插……。

　　我深深的看着堇堇那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的堇堇深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，堇堇不安的配合着我轻轻的顶起阴道里，迎合我的抽插，我知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的堇堇了！

　　我的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。堇堇不停的呻吟，呜咽……

　　堇堇的香唇娇艳欲滴，我赶紧吻上堇堇那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，警界坏男孩有谁不幻想与堇堇来个天长地久的湿吻呢？我们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，我更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合我猛烈的抽插，用强烈的激情来配合我忘形而疯狂的重击。每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”，美艳的堇堇那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透我的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及堇堇的浪叫娇吟声充塞了整个黑石洞的空间。

　　这时的堇堇粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，更挑起我无穷的欲火。於是我开始反被动为主动，把她翻倒在床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大阳具往她的阴道里里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，我不由自主的更加卖力的往前挺进。

　　堇堇双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。堇堇举起那双雪白细@的美腿，紧勾住我的美臀，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合我每一下抽插的动作。

　　我见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住|渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

　　她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动纤腰，并且吻得我更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　与此同时堇堇香喷喷的阴道里里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，我被她迷得近乎疯狂起来，进出她阴道里的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达子宫，龟头套入子宫颈里去。

　　堇堇惊恐地发现自己的内心虽然感觉害羞，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的阴道泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着我剧烈律动的手指，堇堇被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，方便我的色手更加深入。

　　堇堇几乎瘫软在我的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，我的阳具正好顶在她的玉腿之间，堇堇被我恣意的摩擦和碰撞，美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。

　　我更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住堇堇丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在我手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从堇堇的美臀传向她的玉体深处。

　　堇堇洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，我的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得堇堇芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被我的色手按住她的玉腿之间阴道深处一番挑逗，我用这种娴熟的手法抚摸堇堇，刺激撩拨着堇堇幽怨空虚寂寞难捺的春心。

　　我看着堇堇娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住堇堇丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来阳具径直顶住了她的阴道深处。

　　堇堇猛然感觉到我的阳具顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止我的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻我已经毅然决然地挺身进入了堇堇的胴体，并且直达深处。

　　堇堇的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住我的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在我的肩膀上面。

　　我双手搂抱住堇堇雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。

　　堇堇再也无法控制自己，张口狠狠地咬住我的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，我的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，堇堇极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

　　“弟弟你坏死了，这样欺负堇堇，人家被你要害死了。”

　　堇堇眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住我，尤其是下体更加不舍得分开。

　　我搂抱着堇堇从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，堇堇娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，堇堇瘦不露骨的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，堇堇柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的阳具隐隐生疼。

　　看清了胯下的堇堇，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

　　堇堇缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼，堇堇胯下贲起的阜部用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的阳具的根部。

　　她的阴道亢奋的抽动起来，她的两片大阴唇就像嘴唇一样，尽情的吸吮着我的阳具。堇堇伸出手紧紧的抓住我的臀部，她的手指甲甚至抠紧了我的肉里，她用双腿紧紧的夹住我的腰，以便让我的阳具，插入自己的阴道里更深。“弟弟……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”堇堇两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着我的耻骨。

　　“堇堇小宝贝，舒服吗？”

　　我在堇堇的指点下，将龟头的马眼用力顶住堇堇阴道深处的子宫，只觉得堇堇子宫深处的阴道凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着龟头马眼上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的马眼马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由堇堇阴道的小口中持续的射出，我龟头的马眼被堇堇的子宫射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而堇堇阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根阳具，堇堇的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　我嚎叫道，我感觉到自己的睾丸里的精液在沸腾，我的一对大睾丸就像要炸了似的。紧接着，一股精华从我的大睾丸里涌出，涌进我的阳具里，就像上膛的炮弹一样。

　　我再也克制不住了，我大吼了一声，一股精华喷射进六尾妖狐堇堇的阴道深出，正好喷射到堇堇阴道深出的G点上。

　　“啊！啊！”

　　堇堇兴奋的尖叫了一声，她感觉到一股快感，向电流一样，从自己的阴道深处辐射到全身。对於女人来说，体验男人的阳具，插入自己的阴道里射精，是最快乐的性感受。我和堇堇赤裸的身体紧紧的扭抱在一起，我们俩的身体快乐的抽动着，整个黑石洞里回荡着两个人亢奋的喊叫声。

　　“啊……弟弟……你太棒了……啊嗯……啊啊嗯……啊……”

　　数波高潮过后的堇堇脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的我。

　　“你喜欢我喷发出来吗？我厉害吧？你的病也是靠这精华治好的噢！”

　　我一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的阳具往她被淫水弄得湿透滑腻的紧小嫩穴用力顶一下，堇堇阴道深处的子宫再次被我的龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好弟弟……你厉害……你能H……你最棒……”

　　堇堇忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

　　我不待堇堇说完，手掌抓住了她丰满白嫩的椒乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳头，她的乳头受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“啊……弟弟……你不要这样……姐姐会受不了的……你……啊……”

　　我不理会堇堇的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。

　　堇堇那富有弹性的嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上我胯下坚挺的阳具在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得堇堇再度陷入意乱情迷之中。

　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”

　　堇堇本能的挺动凸起的阜部迎合着我的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的阳具。

　　突然，我将在堇堇嫩穴中抽插的阳具拔了出来，她堇堇失落的轻嗯一声。

　　堇堇恋恋不舍地搂抱着我的虎背熊腰。

　　此时只见堇堇长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，堇堇在我眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让我内心怦然悸动，看到堇堇胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得我血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具更加面目狰狞蓄势待发。

　　我和堇堇两人就这样一丝不挂的面对面站着。

　　“弟弟……给我……”

　　堇堇微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住我的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被我壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　我胯下呈仰角状的龟头抵在堇堇小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，堇堇一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬龟头趁着淫水的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，我的粗大阳具再次整根插入了堇堇紧密的嫩穴之后，我把堇堇压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“嗯……啊……啊……”堇堇紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得我欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，我兴奋如狂，抱

　　住堇堇的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连

　　，一下下兼具力量与速度的挺刺，堇堇柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在我的大腿根部，每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。

　　“啊……弟弟……轻点啊……啊……”堇堇似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她

　　不停地呻吟着,“哦…弟弟…轻点……轻点……你的太大了……”但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。我欣赏著堇堇几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳头，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。 堇堇随着我不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让我更加亢奋，捅得更用力了。而堇堇两条雪白圆润的美腿盘踞在我的腰上。随着我的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

　　我一口气抽插了四、八百八十八下，堇堇已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让我听了更想把她弄得死去活来。

　　“堇堇小宝贝，舒服吗？”我呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。堇堇一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“弟弟，弟弟，啊……啊……”

　　她那充满肉感的美臀不停的与我的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

　　我更用力地顶了起来，每次重重顶在堇堇身体的最深处，撞得堇堇的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在我腰上的腿也无力的垂到我的臀部，全靠我抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着我的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

　　看着被钗横发乱，脸红耳赤，春水横流的堇堇，我心中充满了成就感。用是快速地动作着。“啊……我不行了……又……又要来了！”堇堇摇头晃脑的胡言乱语喊道，我每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖。大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住我，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……而我也在同时，觉得遍体p麻，一股岩浆如怒涛排壑般的疾射而出，身体也起了阵阵的抽搐……

　　我趁机张口吸住堇堇香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时堇堇的花瓣紧紧的咬住我阳具的根部，阴道与我的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的六尾妖狐堇堇意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

　　“好弟弟，啊……嗯啊……病也好了……你真是太强悍了！”堇堇媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎么折磨姐姐呢？”

　　“好姐姐，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声相公，我就可以喷射在你的里面了。”我淫笑道，下体毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。

　　堇堇娇喘吁吁地哀求道，“再说还要喂给天天给你H呢！你还是抽出来射在我的嘴里吧！”

　　“那你就要叫声相公听听喽！”我坏笑道，仍然近乎粗暴地猛H几下。

　　“相公，好相公，快抽出来射在我的嘴里吧！”堇堇呻吟几声，粉面通红地呢喃道。

　　我惬意无比地抽出身来，让堇堇跪倒在我的胯下。

　　堇堇媚眼如丝瞪了我一眼，张开樱唇重新侍侯着我的阳具，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，堇堇对我的阳具含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将我阴囊含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，我舒服的呻吟出声，堇堇甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，阳具在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　“好姐姐，从刚才到现在，居然越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”我舒服地喘息一声。

　　堇堇娇媚地瞟了我一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　缓缓地、充满依恋地退了出来，我轻咬着堇堇红透的小耳，声音虽轻，却是一点不肯漏，“现在……弟弟要H堇堇的后面了……堇堇准备着……菊花绽开来吧……”

　　“是……哎……弟弟……进……进来吧……”

　　泄得魂飞天外，却没想到我竟还能撑着不射，堇堇本以为是自己不够诱人，不够让我舒服，本来还真有些自怨自艾，可现在听我这么说，芳心不由释然，若是我想再走走自己的旱道，也难怪我要撑着硬挺下去。

　　她勉力拱腰挺臀，奋力玉腿大开，的她只能靠一只手撑着身子，另一手已滑到股间，纤指沾着才刚从阴道中泄出的重重淫泉，抹到了菊穴口处，虽说才只指头进去，娇躯已不由发颤，针接下来的滋味，堇堇真是又期待又怕受伤害。这段日子我虽也偶行旱道，可总也有些节制，深怕弄瘫了自己第二天处理不好事，现在敢让菊花绽放，打算先行痛快发泄一回。

　　“嗯……堇堇好乖……加点油……弟弟等着你……”

　　见堇堇虽已泄得娇躯乏力，却仍纤指轻游，主动将紧窄的后庭处抚摩酥软，那渴待献身，又娇媚又可怜的样儿，真是令人怜爱已极。

　　我没有出手帮她，只是大手轻轻抚着结实紧翘的雪臀，不住在臀沟处抚玩着，偶尔也伸指在微带红肿的阴道口处勾挑几下，这可辛苦了堇堇，当我大手光临之时，她的前后两穴同时受袭，强烈的滋味真不足为外人道，娇躯情不自禁地发颤，偏偏我的话儿对她产生了极大的鼓舞，令她无法自拔地继续动作，菊穴愈渐酥软，娇躯颤抖难休，一切只为了让我更加满意一些。

　　“嗯……好姐姐……猛弟弟来了……”

　　眼看着堇堇的动作愈来愈缓，娇躯颤抖难休，知道堇堇的控制已到了极限，再也没法自行拨弄了，我体贴地牵过了她的手，整个人覆到堇堇背上，在堇堇的耳边轻轻地诉说着我的感谢，“妤姐姐……猛儿谢谢你……猛儿这……这就来了……”

　　“哎……猛弟弟……啊……弟弟……你……哎……”

　　虽说已不是头一回行此旱道，过往也已将菊穴玩得尽量柔软，虽说我的阳具上头沾满了堇堇溢出肌淫水，湿润柔滑，但菊穴终非正道，当我进入之时，撑开般的痛楚仍令堇堇不由放声呻吟，妩媚哀怨地娇啼出声，可她也知道那痛楚是菊花开放的必经过程，尤其这回她虽才刚泄过。

　　可纤指锲而不舍的动作，已勾得春心荡漾，非只菊穴渴待，连才刚爽过的阴道深处，不住涌出的渴望都盖过了方才的满足。我阳具才入，菊穴已缠绵温地缠紧了我，阴道之中更是泉水潺潺一发不可收拾，那巨大的快感混在巨大的痛楚当中，强烈的对比使得堇堇身受的滋味更加难以形容。

　　她轻轻挺臀，容纳着我步履蹒跚的进入，“好……好大……哎……好痛……可是……可是又好舒服……好弟弟……堇堇……堇堇要裂开了……好棒……”

　　“唔……堇堇……你这儿……真的好紧……比前面……比前面还紧得多呢……”

　　“啊……啊……小夫君……啊……太涨了……”

　　“嗯……嗯……”

　　被紧吸着难以动弹，只是轻轻一挺，都带起堇堇似苦似美的哭喊娇吟，我心知这肛交之法对堇堇虽是痛快，同时也是一种折磨，动作不由放得更轻更慢，同时手指头也不忘照顾那空虚的阴道，“好姐姐……你后面在爽，前面也缩起来了……紧吸着猛儿的指头不放……滋味真的好舒服……是不是？”

　　“是……啊……是……堇堇……堇堇好舒服……”

　　前后两穴同时被攻入，阴道的空虚岂是细细的手指头所能满足？后庭承受的插入又如此巨大粗壮，堇堇又痛又是快乐，不由自主地扭摆旋摇，哭叫之间汗水泪珠不住喷洒，股间更是汁液喷溅，身下的衣裳都无法幸免于难。

　　偏偏愈是动作，后庭处痛楚与欢快同样增加，阴道当中更是充满了饥渴的感觉，堇堇真不知该如何形容自己的感觉。娇躯忍不住缩紧，将侵入的部分紧紧啜吸不放，尤其侵入后庭处的阳具，此刻已是尽根而入，前端也不知顶到了什么部位，令得堇堇有种想把体内的东西全盘泄吐而出的冲动，却又泄不出来。

　　娇声哭叫之间，前后两穴同时紧收，只觉侵入体内的阳具充满了肉欲的火热，感染的她身心也尽被那快意占满了，哭叫间她甚至不知自己究竟喊了些什么东西。

　　本来我也是爽到快要射了，现在给堇堇那火热窄紧的菊穴啜吸紧收，箍得阳具动弹不得，那种舒爽感直袭背心，令得我一阵哆嗦，我搂紧了身下正自婉转娇啼的堇堇，声音里头充满了将要发泄的感觉，“好……好姐姐……猛儿要……要射给你了……好好接着……唔……爽啊……”

　　“啊……好棒……痛……可是……啊……好美……”

　　感觉强劲的冲击打到菊穴里头，无比痛快的滋味使堇堇快乐的欢叫出声，娇躯紧缩到了极限，不只菊穴尽放，连阴道里头也快乐地泄了一滩。

　　用尽了体力的她终于软绵绵地瘫了下来，给背后的我一压，整个人登时卧到了沾满淫精秽渍的衣上，却是好半晌都无法动弹，只能感受着背上我的呼吸。这样亲密的接触，好舒服……

　　好生喘息了一会，堇堇这才柔媚娇怯地哀吟一声，“嗯……弟弟……堇堇……哎……”

　　“H痛了吗？抱歉……哎……”

　　想要撑起身子，双手却一时没了力气，我不由暗叹：堇堇的菊穴虽美，比之阴道还多加几分紧密细致，抽插起来滋味更增，可也耗力不少，现下自己竟连身子也撑不起来了。

　　幸好方才劲射之后，堇堇的菊穴已缓缓地把阳具推了出来，否则光看她这样娇媚无力的呻吟，自己还真想再硬起来，再把堇堇奸个死去活来一番哩！“好堇堇……你的身子实在……实在太诱人了……吸得猛儿没了力气……只能压着你了……”

　　“嗯……弟弟……”

　　虽说被我紧压着颇有些喘不过气，身下大床可已经沾满了云雨痕迹，躺在上面真有点儿难受，但被我搂着，温柔的滋味便胜过了一切。

　　堇堇口中娇滴滴地埋怨着，心里却真想继续被压着呢！“没……没关系的毕竟……毕竟堇堇已经……已经决定……要继续……继续被弟弟压着……一生一世……都离不开你了……弟弟……”
    
    随后又是一翻大战，直至日落西方，我才将已经疲软的狩野堇抱回了家中。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十一节：大波啊（朝比奈实玖）

    
    十二月的日本贸易区是寒冷的，但对于我来说并非如此。
    
    又到了周末，因为没事就被我大干特干的众女实在是累的不行，所以今天，我约了凉宫的朋友，大波美女朝比奈实玖。

   “宇学长！这边！这边！”走出房间门口，我便已经看到玖站在了别墅门口。我赶紧走过去，不好意思的说道：“真是不好意思，玖，让你等了这么久。”
          
   “没事的啦，宇学长。”她高兴的说道，只不过后面还嘀咕了一句：“怎么不说以身相许呢？”
          
    她却不知道这都被我听到了。
          
    就这样，我带着她在光坂市逛了起来，并且买了很多东西。

　　最后，我开着车子将实玖带到城市东面的一座山下，顺着山谷开进去，停在一个小河边，并在山谷中布下了巨大的结界。

　　小河只有一丈宽，河水很浅，也很清澈，河底小小的鱼儿在游动，我坐在河边，闭上双眼呼吸着清新的空气，可爱的大波美女实玖坐在我的旁边用树枝在河里逗弄鱼儿。

　　河边树木上有鸟儿在鸣叫，一切是那么的安详。

　　可爱的大波美女实玖扭头看到我仰躺在河边的草地上，英俊的脸颊上散发出少年的魅力，她咬了咬下唇，注视着我，心里不免有些躁动……

　　颤抖着伸出一只手在我的鬓角抚了一下，我微微睁开双眼，可爱的大波美女实玖尴尬的掩饰说：“有个……小虫子！”

　　“谢谢！”我又闭上眼睛，却把头移动过来枕在可爱的大波美女实玖的腿上说，“借妹妹的腿用用！”

　　可爱的大波美女实玖的腿被我的头枕在下面，她伸出了手在我头发上抚摸问：“有什么不顺心的事情吗？”

　　“没有，就是感觉很无聊！”

　　可爱的大波美女实玖把自己的旅游鞋脱掉放在一边，伸手揉揉脚说：“你是生活太舒适了，才感到无聊吧。”

　　“可能吧！”我睁开双眼，看到可爱的大波美女实玖在揉脚，她的脚上穿着白色的短棉袜，脚型十分正点，“是我把你腿压麻了吧？”

　　“不是，只是腿脚气血不畅通，揉揉就好了！”

　　我伸手抓住可爱的大波美女实玖的另只脚说：“我帮你吧！”轻轻的捏揉她的脚，可爱的大波美女实玖没有反对，任我帮她。

　　可爱的大波美女实玖大约有一米六五左右，腰身有些粗，我的手捏揉她的脚，不知不觉的手就顺着她的小腿向上抚摸，开始两人都没有发觉，当我的手抚柔到了可爱的大波美女实玖的大腿上时候，可爱的大波美女实玖突然的脸红了，腿子缩了一下，我才发现自己的行为，忙收回了手说：“对不起啊！”

　　可爱的大波美女实玖叹了口气没有说什么，我扭头看了可爱的大波美女实玖一眼叫道：“玖妹妹！”可爱的大波美女实玖闭上双眼，睫毛在抖动。

　　我仿佛受到了鼓励，把头埋在了可爱的大波美女实玖双腿间，口鼻中的气息隔着裤子让可爱的大波美女实玖的下体很受用，忍不住夹了夹双腿。

　　我抬起头坐起来，双手搭在可爱的大波美女实玖的肩头上，把她的身体拉向自己，快速的在可爱的大波美女实玖的唇上吻了一下，可爱的大波美女实玖浑身颤抖……我紧紧抱住可爱的大波美女实玖的身体，再次吻过去，四片唇贴在一起，可爱的大波美女实玖的手臂下意识的环住了我的后背。

　　我的舌头轻轻启开了可爱的大波美女实玖的香唇，可爱的大波美女实玖柔若无骨的靠在我身体上，我的舌头伸进了她的口腔里搅动，可爱的大波美女实玖“唔”的轻吟一声，吸吮年轻人的舌头……

　　亲吻之间，不知不觉的我把可爱的大波美女实玖的衣服解开了，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，微粗的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。

　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被我用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由我抚摸，一片火红的俏脸上满是被j火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在我的怀里不断的扭动着。

　　看到可爱的大波美女实玖如此淫荡又主动的动作后，我这个色鬼也不客气了，先是尽情在揉捏着可爱的大波美女实玖的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。

　　“咯咯……好哥哥……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”可爱的大波美女实玖撒娇似的呻吟着。

　　一对巨乳在我的面前一抖一抖的起伏着，这时我分出了一只手，往下一直抚摸着，抚摸中把她的裤子脱掉，最后到了可爱的大波美女实玖她高耸的肉洞上，乌黑浓密的阴毛代表着这个女人也是一头淫荡的牡兽。

　　于是我将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在可爱的大波美女实玖的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。

　　下身敏感的淫荡肉洞被我用手指不停的挖扣着，圆臀也被我的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是可爱的大波美女实玖在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上我的嘴，好让我来吸吮咬弄。

　　我怎么会不知道可爱的大波美女实玖的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，使得可爱的大波美女实玖小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前帅气俊美的大男孩淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着我的手指挺动扭摆着，好让我能触碰到自己最敏感的G 点。

　　“啊……好棒……亲哥哥……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……小淫妇好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”可爱的大波美女实玖在我双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。

　　但我这时把插在可爱的大波美女实玖淫荡肉洞中的手指拔出来：“你自己看看，好色的妹妹，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”

　　原本期待着高潮的可爱的大波美女实玖，突然间身体感到一阵的空虚，她看着我的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。

　　“啊！主人，你坏，不要再欺负人家了，小淫妇的好主人，快让人家解放吧！”欲火焚身的可爱的大波美女实玖撒娇般的对着我要求着。

　　“怎样，你喜欢主人和奴隶的游戏吗？是不是很爽啊，小淫娃，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”我一脸淫笑的在可爱的大波美女实玖的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来“主人，请把你粗大的鸡巴，插进人家淫荡的露蠢铩！北挥火不停焚烧着的可爱的大波美女实玖，已忍不住的像个淫娃似的对我请求着。

　　“不急呀，先帮我服务一下吧！”我先要实玖蹲下身子来，双手握着她那橙黄如瀑的一般的长发，把可爱的大波美女实玖那秀丽的脸庞贴近我的粗大鸡巴。

　　而可爱的大波美女实玖也打开小嘴并柔顺地将我的鸡巴含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着我，并尽情的吸吮套弄着我火热的鸡巴，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。

　　此时可爱的大波美女实玖伸手扶住我粗大的鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住鸡巴后轻轻摆动着自己的头。鸡巴上早已布满了淫靡的光泽，这时的可爱的大波美女实玖全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。

　　可爱的大波美女实玖一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着我粗大的鸡巴。

　　放松抓住可爱的大波美女实玖秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏可爱的大波美女实玖巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将可爱的大波美女实玖整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。可爱的大波美女实玖那淫荡的小穴就正好凑在我的嘴边。

　　我开始用嘴吸吮着可爱的大波美女实玖的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。

　　两人这时开始在草地上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。

　　可爱的大波美女实玖的俏脸趴在我的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的鸡巴，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在我的面前，任君品尝。

　　我伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，可爱的大波美女实玖全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在我壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的橙色绸缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。

　　一会儿功夫后，可爱的大波美女实玖吐出鸡巴，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！主人不要再玩弄人家了，快来干我，小淫妇想要被插，大鸡巴的亲哥哥，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……”

　　我淫笑着对可爱的大波美女实玖说着：“呵……呵……小荡妇，别急啊！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”

　　可爱的大波美女实玖的修长的双腿主动环住了我的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。

　　接着我一手搂着她的纤腰，用大鸡巴在她的两片肉瓣间来回的摩擦着，可爱的大波美女实玖大口大口的喘着气，肉缝中渗出的玉液湿润了我的，可爱的大波美女实玖缓缓的扭动着柳腰，让自己的阴蒂也摩擦着那大大的，可爱的大波美女实玖又开始轻轻的哼叫起来：“哦……哦……啊……”我将大玉茎向前探了探，可爱的大波美女实玖含住的两片被撑开，我看着肿胀的渐渐进入她的肉缝，可爱的大波美女实玖开始胡言乱语起来：“啊……啊……宇哥哥……它进来了……哦……慢慢的……好大……好热……好涨……酸死我了……啊……好充实……”

         可爱的大波美女实玖向后甩了甩挡住橙黄的长发，用双臂环住我的脖子，将雪白的也压在我的胸脯上。我则慢慢的把整个玉茎全部的插进她的小穴，我觉得自己的玉茎被可爱的大波美女实玖又紧又暖的肉壁紧紧的夹着，使我觉得动起来都有些困难。可爱的大波美女实玖缓缓的前后晃着白嫩的屁股迎合着我，在轻轻的一阵后，我们的动作渐渐的快了起来，我感觉整个的玉茎已经沾满了可爱的大波美女实玖的玉液，动起来还发出「噗滋」、「噗滋」的响声。可爱的大波美女实玖伸出莲舌，舔着我的嘴唇，我也伸出舌头缠绕着她滑腻的嫩舌。

　　“啊……好棒……我是一个荡妇……请主人用大鸡巴用力H我……小淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，可爱的大波美女实玖现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合我的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
　　
    她娇媚的脸上有着痛楚的表情，长期受到我影响的她正值欲火正盛的时候，遇到了我这个色鬼，可谓干菜烈火。

　　“哎唷……主人你的鸡巴……真的好大好粗……要H死我了……坏人哥哥……你的鸡巴好大喔……会把小淫妇的小肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”

　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。”我在可爱的大波美女实玖的耳边轻轻的说道。

　　“对……我是贱货……是小淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……鸡巴好大的哥哥……干死我吧……妹妹只让哥哥一个人干……啊……强奸我……亲哥哥……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”可爱的大波美女实玖居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在我的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……

　　但是我的强大的欲火才刚被她挑起，我怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，我继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的H干着可爱的大波美女实玖……

　　这时我将可爱的大波美女实玖转了个身子，让她的跪扶着草地，鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是我主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往可爱的大波美女实玖淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的可爱的大波美女实玖全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。

　　“啊……狠心的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……你要H死……妹子了……用力插……妹妹的隆…刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……操死亲妹妹……的小浪穴……”

　　这下可让可爱的大波美女实玖爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。

　　“看来你真的很早就想被我干啦！想多久啦？”我好奇的问。

　　“小淫妇想好久了……哥哥别再问了啦……H死妹子吧……”可爱的大波美女实玖不停的哀求着我。

　　可爱的大波美女实玖不肯说，更引起了我的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”

　　“唉……别停……啊……人家说……说了……就是第一次见到你的时候……就想被你H啊……用力的H人家啦……妹妹肉洞里好痒喔……”

　　可爱的大波美女实玖的肉洞在我粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。

　　接着我左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着可爱的大波美女实玖巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏可爱的大波美女实玖的乳头，而可爱的大波美女实玖向被电到一样，全身打了一颤。

　　“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”可爱的大波美女实玖不说就算了，我一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。

　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”可爱的大波美女实玖不依的骚吟嗲叫着。

　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”我一边问，下身的鸡巴更用力的向上一阵猛插猛顶。

　　“啊……坏哥哥……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……”可爱的大波美女实玖被我这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。

　　而我却突然感到在可爱的大波美女实玖的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。

　　在我的大鸡巴不停的抽插下，可爱的大波美女实玖的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着我鸡巴的抽插。

　　“好哥哥……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……哦……啊……舒服……好哥哥……亲哥哥……宇学长……啊……妹妹……啊……舒……舒服……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我的……的小穴啊……我……受……受不了……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……”

　　最后，我我的大鸡巴突然的暴涨了起来，可爱的大波美女实玖知道这是我要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧我的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了我的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。

　　“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”我问着可爱的大波美女实玖。

　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”

　　可爱的大波美女实玖的露丛谖业拇蠹Π头杩窆セ飨拢彷芬爆炸一般的急速收缩着，享受着被我抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。

　　“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着我在可爱的大波美女实玖的耳边说出了一大段的句子。

　　那淫荡的话语令可爱的大波美女实玖的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在可爱的大波美女实玖细想的同时，我却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断令可爱的大波美女实玖抛弃了最后的自尊，哀求着我说道：“不要停！我说了……”

　　这时我满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而可爱的大波美女实玖亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的鸡巴来H死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满小淫妇那骚浪的子宫，令可爱的大波美女实玖彻底的成为你的性奴。”

　　我一边听着可爱的大波美女实玖那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入可爱的大波美女实玖肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，我我将浓浓的阳精喷洒在可爱的大波美女实玖肉洞的最深处后。

　　“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……小淫妇也泄了……”可爱的大波美女实玖在我的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着我的粗大鸡巴，让我也是爽透了。

　　射精后我也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。

　　“你……你好坏喔。”经过好一会儿，可爱的大波美女实玖才说的出话来。

　　“可是你不愉快吗？我看你刚才也很淫荡呀！”我邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。

　　“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”可爱的大波美女实玖扑在我的身上，象个少女似的羞红了脸，小手不断的着我的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的可爱的大波美女实玖还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在我的胸膛摩挲着，显得是非常热情。

　　“我真的没有想到你这么淫荡啊？”

　　可爱的大波美女实玖喘息着说：“你没有想到的事情多着呢！”

　　“那说给我听听吧！”

　　“好哥哥！我说了你别笑我啊！”

　　“不会的！说吧！”

　　“我从十五岁时候就发现自己好需要男人，那时候我爸爸刚刚去世，我经常偷听妈妈和情人做爱，然后我自己躲在房间里手淫，只不过妈妈后来不知道因为什么原因离开了我，而后来就和我的好姐妹雪村时音一起做那种事，不过最近通过凉宫知道了你，而你又那么强，所以我才……我才……”

　　“我知道了，宝贝……”

　　“别急，等有机会你把时音姐姐也H了，她也好淫荡啊，她最喜欢我用手指H屁眼了！”

　　我在可爱的大波美女实玖的嘴唇上亲了一口说：“谢谢我的玖宝贝！”

　　可爱的大波美女实玖把我的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作。我问：“你又想了吗？”

　　“嗯……”可爱的大波美女实玖不好意思的说，“我从来不知道H穴这么舒服，刚才让你H的高潮迭起，好爽！”

　　我一手提起刚刚硬挺无比的大鸡巴，然后将它慢慢地插入可爱的大波美女实玖的肉洞里，并且开始抽送起来！而可爱的大波美女实玖扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……

　　我粗大的鸡巴整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从可爱的大波美女实玖的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。

　　很快的，可爱的大波美女实玖开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被我火热的大鸡巴堵塞了起来，我看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，我便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法H弄可爱的大波美女实玖这个天生的绝淫艳姬。

　　婉转娇啼的可爱的大波美女实玖，双手像水蛇般死缠着我，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着我的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻。

　　而可爱的大波美女实玖那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得我的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了！

　　随着我我鸡巴强力的抽插，淫水又从可爱的大波美女实玖刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得我愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送，让可爱的大波美女实玖愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。

　　“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊…………………………”

　　我的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”

　　在高潮边缘的可爱的大波美女实玖，在我突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的鸡巴不曾拔出，但插着不动也让可爱的大波美女实玖急的挺动圆臀来，往我的身子上挤去。

　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”

　　“要我继续呀？”我的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗？”

　　“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”可爱的大波美女实玖完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。

　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”我命令着她。

　　“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的可爱的大波美女实玖，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在我的眼中，艳红的小嘴荡媚着对我说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”在我的面前，可爱的大波美女实玖根本早已忘却她挛业某ば矶嗨炅耍也不想管现在用粗大的鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。

　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”可爱的大波美女实玖的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被我用鸡巴给予强烈的抽插，我一边伸出手来将可爱的大波美女实玖的双腿扛起来放在肩上，然后让可爱的大波美女实玖的下半身悬空，好让我粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！可爱的大波美女实玖她被我这一弄，浪得可真是够开心的了！

　　“唔……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔…………小淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔…………酥美死了…………对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……小淫妇……要泄了……啊……………………”

　　可爱的大波美女实玖不停的呻吟着，这时候的她早已被我的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……

　　我接着把可爱的大波美女实玖一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将可爱的大波美女实玖双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了汽车，感到自己像飘在空中的可爱的大波美女实玖，主动的抱紧了我的脖子。

　　而我抱着可爱的大波美女实玖那淫荡的娇艳肉体在草地不停的走动着。

　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着可爱的大波美女实玖那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把可爱的大波美女实玖那已香汗淋漓的娇躯R空弹起，然后又开始走动。

　　而这时候，因为这样的姿势，待可爱的大波美女实玖的身体下坠时，身体的重量，加上我我上挺的劲力，上下的夹击，使得我原本就巨大的鸡巴，更加的深入可爱的大波美女实玖那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，可爱的大波美女实玖又再次掉进极乐的深渊里。

　　无比强烈的压迫感，使可爱的大波美女实玖半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着我的熊腰，整个人挂在我的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而可爱的大波美女实玖原本攀附环绕在我脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。

　　“啊……啊……亲哥哥……小淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力H我……好舒服……大力一点……噢…………唔……唔……啊……好哥哥……亲哥哥……好主人……亲亲老公……太舒服了啊……”

　　接着我把她放在汽车的车盖上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！

　　“好哥哥……你的大鸡巴……干得小淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊…………啊…………………………唔……好棒……哟…………你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对………………就……是……这样……我………………啊……啊……”可爱的大波美女实玖不断的挺动圆臀扭动着，而我一边用鸡巴大力的抽送，一边也将可爱的大波美女实玖的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候可爱的大波美女实玖又再度地进入了高潮！

　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……小淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊………………………………”

　　我见可爱的大波美女实玖胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被我的手搓揉得硬挺了起来，看得我垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”可爱的大波美女实玖的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如V如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着我粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

　　“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着我的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使可爱的大波美女实玖有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。

　　可爱的大波美女实玖雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”

　　而这时我发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在可爱的大波美女实玖淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，我飞速拔出了鸡巴，跳上了车盖，抓住可爱的大波美女实玖的头发向自己的鸡巴按来，可爱的大波美女实玖会意的张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在可爱的大波美女实玖的口腔内……

　　可爱的大波美女实玖痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十二节：雪村时音与雪村静江
    
    
    “结！结！结！”
    
    “十方天灭!结！”
    
    看到这个结界终于完成，雪村时音很高兴，毕竟为了完成这个结界，她已经努力了整整一年。
    
    “母亲！我终于完成了！”雪村时音高兴的就像个小孩子一样，虽然她今年已经十九岁了。
    
    “嗯。”相对于时音的激动，静江显得十分坦然，因为她此刻的心完全不在这儿。她在想着谁呢？自然是我，那一日，我本来听取玖的建议来找时音，哪知道却碰上她的母亲雪村静江，而且还将她给弄上了床，最尴尬的是还被时音给看到了。
    
    事后，我想将时音吃了，但她的母亲并不给我机会，而且到现在，虽然她们也被我深深的吸引住了，但却不肯加入我的后宫之中，所以我决定尽快将她们拿下。
    
    这天晚上，静江与时音回家后，简单的吃了晚饭，母女洗过澡后，各自己回房。

　　静江躺在床上却一时睡不着，想着与我在一起的点点滴滴。我已经在她的心中扎根了，比起那个见异思迁的丈夫，我更能温暖她的心房，也是我的到来，挽救了这个缺少欢乐的家庭，时音也回复了以前快乐活泼的个性。但她总觉有些不对劲的地方，虽然女儿对自己与我的关系不排斥，但她总觉得女儿还有隐藏了什么感情，她看我的眼神是那么的熟悉，是什么眼神呢？

　　这时响起了敲门声，时音的声音传了进来，“妈，我可以进来吗？”

　　静江有些奇怪，“进来吧，怎么了？”

　　时音穿着一身可爱少女睡裙，走了进来，爬到静江的床上，搂着静江躺下来。静江从身体的接触感觉女儿已经长大了，再不像一个小丫头了。

　　时音搂着静江，没有说话。静江拍着女儿的背部，问：“时音，怎么了？”

　　“妈妈，我睡不着，而且……”

　　“而且什么？小丫头，今天这是怎么了？”

　　“我不是小丫头了，人家已经是成人了。”时音嘟嘴抗议。

　　静江失笑道：“好好，我家的时音已经是大姑娘了。今天找妈妈有什么事？”

　　时音沉默了片刻，忽然问道：“妈妈，你爱他吗？”

　　静江虽然早已知道这件事该与女儿好好说说了，但没想到女儿先问了出来，她考虑了一会儿，决定趁这个机会与女儿坦白，说：“妈妈爱他，时音，你是不是觉得妈妈很坏？”

　　时音睁着明亮的眼睛望着静江，“不，妈妈，我为你感到高兴，爸爸在外面有女人，我一直不敢告诉你，就是怕你伤心，现在有了我少爷，是一个好人。妈妈，我爱你，你作什么我都支持你。”

　　静江有些哽咽，搂紧女儿，“好女儿，妈妈太高兴了。妈妈也不知怎么了，从他来咱们家的第一天起，妈妈就……”，说着泪水已经流了出来。

　　时音擦着静江脸上的泪，笨拙的安慰着，“妈妈，别哭，我是真心的希望你快乐的，而且我也很快乐，你不要伤心。”

　　静江的心里像开了一扇窗一样，压抑了很久的担心、苦恼随着泪水渲泻了出来，“妈妈不是伤心，妈妈是开心，你真是妈妈的好女儿。”

　　过了好一会儿，静江的心情才平复下来，时音的言语解开了她心中的一个疙瘩，她可以不在乎别人的看法，但女儿的看法才是最令自己担心的，如今这个疙瘩解开了，她终于可以放下这个沉重的包袱，生活新的一面展现在自己面前。

　　“妈妈，爱是什么感觉呢？”时音看静江不再哭了，又继续问。

　　静江回忆着与我相处的时光，眼睛闪烁着异样的神采，“那是一种感觉，说不出来，如果非要说的话，就是心里像蜜一样，甜甜的，浓浓的，腻腻的，每天想得就是他，时时刻刻都想见到他，干什么都会没心思，总想他会在作什么？甚至为他可以放弃自己的一切，生命、地位、名誉一切都无所谓。”静江说着，像是在给女儿说，又像是说给自己听。

　　时音看着妈妈神采飞扬的面容，心里对比着自己的感情，是啊，自己何尝不是这样。每天每刻都想陪伴在宇哥哥身边，她轻叹了一声。

　　静江没有察觉女儿的异样，还沉浸在甜美的回忆中。

　　时音把自己从伤感中摆脱出来，妈妈的幸福自己也同样体会的到，在她还远未成熟的心灵里母女同时恋上一个男人并不是什么禁忌的事，她只是担心自己对我的爱，会不会影响到母亲与我的关系。她现在还不敢说，因为她知道母亲得到的这份爱对母亲来说是多么的宝贵。

　　时音想了想，小声的问：“妈妈，那男女之间的事是怎样的呢？”

　　静江从甜蜜的回忆中清醒过来，她没有听清女儿的问题，“你说什么？”

　　时音头埋到母新的怀里，又小声的说：“男女之间的事是怎样的呢？有，有什么感觉？”

　　静江身体一僵，出于女性的羞涩，她回避着，“你还小，这些事以后就再告诉你。”

　　时音的头在静江的怀里摇动，“不嘛，人家今天就要知道，快告诉人家。”

　　静江拗不过女儿的撒娇，想想这也是一个性教育的机会，说道：“性是一件很美好的事，男人与女人在相处了一段时间，相互爱恋的时候，就会有关系啦。”

　　时音听得一头雾水，索性坐起身来，眨着眼睛问：“是什么关系呢？”她想知道自己与我那一晚的事是不是就是男人与女人之间的事。

　　静江的脸色开始红润，谨慎的挑选着字眼，：“就是男女性交。”

　　时音继续道：“性交？不就是作爱吗？”

　　静江几乎要放弃了，她心里简直不知该如何是好，让自己详细的描述那这过程是多么为难，想想都觉身体一阵悸动。她掩饰着心头的不安，勉强说：“妈妈有些累了，下次再说好吗？”

　　时音觉得很不满意，嘟起小嘴，“你不说，我明天去问宇哥哥去。他一定会告诉我。”

　　静江吓了一跳，如果女儿真去问，自己以后可怎么去见我啊，赶忙说：“好好，妈妈告诉你，妈妈先想想。”

　　时音心里暗暗好笑，要是让她去问我，怎么能开得了口，她只是和妈妈耍了一个小手段。她拉着静江的手摇着，“妈妈，快说啊。”

　　静江无奈，她努力说服自己这是对女儿的一次性教育，是对女儿有益无害的，可开口时却还带着颤音，“性交就是男人……男人把鸡巴插入女人……阴道的过程。”

　　时音还是弄不清楚，阴道在上生理卫生课的时候学过，可从来也没有想像过那个地方可以让东西插进来，自己那天晚上与我好像也没有这个过程，她继续追问着：“鸡巴是什么？是不是就是宇哥哥两腿之间的那个肉乎乎的东西？”

　　时音没有意识到她向静江透露的信息，而静江因为紧张也没有意识到女儿话中的不对劲，她回避着女儿望向自己的眼神，索性闭上眼，两颊潮红，“就那个东西，它就是男人的鸡巴，它可以插到女人的阴道里。”静江说着，脑海里浮现出我的下体模样，她的意识有点飘乎，与我一起作爱的片段，断断续续的在脑海里浮现。她觉得自己的下体阵阵瘙痒，今天与我两次情挑在身体里激起的欲望又重新袭来，她不由得夹住了双腿。

　　时音回忆着，“可那个东西好大，好粗啊。”

　　静江意识有些混乱，面对女儿的提问，心里的堤防慢慢崩溃，与我作爱时的美妙感觉渐渐占据了全身。“是啊，可是插在身体里的感觉很好，很充实，只要它前后运动，身体里的感觉是怪怪的，很舒服。”静江好像已经不是在回答女儿的问题，而是在体味与我性爱的快乐。

　　时音想着那天的经历，知道自己与我并没有发生关系，不禁有些泄气，可她想知道怎样才能让那个肉棒插到身体里，她单纯的以为男女之间有了性爱，才是真的爱，她要象妈妈一样，把自己的一切献给那个男人。

　　时音看着妈妈闭着眼，没有注意自己，悄悄的把睡裙拉起，把纯白内裤褪到膝盖，双腿微分仔细的打量着自己的下体，粉红色肉缝闭的紧紧，她用手指把两片幼嫩肉唇分开，露出粉红的肉洞，肉洞的开口很小，很难想像可以容纳那个巨棒。

　　时音问道：“可我的……”即使是面对妈妈，她终于也有点羞于出口。鼓了鼓劲，继续道：“我的那个那么小，怎么能进去呢？”

　　静江已经完全陷入了桃色的回忆中，她回忆着我肉棒第一次插入体内，自己久未开发的曲径被巨大龟头穿过的痛又充实的感是那么的深刻，呓语着：“是啊，他的很大，妈妈也痛呢，可妈妈好喜欢他的肉棒，那时妈妈流了好多的水，阴道润滑了，痛一会儿，就进去了，嗯，好舒服啊。”

　　静江把两腿交错，用力，肉洞已经开始湿润了，她难耐的扭着身躯。时音看看自己的肉洞，闪着柔和的光，可并没有水流出来，“可怎么才能流水呢？”

　　静江听到这话，解脱似的，双手握在自己的双乳上，揉捏，“就像妈妈这样，啊，好舒服，你看用手这样的抚摸，尤其是乳头，嗯，好热啊。”静江发出浓重的鼻音，一腿微蹬，把薄被踢开，只穿薄丝睡衣的曼妙身体暴露出来。

　　静江身体里的欲望已经冲破了道德的束缚，女儿在一旁的观看更让她身体感觉一阵阵的火热，她残留的理智分为两个声音，不停的交战着，一个声音说不能在女儿面前这样，可另一个声音说这是让女儿懂得性爱的最好办法。

　　时音看着妈妈身体不停得在扭动，双手在胸前双乳上用力揉捏，她担心的问：“妈妈，这样就会有水吗？不会痛吗？”

　　静江正在道德边缘挣扎，女儿无知的问题激起她身体的剧烈反映，“会的，不会痛，是很舒服。”她每说一句话理智就消失一分，“妈妈好难受，啊，妈妈的水已经流出来了。”

　　静江紧绞的双腿分开，一支手伸入两腿间揉动，时音映着灯光看到妈妈的两腿间闪着淫糜的光，亮晶晶的。

　　时音惊呀的看着，“妈妈，你流了好多水啊！你的手在那里作什么？”

　　静江的理智被女儿这句话彻底击溃了，她的难耐的扭着身体，“好热啊，妈妈在为你示范啊。”静江潜意识里把她所做的一切都认为是为女儿了解性所作的努力，羞耻感越来越弱，而快感越来越强烈。

　　静江已经不满足于隔着睡衣内裤对下体的刺激，“时音。”她停止了自己的动作，睁开迷离的眼，看着女儿由于惊奇睁大的眼睛，“来让妈妈教你体会女人的快乐。”

　　静江坐起身来，褪去睡衣，乳房胀大，乳头高高的挺立着，她用手搭在腰间，缓缓的褪下已经被淫液浸透的内裤，全身赤裸的面对着女儿。

　　时音的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着静江的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。

　　时音心里惊叹着妈妈的美丽，暗自比较着自己的身体，自己的青涩与妈妈的成熟相比显得那样的黯然。她不由得赞叹：“妈妈，你好美啊，怪不得宇哥哥这么喜欢你。”时音只顾得欣赏妈妈美妙的身体，而忘记了自己已经褪落膝弯的内裤，让自己的下体也同样处于妈妈的视线下。

　　静江凝视着女儿，那充满朝气的面庞，胸前在睡衣下隆起，突起上顶着细小的乳尖，下腹赤裸着，细密的绒毛盖在阴阜上，一道细小的缝隙延伸向腿间。未曾开放的鲜花般的少女，让静江胸中的母爱翻滚着，暂时压抑了心中的情欲。

　　女儿的幸福是自己最大的幸福，让女儿从两性的无知中解脱出来，了解男女之间的秘密也是自己这个母亲能为女儿提供的帮助吧，静江想着，她把女儿抱在怀中，“时音，你真的想了解吗？”

　　时音有些僵硬的倚在静江火热的身体上，胳膊旁静江丰满的乳房传来阵阵暖暖的触感，她有些迟疑，但我的形象再一次在心头升起，那为自己浴血的雨天里，她的心已经完全沦陷了，自己一定要把身体交给这个男人，让自己的形象永远驻在他的心房。时音微微的点点头，又坚定的看着静江。

　　静江看着女儿的目光，心中最后的一点犹疑消失了，就让自己把女儿带入这个神密的花园吧。静江感觉女儿的身体还有些僵硬，于是起身走到影碟机旁放入ＣＤ，音乐如流水般流淌在房间里，一个男人低沉磁性的声音响起，是《卡萨布兰卡》。

　　静江重新回到床上，把女儿抱在怀中，手在时音背上轻抚。时音的身体在妈妈的轻抚下慢慢放松了，音乐好像把外界隔离了，只有自己与妈妈和这个温馨的小屋存在，心随着音乐起伏，她想起了我，如果自己与妈妈和我能在一起生活，那是多么幸福的事。

　　静江也想起了我，那个坚毅的男人，这个家中的灵魂。她的手慢慢的抚着，从时音的腋下穿过，让时音靠在自己怀中，环在女儿小腹上的手磨挲着。少爷啊，你知道我是多么的幸福吗？

　　时音感觉妈妈的手在自己光滑的小腹揉动，只觉非常舒服，如果宇哥哥这样，是不是也这样舒服？她的小脸有些发热，眼睛闭了起来，在心中想像着我的抚摸。

　　静江的手慢慢上移，将时音的睡衣拉起，缓缓脱下，让自己的双乳与女儿完全赤裸的身体接触，手在女儿身前移动，有意避过女儿的嫩乳，让女儿慢慢体会着快感的到来，她要让女儿完美的感觉到那种美妙滋味。

　　时音的体温渐渐升高，小嘴轻张，贝齿微露，被妈妈手扫过的地方好像有什么东西活跃起来，带来阵阵的轻微骚痒，背后的幼嫩的肌肤可以感觉到随着静江的动作，硬硬的乳头在自己的背部擦过。

　　静江抚摸着女儿的身体，自己身体里的瘙痒也重新回来，乳头在女儿背部的磨擦也让她感觉到阵阵的快感，她加大了身体扭动的幅度，手也渐渐移动到了时音的乳房下缘，用指肚在女儿乳房的边缘磨擦，时音的乳房硬硬的，很有弹性，她知道这样的抚摸可以让女儿的身体更渴望得到更直接的刺激。

　　时音感觉妈妈的手指不停的挑逗着自己的乳房边缘，她感觉有些空虚，自己的乳房有些发胀，想得到更有力的，更全面的抚摸。时音的身体不知不觉中向前倾斜，让自己的乳房与静江的手指更贴紧一些。

　　静江觉察到了女儿的动作，但女儿离开的背部，让她的乳房失去了快感的来源，她双手把时音身体缚紧，让女儿重新靠在自己怀中，同时双手猛地从女儿乳房的下缘托起，少女弹性良好的乳房，小巧但坚挺，在静江手中挤弄。

　　时音本感觉乳房紧绷着，很难受，但被静江的手挤压时，紧绷感减轻了，快感在揉搓中升起，小嘴呼出了热气，身体不安的扭动着。静江的乳房被时音扭动的身体来回带动，也给她带来了阵阵快感。

　　静江只觉身体里的情欲渐渐高涨起来，她的手终于盖在了女儿的乳房上，用手指夹住时音的乳头，挤压推拉，嘴中呼出的热气吹到了女儿的脸庞。

　　时音的乳头第一次被如此的玩弄，巨大的快感袭来，终于按捺不住的发出小声的嗯嗯声，下体有热流缓缓淌出，让她不由得夹紧双腿扭动着。

　　静江感觉着女儿娇嫩细小的乳头，心头异样的感觉，看着女儿在自己怀中扭动，轻吟，脑海里有说不出的快感，感觉下体又涌出了淫液。她一手继续抚摸女儿的乳房，一手向下来到时音夹紧的双腿间，在女儿已经隆起的阴阜上，在细长的绒毛上抚摸。

　　时音感觉妈妈的手在自己的阴阜上抚摸，心头一阵娇羞，“妈妈，别……那里不行。”

　　静江听着女儿的羞语，安慰着：“别怕，这是男女在一起的必然步骤，你会更快乐的。”手开始向女儿夹紧的腿缝间伸入。

　　时音感觉自己的下体粘粘的，一阵接一阵的紧缩，流出了细流，这就是妈妈说的水吗？是为容纳宇哥哥肉棒而流的吗？她感觉妈妈的手指沿着自己的细缝在向里插入，下体泛起说不上的感觉，好想有东西磨擦。双腿渐渐放松，嘴里却还是喊着：“不要啊。”

　　静江感觉手指滑入了女儿的细缝中，湿润温热，这就是女儿的下体吗？少爷在抚摸自己下体的时候是不是也是这个感觉呢？她心里震颤着，小嘴也发出了轻吟声。手继续滑下，碰到了一个滑滑的细微的突起。

　　时音感觉一阵巨大的快感涌来，贝齿紧咬，从喉中发出“啊”的一声呜咽，双腿猛的夹紧。

　　静江的手被女儿的腿紧紧夹住，她也知道了这是女儿敏感的小肉芽，“放松一点，时音。”她双腿前伸，鼓鼓的阴阜顶到了女儿的小臀上，用双脚插入女儿的双腿间，把时音夹紧的腿慢慢分开。

　　时音在巨大的快感中身体好像失去了控制，自己好像发现了从没有发现的新的天地，原来自己的身体可以给自己带来这么大的快感，双腿也随着妈妈的动作分开。

　　静江的手掠过时音敏感的肉芽，用手掌在时音下体轻柔的揉动，手掌中女儿两片肉唇传来的感觉让她只觉自己身体里的快感好像快要达到顶点。她不知自己怎么了，虽然自己的身体没有人来安慰，但从女儿私密处传来的感觉却让她觉得兴奋，她下体流出的淫液已经把床单沾湿，她把双腿屈起，让自己的下体肉唇贴在时音的肉臀上扭动着。

　　时音只觉下体在妈妈的揉动下，涌出更多的淫水，水在静江的手掌与自己的肉唇磨擦下发出淫靡的“滋滋”声，她觉的自己的下体一阵空虚，急切的说道：“妈妈，我……，我好难受啊，快、快点。”

　　静江听得女儿这话，更加兴奋，她想不到自己在带给女儿快乐的同时，自己也好像迷失了，她用力的扭动臀部，好让自己的下体获得更多的快感，涌出的淫液沾满了时音的臀部。手也加力在女儿的幼嫩下体上下运动，用食指挤开女儿的肉唇，沿着女儿的肉洞口转着圈抚摸，“时音，男人的肉棒就是从这进入的。”

　　时音在剧烈的刺激下，身体晃动着，下体努力上挺，配合着妈妈的动作，快感飞速的积累，她没有力气去支撑自己的身体，完全倒在静江怀里，小嘴发干，只能发出呜咽的声音。

　　静江也快到达顶点了，她的身体与女儿的身体激烈的纠缠着，全身抖动，手时不时的从时音滑嫩的肉芽上抚过。

　　时音想叫却叫不出声，脑海里只有一个人影始终清晰，下体的肉唇在静江的抚摸下扭曲着，“啊，宇哥哥！”一声娇啼冲口而出，从细小的肉洞中涌出的大量淫液倾刻把静江的手打湿。

　　静江这时眼前一阵阵的眩动，下体死死顶在时音的肉臀上，只觉肉洞剧烈的收缩着，一手痉挛般抓着时音的嫩乳，“时音，啊……”身体无力的倒在床上。

　　时音也随着躺到了静江的身体上，身体轻微的抽搐着。沉浸在快感中的她，口中仍无意识的叫着宇哥哥。

　　静江好半天才从眩晕中清醒过来，她明确听到了女儿口中的声音，巨大的惊讶带来的冲击让她一时接受不了，自己的女儿竟也爱上了这个男孩？这不可能，这不行，这……，她简直不知怎么办好，她终于明白为什么女儿今夜会有如此举动，为什么自己看到女儿看我的眼神是那样的熟悉，因为自己也有同样的眼神。

　　静江的身体迅速凉了下来，她坐起身来，把时音扳过来面对自己，“时音，你……你不能这样！”

　　时音还沉浸在快感中，这次与上次在病房中与我的经历完全不同，上次她完全是一个什么都不懂的小姑娘，一切都是本能的反应，而这次在经验丰富的妈妈带领下，一步步走到快感的顶峰，与上次完全是两种感觉。她还在迷离中，“妈妈，什么不行啊，我太快乐了，我好累，我想睡。”说着就倒向静江怀中。

　　静江激动起来，她用力的摇着女儿，“时音，你不能爱他，你还小，你不能与妈妈爱上一个男人！”

　　时音终在母亲的摇动中清醒，她看到静江哀伤的眼神里透着绝望，她搂着妈妈，头枕在妈妈胸前，委屈的说：“妈妈，为什么不行啊？我们在一起不是很高兴吗？我们母女一起爱宇哥哥有什么错，我爱你，也爱宇哥哥，而你也同样爱我和他，为什么不能在一起呢？妈妈……”

　　时音一边说头一边在静江怀里摇晃，少女又拿出了以前百试不爽的方法来。

　　她心中始终认为自己与妈妈同时爱上一个男人没有错，而妈妈又疼爱自己，一定会答应自己的要求的。

　　静江任由时音撒娇，身体一点反应也没有，女儿的话她好像听了，又好像没有听，心中的感情潮水般涌来，为什么自己的命运这么多坎坷，在好不容易才找到一个爱人的时候，自己最心爱的女儿却又横在中间，两个人都是自己的最爱，自己怎忍心责备女儿。

　　难道真象女儿说的，我们母女一起爱这个男人，不行，自己的道德不允许这样，社会更不会，我怎么办？我是一个值得托付的男人，而自己心里一直有个疑虑，自己与我是没有未来的，每每想起这些心里就是隐隐作痛，如今女儿也爱上了他，对，让他和她在一起吧，花一样的女儿在这个男人身边一定会得到幸福，这也是自己身为母亲应该为女儿牺牲的。

　　那自己怎么办，离开他们，可自己舍不得这两个最爱的人啊，那就在远处看护着他们吧。静江想着心如刀绞，清泪雨般洒落在自己胸前，洒在女儿的头上，“时音，你真的爱他吗？”

　　时音感觉到妈妈的泪水，抬头看着妈妈，“我爱他，妈妈你为什么哭啊，我们一起爱宇哥哥难道不好吗？”

　　静江知道以女儿的性格，如果自己说要退出，那女儿一定不会同意，到时可能两人谁都不能与我生活在一起，她想强忍住泪水，可是没有用，泪珠珍珠般颗颗落下，她强笑着，“妈妈是高兴，为你高兴啊。”胸前的肌肤已然被泪滴打湿。

　　时音高兴极了，她用手擦着妈妈的泪，抱着妈妈，“妈妈，你看你都高兴得哭了，我原来不敢和你说，就是怕你以为我要抢宇哥哥呢，其实我们在一起一定会幸福的，妈，你说是不是？”

　　静江终于忍住了泪，看着女儿天真的面容，“对，你们一定会幸福的。”她已经下决心让女儿与我在一起，自己心里的苦只能埋在心中了。

　　时音处在兴奋中，没有听出来静江用了你们而不是我们。她小小的打了个呵欠，头伏在静江的乳间，鼻子中传来妈妈的体香，“妈妈你好香。”闭上眼，身体的过度兴奋让她觉得很疲劳，不一会儿就睡着了。

　　静江把女儿平放到床上，用薄被盖在少女赤裸的身体上，呆呆的盯着台灯，有谁知道自己为了女儿放弃了一生的幸福呢，可这又是作为母亲宁愿牺牲的，泪水又滚了出来。静江看了看时音安详的睡容，嘴里轻念：“宇，你一定要好好待她啊！”

　　静江歪身躺到时音身边，关了台灯，房间陷入黑暗中，她听着女儿平稳的呼吸声，心里渐渐平静下来，自己的选择不会错的。
    
    次日早晨，我一如既往的来到了静江家中，哪知道还没进门就看到静江站在门口，只见她一脸坚毅的对我道：“宇弟弟，咱们之间该结束了，你就把以前的事忘了吧。”静江的心隐隐作痛，她只有用这个方法来强行中断自己与我的感情。
    
    看着她的样子，再结合之前几天的表现，我哪里会不知道她的想法，肯定是知道了我和时音的事情。但我怎么会放弃她呢？
    
    我抓住女人的小手，“静江姐姐，你怎么这么傻。”
    
    而躲在门后的雪村时音自然也知道了是怎么回事，毕竟她今年已经十九岁了，虽然对于“性”这方面的东西懂得不多，但她还是能够感觉到她母亲的异常的，更何况她还是一名实力很强的结界师。
    
    在听到静江的话后，她哇的哭出声，然后冲出来，把静江和我的手放在一起，“母亲，你别说了，我都知道了，你爱宇哥哥，你不能放弃，要放弃就让我放弃吧。”

　　静江却把我的手与女儿的放在一起，“你们还年青，以后的日子还长，母亲已经老了，看到你们在一起，母亲就很开心了。”

　　我感动的看着眼前的母女，这样的女人，善良无私，男人一生也难遇到一个，可如今自己却遇到两个，而且被她们推来推去，也不知心里是高兴，还是悲哀。看她们还在让来让去，不禁左手抓住静江的小手，右手握住时音的柔荑，“你们我都爱，一个也不能少。”

　　母女两人却是两般反应，时音很高兴，脸却羞红的低下，这是宇哥哥第一次说爱自己，这种情景也是自己所希望的，她一动不动的任由我拉着小手。静江却慌乱的要挣脱我的手，“不行的，这样是道德所不允许的，我们不能这样。”

　　我却用力攥着静江的手不放，坚定的说：“不管别人怎么看，不管道德如何约束，你们任一个人都是我所爱的，任一个我都不愿被伤害，如果有人来唾骂，就让我一个人来承担，如果有什么罪责，就让我一个人来背负，今生我不会被弃今天的话，让我给你们幸福。”虽然我的话说的是大义凛然，但事实上，又有谁会敢唾弃我呢？而且她们也不是第一对母女花了。

　　静江被男人的话语惊呆了，但内心却好像松了一口气，我的誓言掷地有声，既然自己母女都爱我，而我也愿承担一切，自己又有什么可以畏惧的呢？她看着我，男人的目光里透出的坚毅是那么地让她动心，厚实的身躯如山般挺立，好像只要我挺立着，任何风雨都会被我阻挡。心理虽然可以渐渐接受这种情形，但从小根生蒂固的道德约束却让她仍是犹豫。

　　静江缓缓呼出一口气，这才感觉手被我握得很痛，皱皱眉，小声的说：“你握痛人家了。”心里的负担放下后，话语中不由的透出几许撒娇的味道。

　　我惊喜的说：“你同意了？”

　　静江避开我的目光，软弱的说：“让我再想想。”

　　我也知道这种事情不能太过急切，我放松了双手，母女两人的手却依然留在我的手中，我把静江与时音的手合在一起，用双手拢着，用唇轻吻着两人的指尖。

　　静江与时音同时娇羞的一声轻呼，把手从我的掌中抽离，都是双颊通红，又同时骂了一声：“讨厌。”不由相互对视一眼，同时低下头。
    
    房间内……

    　我深陷在沙发中，惬意的闭上眼睛，时音乖巧的坐在我身边，眼睛紧盯着我，没有出声打搅。厨房里传来的声响表明静江正在准备今天的晚餐。

　　时音看着我惬意的样子，悄悄的用自己马尾辫辫梢在我鼻间扫了一下，我难忍的扭动了一下身体，眼睛还没有张开，我还沉浸在是否该让静江和魏富海离婚的思考中。

　　时音偷偷笑着，继续用发梢在我的鼻间拨弄。我被探入鼻孔的柔软发梢弄得全身难受，不禁想打一个喷嚏，可在这个时候，鼻子却被时音调皮的捏住，我不得不睁开眼睛，伸手想去抓这个调皮的小丫头，惩罚一下，可时音却早我一步跳起，躲到沙发的另一端去了，咯咯的笑着。

　　我被时音的快乐感染了，我跳起身来，装作恶狠狠的样子，“敢打扰我休息，让我抓到你，小心你的小屁屁。”

　　“你来啊，你来啊。”时音娇笑着，向我招招手。两人在沙发周围嬉笑追逐着。

　　静江听到声音，甩甩手上的水珠，从厨房探头出来，看到两人的样子，也笑了起来，但很快轻叹了一声，神色有些黯然，转回身继续作饭。

　　我好几次差点抓到时音，但都被少女惊叫着躲开了，我突然痛苦的倒在沙发上，眼睛紧闭，用手捂着头。

　　时音看到我这个样子，吓坏了，忙蹲在沙发前，用手抓着我的胳膊，“宇哥哥，你怎么了？”

　　我嘴里喃呢了两声，时音没有听清，身子俯下去，把耳朵凑到我嘴前，想听清一些，“你说什么？”却感觉身子一紧，已经被我牢牢抓住，再看，男人已经睁开眼睛，坏坏笑着，“我说，你上当了，看我打你的屁屁。”

　　我把少女娇小的身体翻过来，压在腿上，时音喊着：“你无赖……不要啊……”身子拼命挣扎，两条细腿空蹬着，回家才换上的白底碎花家居短裙，在挣扎中后摆翻起，露出里面的白色小内裤。

　　我用一只手压住时音的上半身，举起的手却有些迟疑，少女粉嫩的臀部包裹在白色内裤中，臀部随着少女的挣扎扭动着，从双腿的缝隙中似乎可以看到紧包在少女下体的内裤上隆起的肉唇的形状，我感觉鸡巴有些反应。

　　时音在不停的扭动身体，可却感觉到随着自己的扭动，一个硬物顶在了小腹部，少女的脸红了，“这是宇哥哥的鸡巴。”她想着，身体慢慢停止扭动，伏在我腿上不在动了。我的手还是落下了，不是打，却是轻柔的抚摸。

　　隔着少女的内裤，手顺着少女臀丘的形状滑下，又缓缓爬上，少女的身体微微颤动着，臀部形状很美，臀丘间的内裤随着抚摸陷落下去，我微微用力捏着，少女的肉臀有着惊人的弹性，抗拒着男人的抚弄。

　　时音感觉着自己的臀肉被心上人品味着，她早已想把自己的一切交给我，而母亲教给她的一切又让她对男女之间的秘密充满了好奇与期待，我的抚摸让她感觉很舒适，但少女的矜持又让她不能不有所反抗，她小声的搞议，“不要啊……宇哥哥……”声音小得自己都听不清，但已让她觉得自己已经在反抗了。

　　我的手顺着少女的臀沟向腿间抚弄着，感觉时音的腿夹的很紧，我试探的用手一拨，夹紧的腿就放松了，少女内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体象不设防的城堡渴望着男人的占领。

　　我隔着内裤用手指勾勒着少女阴唇的形状，两片阴唇夹得很紧，从外面只感觉到柔软的触觉。我爱怜的抚摸着，不忍心让少女阴唇这美好的形状受到破坏，只在上面轻抚。

　　时音感觉小腹下我的鸡巴散发着灼热的温度，男人那轻柔的手让自己感觉身体在悄然融化，一切如母亲所说的美好。

　　她索性闭上眼睛，紧咬双唇，体会着从下体涌上的快感。我感觉手下的内裤有一些湿润，看去，在内裤阴唇隆起的下方已然湿了小小的一片。

　　两人都沉浸在这亲密的游戏中，“吃饭喽。”耳边忽然传来静江的叫声。

　　时音一惊，从我腿上滑下，立在地上，把裙摆整理了一下，脸粉红粉红，用眼瞟了我一眼，“讨厌。”轻快的跑向厨房。

　　我轻笑了一下，也站起身来向厨房走去。

　　晚餐以清淡为主，苦瓜、西红柿、黄瓜、胡罗卜成了主角，幸好还有一盆莲藕炖肘子让我已经苦了好久的肠胃有了安慰。

　　帮静江准备好碗筷，刚要动手大嚼，却被静江制止。静江走到厨房拿出一个烛台，一瓶红酒，点亮蜡烛后将房中的灯熄掉。

　　映着烛光，我看着桌前母女俱是深情的目光，有些陶醉，又有些惶恐，感觉自己肩头的担负着的是母女两人的幸福。我的目光在两人间游动，时音是深情中带着点娇羞，而静江是深情中带着些不安。

　　我咳咳两声，故作严肃，放下手中的筷子，双手对握，头低下，“感谢静江姐姐带给我们这顿丰盛的晚餐，让我们从饥饿中解脱出来，阿门！”母女两人都被我这不伦不类的祷告逗乐了，静江轻笑着，“好好吃吧。”

　　时音举起盛着红酒的高脚杯，“为宇哥哥康复出院，干杯。”一声脆响，三个酒杯碰到一起。

　　我吃得很香，饭菜虽然清淡，但很适口，明显静江很下了一番功夫。

　　一瓶红酒很快下去大半，静江每次只是小酌，而时音却非要和我干杯，静江与我出于高兴都没有劝阻，饭才吃完，时音已是醉态可鞠。

　　她摇晃着来到我身前，坐到我腿上，双臂环着我脖子，嘴里嘟囔着，“宇哥哥，人家的头好晕啊，眼前好多星星呢。”我也有些醉了，打趣道：“数数看，有多少个？”

　　“一个、两个、……，数不清，太多了……”说着，说着，声音渐不可闻，却已经睡着了。

　　我笑着，看看静江，却发现静江虽然笑着，但眼神中还透着一丝哀怨。我把时音抱要房中，盖好被子，重新回到桌前，拉起静江来到客厅。

　　坐到沙发上，让静江坐在自己的腿上，胳膊从静江腋下穿过，搭在妇人的腹间。

　　静江任我摆布，虽然已经默许了女儿与自己同时拥有我，但长久在心中形成的道德观念还是左右着她的行为，看到女儿与我亲密的调笑心里一半是高兴，一半是悲伤。

　　我把头埋在静江的秀发中，深深的吸着清淡的发香，转而向下，用嘴唇含住静江的圆润耳珠。静江不安的动了一下，她现在很难心无介蒂的接受男人的亲昵。

　　我把静江紧搂着，嘴唇贴到静江耳边，“静江姐姐，我体会得到你心中的不安。”

　　我轻捂住静江刚要张口的小嘴，继续说道：“你不要说话，静心的听我说。”

　　在我低沉的声线中，静江不安的心渐渐平静下来，她不知道大男孩要和自己说些什么？

　　“静江姐姐，男女之爱既甜又苦的滋味除了相恋中的男女，谁又能说清？我知道你在道德之间徘徊，你想过吗？时音是个乖巧懂事的孩子，如果时音退出了，你会感到幸福吗？”

　　静江缓缓的摇摇头，是啊，自己能忍心看着女儿在痛苦中生活吗？不行，那样自己一生都会被负罪感所折磨。

　　我看静江摇头，接着道：“同样，如果你退出了，时音就能幸福吗？我相信你深爱着我，如果你痛苦的离去，时音一辈子都会生活在痛苦的深渊。”我顿了顿，让静江有思索的机会，“所以今天看到你的眼神，我就知道你心中的苦闷。”

　　“可道德不能让我们这样的生活，我不知怎么办好。”静江眼里含着泪看着我，“看到你和时音的亲密，我很高兴，但心里确实很失落。”静江完全把心里的秘密说了出来，她觉得自己宛若无根的青萍，心里没有任何的依靠，软弱的只有把一切都寄托在身边这个男人身上，反身抱着我，“我该怎么办？”

　　我爱怜的在静江脸上亲吻着，“静江姐姐……你知道我现在有很多女人跟我住在一起，但是你一定不知道，这些女人中有好几个是母女。我要让你们享受到爱的快乐，而不是终生在痛苦中生活，如果真的有什么罪责就让我一个人背负。静江姐姐，让我们一起生活在爱的阳光中，享受生活的美好吧。”

　　静江把我的话慢慢品味着，为什么要用道德把自己的爱扼杀，为什么不能自由的爱恋，而让自己为虚假的道德痛苦。自己的痛苦不是与女儿之间对这个男人的争夺，而是同样的爱我，却被世俗所不许。

　　她跳出了道德的圈子，重新审视自己以后的生活，母女两人与我将是多么完整的人生。她的眼睛明亮起来，对，我说得没错，姿意的享受生活的美好，又有什么错。

　　“宇弟弟，如果有什么错，就让我们一起来背。”静江坚定的说。

　　解开了重压在身体上的道德锁链，静江觉得一身的轻松，自己与时音都没有错，三人间的关系不存在欺骗与争夺，三人的感情同样的真挚。她坐起身，认真的说：“我爱你，与时音同样爱你。让我们一起度过美好的人生吧。”

　　我心里一阵的激动，静江这么说得克服多大的心理障碍，也说明她对自 己爱有多么的强烈。我吻住静江的小嘴，静江热烈的回应着，好久才分开。

　　我把静江从身上放下，站起身来，走到音响前，放入一张ＣＤ，舒缓的音乐开始在厅中流淌。

　　我走到静江面前，身体微躬，左手背于腰后，左手前伸，“能不能请美丽的静江小姐共舞一曲？”

　　静江嫣然一笑，“不行。”起身快步走回卧房。

　　我愣在当场，想不通她为何拒绝自己的邀请。

　　不一会儿，静江重新出现在客厅里，身上已经换上了一身低胸水蓝色拖地长裙，裙摆上缀着银色亮片，长发已经在头上盘作云髻，脸上浮着淡淡的笑容，看着我。我看得目炫神迷，今天才发现这个女人显得那样的高雅，混身透着成熟女人的风情。

　　静江看到我发呆的样子，呵呵笑着，“还要我邀请你这白马王子吗？” 心里的阴云散开，让她重新焕发了活力。

　　我缓步上前，左手揽住静江的腰肢，右手托起静江的小手，带动静江向客厅中心舞去。

　　在房中柔合的灯光中，两人轻快的起舞，伴着音乐，静江的裙摆不时飘起。

　　“没想到你还会跳这个，还跳得不错。”静江仰首看着我。

　　我难得红了红脸，想到这舞还是在家等待我的女人们教的呢，心里不免对她们产生了些许歉意。

　　音乐慢了下来，两人换作慢四，我双手都搭在静江的腰上，美妇人头依在我的胸前，搂着我。“你还记得你有多少女人吗？”静江问道。

　　我调笑着，“让我想想啊，……记不得多少个了。”

　　静江用小嘴狠狠地咬了我前胸一口，然后忿忿的看着我。我呵呵笑着，疼在身上，甜在心头，双手紧了紧。

　　静江幽幽的说：“以后一定还会有更多的女人喜欢你，宇哥哥，答应我无论什么时候都不要忘记我和时音。”

　　我没有回答，只是低头找到静江的小口，深情的吻着，静江闭上双眼，感受着男人从口唇中传来的爱意。

　　我放在女人腰间的手滑下，在静江的臀丘上抚摸，诧异的是没有摸到内裤的痕迹。

　　这意外的感觉，让我火热的情欲涌了出来，下体硬硬的竖起。

　　“没有穿？”我小声的问。

　　静江感觉到了男人的反应，娇羞的点点头，头埋入我的怀中。我找到静江背后的拉链，缓缓拉开。

　　长裙没有了着力的地方，从静江的身体滑落地上，洁白的肉体完全呈现在我的眼前，动人的曲线宛若仍在流淌的音乐。我伸手从女人的脖间沿着身体的起伏，滑过高挺的双乳，一直到静江鼓鼓的阴阜。

　　静江轻轻的拿开我的手，支起脚尖，从我的面颊吻起，一边吻着，一双小手已经将我的衬衣解开、脱去。火热的唇在我的前胸游移，滑腻的舌不时的调逗着我的乳头。

　　我呼呼的喘吸着，女人在我的身上制造了一个又一个快乐的旋涡。我感觉女人的头渐渐地低下，小手解开腰带，唇在自己的腹间一寸寸的吻着。外裤滑下，肿胀的下体在紧身内裤上骄傲的顶起一个大包。

　　静江跪在地上，用脸颊在我内裤隆起的地方磨擦，她要给我一次完美的体验。我只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。我在静江的发间抚摸，“静江姐姐，好舒服。”

　　静江妩媚一笑，小手拽住我内裤的两头，脱下，我的鸡巴怒涨着，斜斜指向天空。静江用小手握着我的鸡巴滑动，我感觉全身有飘起来的感觉，我用力压着静江的头，声音有些颤抖，“静江姐姐，亲亲它。”

　　静江调皮的伸舌在鸡巴顶端轻舔，撩拨着我的情欲。

　　我头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉鸡巴一热，感觉进入了女人温暖的口，女人的双唇紧裹在龟头的下方，舌尖在灵巧的舔弄着鸡巴顶端。

　　我“啊”的轻叫一声，女人的动作让我有些受不了。我低头看下，静江正仰头看我的表情，粗大的鸡巴含在红润的双唇中。静江向我眨眨眼，头努力的前伸，尽力让我的鸡巴进入到更深处。

　　我看着鸡巴一寸寸的滑入静江口中，女人脸颊潮红，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。

　　“静江姐姐，不要勉强。”

　　静江摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到鸡巴的底端。我感觉鸡巴顶入狭窄的孔径，随着静江急促的呼吸，鸡巴受到有力的按压。

　　我几乎忍不住，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。

　　静江缓缓的让鸡巴从口中退出，深深的吸了一口气，看着我粗大的鸡巴，下体火热起来。

　　静江刚要再次含入，我把她拉了起来，紧紧得抱住。我只能用这样的方式表达自己对这个女人的深深爱怜。

　　静江由我抱了一会，推着我坐到沙发上，身体坐在我的一腿上，“今天就让我来，你就把自己当作还没有病好的样子，好吗？”

　　我凝视着她，心中爱意澎湃。静江看我默许了，用手扶着沙发，让双乳微贴在我的胸膛上，身体上下起伏。

　　我感觉静江柔软的乳球在胸前滑过，能感受到硬硬的乳粒的磨擦。静江感到随着身体的起伏，乳房感到异样的敏感，口中发出“嗯嗯”的声音，下体的淫液流出。虽然感觉没有我直接抚摸乳球那样快感来的强烈，但这样快感慢慢的积累同样让她感觉全身火热。

　　随着身体的动作，静江身体渗出一层细微的汗珠，她几乎没有力气了。静江停止身体的上下起伏，用下体紧贴在我的腿上，用阴唇在我腿上来回磨 擦。

　　我腿部的汗毛让静江感到下体的刺激异常的强烈，分泌的淫液流到我的腿上。

　　我感觉一切如此的适意，女人那阴唇在腿间滑过，柔柔软软，肉体刺激虽然不强烈，但心理上却感受到了巨大的冲击。鸡巴已乎贴到小腹上，我迫切的感觉要进入那湿润的通道。

　　“静江姐姐，我要H你。”听到我的话语，静江站起，双脚踩到沙发上，用小手扶正我的鸡巴，缓缓蹲下，让鸡巴刚来顶在自己肉洞的入口处，却不立刻让它进入，反而用小手扶着我的鸡巴在自己的阴唇间来回拨弄。

　　我感觉鸡巴在静江滑腻的阴唇间移动，心中的焦燥终让我忍不住，用力抱住静江的身体下压，“扑哧”一声，鸡巴齐根进入静江的露矗两人同时长长的出了一口气。

　　静江吻了吻我，喘着气娇笑道：“急色鬼，忍不住了？你不是喜欢我淫荡吗？真这样，你又受不了了。”

　　我惬意的感受着鸡巴在静江小洞中紧裹的感觉，“好舒服……静江姐姐，我有好多天没H铝耍怎能不急？谢谢你。”

　　静江呵呵的笑了两声，火热的鸡巴在体内的感觉如此充实，但体内的瘙痒让她不安的扭动着，她扶着我的肩头，肉臀轻摇，让我的鸡巴在自己的虑恢薪炼。

　　“啊……宇哥哥……你的肉棒好烫……”静江开始大力的起伏，每次让肉棒微离路欤再猛力坐下，享受着鸡巴在体内的撞击，小嘴“嗯嗯”的轻叫着。

　　我看着妇人充满迷醉的脸，耳边听着肉体碰撞发出的“啪啪”声，双手伸出拽着静江的乳头。

　　静江呼呼的急促的呼吸着，身体起伏的频率渐渐降低，最终伏倒在我身上，“宇弟弟，宇哥哥，人家太累了。”

　　我坏笑着，“没力气了？那就休息一会儿。”

　　静江用力掐了我一把，“讨厌，人家难受，你快动动。”

　　我故意问：“哪里难受？我该怎么动？”

　　静江涨红了脸，把嘴贴在我的耳边，“人家的小潞苎髀铩…你快动动啊……”

　　我哈哈一笑，用双手托住静江的肉臀，身体从沙发上站起，一边挺动，一边向卧室走去。

　　静江忽觉身体凌空，忙用双脚缠住我的后背，嘴中只能发出“啊啊”的轻叫声。

　　就在我抱着静江走进她的卧室的时候，时音的房门开了，一个俊俏的小脸蛋露了出来，她吐了吐舌头，满脸潮红，轻手轻脚的来到母亲的卧室门口，耳朵俯在门上偷听。

　　时音本来是睡的很香，但是被我和静江做爱的声音以及静江的浪叫声吵醒了，她想到母亲和宇哥哥正在客厅中作爱，就忍不住好奇的心，透过自己卧室门的钥匙孔偷窥，直看到母亲被宇哥哥抱着进到卧室，才敢溜出来跟踪偷听。

　　我将静江放到床上，我站在床边，托起她的双脚，大鸡巴用力的顶挺……

　　“啊……顶……顶的……我……好……好舒服！”静江控制不住自己的嘴巴，叫了起来。

　　看着静江的再次从嘴中淫叫出来的话语，让我控制不住自己的身体，开始加快了速度。

　　“啊……噢……好……好大力……对……再……再大力些……啊……小坏蛋……你……轻……啊……轻点……撞死……我了……噢……轻点……啊……好……好厉害……你的……好……好有力……啊……好大！”

　　静江的话有点让时音头晕，不知道母亲是让宇哥哥再大些力，还是轻一点。

　　我发现，每当我力道大一些的时候，静江就会从口中喊出“啊”，并且双手紧紧的抓住了床单。脸色绯红，双眼紧闭，但是口中却不停地叫了出来，一对丰满的乳房在跳跃着……

　　时间在继续，静江的小轮械囊水，开始大肆泛滥起来，当我加快速度的时候，还可以听到“噗嗤，噗嗤”的声音，低头看了一下，只见自己的大鸡巴上面已经沾满了静江的淫水，并从静江的骚吕锩娌煌５慕进出出。

　　“嗯……啊……好哥哥……美死了……这样用力H……我……好爽……好老公……宝贝……我爱死你了……H吧……H死我吧！”

　　时音听了脸更红了，没有想到，平时很端庄慈祥的母亲，在床上竟然反应会这么的淫荡。

　　“啊……好……好大力啊……又H到……深处……深处了……啊！”
    
    “好静江姐姐，我厉害吧！”我一直用着同一个动作攻击着静江的骚拢因为速度太快了，自己也不由得喘息起来。

　　“这……啊……这是……什么……感觉……啊……不行了……`你在……弄下去……我要……要死了……不行了……我……来……来了！” 说完，静江的身体一踌躇，还在攻击静江骚碌募Π停一下无法动弹了，龟头被静江小赂夹住，并且就如同小嘴吃奶似的一松一紧的抓住龟头不放，一股热流直接浇到了龟头上，这突来的感受，让我差点控制不住射了出来。

　　过了好一会儿，静江才反应过来，里面渐渐松了下来，我感觉静江骚乱丫放开了自己的鸡巴后，不由使劲的往里H了一下……

　　“啊……怎么……你……还……啊……还要来！”

　　“静江姐姐，刚才你……是不是到高潮了？”我一边H着静江，一边问道。

　　“好爽啊！哥哥，我都来两次高潮了！啊……”

　　“好……你来了两次，可是我一次还没来呢！”

　　“啊……又……又……H到深处了……啊……你H死我了……啊……美死了……厉害……你好厉害……妹妹快被你……啊……给H死了……啊……快被……你给H死了……不要……怎么回事……啊……又……又要来了“

　　听到静江在自己的鸡巴下胡言乱语着，更要命的静江说又要来了，这时我的龟头已经麻麻的了！

　　“静江姐姐，我的骚戮步姐姐，我们一起……一起来！”说完我的速度更加地快了起来。

　　“啊……不行了……来……啊……来了！”静江说完后，如同上次一样的含住了我的龟头，但是这次我没有乖乖的让静江那么痛快的含住，而是屁股一顶，一下H到了子宫口处，当静江的淫液喷射出来浇到我的龟头的时候，我再也忍受不住了，从马眼之中一下喷出一股股的白浆和静江的淫液撞到了一起。

　　“啊……烫死我了！”静江被我的精液不由得给烫得高喊出来。

　　射完精液的我，才感觉到自己已经出了一身的汗，趴到静江的身体上，两手玩弄着静江的双峰，胯下半硬的鸡巴还插在她的小轮小

　　盎滚烫的精液一射，静江幸福得差点昏了过去，过了好一会儿，才发觉自己的双峰被我玩弄着。

　　“起来吧！”静江还是有些喘息着。

　　“不嘛，我还没够呢，休息一会儿我还想H！”

　　“你就知道H，H，H的，难道你不想H我的女儿嘛？”

　　“她，不是睡着了吗？”

　　“刚才我忘乎所以的叫声，估计会把她吵醒的，一个情窦初开的少女，哪受得了这声音，恐怕正在床上等你呢！”

　　听到静江的分析，我觉得有道理，就从静江轮谐槌隽思Π停上面满是静江的阴精淫水和我的精液。

　　静江说：“这么脏，别把我女儿给弄出病来！”说完白了我一眼，转过头来将我的鸡巴喊进嘴巴中，轻轻的吸吮舔舐，将我的鸡巴舔舐的干干净净，而后在我屁股上拍了一下说：“你过去吧！她如果没醒，你不要强来！”

　　“我知道！”我在静江红唇上吻了一下转身就往卧室外走，拉开了门，却看到时音满脸绯红的瘫到在门边，正好我的身体挡住了静江，使她不能看到自己的女儿。

　　我咳了一声把门关上，弯腰横抱起时音快步走进时音卧室，将时音放到床上，低声说：“大胆的丫头，竟敢偷听母亲作爱！”

　　时音尴尬的红着脸说：“不……我……我……别告诉我母亲！”

　　我笑着看她说：“你放心，我不会告诉你母亲的！”

　　女孩此刻的睡衣腰带已经松开了，前襟向两旁打开着，白嫩的乳房向前挺着，两颗小小的乳头儿由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，而轻微的勃起，在笔直的双腿尽头，有一片黑色的阴影，因为她正处于激动的状态中，根本就没注意到。

　　我双手扶住那张美丽的脸孔，稍稍的低下头，伸出舌头从她的下颌开始，一直向上舔。

　　时音顺从的闭上双眼，让心爱的男孩在自己的脸上亲舔，心扑通扑通的跳着，自己就要享受到母亲刚才享受到的快乐了，自己就要成为一个真正的女人了。

　　时音伸出双臂紧紧抱住我的腰，让两人的身体贴在一起，将脸枕在我厚实的胸肌上，耳中听到我强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。

　　我趁机把双手探入睡衣中，在女孩雪嫩的背臀间轻抚。

　　少女敏感的奶头儿挤压在我热力十足的皮肤上，迅速的充血变硬，轻微的快感从乳尖生出，这才发觉自己已是睡衣大开，裸身相对了。

　　时音害羞的本性使她觉得应该把浴衣整理好，可她怎么也舍不得离开我的身体，能和倾心的我肌肤相亲是任何一个坠入爱河的女人都渴望的。

　　我发现了女孩儿欲拒还迎的憨态，心中一乐，“该是让你主动现身的时候了。”

　　我脑中想着母亲成熟性感的容貌、胡翎可爱的屁眼，使自己的鸡巴不断涨大，正好顶在女孩儿凹陷的肚脐眼儿上，还好像不经意的轻摇身体，好让身前的美肉能觉出它非凡的硬度。

　　“宇哥哥，你…你很难受吗？”时音果然已将心爱的我是否舒服置于自己的羞耻感之上了，同时更为自己的身体能让爱人如此心动而自豪无比。

　　我笑了笑问：“你准备好了吗？你真的不后悔把第一次交给我吗？”

　　时音痴情的看着我没有说话，伸手握住我的鸡巴，贴在自己的脸上，冲我微微一笑，“唔……”轻吟了一声，却没有丝豪的犹豫，一口含住圆大的龟头儿，用唾液将其湿润。

　　“好时音，我的小宝贝儿！”一个女孩的第一次，竟然不掀起自己鸡巴，主动给我口交，这领我又激动又感激。

　　“宇哥哥……”时音吐出龟头，用深情的双眼看着我，“我爱你！我的身子永远都是你一个人的，我要做你的女人。”她的语气何其的坚定，就像任何人或事都没法改变她的决心，她说完又将半根儿肉棒吞入嘴里，生疏的吸吮起来。

　　是个带棒儿的就能占有女人的身体，但身心俱得的满足感可就不是人人都能享受到的了。

　　我拉起还在做着无用功的少女，从她双肩上褪下已毫无作用的睡衣，抱住她的小蛮腰，将她双脚提离地面、背部靠在衣柜上，两人的额头顶在一起，“时音，我会好好爱你的，相信我。”

　　“宇哥哥，我信你，快……快疼我吧。”时音已经完全动情了，颤抖的红唇压在了我的嘴上，交换着彼此的津液。

　　女孩儿的双腿本能的抬起，箍住我的腰身，柔软的阴毛蹭在我的小腹上，痒痒的。

　　一个热恋中的少女，一个性欲高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。

　　我一手揉搓时音还略显青涩的乳房，两指揪捏硬硬的奶头儿，一手顺着她的臀沟从后找到有稀疏阴毛保护的肉缝，食、无名二指小心的分开微微湿润的大阴唇，中指的一个指节轻柔的插入紧小的肉洞中，前后活动着，以阔大洞口的直径。

　　“啊，宇哥哥，我…我…好怪的感觉…痒…啊…“越来越多的淫液从时音的阴道内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰顶在衣柜上，屁股上下的扭动着。

　　我在美少女露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的鸡巴，将龟头挤入微分的阴道口儿内。

　　“时音，我要进来了，可能会有点儿疼，你忍着点儿。”我在龟头被阴肉紧夹的快感中，向怀中的美少女发出了最后通牒。

　　“宇哥哥，我是你的，占有我吧，我能忍的住。”可爱的少女歪头枕在我的肩膀上，将脸藏入我的颈项中。

　　坚硬的鸡巴在已经相当湿润的嫩轮校一下就插入了小半根儿，由于姿势的限制，还有挺长的一节儿留在被极度撑开的阴唇外。

　　“啊！”少女的身子猛的向上弹起，死命抱住我的头，把我的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了，预期中的疼痛没有出现，虽然有超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的。

　　时音悠长的叹出一口气，小说中所说的失去处女时的巨大痛苦没有出现，让她很是高兴，更是对心爱的我感激万分。

　　实际上她不知道，我的鸡巴并没有全进去，此刻龟头刚刚碰到她的处女膜。

　　我感觉到了这一切，我没有急着顶进去，而是停在那里，再次去亲吻时音的小嘴，时音回吻着我，并乖巧的吸吮我的舌头……

　　趁次机会，我在向前一顶，龟头冲开了处女膜刺入进去，“啊！”时音痛叫一声，浑身颤抖，我停止了进攻，爱怜的抱紧我将她放到床头上，把鸡巴抽了出来，低下头伏在时音双腿间，看到她娇美的路齑ι出一丝血迹，我用舌头轻轻的舔舐……

　　“宇哥哥，我真没用！”时音检讨着自己，有点懊悔就这点痛自己咋就忍不住要叫出来呢？让宇哥哥不能尽性。

　　我抬头冲她笑了笑，然后双手捏住她的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚丫儿几乎和头部平行了。

　　再次把大鸡巴插了进去，这一次我没有停顿，一贯到底，龟头紧紧顶住时音的花心，时音既感到轮械奶弁矗也感到局部的酥麻，她咬着嘴唇不使自己叫痛，但是双手紧张的抓住床单，等待我下一步行动。

　　我缓缓的抽插着，看到时音紧蹙的眉头渐渐舒展，我将时音娇小玲珑的左脚五个脚趾一起含在嘴中，用牙齿叼住，鸡巴渐渐的加快了速度……

　　每次都是只留龟头在路昴冢然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫，娇美的阴唇随着我的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。

　　时音被H得双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住我的双肩，虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，这快感来的太猛烈了，她有些害怕，眉头又皱了起来。

　　我看在眼里，赶忙减慢抽插的速度，放下少女的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚还是湿露露的短发，“对不起啊，时音，别怪宇哥哥，你实在是太可爱了，你的小绿美了，我的鸡巴被你夹的好舒服，一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”我一边软语安慰，一边轻吻着女孩儿甜美的双唇。

　　“嗯。”时音本就没有生气，听到心上人这么体贴，反而感动得无话可说了。

　　“我刚才是不是弄的你很难受？”我说话时也没停下鸡巴在阴阜中的进出。

　　“啊…也不是…啊…好美啊…宇哥哥…好舒服…只是太强烈了…啊…我…“少女全身心的投入到性爱的乐趣中，这一来，快感就更加的强烈了。

　　我看出她已接近高潮了，肉棒的挺刺在继续。

　　时音突然尤如疯狂一般的搂紧我，屁股猛的向前抛动一下儿，紧抵我的耻骨，接着是极度的痉挛，“啊…宇哥哥…我…我…飞起来了…“少女的阴精泄出，喷洒在敏感的龟头上。

　　“时音，你上次月经是哪天？快告诉我。”我不想再忍耐下去了，该发泄出来了。

　　“啊…还有4天就该来了…“

　　“前七后八，没问题了。”我心念到此，膨胀到极限的鸡巴开始脉动，像子弹一样有力的精液随着射出，打在生命之源上。

　　“天啊！”第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的阳精一烫，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。

　　一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在时音的闺房中…

　　片刻后我的左手如一道强而有力的铁箍环在时音腰间，右手再次摸上了美少女娇嫩的乳房，轻轻揉弄，同时，更不断的亲吻时音的双唇……时音轻吟娇喘，与我耳鬓厮磨，全身发热滚烫，一双水汪汪的灵眸闪现出一重又一重的款款柔情，玉臂环抱我颈项，身子轻轻蠕动，向我紧靠过去。

　　我一边与时音热吻，一边还不停的抚摸时音雪滑玉嫩的身体，右手手掌先是在那坚实挺拔的双乳恣意摸揉抚弄，渐渐往下探向时音的双腿之间，食中二指在时音的嫩轮星崆崃貌Γ把时音弄的浑身火热，下身更是泌出了蜜汁，又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住伸向我的鸡巴，轻轻握住它上下套动。

　　我被时音这一刺激，半硬的鸡巴暴涨紫红，又大又烫，索性跪在床上，一双大手将时音玉腿分开，露出那世人皆迷的玉洞，赞叹了一声道：“真美！”

　　以双手托住时音浑圆滑润的无暇玉臀，令时音双腿环勾自己的腰间，毫不客气地将大鸡巴对准路欤“滋“的一声，狠狠贯了进去。

　　时音的小卤疽苑豪某稍郑如今我将大鸡巴干入，立刻看见驴诿俺雠菖荩时音发出如释重负的娇吟，不等我攻击，时音就已经迫不及待的将小麓丈贤Χ与我的鸡巴紧密结合。

　　我立刻耸动屁股，狠狠的在时音的虑焕锍椴濉？伤凳侵钡坊ㄐ模记记结实，把时音弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊！宇哥哥，你好……好……大，爽死我了！我……我好快活啊！”

　　我哈哈大笑后，大鸡巴陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与时音的淫叫声，在昏暗床头灯映照下，我看着自己的鸡巴来回不停在时音的吕锝出，更是兴奋……鸡巴发热炙烫，狠狠的插入，龟头抵住时音的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把时音弄得娇吟声越来越大，双腿紧紧缠在我腰间，我空着的双手自然也不客气，在时音的一对玉乳上不停的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住时音因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把时音弄得快活无比。

　　我狠干了时音二、三百下后便想试试别的姿势，突然间隐约听见屋外似乎有人呼吸急促，如果说有人偷听，那一定是静江了，她竟然来听女儿的房，这让我心中暗笑，这对母女可真是有同样爱好啊。

　　脑筋一转，故意要引起静江的性欲，微微一笑，索性将时音抱起，令她双臂环抱自己的背部，双腿紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在时音的双乳胸前，含住时音的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身不断挺动，硕大的鸡巴在时音那娇嫩甜美的小轮忻β档亟出，还带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的鸡巴，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光映射下看在门外偷窥的静江眼里，当真是耳鸣心跳，全身无力，整个人瘫在屋外，淫水将静江的睡裙全弄湿了，且浑身滚烫，欲火中烧，想将眼睛移开不看，却是心有余而力不足。

　　右手不自觉地深入睡裙之中，在她那娇嫩的路焐锨崆峥倥，激起一阵阵的快感酥麻了全身，左手则是紧紧握住自己的乳房，又挤又揉，美丽的面容上闪现的是浓媚春情的神色，双目微闭，幻想房中正在受我宠幸的不是时音而是自己，鲜红的双唇不时让丁香软舌资润的泛出水光，全身因欲燃身所发出的容光令人血脉沸腾。

　　我虽然在屋内与时音缠绵，但仍极为注意屋外的静江，尤其是耳中听着她微喘娇吟的声音更是令人欲火高升，将时音放到地上，令她双手按住床边，撑开立地的两腿，露出了那鲜红的肉瓣玉珠，尤其是沾满了淫液之后，时音的旅湃獍旮是在烛影摇红下闪闪发光，火红的肉瓣因充血而兴奋炙烫，胸前的玉乳双峰下垂，发出白玉也似的光泽，看起来比平常更大更圆更白更有吸引力。

　　面对如此美的胴体，我仍然强忍着狠干时音的欲念，将涨大的紫红鸡巴轻轻地在时音的双股之间，路焱饷嫜心ィ火热的鸡巴在时音的驴谂腔膊唤，都快把时音逼疯了，忍不住向我求爱道：“宇哥哥，我的好老公，快给我吧！时音需要你的大鸡巴啊！”同时右手迅速回抓我的胯下大家伙往自己的吕锶……

　　我哈哈一笑道：“好，就成全你！看我怎么把你H的欲仙欲死！”

　　鸡巴往时音的轮泻莺菀欢ィ抽插如风，又快又急，把时音干的浪叫：“啊……啊……宇弟弟，再……再快一点，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！”

　　我也觉得鸡巴被时音紧凑的小陆艚艏凶。舒爽非常，而时音又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中时音的淫声浪语传来：“嗯……啊……宇哥哥，你……你好会H隆…啊……啊…时音的小潞盟……啊……哥哥……我……我快不……不行了！啊…啊…！”

　　我不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，一股激情狂潮排山倒海地扫过时音全身，时音浑身剧震，“啊……”了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向我的龟头，将我的鸡巴完全包住，我也是痛快非常，鸡巴插在时音的蜜洞里不愿抽出。整个人趴在时音的背上，大肆揉弄她的玉乳双峰，尽情抚摸。鸡巴还不时在时音的蜜洞中轻旋细转，弄的时音面红耳赤，心跳加速，只得求饶道：“老公……我……我帮用嘴巴……好不好？”

　　我笑笑，指了指门外道：“好啊！怎么不好？”

　　时音冰雪聪明，自然明白一定是母亲在外偷看，不觉大羞，玉面发烫，小声道：“那我就开始了。”

　　我将鸡巴由时音的露粗谐槌觯哈哈一笑，向时音使个眼色，时音立刻会意，假装弄出口交的滋滋水声，还不时故意发出淫声道：“宇哥哥，你的鸡巴好大，我……我……”

　　这一来立刻把屋外的静江弄得面红耳赤，欲念达到了顶点，已经是快忍不住就要冲进去求我干她了。

　　突然间，静江闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现我正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸微动的紫红大鸡巴站在她面前，那发出扑面热气的大鸡巴正面对着自己，距离不到三寸。顿时她姣面涨得通红，当下不知所措，面对我，全身酸软无力。

　　我此时欲念高涨，大鸡巴不断跳动，一弯腰，双手很快的解开静江的睡衣和睡裙，露出一个羊脂白玉的女体，再也忍不住，说道：“你终于来了，快过来我要……”

　　不等静江反应过来，猛地将她抱起，分开双腿，大鸡巴对准已经湿到无可再湿的路欤运腰力一顶，鸡巴破门而入，直捣花心……

　　静江嘤咛一声，酸软酥痒的小略缇拖Ｍ这根大鸡巴再次贯入，如今夙愿得偿，很自然的双腿一勾，紧缠我的腰身，噙首后仰，衬托的胸前美乳双峰更加突出，我美人在抱，腰身频顶，鸡巴在履谒孀抛叨进进出出，将静江弄得淫狂快活，雪臀连扭，在也不顾女儿在身边，喘气道：“我，我……我需要你。”

　　我亲吻着她道：“我也需要你！”

　　双手一松将静江摔在床上，分开静江双腿，将之握在手中，当下静江的阴户整个暴露在我眼中，只见静江两腿之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着浓密的墨黑阴毛，诱人之极。

　　静江抬起头看到我的大鸡巴青筋暴露，极度冲血直直地冲着她在微微跳动。她两眼死死地盯着我那具有男子气概的大鸡巴，不由自主地伸手握了握。鸡巴好像是要冲出她湿润的手掌，在她的手中不停地跳动着。

　　我拿开她白净的玉手，大鸡巴对准嫩拢狠狠一推，鸡巴尽根而入，把静江的虑蝗的满满的，饱满充实。

　　我的鸡巴H入，便觉得舒爽无比，整根大鸡巴被一团嫩肉紧紧包住，温润暖和，弹力十足；而静江骚痒的露幢晃业拇蠹Π凸崛耄骚痒略受抑制，但仍觉骚痒非常，需要我大力抽插来满足她骚得要命的虑弧

　　檀口啊啊发出模糊的噫语，身子不由得扭了起来，尤其是那浑圆无暇的雪嫩白玉臀更是难耐奇痒的幽骚，不停地扭动，一边喘气一边要求道：“老公……快……快H我吧，我……我快……快受不了了……啊……使劲H我……啊……啊……”

　　我屁股快速抖动，也是喘息道：“静江姐姐，我这不正在H你吗？H死你这个小骚拢　彼档秸猓臀部加劲，鸡巴充血后更呈火热，双目充满欲火，抽插速度加快，鸡巴力抵花心嫩肉，静江的圆臀与我的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，把静江爽的淫言浪语不断……

　　时音娇羞的笑道：“母亲，我才是宇哥哥的小骚拢你是宇哥哥的大骚拢　

　　她一开口，令静江羞臊万分，忙把头侧到一边，不敢看女儿。

　　我拉过时音，低头含住时音的乳头吸舔起来……

　　我尽情享受着母女两人的温柔浓情，口中含着时音的雪白嫩乳，胯下鸡巴在静江的虑恢忻β到出，可以说是爽到了极致，一连抽插了三、四百下兀自不满足，索性将静江翻过来，背对着自己，分开两腿，骑了上去。

　　大鸡巴自后面插入静江的轮校双手各自捉着一个硕大坚挺的白玉嫩乳，弹力十足，摸起来光华细致，柔润饱满，更是令我性欲高涨。鸡巴用劲，全用腰力，一次次深深地插入静江的虑唬龟头更是轻旋抵磨，把静江弄的骚痒难当，非得将肥大的圆臀向后连挺才能令鸡巴与蜜洞嫩肉产生更大的磨擦，结合的更密实，才能满足。

　　时音也不甘寂寞，从后面抱住我，双乳抵在我背上轻轻磨转，我夹在两人中间，性欲更呈狂放，狂风暴雨似的挺动屁股，狠狠地在静江的吕锝出，小轮幸绯龅囊液顺着静江雪白的大腿流下，湿了床单。

　　我的阴部与静江得圆臀相击，更是“啪啪”之声不绝，淫叫不断，一连冲了四十多分钟，三人才有倦意，相拥而眠。

　　翌日，我最早醒来。细细瞧着静江与时音的睡姿，静江正满脸笑意的躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着静江的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，我差点忍不住就想咬了下去。

　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，静江的腰肢虽然微微显粗，但是肌肤光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两腿之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。

　　回头看时音，她也是美极了，又纯又真，像一只安顺的猫儿，由身后紧紧贴住我，正熟睡着，还露出甜甜的笑容，一身肌肤雪白，不输静江。

　　我一早起来，鸡巴正处于兴奋勃起的状态，看着这两位美女寸缕未御地躺在自己身侧，鸡巴更呈火热发烫，小心地分开静江的玉腿，将她的双腿分开多一些，登时便看见那两腿之间的嫩率侨绱说南屎炜砂，昨晚的淫液浪水还未完全退去，在微光下闪闪发光，美丽之极。

　　我轻轻一笑翻身压在她的身上，大鸡巴自动找到旅牛右手放在静江左大腿根部外侧一提，静江“嘤咛“一声，左腿被我高高提起，将那路煜屎斓囊醮酵耆暴露了出来，而这时我运用腰力，“滋“的一声，大鸡巴随即插入静江的嫩轮校抽插了起来……

　　静江被我一插，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的磨擦令静江的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红的看着我，娇吟道：“你……你怎么可以……啊…啊……”叫声高了八度。

　　我亲吻着静江的脸颊耳后，在她耳边挑笑道：“小声点，时音还在睡觉，若你叫的太大声把她吵醒了，你好意思嘛？”

　　静江涨红着脸，娇羞道：“你……昨夜我们俩都给你H了……你怎么还不满足？”

　　我轻吻她的鼻头，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，边插边道：“没办法啊，我的情欲可是很强的，可以说是无女不欢。难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山？”

　　话停鸡巴可不停，挺动的更厉害，抽插得静江雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道：“宇哥哥老公……你H……H得我太爽了，我……我好美…好……啊……啊……不行…啊…我……我要了……我…我不行…行…了。”

　　我听得静江浪叫，欲火更是高涨，索性将静江两腿扛在肩上，紫红发烫的大鸡巴不停在静江那已经湿透了的虑恢谐椴逍动，时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把静江干得淫言浪语不断，央求道：“老……老公，你好会……H啊！我……我好美……好像要飞……飞上天了，啊……啊……美……美死我……我了，骨…骨头都酥…酥了，不…不…不行了…我…我快不…不行了！我……我快…快丢…丢了，啊……！”

　　我的鸡巴猛然在静江的轮薪艚柿旋，龟头贴住轮心廴庥治又咬，静江“啊“的一声长呤，阴精自轮斜剂鞫出，冲激在我又热又硬的龟头上，弄得我也是快感连连，微闭双眼，鸡巴仍然塞在静江轮校享受那将龟头浸泡在虑荒谝蹙中的温柔。

　　静江昨夜今早连续几次与我合体交欢，脸色红润中略带苍白，晶莹剔透的汗珠自额头、秀发，娇躯滚下，看在我眼中当真是怜惜万分，虽然胯下大鸡巴不再像一早起来那么火气升旺，但也胀得有些难受，但静江此时已经浑身无力，实在再难与我再一次云雨。不舍之下，我只好心不甘情不愿地将鸡巴抽出，深吸一口气来平息体内欲火。

　　这时，时音张开了眼睛，方才我与静江一阵巫山云雨她都看在眼里，没有半点遗露，只是怕母亲脸皮薄，羞了她，才假装睡得极沉。

　　我自然不会不知时音在偷看，轻轻地在她的圆臀上打了一记，笑骂道：“你还要装？起床了。”

　　这一来羞得静江不敢见人，急忙用被子蒙住头脸，不敢出来。

　　时音窘笑了一下，庸懒地伸了伸身子，从后面抱住我，在我耳边悄悄道：“宇哥哥，需要我帮忙吗？”我的鸡巴涨得正难受，那有不需要帮忙之理。

　　我将时音抱在怀中，亲吻道：“当然了，让你看了一场白戏，不让你做些工来补偿我，我岂不是亏大了？”

　　双手顺势在时音身上摸索，时音雪白嫩滑的美丽胴体如水蛇般的滑下床，双臂环在我颈上，在我耳旁悄悄道：“昨晚让你H得太狠了，现在禄怪渍湍兀我给你用嘴巴吧！”

　　我双手抓住她雪白且弹力十足的乳房道：“那就来吧！”

　　时音温顺地蹲了下去，玉手握住了我的大鸡巴，轻轻上下套动，噙首一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，缓缓地将我的大鸡巴含在口中，丁香之舌则在我的龟头上打转舐舔，含弄吞吐。

　　我的鸡巴被时音含在口中，虽然她的技术还很稚嫩，但是好在少女的樱唇又暖又嫩，到也舒服之极。

　　时音根本不考虑这跟鸡巴刚从母亲的轮谐槌隼矗上面脏不脏，不但含着鸡巴舔舐，一双纤纤玉手也还不停地按摩着我的睾丸，我双眼微闭，左手抚弄时音丰满的乳房，右手则在时音头上不停地梳弄。

　　时音为讨我的欢心，更是加紧吞吐我的鸡巴，偶而还用牙齿轻咬我龟头，不停地刺激我的感官。

　　我被时音这一轮吞吐鸡巴的功夫弄的鸡巴更加涨大，就要爆炸了，忍不住鸡巴挺动，在她的樱桃小口中抽插起来。

　　时音知道我已经快要射了，当下更是用心吞吐鸡巴，舌尖不停地舔舐我龟头马眼，只见她噙首埋在我双腿之间，秀发微扬，全身雪嫩白玉的胴体在窗外太阳光照射下，闪闪发光，异常动人。

　　过了一会，我实在忍不住了，精关一开，浓浓白浊的精液激射而出，全射在她口中，有部份还溢了出来，由时音的嘴角流下。

　　她刚要吐出来，母亲不知何时已经探出头来观看，她说：“时音，别吐！吃下去！”

　　时音听到母亲的话，羞涩的吞咽着，将我的精液一点不剩的完全吞入腹中，还伸出香舌将嘴角溢出的多余精液卷入口中，媚眼如丝，温柔之极地瞧了我一眼，却看到母亲已经握住我的鸡巴，以舌为布，用温润的香舌将我的下身再舔一遍，将我的鸡巴舔得干干净净……

   本以为到此就能够将这母女俩收入后宫，哪知道时音的父亲早不死晚不死，偏偏在这个时候挂了。弄得静江只得回时音父亲的老家一趟。

   一周后，静江和时音从时音父亲老家回来，我去车站接的她俩，一路上娘俩都不说话，当我将这娘俩送到家后，才关心的说：“你们也不要太悲伤了，节哀顺变吧！”

　　静江低低的说：“我是不是很坏啊！我走了，我在悲伤之余反而有些许轻松的感觉！”

　　我搂过她说：“他已经不爱你了，你也不要过份的悲伤，该为自己的身体多想想，时音还需要你的关心呢！”

　　时音也依偎过来说：“宇哥哥，从现在开始我和妈妈可就全靠你了！”

　　“放心吧，我不会丢下你们娘俩不管的，你俩好好休息一下，看你俩的眼圈像个熊猫似的发青，这些天一定没有睡好！”

　　我哄劝着静江和时音回房睡觉去了，我坐在客厅的沙发上看电视，看了一会儿，睡意涌上来，竟靠在沙发上睡着了。

　　也不知道过了多久，我在睡梦中感到鸡巴上一阵阵舒适，被包含在一个温暖的腔室中，还有两条柔软的东西在龟头和柱体上舔舐。

　　我睁开了双眼，看到两具一丝不挂的肉体跪在我的面前，时音含着我的龟头舔舐吸嘬……静江的舌头在鸡巴上勾舔着……

　　我伸出手去抚摸母女俩的秀发问：“你们怎么不多睡会儿？”

　　静江抬起双眼妩媚的看着我说：“都快三点了，我们都睡了快六个小时了！”

　　“啊？”我一看表，可不是怎么的，都两点五十多了，自己从十一点到现在，也睡了四个多小时了。

　　“你们两个骚货，趁我睡觉吃我豆腐！”

　　时音咯咯的笑了，松开嘴巴，将鸡巴交给了妈妈，静江含住龟头吸吮着，时音说：“我们不是吃你豆腐，是吃你的大肉肠！”

　　我在时音的乳头上捏了一下笑着问：“好吃吗？”

　　时音纯真的脸上泛起一丝娇媚的神态，嗲声嗲气的说：“味道好极了，这是人世间最美味的肉肠了！”说完地下头去含住我的睾丸吸舔着……

　　这母女俩一定是练过，配合的很默契，两张嘴巴，两条舌头围着这根大鸡巴缠绵着。

　　我舒服的头向后仰，双手穿过母女俩的发丝，享受大小美女对我鸡巴的厚爱。

　　就这样又过了十几分钟，静江站了起来，面对我坐到我双腿上，顺势把大鸡巴吞到流着浪水的轮校双眼含春，丰乳随着她上下耸动的身体而颠簸着，嘴角洋溢着欢快的呻吟……

　　我冲时音招手，让她站到沙发上，看她微微卷曲的阴毛被淫水打湿贴在阴户上，我搂着时音的屁股，把头埋在时音的双腿间，轻吻她甜美娇嫩的阴唇，舌尖打开阴门，在阴沟的嫩肉上勾舔……

　　就这样，静江在我身上任意驰骋，我舔吻着她女儿时音那娇美嫩滑的小拢倍感舒畅。

　　过了一会儿，静江就爽得浑身无力，动作渐渐的慢了下来，嘴里哼哼呀呀的，我松开时音，抱着静江放到沙发上。分开她雪白丰满的大腿，粉红的肥厚阴唇翕了开来，露出桃源口殷红的氯狻

　　时音说：“妈妈的小潞妹类。　

　　时音让她跨坐在静江的小腹上，痛吻她的小嘴，一面握住挺拔的双峰。又把她拉了下来，低头握住鸡巴，让硕大的龟头在静江淫水纵流的驴谇岬慵赶拢挺身刺了进去。

　　静江浑身一震，微微一缩颤声叫道：“哥哥，好充实啊！”

　　时音顶到尽头，俯下去贴身压在她身上，胸前一片柔软，下腹却是一片毛茸茸，甚是舒服。亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。

　　静江轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的虑唤艚艉住鸡巴蠕动，柔软的花蕊轻轻抱住龟头，时音知道她高潮在即，立起身来，一面用力揉捏硕大的乳房，一面摆动屁股让鸡巴抽送起来。

　　时音跪在我身后，纤纤十指在我身上抚摸，又按摩着我的大腿与后臀，挺翘的乳尖轻轻触着时音的后背。

　　静江皱起眉头，张开小嘴呻吟叹息，弓起纤腰挺出玉臀方便时音的出入，火热的路炷谡笳笕涠，我抱住她的腰肢，下身重重撞击她圆隆的小腹，发出清脆的响声，静江尖叫两声，花心开合几次，喷出股滚烫的阴精，洒在龟头上，浑身无力地瘫软下去。

　　我举高起她的双腿，让鸡巴继续快速出入她体内。

　　静江星眸半闭，体味着余韵的快意，不时轻轻呢喃两声。

　　我一刻也不停留，坚硬巨大的鸡巴每次都重重撞击在柔软的花心上，静江休息了片刻又有了感觉，轻轻呻吟起来。

　　我让她的双腿缠住我的腰身，一手捻住了她殷红的阴蒂玩弄。静江打了个冷战，叫道：“宇哥哥，我……好难受…”

　　我笑道：“难受吗？那我不H了…”一面缓缓将鸡巴往外退出。

　　静江双腿紧缠，腰肢一挺吞入鸡巴，急求道：“好哥哥，你别走…”

　　时音抱住我的腰肢让丰满的酥胸摩擦着我的后背，一面嘻嘻的笑着。

　　我快速捻动阴蒂笑道：“那你要怎样呢？”

　　静江颤声道：“好老公，你这样边H边弄人家的阴蒂……好难受唷……”

　　我笑道：“好，那我不弄了！”一面重重在阴蒂上弹了一下，静江绵软的身子一下绷的死紧，履诎裹住鸡巴抽搐，竟然又引发了次高潮。静江喃喃道：“好……舒服，爱死你了！”

　　我道：“这次不算，实在太便宜你了！”将她翻过来趴下，按住因跪势而异常丰满的后臀大力抽插。

　　静江似乎觉得坚硬巨大的鸡巴次次都插到自己的心坎儿，颤抖道：“好少爷，好哥哥，好老公，我……我不行了……求你饶了我吧！”

　　我重重撞击着她的后臀笑道：“怎会不行？你小吕锊着鸡巴，似乎高兴着呢…”一面用指尖触弄着她的菊花蕾道：“连这小菊花都一收一缩的…”

　　静江将头埋在手上，似乎连哀求的力量都没有了。

　　我握住她的双肩，拉着她的身子配合我一次次猛烈的插入，静江随我的撞击低声的哀鸣，却激起我心中的快意，更加快速的挺动。

　　时音待我狂野了片刻，含住我的耳垂，探手在身前轻轻揉捏肉袋道：“宇哥哥，让妈妈歇一歇吧！也该H我了，我受不了了！”

　　我点了点头拔出鸡巴，静江鲜红的驴谌匆廊霍饪着，涌出一大股粘稠的蜜液，沿着雪白的大腿流了下去。

　　我取过自己的内裤将鸡巴上面的汁液擦净，静江这才慢慢软倒下去。

　　时音在身后套弄着狰狞的鸡巴，呢声道：“宇哥哥，小骚露阅阏獗Ρ词窃嚼丛脚铝耍　蔽易过身去，探手到她桃源口摸了一把，举到面前笑道：“怕成这样？”

　　时音瞟了一眼我手指上晶莹的爱液，小脸晕红道：“我是又爱又怕…”

　　我嘻嘻一笑，躺到沙发上，月儿柔顺地跨上我的小腹，挫身缓缓引导鸡巴进入她体内，熟悉的紧窄温暖包裹了我，我舒服的呻吟一声，温柔地握着她的双峰叹道：“小骚抡娌淮恚　

　　月儿欢喜地俯身下来亲吻我的脸颊，昵声道：“宇哥哥就会哄人，妈妈说你最喜欢的是成熟的女人……”

　　我侧头轻轻吻着她的俏脸道：“你被我H过以后，不就变成成熟的女人了吗？”

　　时音媚笑着吻上时音的嘴，玉臀款摆，虑磺崆岷着鸡巴划圈，新颖而悦美，我探手抚摸她挺翘的玉臀，赞道：“好宝贝儿，这一招真有趣！”

　　时音立起身媚笑道：“只要宇哥哥喜欢的，时音都愿意作！”

　　我笑道：“真的吗？那好吧，叫我一声爸爸吧！”

　　“这……”时音娇羞的说：“哪有爸爸和女儿作这事情的！”

　　我下腹用力一挺，鸡巴重重顶住了她的花蕊，时音张嘴“啊”的娇呼一声，身子摇摇欲坠，似乎要软倒下来，我握住她结实的大腿笑道：“我先认识的你妈妈，你妈妈是我的骚旅妹茫你就该叫我爸爸！”

　　时音看着妈妈不知道该如何是好，静江也觉得这样称呼有些荒唐，但是以后的日子就要和我绑在一起，况且也听我提过我那些母女同时跟我的都是这样称呼的，为了取悦我，她满脸红晕的冲女儿点点头。

　　时音得到妈妈的首肯，只好娇滴滴的叫道：“爸爸！”

　　我应了一声说：“乖女儿，我的骚屡儿！”鸡巴退出了一小截，时音嫣然一笑，身子仰起，双手后撑，纤腰微挺大力摇摆起玉臀，强烈的畅快传来，鸡巴竟然酥痒起来。

　　我双手枕头，随着她的摇摆微微挺动下身抽插路欤时音轻轻的颤抖起来，丝丝爱液从驴谝绯觯最后贴上我的小腹，趴在我胸前昵声道：“爸爸，我摇不动了…”

　　我扶住她的屁股上下耸动，粗壮的鸡巴挤压着嫩吕锏拿恳淮缒廴猓时音一面呢喃，一面轻轻咬着我的胸肌，我快速挺动着下腹，一面大力击打她的玉臀，叫道：“宝贝儿，你忍忍，爸爸陪你一起来！”

　　时音奋起余力扭动腰肢，突然剧烈颤抖，哀声叫道：“我忍不住了…我来了！”履谝黄火热紧窄，花心吐出的阴精烫得我浑身一颤，鸡巴在她体内强烈的一涨一缩，开始喷射。

　　时音随着我的强劲喷射阵阵战抖，哼声道：“好烫…爸，我……我……我好舒服…”

　　我猛地翻身将她压在身下，大力耸动让兀自喷射不止的鸡巴在紧裹的虑荒诔槎，虑焕镒迫然腻的感觉让人销魂蚀骨，驴诖出股股白滑的精液，月儿快美的哼叫起来，指甲深深掐入我的后背。

　　良久我停止喷射，趴到她绵软的身上，亲吻樱桃小嘴叹道：“真好，宝贝儿…”

　　时音轻轻舒服呻吟，一面暗渡香津，我立起身来拔出鸡巴，取过自己的内裤擦了擦鸡巴与她的下身，再让她侧卧，躺在她身后将半硬的鸡巴插入，一面玩弄她胸前双球。

　　因为体位的缘故，温暖湿润的虑唤艚舭裹住鸡巴，我嗅着月儿颈项的体香笑道：“时音真香！”

　　时音扭了扭玉臀，轻轻收缩屁股，吕镎笳蟮募费拱裹，我的鸡巴立刻就坚挺起来。

　　时音咭咭娇笑，我用手指挑逗她的菊花蕾道：“宝贝儿，继续动…”

　　时音扭动纤腰，似乎不堪我的抚弄，一面收缩玉臀。

　　我将食指尖微微刺入后庭，低头注视粉红的菊花蕾夹着指尖阵阵蠕动，心中甚是激荡，将食指插了进去，转侧挖弄。

　　时音晕红上脸，扭动着身子，既似躲闪，又似迎合，吕锶涠起来。

　　时音让她趴下，弓起身子，玉臀高抬，一面玩弄她的后庭，一面抽插鸡巴。

　　月儿受到前后的攻击，仰起螓首，张开小嘴哼叫，我挺动下身，一面将食指深深刺入再用指尖挖弄，笑道：“宝贝儿，是前边舒服些还是后边舒服些？”

　　时音向后挺着玉臀，哼声道：“两边一样好，我快受不了了！”

　　我闻言按住她双肩，下腹重重撞击丰满的玉臀，发出“啪啪”的清脆响声，随着我猛烈的抽插，时音“啊啊”地欢叫起来，吕镒迫仁润，氯獠皇本啦住鸡巴，芬芳的爱液被我狂猛的带出，两股间晶莹一片。

　　突然她浑身一紧，我连忙将鸡巴重重刺到虑痪⊥罚抽搐的虑凰坪醺鸡巴上了道肉箍，柔软的花蕊吐出滚烫的花蜜，喷到敏感的龟头上，烫的我大力战抖。

　　时音瘫软下去，我搂住她的纤腰大力挺动，插得她阵阵呻吟，求道：“爸爸，你玩玩妈妈吧！”

　　我看了看瘫软的云娘，笑道：“宝贝儿，体力恢复的怎么样了？”

　　静江回头媚笑道：“就快了…”顿了一顿又道：“你不想试试我们的女儿的屁眼吗？”

　　我从时音的轮谐槌隽思Π停转到静江身后，在她的菊花蕾上轻轻点击，笑道：“我倒想用用你的屁眼…”

　　静江娇媚一笑，瞟了我一眼，我拉开丰满的臀肉，将龟头挤入菊花蕾，挺身将鸡巴刺了进去，静江浑身一震，腻声道：“哥哥，慢些…”

　　我握住她丰满的双乳道：“宝贝儿大骚拢你夹地真紧！”

　　静江咬牙慢慢适应着我，过了片刻，终于开始哼了出来，我知道时机已到，慢慢让鸡巴出入，静江颤抖起来，我一面在菊花蕾周围涂上轮型鲁龅陌液，一面逐渐加快出入的速度，静江将头埋入沙发中，喉间低声的呜咽，原本紧缩的菊花蕾被粗壮的棒身无情的撑开，后庭里鲜红的嫩肉随我的抽出被带了出来，甚是动人。

　　我大力抽插，一面探手向前捻住她的阴蒂，静江不堪重击，软倒在沙发上，后庭灼热的痛苦与强烈的异样酥麻瘙痒快感交缠，喉间发出粗重的喘息。

　　我更加兴奋狂野的起伏腰身，她突然尖叫一声，软倒下去，驴谂绯龉勺迫鹊囊蹙，身下沙发被弄湿了一大片。

　　我抽出鸡巴移到时音身旁，将她翻过身来，分开臀肉，把紫红的硕大龟头硬生生挤入她的菊花蕾……

　　时音大惊道：“爸爸，弄错了…”一面扭动臀部想要摆脱，我一把抱住雪白的屁股，挺身将巨大的鸡巴插了些进去，一面笑道：“没错，爸爸要玩你的屁眼！”

　　时音惨哼出声求道：“好爸爸，你慢些，人家的屁眼从未弄过…”

　　我暂停插入，笑道：“有了一次你会想第二次的！”

　　静江在一边说：“时音，放松你自己，别抗拒，一会儿就会舒服了！”

　　我拧了拧时音的脸蛋笑道：“刚才你妈妈玩的时候你也看到了，看她多爽啊！”一面缓缓将鸡巴往里面挤去。

　　时音咬牙握拳颤声道：“你轻一点啊！”

　　我慢慢将鸡巴顶到尽头，嘿嘿笑道：“乖！”一面探手抚摸她坚挺的乳房，又拨弄娇嫩的阴唇和挺拔的阴蒂。

　　时音的路炝鞒鲆水，身子微微颤动，口中轻轻哼了起来。

　　我微微动了动鸡巴，笑道：“有感觉了吗？”

　　时音羞涩低声道：“有一点了……”

　　我将拨弄阴唇的手指举到鼻前闻了一下，笑道：“真骚，我的骚屡儿！”

　　时音的俏脸顿时变成块大红布，静江娇笑着跪到我身后揉捏着双肩的肌肉，我浑身舒泰，按住时音的玉臀耸动起来，时音浑身震颤，忍受着屁眼中的涨麻，将头埋入枕中，喉间唔唔叫着……

　　我再不理她的感受，按住她的头大力挺动，下身压住她的屁股。

　　静江从身后握住我的肉袋轻轻揉捏，一手在我会阴部按摩，舒适的快感从下身传来，我更加用力抽插。

　　时音的屁眼第一次被H，又H得这般猛烈，她的叫声已是痛苦多，快乐少，静江的呼吸也急促起来，一面用指尖搔弄我的屁眼，嗓子微微沙哑道：“哥哥，再快一些，H死你这个小骚屡儿吧！”

　　我用力将时音的头按住，下身狂起狂落，下腹重重撞在白皙肥厚的臀肉上，发出啪啪的清脆声响。

　　酥麻的感觉从龟头传来，静江的手指突然挤入我的后庭挖弄，我反射性的一下将后臀夹的生紧，强烈的酥痒冲击着精关，我大喜快速挺动，突然尾脊一麻，强劲的精液如怒涛排壑般激射而出，浑身也随着喷射阵阵颤抖。

　　静江温柔地挤压着肉袋，搂住我亲吻着我的脸，我探手往后大力揉捏着她的臀肉，一面享受着高潮后的余韵，片刻后才平静下来。

　　静江咬着我的耳垂媚笑道：“宇哥哥，让她给你清理干净好吗？”

　　我嘿嘿一笑拔出鸡巴，静江眼中闪过异样的光芒，啪的一声挥掌打在女儿的屁股上，笑着说：“乖女儿，快起来给爸爸舔干净！”

　　时音呜咽一声，艰难的爬起来趴在我身前，伸出舌头清理着鸡巴。

　　静江待她舔了干净，在我身后用力拉住女儿的头发，时音“啊……”的叫了一声，侧头张大了嘴，我就势将鸡巴捅进了她的小嘴中抽插，一面笑道：“芳姐，你真坏，这样调戏你的女儿！”

　　静江咯咯一笑一把将女儿扯到一旁，腻笑道：“女儿比我年青，我总会有点嫉妒嘛！”一面爬到我身前趴下，淫笑道：“让我来伺侯宇哥哥吧！”张嘴将鸡巴含入嘴中大力吞吐了几次，又吐了出来用舌尖轻轻舔弄……

　　我舒服的呻吟出来，赞叹道：“宝贝儿，你的模样儿可真淫荡！”

　　静江呼吸急促，微微颤抖，眼里闪着妖异的光芒，缓缓将鸡巴深深吞入喉间，水汪汪的大眼睛却一瞬不瞬地注视着我。

　　我弯起食指轻佻地在她晕红的媚脸上刮动，淫笑道：“好骚拢你伺侯的我很欢喜的呀！”

　　静江眼中掠过欢喜神色，缓缓将鸡巴吐出，又再缓缓深深吞入。

　　我舒服地往后靠在柔软的沙发背上，细心品味她的口舌功夫。

　　静江轻轻啮咬敏感的龟头，又用舌尖大力刮着龟棱，酥麻的感觉阵阵传来，我轻轻地喘息，抚摩着她的长发笑道：“好芳姐，你想我怎么赏你？”

　　静江用手套弄着鸡巴，酥胸起伏，媚笑道：“求宇哥哥把琼浆玉露赏赐给我吧！”

　　我笑道：“会赏给你的，你想用哪儿来领赏呀？”

　　静江媚然一笑，低头将鸡巴含进嘴里，螓首上下耸动，我甚是畅快，舒坦的伸展手脚。

　　静江一刻不停地大力耸动，快感一滴滴在鸡巴凝聚，我叫道：“芳姐，快一点！”

　　静江阵阵颤抖，脸色潮红，鼻翼煽动，水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，仿佛我H弄的是露不是她的小嘴。

　　我浑身一颤，下腹一挺，鸡巴在她的口中爆发，静江大力套弄吮吸，一面吞咽狂涌而至的精液，喉间咕咕有声，静江吮吸两下吐了出来，喘息道：“真好吃！”

　　时音在一边撅着小嘴说：“妈妈真自私，也不给我留点！”

　　静江笑着说：“看，宇哥哥鸡巴上还有呢，这些留给你！”

　　时音爬过来舔舐着说：“这些太少了，也不解渴啊！下次我一定要喝头一口！”

　　我拧了拧她俩的脸蛋，说：“你们这两个骚拢少爷我喜欢死你们了！”

　我拧了拧她俩的脸蛋，说：“你们这两个骚拢少爷我喜欢死你们了！”

　　看看表已经是快四点了，静江说：“你俩在家，我去买点菜！”

　　我坐直了身体说：“我们一起去吧，逛逛街，给我两个可爱的女人买几件衣服！”

　　时音一听说买衣服乐得就蹦了起来，“哎唷！”立刻蹙着眉蹲在了地上。

　　“怎么了？”我上前抱住她，她白了我一眼，娇嗔着说：“还不是你！人家的屁股火辣辣的痛！”

　　“对不起，宝贝儿，你在家休息吧，好不好！”

　　“不行！”时音挣脱了我的怀抱，“我一定要去，选最贵的让你买，算是给我的补偿！”

　　“哈哈，小鬼头！”

　　这趟街逛得让我花费了四万多，在内衣上，静江喜欢红色，我给她买了七套都是红色的；时音喜欢白色，白色也代表纯洁，我给她买了七套都是白色的。

　　给母女俩买的两套外套都是“人间天堂”公司的最新款，当时音看中一双高跟鞋的时候，静江说：“你一个结界师，不能穿这么高的跟！”

　　时音辩解说：“我又不在战斗时穿，在家穿，只穿给宇哥哥看嘛！”

　　“好好，只要咱们的时音喜欢，就买！”我说。

　　静江白了我一眼说：“你就惯着她吧！”

　　这一男两女的关系让售货小姐感到疑惑，说着年青的一对是情侣还说得过去，可是这个看似年轻的美妇人和这小伙子的亲昵表情既不像母子也不像姐弟，更像是情侣。

　　在售货小姐疑惑的目光中，三人带着采购的东西走出了商店。

　　然后到菜市场买了菜回到家里，静江换了衣服到厨房作菜。

         吃饭的时候，静江坐在我怀中，用峦滔挛业募Π停嘴对嘴的将红酒喂进我嘴里，边喂边耸动……

　　然后换时音坐在我身上耸动，往我嘴巴里喂菜……

　　这时我发明的H峦聿汀Ｉ厦嬉淮挝恰⑾旅嬉怀樗停令人心旷神逸。由于我们都舍不得很快分开，所以这顿饭都延续很长时间，还可以增加食欲，吃得很多。

    至此，这对母女花终于加入了我的后宫之中。

　　当我回到家里的时候，已经是快中午了，免不了受到众女的盘问和埋怨，不过看到我身后的时音和静江，知道我风流的秉性，都只是摇摇头不在理我，转而和新来的两女说话去了。

　　我还被紫菱岳母和莲岳母叫到房间好一番数落，我适中是嬉皮笑脸的对待紫菱岳母和莲岳母的数落，最后弄的紫菱岳母和莲岳母也没办法，只好惩罚我一个星期不许和家里的任何一个女人作爱。只不过她们的想法注定是会落空的。
    
  
  
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十三节：叛逆的川澄舞
    
    
    我坐在沙发上，看着眼前的这个女孩，感到十分无语，挑战谁不好，干嘛要来挑战我，而且还选在我晨勃的时候，真是麻烦！
    
    “喂，川澄舞大美女，想好了吗？只要做我的女人，你立刻就能打败两仪式和谏山黄泉了哦。”我继续诱惑道。
    
    “哼！”灰发绿眼的高挑美女似乎还是没有认识到眼前的状况。
    
    看她如此不识趣，我本来想要直接强奸她，但想想还是不要了，毕竟那样不太好，而且我更想以自己的魅力征服她。
    
    想到这里，我站起身来向她走去。
    
    “别再过来……”

　　川澄舞说着手一抬，一道劲风从我的耳边刮了过去，川澄舞并不是真的要打我，只是想吓吓我，但是我没有躲闪。

　　“啪……”

　　的一声，在距离川澄舞一臂之遥的时候，川澄舞一个巴掌打向我的脸颊。

　　我没有躲闪，我的脸颊结结实实的挨了川澄舞一个耳光，由于川澄舞并不是真打，但是练武人的力度还是有一点，我的嘴角处还是有一丝的血迹，接下来，我的脸抽搐了几下用手捂住被打一边的脸，口中说了一声，“好痛啊。”

　　“你……你没事吧？”

　　川澄舞一点也不相信我居然没有闪开，而且结实的接受了自己的一耳光，双目愣愣地看着我，看了半天，终于走了过来关怀的问了一句。

　　我要利用的就是女人的弱点，同情心和愧疚感，换做正常情况下的人，这个时候第一反应应该是逃命，管我我死活，可是川澄舞却不是，她怀着忐忑不安的心上前问我，由此可以知道，其实她心里关心着我，我越是不说话，川澄舞就越是着急，口中说道：“我不是故意的，你……你为什么不躲啊？”

　　“打是亲，骂是爱，我为什么要躲啊？”

　　我突然一阵坏笑，伸手把川澄舞抱住道：“老婆打老公是出于爱的表现，我怎么会怪你啊。”

　　川澄舞丰腴的身子抱起了特别的舒服，感觉十分的柔软，川澄舞的胸挺起好高，用手按了一下，柔韧而坚挺。

　　“你……你这混蛋，你骗我？”

　　川澄舞看见我一脸得意的坏笑，拚命地动了动却怎么也挣不出我的怀抱，不禁惊道：“你，你要做什么？”

　　“这问题问的很好，现在这间房间里只有两个人，我是男人，你是女人，你说我还能做点什么呢？”

　　我坏坏的笑道：“所以你不想做什么，那我就做什么了。”

　　“我……我什么都不想做。”

　　川澄舞失声的叫道。

　　“刚才我说了，你不想做什么，那我就做什么。”

　　我将脸凑到川澄舞的面前，几乎就要贴上川澄舞美丽的脸蛋，川澄舞努力地往后挪了挪。

　　“那……那我什么都想做。”

　　川澄舞脸色变得苍白的说道。

　　我哈哈一笑，觉得这个女人太可爱了，和小有得一比，于是对川澄舞道：“既然你什么都想做，长夜漫漫的，无心睡眠，不如我们来做一个游戏吧，规则呢就是你说的话在我这全是反话，比如你说向上，那我就向下，听明白了吗？”

　　“我……我才不跟你玩，快放开我。”

　　川澄舞几乎要哭了，可是又怎么也挣扎不出我的怀中。

　　“那可就由不得你了。”

　　我放开了川澄舞，让她在自己身边坐下，对她道：“第一个问题，我亲你一下行吗？”

　　“不行。”

　　川澄舞本能的说道。

　　我坏笑，“哦，那你的意思就是行了。”

　　说着，我捧住川澄舞的脸，在她娇嫩的唇上一吻。

　　“你……”

　　川澄舞立即满脸绯红，心想游戏规则说得很清楚，说话是反的，自己不答应就是答应，没办法，只怪这个我太可恨了，不过刚才那一吻让她心里很紧张，可是真正吻的时候，心里却是充满甜蜜，为什么会这样呢？难道这就喜欢上这个无赖了吗？自己才刚刚认识我啊，而且我还把自己抓走了，但是不喜欢的话，又为什么觉得甜蜜呢？

　　就在这个时候，我的第二个问题又来了：“你喜欢我吗？”

　　这回川澄舞学乖了，连忙说说道：“喜欢。”

　　因为游戏的规则就是这样，川澄舞说鲜花，那么表示不喜欢，不过我可心里高兴了，连忙说道：“你也喜欢我啊，我也很喜欢你。”

　　川澄舞听了羞涩不已，连忙说道：“现在第三个问题了哈，我把你的衣服脱了行吗？”

　　“不行……啊……”

　　川澄舞说完马上又改口：“行！”

　　我一笑，看来目的已经达到了，于是伸手便去解川澄舞的衣带，川澄舞急道：“你干什么，我……我说的是行。”

　　我坏笑道：“对呀，我问你要脱你的衣服行吗？你说行的，那我就只好给你脱衣服了。”

　　“混蛋，你是个无赖。”

　　川澄舞气得骂起我了。

　　我却一点也不在乎，“一会儿你就会知道，我这个无赖会比无赖还无赖的。”

　　不管川澄舞怎么挣扎，都是没有办法跟我抗争，而且我的动作实在太快了，川澄舞只能眼睁睁地看着我把自己的衣服一件件地脱下，不过我还是给川澄舞留了面子，把胸罩和内裤给川澄舞留下了。

　　看到川澄舞眼眶饱含晶莹泪水，我才决定胸罩和内裤给她保留了，说真的，我也不想这样强迫川澄舞，毕竟美女是需要疼爱的，而且川澄舞也算配合，我希望通过自己的手段让川澄舞真心地爱上自己，让她心甘情愿的为自己付出，死心塌地的跟随，至死不移的全身心地投入，这样的效果才是我征服川澄舞的目的。

　　不过现在我的动作，让川澄舞对我的好感全部都消失了，取而代之的是充满了痛恨，但是有一句俗话，有爱才会有恨，那么既然恨已经在了，同时也能敷衍出爱来。

　　我不想用身体中催情的气息去迷惑川澄舞，但是我又忍不住川澄舞娇艳胴体的诱惑，不过我是不会放了川澄舞的，因为川澄舞这一生只属于我，我对女人的占有欲是特别的强大，我在脑中想了一下，打算用自己的魅力去征服川澄舞。

　　我将川澄舞的衣服全部脱去，只给川澄舞留下来胸罩和内裤，川澄舞羞涩不已的闭上了眼睛，本来我还以为以川澄舞的性格会大力的反抗，不过川澄舞站在那里一动也不动的，脸上总是那种要哭的表情，眼泪总是饱含在眼眶之内，却始终没有见到滴下。

　　川澄舞的身材非常性感，高挺的酥胸，宽厚的屁股，修长浑圆的大腿，最能刺激男人的两个地方都是那么的扎眼，美臀很丰满，因此使得川澄舞的细腰显得更加的苗条动人，我并没有马上行动，而是用手在川澄舞的大腿上用力地按摸了一下，软软的好有肉感。

　　川澄舞的雪白的肌肤让人看起来就心动，我将川澄舞揽在怀中，川澄舞闭着眼睛，银牙咬得紧紧的，此时的情况她是第一次遇到，已经忘记了反抗，我将嘴温柔的印上川澄舞柔暖的红唇，但是川澄舞十分不配合，紧闭着双唇，使得我只能在川澄舞的双唇上做文章。

　　我见这么做一点作用也没有，于是停止对川澄舞嘴唇的的攻击，温柔的对川澄舞说道：“我知道你心里骂我混蛋，无耻，但是我心里真的很喜欢你，从刚刚见到你第一眼就喜欢上你了，所以我才会把你抓起来，因为我怕以后再也没有机会见到你了，你也知道我和你的差距（因为现在我表现出的身份不过是一个武功高强的富家子弟），如果我来提亲，你的姐姐一定不会把你嫁给我的，所以我才会用这样的办法把你抓住，只有我们生米煮成熟饭了，或许才有可能在一起，我知道你心里也有我的，我希望你能让我来照顾你，好好的疼爱你，在我们老了的时候，我依旧会牵着你的手在夕阳西下的时候漫步，好吗？答应我好吗？”

　　看来我的话对川澄舞起到了作用，川澄舞的眼角终于有了点湿润，她小嘴动了一下，可最终还是没有开口，显然，她心里是喜欢我的，只是我先前那么做，让她有点接受不了，但是又或许是我这么做了，才打动了她的心，毕竟她也算是一个千金大小姐，而她的姐姐更是闻名世界的“天使猎杀者” 贝优妮塔，再加上前段时间我一个人挑败上千名日本剑术高手，使得她早就对我的名字熟悉起来，而且先前我与她对战，显示出来的那种高手风范，更是让川澄舞倾心。

　　我见到自己的话有效果了，于是接着说道：“我这人可能是坏了一点，但我真的是非常喜欢你，爱你，为了你我可以付出一切，只要能得到你，我什么都不在乎。”

　　川澄舞还是没有说话，但是她的眼眶之中，在眼角之处终于挤出一滴泪，这一颗金子般的泪水，让我突然觉得整个天空一片蔚蓝，充满了幸福，看来川澄舞也喜欢自己，我知道有戏了，于是接着说道：“我不知道你是怎么看待我，怎么想的，但是我真的很希望能和你在一起，就算你过了今天晚上，以后你还是把我当成陌生人的话，我也不后悔了，因为我有了一晚和你在一起难忘的时间。”

　　我说起情话来，是无人能敌的，当然川澄舞也不能例外，我最后几句话，彻底的打动了川澄舞，川澄舞顿时泪流满面，再也控制不住，大哭了出来，那是感动的泪水，那是激动的泪水，那是开心的泪水。

　　我的双手轻轻放在川澄舞苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的川澄舞抬头望了一脸神情的我一眼，却见我面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，川澄舞给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是高高在上的千金大小姐，这可恶的家伙明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在我身上。

　　川澄舞在我灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在我厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在我怀中，无力的双手环抱我的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。

　　我的脸埋在川澄舞的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，我故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在我呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得川澄舞螓首骚动，身心逐渐融化在我的情挑里，心旌摇曳，渴求我的放肆。

　　川澄舞含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令我心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、说了这么多的情话，我不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的川澄舞，我伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，川澄舞此刻更添妩媚性感，我双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着。

　　接着，我温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极的胴体，丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是川澄舞美艳的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。

　　川澄舞娇羞妩媚地看着我，我含情脉脉地看着川澄舞，四目相对，眉目传情，我慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，我的另一只手温柔地爱抚着川澄舞洁白柔嫩的脸颊。

　　我忍不住心跳加快，低头向川澄舞鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始川澄舞牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，川澄舞已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，川澄舞在我的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　川澄舞的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间销魂滋味泛上了心头，生疏得不知如何响应，只得任由我继续轻薄，为所欲为。

　　我一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，在川澄舞浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的庞然大物更不时撞击川澄舞的小腹和大腿内侧。

　　“求你温柔一点好吗？我……我还是第一次。”

　　当我听到这句话的时候，很难找到一个词来形容我这时的心情和表情，这句话给我的第一感觉就是川澄舞已经同意让自己上她了，甚至来说还带着一丝女人禁不住诱惑的渴望。

　　男人听到这样话，都忍不住的欲火膨胀，更甚一点可以说是压不住熊熊烈火，我又在川澄舞的唇上亲了一下，然后向她问道：“这么说你是想要吗，对吗？”

　　给人发现心中的秘密，川澄舞身体一震，急忙的摇头道：“不，不，我没有。”

　　说话时，羞人的嫣红布满粉颊。

　　“那我来证明给你看吧。”

　　几说完时，在川澄舞不留神时，我右手以迅雷不及掩耳之势伸进川澄舞大腿间，抹在她已湿润的桃源上。

　　川澄舞“啊……”了一声惊叫，道：“你想做什么？”

　　我慢吞吞地将手从川澄舞的大腿间抽出来，将粘着川澄舞白色爱液的手拿到她面前，道：“你看，你都湿透了，还说不需要，你口是心非，看看，你的身体已经背叛了你的心灵。”

　　话落，将那白白的爱液的手指在川澄舞注视下伸进自己嘴里。

　　川澄舞“啊……”的一声，道：“你，你……”

　　从小到大，她都没有这样羞辱，但眼前男人指责让她无法反驳，因为事实确如我所说的那样，自己已经心潮涌动。让川澄舞感到震撼，想都不敢想的是，我竟然吃她的……这怎么可能呢？太那个了，不过川澄舞的心理除了羞愧还有欣喜，一个男人连这个都吃，证明对这个女人是真心的。此刻她完全可以感受到我对自己的爱了。

　　迷魂中的川澄舞抬头仰望身上男人的一刹那，刚好和我的双眼对个正着，那一瞬间交会的眼神，让二人的心深深去不禁同时一颤，互相凝视，是那样的自然流露、毫不做作。从我们眼神交会的那一瞬间，也彼此从对方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万语，一切也尽在不言中。

　　川澄舞看我的那一双眼所流露而出的是一种深深恋眷、一种疼惜，我的双眼是那样的牵挂着她的心弦。

　　这一刹那，川澄舞的心弦也跟着产生一股莫明心悸，那是一种心灵共鸣的悸动，令川澄舞不禁想把整个芳心交付在我身上；而我所看到的川澄舞，她眼眸中所表达出的神色，是夹带着款款深情的情意，川澄舞的眼眸中倾诉的是一股股蜜蜜浓情，是那样深浓的化不开，眼眸中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。

　　欲望升腾，凝聚成了爱，在我和川澄舞眼神交会的那一刹那，时间好像停止流动似的，谁都没有任何言语，都没有任何动作，就那样互相凝视着，可是我突然情不自禁的打破无言的现状，但见我的热唇骤然地吻落在川澄舞那线条诱人、且如水蜜桃那样鲜艳欲滴的樱唇。

　　顿时，川澄舞觉得有点不知所措，芳心羞涩的轻嘤一声，双颊不禁飞起一朵朵的红晕，我那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着川澄舞，这一刹那间，她似乎觉得自己仿佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由得轻轻地瞌了起来，娇躯亦不由得轻颤着，川澄舞心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给融化了。我在呼吸之间，是那么地贪婪地吸取着川澄舞那特有的体香，恍若川澄舞娇躯上所自然散发而出的香气，就像是一道陈年醇酒一样，那么令我迷醉其中。

　　我的热吻，直吻向了川澄舞的心坎处，宛如情意深刻心田，而我的那一股迫切急需的欲望，更仿佛是一股沸腾的热血，直烫得川澄舞心弦颤动，蚀骨消融了她外罩的那一层自以为是的孤傲，这深切的一吻，吻得川澄舞有点消魂，那白晰的脸庞绯红如火，娇躯亦禁不住直发软，且闷声娇喘咻咻不已，腮红更是显现出鲜嫩欲滴的质感，像是熟透的红苹果，充满无限的艳媚之意。

　　那半露的艳丽之眸之中更是荡漾着一股迷蒙之情，当我尽情奔放的对川澄舞释放出狂热爱意，在川澄舞的琼口内，贪婪地获取更多发酵的情愫之时，这深情之吻也直让川澄舞全无招架之力，吻得她的心神儿有点空白飘扬……

　　不知过了多久，我的唇舌才翩然离开了川澄舞的檀口，但是她心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红，看起来娇艳无方的川澄舞，娇躯发软地躺在我臂弯里，胸口却不住地起伏，直娇喘吁吁仿佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺我的那张飘逸俊俏的脸庞。

　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。”

　　我抱着娇躯发软的川澄舞，在她的耳边柔声说道。

　　“嗯。”

　　川澄舞有些娇羞的轻嗯了一声。

　　我感受到川澄舞的似海深情，心中非常感动的道：“舞儿，我向你发誓，我永远都会爱着川澄舞。”

　　川澄舞显然也听出了我口气的不同：“宇哥哥，我……我也爱你。”

　　说完，她再度紧紧地依偎在我的怀里。

　　我左手紧搂着川澄舞几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的胸罩抚握住一只丰满玉乳，我的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，轻轻地用两根手指轻抚川澄舞胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住川澄舞那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

　　川澄舞被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖我搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，川澄舞仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“宇哥哥，抱人家上床吧……”

　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让我极其心动，把川澄舞拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床。

　　我将川澄舞轻轻放在床缘，在柔和的烛光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像，那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻川澄舞那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得我头晕目眩、口干舌燥。

　　我俯身在川澄舞白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中，微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，将胸罩除去之后，一对巍巍颤颤的白嫩乳球出现了，尽管知道这一刻终将到来，川澄舞依然娇羞地发出了“嘤咛……”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着我那虎狼掠食般的目光。

　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，我看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着川澄舞双手捂胸，无暇兼顾时，将川澄舞下身的最后一件障碍物褪下，川澄舞终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在我的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在我眼前，心慌意乱的川澄舞只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。

　　看到川澄舞终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，我心中涌起无限的骄傲。

　　我继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起川澄舞玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和的烛光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下如此丰腴圆润无一处不美。

　　感觉到我贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，川澄舞玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，口中微微娇嗔道：“宇哥哥，你还没看够吗？”

　　听到川澄舞的娇嗔，我内心得意万分，我的大手轻轻爱抚着川澄舞白皙柔嫩的玉足，川澄舞玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着我的按摩，就在她难以消受这难以言状的快感时，我居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

　　“哦……哦……”

　　川澄舞皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，川澄舞只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。

　　随着我的舌头由脚部往上舔去，川澄舞玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当我那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，川澄舞就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

　　我用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着川澄舞丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

　　“啊……”

　　川澄舞情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

　　“宇哥哥，人家有点害怕……”

　　川澄舞此时没有了千金小姐的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了我的爱怜，更加激起了我强烈的占有欲望。

　　“不要害怕！”

　　我轻舒猿臂，把川澄舞的玉体再一次搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。

　　川澄舞身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向我饥渴的感官。

　　川澄舞平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

　　我吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

　　川澄舞全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。我的撩拨、我的吮吸、我的咬啮积蓄着川澄舞的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待我给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

　　我握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上川澄舞雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。

　　一声短促而娇羞的呻吟在川澄舞的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在我的唇舌下开启一线。川澄舞的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。我柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着川澄舞羞涩的心房。

　　川澄舞娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。

　　“唔……”

　　川澄舞轻哼一声，她的小手在我的牵引下，触到了一根坚硬的庞然大物。

　　“舞儿，抚摸我。”

　　我张开火热的双唇，含住川澄舞软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。

　　川澄舞羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入我的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。

　　“舞儿，握住我。”

　　我的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在我的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。

　　川澄舞的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了我胯下的庞然大物。我发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了川澄舞的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，我三管齐下，让川澄舞的乳房连同欲望在我的口腔中不住膨胀。

　　这种膨胀在川澄舞的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入川澄舞的灵魂深处，在川澄舞最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮，闻着川澄舞身上甜美的芳香，我一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从川澄舞平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护川澄舞圣地的神秘丛林。

　　我火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着川澄舞最神秘最娇嫩的花房。我的手指小心翼翼地试探着川澄舞的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。

　　神圣的私人花园突然被我热情的手指闯入，川澄舞呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。

　　川澄舞两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。我的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。川澄舞媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着我的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着我火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。

　　我用力吸吮川澄舞娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了川澄舞最神圣的密道。

　　“啊……”

　　川澄舞悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来。

　　“痛吗？”

　　我赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是川澄舞情动的蜜露。

　　“有点。”

　　川澄舞说道，而经川澄舞柔软小手一番抚弄，我心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，川澄舞几乎不能把握。

　　川澄舞抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，川澄舞更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将我胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。我被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。我挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在川澄舞的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。

　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着我的抽动还在轻微跳动，川澄舞的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。

　　我的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。川澄舞绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。

　　川澄舞的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，我调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得川澄舞连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。

　　“啊……”

　　地一声，川澄舞轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。

　　我硕大的龙头突如其来，已经侵占了川澄舞幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍川澄舞的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？

　　不知不觉中，川澄舞的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了川澄舞的幽谷里，借着川澄舞柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。川澄舞的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，我一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道。

　　“啊……哦……妈妈啊……”

　　川澄舞感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道：“啊……好痛……”

　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道我的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌”侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十多年的处女之身，终于交给了我……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使川澄舞伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……

　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，川澄舞神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，我爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

　　川澄舞勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着我庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着我舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了川澄舞的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

　　我和川澄舞两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，我在川澄舞雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。我“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的川澄舞娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着我屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在川澄舞鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得川澄舞红嫩的小花瓣里外翻飞。

　　初尝禁果的川澄舞渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被我碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使川澄舞慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被我粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。川澄舞被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着我有力的进攻，川澄舞感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎我，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

　　随着庞然大物的提抽，川澄舞感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当我的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，川澄舞的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来。

　　杨小玉感到川澄舞已到了崩溃的边缘，而我也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于我放弃了坚守着的精门，我“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在川澄舞的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，庞然大物抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在川澄舞的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了川澄舞为性力张开的子宫深处。

　　川澄舞搂紧了我，双腿也尽力分开扣住了我的后腰，这姿势使川澄舞享受到了我的庞然大物更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在我的狂叫声中，川澄舞感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……

　　“如果我姐姐知道你这样对我，一定会要了你的命？”

　　她低声笑道，“不过我不会让我这么做，因为我不能变成寡妇。”

　　“呵呵，放心好了，你永远都不会是寡妇的。”

　　我笑道。

　　“真的吗？”

　　川澄舞羞涩的说道。

　　“真的。”

　　我说道。

　　“不行，我要先给你留一个印记，免得你以后不认账。”

　　川澄舞娇嗔的说着，顿时张口樱口，狠狠的在我的肩膀上咬下一口。

　　我迅速将肉体的强度降低，强忍疼痛，轻轻的抚摸着川澄舞的秀发，我知道这就是爱到极致的表现，我能理解。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十四节：冰破！库拉的春天
    
    
    “砰！砰！”两声枪响。
    
    “冰墙！”
    
    “砰！砰！砰！砰！”四声枪响。
    
    “可恶！”不甘的声音响起。
    
    “已经不行了吗？”放枪的女子用一种勾人的声音说道。
    
    “哼！冰箭！百箭穿魂！”声音是如此的冰凉以及不近人情。
    
    这两个人是谁？
    
    若是有人在旁边观看的话倒是能发现这两个战斗着的“人”竟然是“天使猎杀者”贝优妮塔和大名鼎鼎的地下世界女拳皇库拉。
    
    只不过战斗这时候已经进入了收尾状态，贝优妮塔仅仅用手上的两只枪，便已经将库拉逼入了绝路，而库拉呢？
    
    “什么！怎么可能？怎么可能？我的‘万里追杀’怎么会打不败她？怎么会？怎么会？”库拉输了，彻彻底底的输了，不管用什么招式都无法打到贝优妮塔，这便是通过技术完全无法弥补的差距，或许只有某一天她的实力再次提升后，她才有可能打败贝优妮塔吧。
    
    不过她们的动静这么大，而且又是在光坂市附近，我又怎么会不知道呢？
    
    战斗结束后，贝优妮塔就离开了，丝毫没有注意到附近我的存在。在月光的倾洒之下，我漫步走到库拉身前，温情的对她说：“输了吗？”
    
    “嗯。”库拉点了点头，仿佛理所当然一样，连她自己都不知道这是为什么，只觉得我很亲近。
    
    看着眼前的这位地下世界有史以来年龄最小的女拳皇，我不由的轻叹一声，她、毕竟还是一名十四岁的小姑娘呀。
    
    或许是太累了，或许是我的怀抱太舒服，在我弯腰将她抱起后，她很快就趴在我的怀中睡着了。
    
    整整一个月，每天的白天我都陪着库拉到处玩耍，当然，有时候众女也会参加，特别是闲不住的小卷和明乃。而晚上则是给库拉讲讲故事，等她睡着后，我才回去和众女翻云覆雨。
    
    而在这一个月中，我也成功的将库拉的血脉引发，令我惊讶的是，她的血脉竟是鸿蒙灵兽――九尺冰凤，甚至，她本身就是九尺冰凤。
    
    这九尺冰凤可不是一般的鸿蒙灵兽，九尺冰凤是鸿蒙出现后自动化形而成，身长九尺，可释放出长九尺的冰针，这冰针可是能够刺杀掉神尊强者的，而且身具巨大功德之力，一般情况下绝不会身陨，而库拉之所以成为现在这个样子，恐怕也与馨儿她们对这个宇宙的修改有关吧。
    
    不过这些都已经无所谓了，因为库拉已经认我为主了，或者说是――嗯，哥哥。
    
    库拉现在改名成了库拉凤儿，本来，作为一只鸿蒙灵兽，其身份绝不一般，但因为各种原因，使得她虽然有了那时候的记忆，可是心性却没有变。
    
    光坂市远郊的一所挨着小山的别墅中……
    
   “主人哥哥怎么还不回来呀。”御神凤儿在外面抱怨的说着，但下一刻站了起身，满怀欣喜的看了一眼天际。

　　天边划过一道绚丽的淡光，在晴空万里的天穹之上，留下一道长长的尾巴。

　　光芒就像九天银河坠落凡尘的一颗救星，片刻之间就降下落在了凤儿面前不远处的一块空地上。

　　库拉凤儿变身的冰凤如小山般的向我这飞来，还时不时鸣叫两声来表示自己心中的兴奋与欢愉。

　　凤儿终于不用在这无聊的发呆了！

　　只是我是正常不能在正常的男性，我不是畜生，所以我并不知道凤儿鸣叫的意思原来如此简单。

　　库拉凤儿果然不愧是一个纯真的小姑娘，想的也只是玩耍。

　　当光芒随风碎成一点点荧光消失，我的身影也现了出来。我的气质浑然一变，王者的气概，有弧度的坏笑，无形之中让人对我心中异样的好感。

　　我看着迎面而来的库拉凤儿，那庞大如山的身驱扑来，我可不愿意被这重如泰山般的身驱撞上，平添数道伤痕，和尘垢满颊，浑身脏兮。

　　我缓退二步，侧身一躲，库拉凤儿整个身驱如火箭般，直接“嗖”了一声整个身驱往小树林方向撞去，灌林树木都被压倒折枝倾倒一边，有的连根拔起，树叶飘舞随风吹荡。

　　“我说凤儿你怎么这么不小心呀，这样压伤无数生灵，幸好没压到动物之类的，不过植物也是一条条生命呀……”我摇了摇头，欲言欲止，一副悲天悯人的样子。

　　库拉凤儿委屈的变回了人身，蓝光在她身上萦攀，当蓝光尽消，她身上穿着一件淡蓝色的裙子，上面粉肩处还装饰着一朵晶莹透明的冰花。

　　花借助凤儿的粉肩绽放色彩，也衬托出凤儿绝丽的容颜，人比花娇，冰花在美不过一株没有生命的花而已。

　　“主人哥哥你可是凤儿未来的夫君，怎么不抱住凤儿？”御神凤儿来到我面前，眨着那可怜巴巴的眼神，上面盈动流转着泪水。

　　我摸了摸御神凤儿的脑袋，一拍头，恍然大悟：“我记起了，原来我家凤儿都已经思春了，连主人也不放过。”御神凤儿扯住我的衣襟，露出小贝齿，那她的势头，估计要狠狠的咬我一顿来出气了。

　　“主人，凤儿发誓要把你咬死……”御神凤儿脚离地，整个人扑了上去，一下子扑在我的怀里，被我可恶的双臂仅仅的搂抱住自己，御神凤儿不服挣扎起来，“死主人不要以身体比凤儿高那么一点，力气比凤儿也大那么一点点就可以明目张胆欺负凤儿……嗯。”御神凤儿的话还未说完，就感觉一软软的嘴唇亲在她的唇边上。

　　我用一只手轻轻地抚弄着她的腰背，感受着因紧张而紧绷的少女腰肌，充满着极佳的弹跳力。低下头去轻轻地把鼻子伸到她柔美的脖颈之间，深嗅着淡淡的少女幽香。

　　急促而灼热的气息喷到了凤儿脖颈处的肌肤上，却不经意发现了她一处敏感地带，凤儿只觉得一阵混合着酥麻的奇痒，情不自禁地耸动着双肩，微抬起头，鼻中发出呜咽式的轻哼，把嘴巴凑到我的耳边：“主人……嗯……主……人……痒……痒……啊……！”

　　此时凤儿的小脸涨得通红，粉嫩的脸颊上隐隐有香汗透将出来，双眸紧闭，秀眉却完全舒展开来，一张可爱的小嘴巴更是红得娇艳欲滴，似乎要滴出水来，就像是一颗熟透的小樱桃，等着我来攫取。

　　如此秀色可餐，我的心情一阵激荡，顿时忘了一切，脑子里完全被凤儿此刻乖巧娇媚的面容占满，再无法正常思考，一张嘴就含住了那颗诱人犯罪的粉嫩小樱桃。

　　“唔……！”小凤儿猝不及防，小嘴已经被我攻陷，少女的初吻就这样被她全心依恋的哥哥夺走，那种即销魂又刺激的滋味充盈着她稚嫩的心灵，顿时一下子瘫软在了我的怀里，两人一起斜靠在了床沿。

　　少女的初吻自然生涩，而我虽然理论知识丰富，实战经验却着实欠奉。平常虽然凤儿一直和我撒娇爱闹，间中彼此都有被吻到，但与现在的情形实在不可同日而语，唯有在此刻的亲吻中逐步摸索经验。

　　过初步接触时的些许生硬：偶尔两人牙齿会碰到一起，又或者两对舌头打结一时无法分开，慢慢地适应后，我开始引导着凤儿相互吸吮，挑弄着她粉嫩的丁香，和我的舌尖缠绵嬉戏，又或者两唇交互相吸，尽情品味着亲吻的甘甜。

　　不理天高地低地，两个人乐此不疲地热烈拥吻，不知人间何世。当实在透不过气来，两张嘴才舍得分了开来。此时，我的心已经完全被粉红的情欲涨满，下半身男性的象征早已蠢蠢欲动。

　　凤儿更是全身绵软，星眸偶尔开闭间娇羞无比，盈盈欲滴。一对小手只懂得胡乱反搂住我的腰间。两个人都支持不住，急促地喘气，她也顺势歪到了我的怀里。

　　还是留恋刚才那种甜美至几欲令人灭顶的销魂感觉，凤儿勉力转动身躯，跨坐在我伸直的双腿上，又把脸儿转了过来，主动寻上我的嘴唇，两张唇如磁铁的南北极，紧紧地粘到了一起，不肯多分开片刻。

　　湿滑的双唇彷芬在我口中溶化一般，醉人的甜蜜在我口中游离扩散，荡漾至整个心房。我已经不再满足于仅仅采撷她香唇上的甜蜜，轻巧地探出舌尖，悄悄用力顶开一对无意识闭合的编贝，把凤儿的丁香小舌吸进了我的嘴里。

　　不知觉间早已情动的凤儿也热情地回应着，小巧的丁香发掇住我的舌尖，顺势而下，顶着我的舌根轻舔游弄，动作虽然略嫌生涩，但已经超出我这引导者可以忍受的范围，那种迷人的滋味令我险些忘乎所以。

　　情动如潮间，两对唇舌不停地来往舔咬，不断地缠绕相亲，最真诚的浓情蜜意混杂在最香甜的津液中快速对流，唇舌纠缠间，我们互相摄取着彼此的甜蜜馨香。

　　良久唇分，这趟我没等凤儿动作，略微缓过一口气来，就继续迎上了她正张大喘气的红唇，度过口里盈满的空气之余，也不忘陶醉地吮吸品尝着小佳人嘴里醉人的芬芳。

　　凤儿口中沁吐的玉液琼浆，溶入了青春少女独有的芬芳味道，芳香可口、甜蜜醉人，使我流连难返。就如一只贪婪的蜜蜂，不知疲倦地倘徉在最香最艳的花间，忘情地采摘着芳香的花蜜。

　　“坏主人又亲凤儿，不过那感觉很舒服。”御神凤儿轻吟一声就抱着我。

　　我抱住御神凤儿的小臀部，消失在原地。

　　风回峰厢房内。

　　御神凤儿此刻全身赤裸，身材娇小，但椒乳却已经初具雏形，已经有些突起，上面的小乳头像绿豆大小，粉嫩的乳晕也仅仅在椒乳上覆盖一点，看起来真的想要一睹芳醇。

　　我细心欣赏凤儿身体每一寸的肌肤，她圆圆丰满的椒乳，看来十分坚挺乳峰，顶上粉红的蓓蕾，鲜嫩诱人，两腿间的三角地带，可以很清楚地看见她可爱的幼嫩阴户。

　　我目瞪口呆地盯视着眼前凤儿绝美而略显稚嫩的赤裸身躯，几乎无法呼吸，真正纯白幼滑如婴孩的肌肤，在微暗而柔和的灯光映射下，散发出圣洁如天使般纯净的光辉。

　　犹如一块晶莹透彻的纯净水晶，洁白无暇，不带一丝杂色。唯有微微隆起的酥胸前俏立着两点嫣红。随着凤儿逐渐急促的呼吸在我眼前不安的闪耀，幻化出两点相思印记，刹那已深深铭刻在我心底，终此一生休想有片刻遗忘。

　　我的目光不受控制地向下寻视：两条纤细而白皙的大腿，虽然保持着紧紧并拢的姿势，却总是在身躯紧张地颤抖间不经意露出少女贞洁处私密的花园。

　　依然是一样的纯白。只在花园的中央，一双玉腿的交接处，蜿蜒委曲出一道粉红肉痕，两片花唇紧紧地密合着，就像一块绝世稀有的羊脂美玉，中间系着一根轻丝红线，之上间或闪现几簇细不可见的绒毛，轻柔地飘摇间，点缀着纯净的花园洋溢出勃然的生机。

　　这样绝美的风景近在咫尺，我却迟迟无法伸手触摸，生怕微一触碰后便突然醒觉：这是一场瑰丽离奇的春梦！

　　我看着御神凤儿已经暴露无遗的身体，只感到口干舌爆，二眼有些发呆，不进反退地矮身坐倒在床沿，一时精神恍惚，神智茫然只懂得死命地张大自己的双眼，视线无法稍离半分。

　　“主……主人……！抱住人家啊，人家要抱抱……”凤儿的脸蛋浮现出一抹艳丽的玫瑰红，双手交叉垂落小腹和双胯间，轻缓而坚决地曲膝半跪而起，向我蹒跚靠近，小巧的樱唇呢喃出清脆娇羞的话语。

　　不知为何，我原本膨胀高涨的欲望突然之间冷却下来。此刻满脑子剩下的唯有对眼前凤儿的珍宠爱怜，以及一丝对自己之前居然会对凤儿产生不良企图的罪恶感。

　　“主人，怎么啦？凤儿要你抱人家啊！”凤儿的语音在我耳旁响起，伴随着一丝温柔的热气，还有一股少女特有的体香。

　　我茫然抬起头，身子向左微侧，想滑开凤儿不知何时搭在我肩头的小手，却对上了凤儿一双晶亮的星眸，那原本不染人间风月，不知世事情愁的纯净眼神，而今，却闪现出几分莫名的迷惘和些许不知所措的彷徨。

　　刹时，我的心被狠狠地刺了一下，一种深入骨髓的痛楚将我紧紧包围起来，再无力将凤儿推开，反而一把将她拥入了怀中，紧紧楼住永远都不想、也无法放开。

　　凤儿柔若无骨的赤裸身躯在我的怀中轻轻颤抖，她的口中同时发出呜咽式的呻吟，好像一直被主人遗弃在街道角落的可怜猫[，说不出地惹人爱怜。

　　我轻轻叹息了声，知道自己作茧自缚，从此恐怕再无法放开怀中依偎的小精灵。可是如此年幼、尚未成年的凤儿，娇弱如如风中含苞欲放的花蕾，我真的忍心让欲望风雨过早地将她摧残而凋零？

　　只是一想到“蹂躏”两个字眼，我的心中不由得滋生出一种连自己也感到陌生的邪恶渴望，并且迅速蔓延扩散至我整个身躯，尤其是我大鸡巴张狂的欲望，更是不可收拾地重新蓬勃起来，而且愈涨愈烈。

　　一旦滋生了这样猥亵的念头，怀里凤儿微微扭动的身躯顿时散发出令我无法抵挡的强烈诱惑力，那浑圆而娇挺的翘臀，摩挲着我逐渐坚挺火热的大鸡巴，黑暗邪恶的欲望逐渐将我整个心灵占据包围，不过片刻，我彻底投降沦陷了。

　　她只是小脸羞赧低头不语。我从后面紧紧搂着婉，我的双手按在凤儿那小巧的的椒乳上，狠狠中带着无限温柔的搓弄着她那娇小，手指拔弄着那椒乳上的蓓蕾，呻吟声从凤儿那香唇中情不自禁发出的“嗯……嗯……主人哥哥，好舒服……嗯……你摸的凤儿好舒服。”

　　我微微低下头，凝视着凤儿满头垂落披散的黑发下，白里透红的脸颊、柔美纤弱的脖颈、白皙瘦削的香肩，还有那少女发育中温香柔软、细嫩娇挺的酥胸，以及其上点缀的两点触目惊心的诱人嫣红……我最后一丝罪恶愧疚和犹豫也完全抛掷于脑后。

　　我把脸颊凑近凤儿光滑滋润的脸颊，鼻间呼吸着她秀发肌肤间充盈的幽香，微微张开嘴，用牙齿轻啮着她那晶莹剔透中微微泛红的耳珠，同时伸出舌间探入她洁净细小的耳洞里，恣意舔弄游移。

　　“咯咯……！哥，不行啦，我好痒哦！”凤儿轻声地娇笑着，张开双手从我身后穿过，紧搂住我的腰间，将她稚嫩的胸乳紧贴在我的胸膛，中间不留一丝空隙，好似要将她整个身躯都揉进融入我的身体内一般。

　　凤儿知道相分正处在随时可以占有自己的状态，从刚看到我时，我便一丝不挂，张狂的大鸡巴挺的直直的，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。凤儿也想移开大腿，即使穴道被制的她也仍有一丝移动的力气，但我却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到贴在腿上那狰狞的玩意儿，盈盈就满脸羞红，不只为了它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，但的确存在。

　　我压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在她修长的颈子上，慢慢的移动着，盈盈仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。

　　丰挺的双峰感到了风的流动，我的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止。凤儿再也无力掩盖体内的p痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着，我的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。

　　急促的心跳清晰可闻，我分不清它来自左或着右边，又或者是我和凤儿同时陷入激烈的悸动中。我忍不住柔声轻唤：“凤……儿……噢……凤儿！”

　　凤儿听到我的轻唤，微微侧转身子，晶亮的星眸转过来看我，眼神不复彷徨迷惘，取而代之的是醉人的喜悦还有几分好奇的渴盼。她微微点点头，小嘴附到我的耳边，轻呵出如兰的气息，搔得我耳根酥痒。

　　我满足地长出了口气，双手紧搂着凤儿的纤腰仰面躺倒在床上，并且顺着她光滑细腻的背部肌肤，滑上粉嫩的脖颈，轻抚蓝色发丝的同时，大嘴迎上她顺着我手势垂下的樱唇，不顾一切地痛吻痴缠。

　　久未经历过风月侵袭的嘴唇突然被占据，被肆意掠夺，虽然是自己最崇拜仰慕的主人哥哥，凤儿还是情不自禁地感到一种说不出惊喜和娇羞，小嘴似张似闭地无法做出任何主动的反映。

　　酥痒难忍的感觉在唇齿间徘徊，眉头乍一皱起，立刻又有一股甜美的感觉涌现心头，无所适从的凤儿一时只懂得呻吟出声，双手无意识地在我的背后交叉纠缠，反覆摩挲。

　　而我却趁着她“咿唔”呻吟的时机，舌尖一举破关而入，挤开了她两片原本紧咬的贝齿，直接吸住那一直深藏在小嘴内的粉红丁香，贪婪而轻柔地吮吸、舔弄、纠缠。

　　凤儿不由自主地张开樱唇，轻启贝齿，芳香可口的小巧丁香也无意识地顺着我的舌尖轻灵活动卷曲，作出略显生涩却足以令我满意的回应。

　　这个亲吻温柔甜美而漫长。我知道这是小凤儿的久违的亲吻，尽量想让它更持久和完美。唇舌纠缠间，我的双手在凤儿香滑的裸背和娇挺的翘臀间游移，臀峰间的梨涡和花园偶有涉及，也是浅尝辄止。

　　凤儿相对稚嫩的娇躯，是如此的娇美敏感，更不用说象征着少女贞洁的禁区花园和更为私密的后庭梨涡，虽然只是微微掠过触及，却已足够令情窦初开的她情怀迷乱，欲念初生。

　　耳旁听闻着凤儿愈发急促的呼吸，间断而短促的呻吟，感受着胸部紧贴部位两点坚挺的凸起，眼角留意到她逐渐滚烫烧红的肌肤，我知道此时的凤儿再不是那个不识人间风月的青涩少女，在我欲望的驱使下，这朵娇美的花蕾终于迎春绽放！

　　我轻轻放开凤儿，让她直起身躯跨坐在我的腰间，在她张开小嘴大口喘气的同时，迅速拖下自己身上碍事的衣物，然后坐起身子，重新将仍在舒畅余韵中荡漾的凤儿搂回怀中。

　　凤儿星眸半开半闭，赤裸的娇躯如火烧般灼热滚烫，汹涌的情欲将这初经风月的小天使淹没，只懂得无意识地呻吟，整个身子都娇柔无力地偎依在我怀中。

　　我贪婪地凝望着娇艳欲滴的小凤儿，目光四处游移，对于被下意识遮掩起来的几处少女私密禁地，更是不肯放过，还特意长久停留，口中不时发出“啧啧”的赞叹声。

　　似乎感应到我火辣的视线，一直低垂着头的凤儿忽然抬头，星眸睁开，飞速瞥了我一眼，在我未来得及捕捉之前重又闭合，同时悄悄伸手紧搂住我的腰间，光洁的额头抵着我宽厚的胸膛，摩挲了几下后腻声道：“主……主人！”

　　声音娇柔缠绵，又带几分童真稚嫩，我听在耳中，只觉得脑中翁地一声，热血上涌，反手紧紧搂抱住她，前胸直接感受着少女发育中的娇柔凸起，软中带硬又弹性十足，顿时荡然魂销。双手更是不由自主地在小佳人光滑的背臀处爱抚揉捏。

　　“凤儿……”我附着凤儿的耳际颤声呢喃着。一手紧搂着她的腰背，一手游滑至娇小丰挺的翘臀处，两瓣紧翘的臀峰在我的掌指间轮流滑过，暖玉凝脂般的香滑触感萦绕心头，微一用力，陷入臀峰肌肤内的手指立刻被向外挤推，充分显示出处子肌肤绝佳的弹性。

　　在我爱不释手地轻柔抚按下，翘臀处光洁如玉的肌肤染上一层淡淡的晕红，显得越发娇挺诱人，香滑可口，而凤儿俯首深埋入我怀中的姿势更凸显出翘臀圆润丰挺的完美曲线。

　　尽情享受着销魂的手感，我的手指不退反进，顺势而下，滑落谷底幽壑，在两瓣紧凑香滑的臀峰挤压中，指尖触及到粉嫩清浅的后庭梨涡。

　　“唔唔……”凤儿的小嘴紧贴在我胸前，呼吸着我身体散发出来强烈的男性气息，一时情怀迷乱，只能发出几声含糊不清的呻吟。

　　可她那深藏于臀缝间从未有人触及的后庭花蕾，是如此的娇嫩敏感，虽然只是被我指尖轻柔触碰，仍然本能地一阵翕动，惊慌失措的扭动着翘臀，极力想躲开这羞人的外来入侵。

　　原本只想浅尝辄止的我，因凤儿闪避的动作以及后庭紧密排列的褶皱蠕动，顿时指尖一阵奇异的酥麻酸痒，令我忍不住轻哼了声，心神迷醉。

　　对此感觉恋恋不舍的我自然不肯退却，手指轻轻旋转着，蠕动着，缓缓深入挺进，一点一点挤入紧缩窄小的后庭，企图攫取那含苞花蕾深处花蜜。

　　“嗯……”凤儿头朝我怀里拱了两下，侧面贴着我滚烫的胸胸脯，从鼻子里发出几声娇哼喘息，娇躯不由自主的颤抖起来，一双小腿蹬得笔直。

　　经过我耐心的试探，凤儿那窄小的后庭逐渐适应了我手指的入侵，不再如初始时那般紧凑，但甬道内的肉壁仍自动地挤压吮吸着我侵入的半根手指头，荡然销魂下，我手指微微用力，整根手指完全插入后庭花园深处。

　　尽管已经初步适应，后庭花径可以容纳我手指的粗细，但骤然间整个被充实盈满，又涨又痒还有些许疼痛的复杂感受一起涌上心头，凤儿不由自主的发出一声长长的呻吟，神情迷乱，小腿痉挛式地抽搐起来。

　　片刻之后，凤儿的身体开始剧烈地扭动起来，却被我另一手臂牢牢搂抱正在怀里，动弹脱离不得。最后只能无助的耸动了几下香肩，樱唇里吐出如泣如诉的呻吟，反而因身体的动作使我的手指愈发深入了她的后庭幽径。

　　我却又是另一番感受，后庭幽长紧密的甬道紧贴包围着我的手指，柔涩而略为乾燥的洞壁褶皱瞬间一起蠕动，挤压，那感觉如此敏感而清晰，我甚至能感受到里面每一片皱翳的翕动。

　　不由自主地，我的手指随着甬道内肉壁褶皱的翕动自然抽插，有些粗糙的表皮肌肤轻柔地摩挲着后庭花径肉壁，满意地听到耳旁传来几声呜咽式地娇吟。

　　凤儿被我挑弄的娇喘吁吁，舒服的感觉在我的双手侵入自己的身体里，心想：“主人哥哥摸的凤儿好舒服，真舒服，不要停。”我看见凤儿那春情荡漾的神情，道：“凤儿，你身子真美，抱起来真舒服，主人摸的你舒服吧？”凤儿娇声道：“好舒服，嗯……主人摸的凤儿好舒服，凤儿真想天天在主人身边嗯……让主人摸我嗯……”。

　　只见我双手又轻轻的从那娇小的椒乳上往下移，移到了凤儿的腰部，搓挪了几下，我慢慢下蹲，双手接近了凤儿的腹部上，快要伸入凤儿那光洁无毛的阴阜小嫩穴，我用双手轻轻搓揉，然后再用食指和拇指微捏着胸部最前端，那两颗坚挺的乳头。她咬住下唇，似乎在极力忍耐不要发出声音，我手掌开始往下攻略，越过那片光洁无毛的阴阜，直达而深入的探讨那片裂缝。我手指先在她洞口外侧的阴唇轻搔，然后再缓慢的深入。她的里头温暖而湿润，似乎已经因为我的爱抚而开始潮湿。我在里头用手指缠绕一阵后，猛然按下她的阴核，凤儿再也暗耐不住“啊！”的叫了出来，洞口溢出一些洪水。

　　引发凤儿更大的呻吟声，似哭似乐：“主人，我受不了了嗯……不要逗凤儿了，再往下，凤儿下面的好痒，主人快摸嗯……主人快往下。”我淫声说道：“原来凤儿居然淫荡，下面都流出“尿尿”了。”凤儿摇晃着小脑袋，带着哭声：“没有，凤儿没有尿尿。”

　　我食指先在她入口处外面，那两片光滑的阴蒂上不断旋转，然后是一阵轻按及柔捏，等到她洞口开始泛出潮水时，再顺着液体的源头缓慢深入。那里是第一次有东西进入，凤儿感到非常害怕的颤抖着。她里头的触感非常拥挤。手指比起那玩意儿虽然小了不少，但对她尚未发育完全的通道而言，仍是相当大的负担。凤儿感到一根坚挺的手指，在她下腹里面进出，眼泪忍不住掉出来。她动的非常激烈，我忙安慰着她但是却没有停止动作，我手指在她里头缠绕，感受两旁肉壁的绉褶，探讨她小小身躯里的奥秘。细细的手指在里头进出的感觉，其实并不会带来很大的痛苦小女孩的身体过了一会儿，就习惯了手指的粗度。然后她开始忍受着由搔痒转换而来的快感，最后在溢出大量的洪水下，我才停止动作。

　　她羞红着脸没有拒绝，我张开她的双腿仔细观察，那朵含苞待放的粉红色玫瑰。她的耻丘光润如玉，可爱的形状一览无疑，白里透红的肌肤上，似乎可以看到微血管的跳动。那两片不输嘴唇的小小阴唇，随着呼吸及血管的跳动一张一合的，我的脸一靠进就能感到一股热气呼出，简直像是另一种生物在喘息。我看过不少女人的下体，但都充斥着浓密的草丛及怪异的形状，现在是头次看到如此漂亮的地方。

　　以往我在爱抚凤儿时，都是从背后抱着她，那是不想让她看到我比较不会紧张。今天是第一次面对面，从凤儿没有抗拒的反应看来，算是愿意面对我的回应了。我将头埋进凤儿的跨下，伸出舌头品她花苞的美味。她惊觉的并拢双脚，刚好把我的头给夹住，我发出呼吸困难的求救声后，她才红着脸又打开双腿。我让舌头轻舔她那里光滑饱满的外唇，然后再试探性的伸入那片小小的细缝。凤儿感到那下面传来的阵阵酥痒，让她身体的本能想要自动的夹紧，但是害怕我会窒息，於是非常努力的撑开双腿忍耐着。

　　我用脸颊感觉她洁白耻丘的弹性，用舌尖上粗糙的味蕾，在她娇嫩而湿润的肉褶里不停摩擦，凤儿忍不住发出轻轻的呻吟声。她美丽清脆的声音更加刺激我的欲望，我开始舔允她那小小的阴核。

　　她“啊！”叫了出来，说：“主…主人，那里不可舔！…好…好脏的……啊！“

　　凤儿原本已经够红的脸上，温度又往上升了不少。

　　我抬起头仰望着她，然后微笑着说：“怎么会，这里是我最心爱的宝贝，最可爱的地方，怎么会脏呢！”然后又将头埋下去继续我的动作。

　　凤儿抱着我的脑袋不停的发抖，我脖子后面传来阵阵呼吸急促的声音，她的吐息如兰体温炙热，我开始闻到她汗水的香味，於是我加快动作。最后我将她溢出的潮水含在口里，然后拥着她深吻，和她一起分享自己嘴里头那属於她那里的味道。

　　“嗯啊……嗯好舒服的感……感觉嗯，主人嗯……真的好舒服……”凤儿大声浪叫起来，感觉我的手在她娇躯上不停的游走，那股刺激的感觉让她再也收不住挑拨，只好大声求欢。

　　我抱起了凤儿，把她放在床上，然后直接用手扒开了凤儿那已经湿润的小股沟，凤儿不顾女孩矜持的将自己的未发育完成的小嫩穴送到我的嘴边。她娇喘吁吁说道：“主人……嗯……凤儿下面……嗯……痒……下面好痒好难过……。”

　　凤儿殷红的阴唇和湿润的小肉洞因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着我。只见我伸出舌头，对准靠在凤儿的粉嫩阴唇，轻轻吸舔着凤儿那美丽的阴唇，啧弄着她那艳丽的阴蒂。

　　“唔……呀……啊！”

　　我吮吸着凤儿下面阴唇发出“滋滋”的舔舐声，道：“凤儿等下不要克制自己的呻吟，大声叫，叫刚才主人教你说的那些话。”

　　我说完继续埋头撩弄凤儿的阴核，凤儿那粘稠的爱液顺着我的嘴巴流下来，湿透了被褥，凤儿那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着我的头，似乎想让我的舌头更加伸入自己的小阴道内。麻痹而甘美的快感从阴道的肉壁迅速向凤儿酮体的每一个角落，每一寸肌肤扩散而去，我这时用自己的的舌头伸入凤儿的淫小穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，让凤儿大声呻吟起来。而凤儿被刺激的双手紧张被褥，额首乱晃，青丝飞舞，玉体酥软，娇喘：“主人……凤儿不行了……好美……啊……啊……凤儿感觉好美……凤儿快要飞天了……主人……啊……快点……再快点……干死凤儿吧……用主人的大舌头干死凤儿吧。”

　　我听到凤儿的淫叫，也越发兴奋，拼命的用舌头在凤儿的小穴中抽插，让凤儿滑润的爱液侵入自己的嘴里，直到舌头都开始发麻了，我停止了抽动。突然没有了快感的凤儿，急得她拼命扭动自己的美臀，喘道：“主人……别停……凤儿感觉好爽，好像主人说的高潮就要出来了……别停求求你了。”我抚摸了下凤儿的滑腻的肌肤，调侃道：“嘿嘿，我家凤儿真淫荡。”说着，我伸出手指，轻轻划入了凤儿的肉洞里，手指当然比舌头划的更深，让凤儿得到了更大的满足，但我不敢太入，生怕把那纯洁的处女膜给捅破，那就得不偿失了。我另一只手抚摸揉捏着凤儿娇小的双乳，舌头不时舔过凤儿的阴蒂，伸在阴道中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让凤儿马上有了痉挛的感觉，猛的抬起美臀，迎合着我的抽插，疯狂的扭动着：“主人……真舒服……插的真好……凤儿快要泄了……”。我的手指快速插动起来，嘴里坏笑道：“舒服吧？欲仙欲死的感觉如何？”凤儿全身乏力，但她还继续迎合的美臀与手指之间的抽搐，呻吟浪叫：“嗯……好舒服……欲仙欲死，凤儿要尝试……嗯……啊……嗯嗯……”

　　两瓣紧闭的花唇不知何时已然悄悄绽开，绯红色的花瓣上隐隐滴满晶莹的露珠，不时顺着臀缝沁流而出，随着我手指抽插动作流入乾涩的甬道，滋润着荒芜的后庭花径。

　　我忍不住俯低身子，另一只揽在凤儿腰间的手滑移而下，搭住臀峰一侧，向外分开，柔和的灯光下，处子无瑕的贞洁禁地闪烁着娇艳的水光。

　　不满足于远远欣赏着那繁花盛开的花园里的旖旎风光，我叹息着，颤抖着伸出手指，轻轻抚上了正在娇艳花蕾中心处喘息着的粉嫩花芽，触碰着晶莹如珍珠的花露。

　　“呜……”凤儿小嘴里吐出含糊的呻吟，小巧圆润的翘臀条件反射式地弹跳一下，花瓣一阵间歇性颤抖，顿时分泌出更多的花蜜。

　　清香传来，我忍不住垂首向下，把脸凑近香软的臀瓣，鼻尖抵在粉红而微微隆起的耻丘，因情欲饥渴而显得乾涸的双唇轻轻触碰到温润芬芳的花蕊，处子幽香顿时盈满口鼻间，沁人欲醉。

　　光洁的下体稀疏柔软的绒毛搔弄着我的鼻尖，酸痒难禁的我伸出舌尖，轻舔着将那光洁无毛的阴阜安抚理顺，再一路亲吻，舌尖滑过那微微开启的粉色芳扉，舔拭着玉溪尽头会阴处敏感光滑的肌肤。

　　“啊……嗯……”凤儿婉转娇柔的呻吟持续响起，充斥着我的耳膜，愈发刺激得我欲念大盛，嘴唇转移阵地，直接吻在已然绽放出来的花瓣上，同时手指也加速在后庭的挑逗插弄。

　　芬芳的花蜜由花园深处溢出，清香扑鼻，甘甜醇美如玉液琼浆，我贪婪而饥渴地吮吸吞咽着，将那丝丝点点又源源不绝的幽泉尽情品尝。

　　陡然间，凤儿纤长柔美的小腿使劲蹬直，粉嫩的翘臀间歇性地挺动几下，嘴唇里发出一声长长的哀鸣，花房里沁出一股清凉浓稠的液体，异香盈满口鼻，我不假思索地一股脑儿照单全收。

　　来不及仔细品味入口花蜜的甘甜，我挺直身躯双手扶住凤儿的双肩，在她绝美后庭里肆虐的手指也顺势抽出，低头审视着怀里的小佳人，红嫩的脸颊上挂着晶莹的泪珠，星眸半开半闭，呈现出一种迷糊的神色。

　　凤儿呻吟声加重：“主人……凤儿不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯嗯……好……爽死凤儿了……大力……嗯不要那么粗暴……凤儿……凤儿有点痛”

　　随着我的抽动，凤儿的爱液顺着我手指划然流下，湿透阴阜，湿透我的手掌，好多淫水，看起来晶莹剔透，都能听到我手指在凤儿阴道中“啪”“啪”“啪”连续不断的抽插声。

　　我明显感觉到凤儿阴道中的爱液越来越多，抽插起来速度越快，凤儿挺动美臀猛烈迎合的我手指，感觉到小肉洞中阴道的刺激直传脑门，“轰”的一声，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡。

　　我知道凤儿就要高潮了，手指抽动的速度提升再提快，身体俯在凤儿的身上，结实的胸肌摩擦着凤儿的小椒乳，感觉那软软绵绵的滋味不同一般，这上下的快感让凤儿倍感刺激。我嘴巴对着凤儿耳朵吹呼着热气，嘿嘿笑道：“乖凤儿……快泄吧……泄给主人……快泄吧……主人特别想吃你的阴精淫水呢。”

　　我说完猛然吻亲上了凤儿的香唇小嘴，和凤儿热烈的湿吻在一起，舌头一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里含吮着。凤儿春情荡漾，檀口里分泌出大量香甜的唾液，香舌被我吸入口中吸吮，把她的甘美的唾液也吸吮了过去，一滴不剩，凤儿又迫不可耐的迎接我探入自己檀口的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈热吻了起来。

　　凤儿浓重的鼻息呼出来，鼻音哼吟了起来：“嗯……嗯……嗯嗯……”“呜……呜……唔……呜……”凤儿陷入这世间最美妙的热吻之中不能自抑。她还想再说什么，可是香唇却要融化般地张不开，被我死死的吻住，喉咙里也发不出一点声音来。

　　我那如灵蛇般轻巧的舌头在凤儿温暖湿滑的檀口内翻滚搅动，就连她的小香舌也被我的舌头搅动的一上一下的，狂野的撼动凤儿内心压抑的情欲，凤儿慢慢的学以致用，模仿我的吻技、动作，慢慢将温润滚烫的香唇微开，柔软滑腻的舌尖滑入了我的口中，配合着我的狂吻激情地舔吮着我的嘴唇，她感觉那是世间最好喝的东西了，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动渡过渡来，俩人各自品尝这混杂在一起的香津。

　　这时只见凤儿强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从凤儿子宫中喷射而出，我见凤儿已经高潮泄身，连忙加快了玉指的抽动，嘴唇猛然含住凤儿的阴蒂舔弄、吮吸在空腔里用舌尖撩动着阴核和阴蒂。强烈的刺激让凤儿的初次尝试的高潮来的更加猛烈，我纯熟的挑逗更刺激凤儿的性欲，凤儿已经紧绷了她的娇躯，双手搓挪自己那娇小结白的双乳，爽的她已不知身在何方。

　　一波，二波，三波……

　　一股股的高潮的淫水和阴精从凤儿阴道小肉洞内喷射而出，直进入我早已在等待的嘴巴里，凤儿淫水、阴精越喷的多，我嘴越吸的厉害，舌头还不时卷进阴道里挂弄着淫水和阴精，想把凤儿的全部淫水、阴精都吸入嘴中，吸到自己肚腹里，直接要把凤儿的灵魂都要吸出来。

　　“嗯啊……好舒服……阴蒂好舒服……被主人添的……嗯……凤儿要疯了……啊……想不到嗯……啊嗯……呃嗯……嗯……嗯啊……”凤儿放声浪吟，丝毫不担心浪叫会穿透而出，身体纤细的腰肢摆动的更加柔，动作也颇大，迎合我的指奸。

　　凤儿香臀又往上挺了几下，又泄出了一次高潮，我品尝过凤儿香甜的阴精后，想让凤儿达到更刺激的快感，嘴里又含住了凤儿的阴蒂，并轻轻用牙齿咬着，用舌尖摩着，让凤儿产生一股又痛又麻的感觉。凤儿慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，无力静静的躺在床上，任由我玩着自己的小阴蒂，口中模糊呻吟发出：“嗯……嗯……嗯……好爽……主人哥哥……”的小声低吟。

　　“主人哥哥……嗯真的很舒服……凤儿都快要飞起来了，比抱着主人哥哥在天空飞还要爽呢。”凤儿睁开疲倦带着春意的眼眸看着我，我抱起凤儿在自己身前，让她与自己面对面的相拥，带着坏坏的笑意：“是吗？等下就让你欲仙欲死。”

　　我可没告诉御神凤儿破除那一瞬间的疼痛可比那爽快的感觉更加刺激，让她痛得准叫爹喊娘，小嘴直说不要！

　　我的大手轻轻搓揉起凤儿的小椒乳，凤儿只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身上下，本来就无力的身体，此刻更加软,“主人，这样的感觉真的很舒服，小椒乳都被你搓红了，但是却不痛嗯……还有一种难以形容的舒服感觉嗯。”，我看到御神婉呵气如兰的俊俏样子，心中的欲火大起，“是吗？那你也该让主人爽一爽了吧？”

　　我看到御神凤儿就连答应一声也无力回答，只是臻首轻点一下，我就知道她已经默许了。我紧紧的搂着凤儿，再一次亲上了凤儿的樱唇，感觉比第一次更加甜美，特别是凤儿任我亲吻，她还主动伸出小香舌让我拼命吸吮着香舌，她紧闭双眸，我赞叹道：“凤儿你的舌头真好吃。”

　　我吐出凤儿的香舌，慢慢的亲吻她的粉脸，亲到那可爱的耳朵，啮咬着凤儿敏感的耳垂，大手在凤儿娇躯上抚摸揉搓着。我迷上了凤儿那娇小未开始发育的娇躯，雪白粉嫩的美腿显得那么娇小迷人，我的大手忍不住在她不到我小腿大小的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。

　　“凤儿，舒服吧？，我要让你爽，让你上天，让你真正的飞上天去。”

　　我我的手伸抚到了凤儿的粉背，运用起吸水神功把她肌肤里的水分都吸动起来，让她全身上下每一个毛孔都在活蝓起来，她舒服的忍不住呻吟起来：“嗯……好奇怪……嗯……这不是嗯……凤儿……嗯的吸水神功吗？嗯……啊……好爽……原来……原来嗯……可以这样用……”

　　我的手掌在凤儿粉嫩的背上游走着，抚摸着凤儿纯白滑嫩的背部，上面看不出一丝瑕疵，她的粉背是如此地迷人。我明显感受到凤儿的娇躯，在自己肉掌的抚弄下，再加上真气牵动她娇躯内水分，舒爽的透体，本来凤儿就春情荡漾，淫水泛滥，此刻反应更加激烈了，淫水潺潺流出嫩穴。

　　慢慢的，我的指尖地往下滑，滑到凤儿的美臀处，用力搓弄着凤儿的美臀，我感觉凤儿的美臀好丰满，好嫩滑，放在凤儿丰腴的美臀上，让我的手都有舍不得离开的感觉。

　　我想不到御神凤儿身材娇小，小女孩一样的娇躯上面的椒乳才初具软软的乳肉，下面的美臀居然是那么丰腴滑腻，和柳絮等女的椒乳有的一比了。

　　凤儿嘴上多了一点淡淡的呻吟，我听到后更加放肆了，手也慢慢地在凤儿的臀部滑动起来，随便凤儿的呻吟加大，我的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着凤儿的美臀。

　　为了训练凤儿能口交，我在爱抚她时都会试着用我的手指让她练习，我教她用舌头和嘴唇怎样吸舔，来逐渐增强她的模拟感。但是真枪实弹上场时，她又羞红着小脸不断的摇头，装着一百个不愿意的样子。我没有办法只好捏住她小巧的鼻子，把她的脸拉近，一方面将我的下面迎上前去。因为鼻子被掐住而产生的窒息感，让凤儿忍不住张开嘴巴，我赶紧把握机会伸进去。她的小嘴不是很大，所以大约只能含住头的部份，而且膨胀的下体随时都能感到她小齿的锐利。

　　凤儿的泪珠在她可爱的眼眶里，骨溜溜的转来转去，好像要哭出来的样子，最后只好认命的用她的小嘴开始吸吮的动作。凤儿的嘴巴温暖滑润，不大的口腔完全包覆着我的前端，里头的小舌头一开始先轻舔我头端的裂缝，然后再旋转着用其我的部位摩擦。接着她小小的脑袋一前一后的摇晃，开始用她两片薄薄的樱唇做出吸含的动作。这时我心中的快感达到了最高潮，因为这个可爱骄傲人人尊敬的灵尊居然在为自己口交！我之前只能存在幻想中的事情终於实现了，我几乎要感动的流下眼泪，然后期待以后的梦想。

　　或许感到脖子的酸疼，凤儿接着变换姿势，用她小巧灵活的舌头抚摸我那里坚挺的外侧，去除了一开始的恐惧之后，她现在慢慢的使出我以前教她的各种技巧。凤儿原本就很聪明，那些技巧都使得非常深得要领吹、含、吸、舔等动作，每个要诀都让我感到无比的销魂。最后我感到射出的欲望，下体快速的抽送发抖，凤儿过去帮我手淫的经验告诉她，这是男人要射精的前兆，於是害怕的别过头去。

　　我不让她逃避，双手捧着她的小脑袋将一波波的浓液，射在她温暖的小嘴里头，呛的她一阵咳嗽。凤儿眼里滚动的泪光，终於忍不住的掉了下来。

　　光彩四溢的液体在她的小嘴里滚来滚去，多余的容量从她的嘴角溢出，凤儿她将那精华吞进去。

　　花蜜中的丝丝阴凉并没有丝毫浇灭我强烈的渴望，反而如火上浇油般使得我的欲望愈发高涨，昂扬勃发的下体弹跳挺起，直直地抵在渴盼的花房外，急欲觅门扣关而入。

　　我再忍耐不住，口中低吼一声，身体前倾，将怀里的凤儿仰面放倒在松软的大床上，双腿半跪坐在她的胯间，伸手握住她柔滑的小腿足踝，将它们向外缓缓分开，垂首下望。

　　代表处子贞洁的下体神秘花园彻底暴露在我的眼前：光洁平滑的小腹下，稀疏的浅色柔丝上面点缀着几颗晶莹的露珠，花园的两片芳菲已经微微敞开，隐隐露出内里粉嫩的柔肌肉翳，随着凤儿急促的呼吸，那两片柔嫩的唇瓣似乎正吸动着，清澈略带白色的花蜜不断地从花园深处溢出，滋润着粉红色的花瓣，妖艳欲滴，散发着靡靡的光泽，分外诱人。

　　我握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见光洁无毛的桃源洞口，两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。

　　我又伸指沿红滟滟的肉缝轻轻滑动，一面睁大了眼睛。凤儿面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在指上，闪着淫靡的光芒。

　　我微微俯下身子，小心翼翼地腾出右手，引导着自己正漫无目的胡乱挺动的大鸡巴，轻柔地抵住两瓣微微张开的花唇中央，先在四周研磨几下，让硕大坚挺的大鸡巴沾染足够粘滑的花蜜。

　　柔软的花唇缓缓地包夹挤弄着我突入少许的大鸡巴，极其舒畅销魂的感觉刹时席卷我的心头，并迅速充斥着我全身每根神经，我脊椎处一阵激灵，大鸡巴急跳几下，险些当场爆发出来。

　　凤儿娇媚入骨的喘息呻吟再次传来，我暗一咬牙，双手由她光滑的背臀处滑移而上，分别攀上弹性十足的浑圆酥乳，轻揉爱抚，嘴唇附着她红透的耳际，柔声道：“凤儿，小宝贝！主人要进来了哦？”

　　“嗯――哼！”凤儿双目紧闭，嘴唇也紧抿着，只从小巧的鼻子里发出含糊的声音，原本夹紧我腰间的双腿下意识地微微分开，无力地弯曲垂落床上。

　　我的另一只手在上面游荡，搓揉着凤儿那丰满的乳房，揉弄着凤儿那已经坚挺的蓓蕾乳头，随后我放出那长长、粗大的大鸡巴。大鸡巴放到凤儿的嫩穴上，凤儿那里已经是好湿润了，我感觉凤儿的小穴已经已经准备妥当，准备迎接自己大鸡巴的探入了。

　　我把大鸡巴顶在凤儿小阴唇上，双手掰开凤儿的美臀，将凤儿的双脚放在自己雄肩上，用大鸡巴的龟头在凤儿的股沟里轻轻的摩擦着，让整个大鸡巴都湿淋淋的，凤儿忍不住“噢……噢……嗯”了几声呻吟着，情不自禁叫出声来。

　　凤儿娇喘道：“主人哥哥……嗯……你那好大……嗯好舒服……受不了了……嗯……凤儿怕……那么大……怎么进得去嗯……。”我轻轻摩托着她的美臀，“凤儿不要怕，这里进去之后很爽的，不会有事的。”龟头在股沟中划动二下，又在她阴蒂上挑逗二下，听着凤儿喉咙发出越来越响的呻吟声，我倍感快感刺激，长长、粗大的大鸡巴，可以在凤儿整个股沟内借助淫水滑动，侵占凤儿的整个纯洁的股沟，让这看起来十岁不到的凤儿越发越春情，心中占有的欲望在渐渐高涨蔓延我脑海。

　　股沟中轻轻划动的龟头，让凤儿嫩穴中倍感空虚，需要一根大鸡巴插进去填满她的空虚，她哼唔小嘴发出“……嗯……嗯”的声音。

　　凤儿的呻吟极度诱惑着我，想让我的大鸡巴插入自己那窄小的肉洞里，但又不知道怎么开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着我，用媚眼求着我：“进来吧，大鸡巴快来插凤儿的小穴吧，很痒。”

　　在我的胯下，那杆通红坚硬的大鸡巴早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在凤儿娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。我校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在凤儿的嫩穴上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起的大鸡巴，朝着凤儿的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

　　我加速手底下的爱抚动作，希望凤儿的身体和神经能够完全陷入激烈的情欲里，从而更彻底地放松；腰臀微微用力，下体向前向里挺进，挤开两片柔软湿滑的花唇，一下子大鸡巴前端已经触及到象征着处子贞洁的一片粘滑薄膜。

　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的大鸡巴如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细微而敏锐的感觉。

　　不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，我明白到今日 “盛宴”的主菜上桌了。我深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动大鸡巴猛然发力，直挺挺地穿破了凤儿的处女膜。

　　我在凤儿的悲叫中，将大鸡巴向前推送，怎知龟头一阵疼痛，被那尝试作著最后抵抗的处女膜阻著，大鸡巴竟然插不进去。我暗骂一声，用手指将她两片蜜唇分开，扶著大鸡巴慢慢深入，让紫红硕大的龟头轻轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击，凤儿不堪我的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了大鸡巴前端。我只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的大鸡巴肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。我伸手轻轻分开凤儿的肉唇，将龟头引至那神秘狭窄的嫩穴，正要梃腰刺入。

　　大鸡巴携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。我没让大鸡巴停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。

　　“呜……主人不要……主人不要啊……凤儿好疼啊……呜”

　　我虽不敢说阅女无数，但也懂得欢爱之情，我读懂了凤儿的眼神，大鸡巴轻轻的的顶入一个龟头在凤儿的嫩肉洞中，凤儿一声撕心裂肺的痛呼出来：“痛……主人。”一声强大的痛苦闷哼声传入了我的耳里，我淫笑道：“凤儿，痛吗？不会吧？主人很爽喔。”

　　我说了一声，嘴巴又吸吮着上了凤儿的蓓蕾，恣意地吸吮着她傲然挺立小小的乳头，让尚未发育的凤儿也感觉到整个椒乳有点发酸发胀的感觉，开始传遍了整个胸部。我手搂着凤儿另一只椒乳，指尖搓揉、轻拧着她蓓蕾。

　　“哎………痛呀………痛呀………”

　　凤儿惨痛著哀叫，我整条大鸡巴狠狠刺破处女膜。除了被我用手牢抓著的雪嫩的乳房，她整个娇躯被顶得往后仰。

　　事情到这一步，我已不急于进攻，慢慢享受著开苞带来的乐趣。灵尊不愧是灵尊，肉壁紧紧夹著我的大鸡巴，包容得一丝空隙也没有，龟头传来阵阵暖意，说不出的快活。

　　我缓慢将大鸡巴抽出，只留下龟头陷在，然后，握着她的乳房借力，用尽全身 之力向前一挺，“噗哧”的一声，整根没入。

　　“痛啊………痛…”

　　凤儿仰头尖叫著，被摧残得如同风中残烛，脑袋不停地摇摆，下体一丝童贞鲜血，沿著嫩穴流落地上，娇躯激烈地颤抖。

　　“嘘，宝贝，安静一点，别吵也别闹，主人现在要帮你转大人，别打扰我……呃，你的小浪穴真是紧，真是乖凤儿，嗯……干起来好舒服，主人没有白疼你 。”

　　凤儿痛楚的叫声，就好像对我摇旗呐喊似的，令我插得更加用力，根根没尽，两具不同的性器宫相撞一起，发出了啪啪的肉撞肉声响，真是无比动听。

　　凤儿感觉疼痛消失了，龟头轻轻的来回冲刺，一抽一插，一送一拔的感觉舒服极了。但美中不足的是，虽然这感觉很棒，很爽，但她阴道尽头里面却有万蚁噬爬，痒进她子宫深处。正在感觉到欲火难耐的时候，我一下子把大鸡巴插入了凤儿的小穴中，推开层层叠叠的嫩肉，顶到了处女膜，在上面左磨右磨咬住它不放。

　　长痛不如短痛。我狠下心来，腰部轻微耸动，先试探地抽插几下，以求获得更多花蜜的滋润，然后深吸了口气，微一用力，臀部下压，灼热坚挺的大鸡巴破体而入，穿裂前方堵塞的薄膜，深深地进入处子花园尽头。

　　“啊……主……人……呜……痛……痛……痛……啊！”凤儿娇小的身躯一下子弹跳而起，星眸圆睁，珠泪夺眶而出，小嘴张大至极限，发出疼苦的尖叫。

　　原本无力垂落身侧的小手推打着我贴靠着她身躯的前胸，双腿胡乱蹬动，竭力挣扎着想要脱离我身体的压制，花房深处的肉壁也是一阵急速收拢，蠕动推挤着想将我入侵的大鸡巴驱逐出禁地。

　　我早一步将凤儿整个身躯温柔地搂紧，拥入怀中，心疼地低头吻去她眼眶中盈满的泪水，舔干瞬时失去血色显得有些苍白的脸颊上的泪痕，喃喃地柔声安慰道：“凤儿，小宝贝，没事的，你先忍耐一下，一会就过去了！主人心疼你呢！”

　　话声中，我的手轻抚着这心爱人儿香滑的裸背翘臀，深陷花径的大鸡巴一动也不敢再动，只想用我温柔的话语，缠绵的亲吻和爱怜的轻抚来分散她的痛楚，舒缓她因极度紧张而愈显痛楚的神经。

　　在我口手齐施，使尽浑身解数地安抚爱怜下，凤儿终于停止了挣扎，短暂的疼痛过去后，燃烧的情欲重新占据着她的心神，脸颊再次恢复红嫩，此时我灼热的大鸡巴感觉到干枯的嫩穴又逐渐变得湿润腻滑起来，心中暗自长吁了口气，最艰难的时候终于顺利过去了。

　　我努力压制下身蠢蠢欲动的大鸡巴，只用手和唇亲吻爱抚着凤儿全身的肌肤，全方位无所不至地缠绵中，一条湿润香滑的舌尖舔过我的脸颊。

　　我抬起头，凝望着身下心爱小人儿的俏脸，眼眶里仍然残留着晶莹的泪珠，脸色却是一片潮红，鼻翼急速翕动间，灼热的气息扑面而来，迎着我爱怜探询的眼神，凤儿的脸颊上展现出一个娇羞的笑容，以几不可见的动作微微向上点了点头。

　　“嗯……？”我惊喜中略带迟疑的问道：“小宝贝，还疼么？是主人不好，主人――唔……”

　　一只温热的小手轻轻捂上我的嘴唇，凤儿显得有些难为情地，娇羞打断我自责的话语回应道：“主人，凤儿没有怪过哥哥，人家只是……只是…只是想讲……现在好像不怎么疼了呢！”

　　轻语中，凤儿再次仰起头，伸手搂住我的脖子，将我的头拉低，小嘴主动寻上我的双唇，热烈亲吻中，光洁的脸颊还不住摩着我的颈侧。

　　轻柔的发丝拂过我的脸颊，酥痒难耐的我转为主动地吸吮她粉嫩的双唇。手指兜绕着蓬松如云的发间，抚弄她纤细柔美的脖颈，向她潮红的耳根吹出炽热的情欲之火。

　　唇舌纠缠间，凤儿在我耳旁发出小猫般地呻吟，小腿轻轻踢摆，赤裸的身躯微微扭动，顿时，一种极度舒爽的强烈快感由我突入花径的大鸡巴处迅速扩散蔓延开来。

　　抵着花园中心花蕾的大鸡巴顶端犹如被初生的婴儿轻柔吮吸般；而大鸡巴的整根大鸡巴却被花径内壁万千褶皱同时挤压，摩挲，犹如有生命的褶皱自发不停地蠕动着，将我的大鸡巴完全地包容缠绕着。

　　前所未有的快感浪潮般席卷至我全副身心，之前大鸡巴突入凤儿狭窄私密的花径，因为当时心中大部分精神都在担心着凤儿的反应和感受，所以除了极度的紧缩和些许的疼痛外，并无其我特别的感觉，当然，心理上突破禁忌攫取处子贞洁的喜悦已凌驾一切感受之上。

　　此时闻得这心爱小人儿近似催促的娇声回应，已有相当程度理论经验的我哪还不理会得，眼前的小佳人已被我挑起了足以令她忘却一切的情欲之火，短暂的破体之痛后，欲望重新占据身心。想及这点，我的心勃勃跳动起来。

　　再无需按耐住心中疯狂燃烧着的欲焰，我怒耸的大鸡巴在泥泞的花径里急速抽动起来，紧缩的花房内褶皱亲密无间地摩擦着我充血肿胀的大鸡巴，妙不可言的如潮快感伴随着我的动作，一波接一波传来，我感觉着那舒爽至几欲令人灭顶的销魂，彷方入了传说中的极乐仙境。

　　在大鸡巴一次又一次地深入中，凤儿的两片花唇被极力扩张开来，花园深处的花芯绽放，片片柔软温润的花瓣将我大鸡巴前缘紧紧包裹，痉挛式地收缩挤弄着大鸡巴最敏感的部位，使得快感不断地升级进化，一时令我不知人间何世。

　　奇异的是，尽管快感是如斯的强烈，摩擦得大鸡巴愈发涨大滚烫，昂扬坚挺，我却始终没有喷射爆发的欲望，许是内心深处期盼着将这从未曾有的极乐永久持续下去的渴望压倒了一切，我手撑在床上，使劲叉开凤儿的小腿，将它们架在我的肩头，腰臀急挺，开始对美妙的花园发起潮水般的攻击。

　　凤儿如泣如诉的美妙呻吟交替传来，断断续续，若有若无；时而低柔，时而高亢。夹杂着躯体交合处持续的撞击声，组合成了一曲人世间最瑰丽旖旎的交响乐。

　　许久，凤儿此时已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将我的大大鸡巴包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令我通体舒畅，再加上凤儿有时雪臀旋圆甩动，那种大鸡巴旋扭的快感实在是我没有享受过的滋味。

　　让凤儿充分享受到前所未有的满足感，比舌头更加爽快。因为二人已经极度湿润，大鸡巴趁着凤儿分神不注意，一下子插到凤儿的极深处，处女膜也瞬间被狰狞的龟头捅破了，让凤儿子宫口充分享受到了热麻带着强烈刺痛的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好痛……但又好舒服……好烫……凤儿小浪穴好热……”

　　半晌后，凤儿从迷糊中醒转过来，小嘴“吱唔”两声后，见我仍恋恋不舍她香唇的甜美，小手不再企图挣扎脱离我的怀抱，反而愈发紧搂住我的腰，不理天高地低地探出粉嫩的丁香，热情回应我的爱吻痴缠。

　　良久唇分，我放开气喘吁吁的小佳人，大嘴转移阵地，沿着柔美如天鹅绒般的纤细脖颈，一路亲吻而下，无意中发现凤儿圆润的耳珠是个极其敏感的部位，每当我的舌尖温柔舔过，怀里的娇躯就是一阵轻微地颤抖。

　　伴随着凤儿如仙乐般动听的呻吟，我特意在她白里透红的小耳朵四周留连，耳轮，耳垂，甚至连晶莹的耳洞也不放过，舌尖微微卷曲，探入小耳洞内轻舔细弄，间中还向里面呼出灼热的气息。

　　酥痒难当的凤儿时而痛苦呻吟，时而咯咯娇笑，赤裸的躯体更是不住地在我怀里扭动，玉胯间私密的花园不时地摩擦着我大鸡巴昂扬的男性欲望，滴滴玉露星星点点地洒落在我滚烫的阳根上。

　　“啊……主……主人……啊……”凤儿的小嘴里突然发出极其高亢悠长的呻吟，混合着含糊呼喊的呓语，回荡在我耳边，同时，我宽厚的背部被一双小手抓紧，深深陷入肌肉内。

　　原本搭靠着我肩头的一对小腿陡然紧缩，痉挛式地抽搐几下后，蹬直分开，末了无力耷拉软倒在床上，同时紧紧包裹着我坚挺大鸡巴的花房急剧收缩蠕动，像是要努力取我大鸡巴里的七彩精华。

　　无可言喻的快感将我层层包围起来，我觉得自己的极限也即将来临，因此低吼了一声，加速了抽动频率。陡然，我的大鸡巴感受到一股阴凉浓密的花蜜迎头浇盖，欢呼雀跃着急速跳动两下，却出乎意料地没有爆发喷射出来。

　　不明所以的我将仍在高潮余韵中游离的心爱人儿一把抱起，紧搂在怀中，仍然分开她的双腿，让她跨坐在我的腿上，仍不显疲软迹象的大鸡巴依然深陷在犹如活物般自觉蠕动的花房，快感频频、荡然销魂。

　　“噢……”怀里的凤儿轻轻挪动了一下臀瓣，又是一声娇弱不胜的呻吟，敢情是我的大鸡巴不满我的抱怨，抗议着在小佳人花房里一阵作怪，怨不得她再次娇吟出声。

　　不过，通过这个无心之举我惊喜地发现，凤儿的呻吟中并没有太多痛楚的成分，再经我挑逗爱抚一番，继续勾引出情欲之火，在略事休息之后，应该完全有可能再销魂一次的。

　　形在意先，我的双手早已自发抚上了凤儿茁壮不少的雪白乳峰，盈盈一握的美妙手感令人留恋不舍，而掌心摩挲着两点软中带硬的红润乳珠，更是令我爱不释手。

　　我的嘴唇也不闲着，亲吻着芳香没有一丝分叉的发梢，绕着圈圈在光洁的额头，幼滑的脸蛋上印下眷念缠绵的热吻，最后寻到湿热的红唇，与她自觉回应的粉嫩丁香激烈纠缠。

　　“凤儿，小宝贝，主人可以再动么？不会再疼痛或者有什么不适吧？”长久的忘乎所以后，我趁着接吻的间隔，臀部耸动两下，试探性地柔声询问。

　　“嗯……哼………”凤儿回我以温柔的凝视，面颊温香红嫩如蔷薇，明眸如水，樱唇轻吐出几个含糊的单音节字，却是微微地点了点头。

　　“嗯，这样的话，我就要来了……如果感觉疼痛不适的话，一定要马上告诉主人哦！”我心中盈满了喜悦，不完全是为了自己的欲望可以得到舒解，仅凤儿含羞应允我的神情就足以让我获得更大的满足。

　　我拚命压抑住下身欲大施鞑靼的冲动，轻柔而缓慢地开始动作，眼睛不离凤儿双眸紧闭的脸庞，密切关注着她的神情，一旦判断出她有什么不适，就可以立即停止。

　　一旦动作，我感觉到与之前相比，刚经受花蜜阴精浇灌的花房内部要黏稠得多，没有之前步步维艰的紧凑，使得我的大鸡巴稍微有了相对松动的空间，但并未因此而使感觉变浅变淡，反而可以尽情地享受到花房内褶皱舒展回缩，那种亲密无间的磨蹭感觉愈发鲜明。

　　原本以为不可能比之前再多再好的快感瞬时将我淹没，而此时怀里的凤儿重又发出情动的呻吟，呼应着我抽插的动作，使我完全可以放下心来，尽情地让下体大鸡巴在消魂的花房里纵横驰骋。

　　腰臀挺动间，跨坐在我大腿上的凤儿随着我的动作上下弹跳，紧贴自己和我胸前的一对乳峰上下摩挲着我滚烫的胸肌，顶端硬如珍珠的两颗樱桃更带给我要命的舒爽。

　　跨坐的姿势也使我坚挺粗长的大鸡巴可以更深更好的进入，而这也带给怀中凤儿更多的快感。她花房深处的花芯尽情展开，内壁层峦叠嶂般的重重褶皱压着我的大鸡巴，并且完全密合地将它包紧、吸纳。

　　片刻之后，凤儿娇小的身子开始胡乱的颤抖，娇喘吁吁的鼻息喷吐到我的胸膛，带来一阵轻微的酥痒；她的双腿开始夹紧，而后松开，重复几次后，花房内壁的褶皱无意识地加紧收放频率，挤压磨蹭着我极度肿胀的大鸡巴，逼使我也同时抵达了界限。

　　我的吸水神术从一开始就运作起来，在此时终于发挥它最大的用处了，凤儿子宫里的淫水被吸水神术狠狠的吸了出来由龟头透过，在从凤儿龟头传递回子宫，传向凤儿全身富有水分的肌肤上，在她体内循环着，然后又从龟头马眼流回我的体内，这股流水淌过的滋味让我快感连连，舒爽不易，更何况刚处于人事中的凤儿呢，简直让凤儿舒爽欲死。

　　我缓缓地动作着，凤儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着我的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着我心中的那根弦，更激起我的欲火。

　　我越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给凤儿以强有力的冲击。凤儿娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着我，不停地扭动逢迎着。我只觉得凤儿的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从大鸡巴传来，更是刺激得我的动作越来越猛烈！

　　凤儿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，凤儿脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓一旁碧绿的小草，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　我剧烈地抽插着，凤儿在我身下蠕动着，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。

　　我知道凤儿欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大鸡巴抖动如狂，”噗滋”、”噗滋”的水声连响，”啪”、”啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，凤儿则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好主人……再……再快……快一点……你……你的……到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……啊啊……主人……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”

　　我一边狠干凤儿，一边双手已经转移阵地在凤儿那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。凤儿胸前两个鼓起的肉球玉乳在我技巧性的捏揉下，弄得凤儿难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于我胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　我淫笑道：“小淫娃，知道舒服了吧。”

　　凤儿这时又叫了道：“主人……轻……轻些……我……啊啊……主人……你……你好……强……我……我快不……不行了……”

　　我则喘息道：“好凤儿，撑下去，我们还没完啊。”

　　我完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密烟迕的肢体一次次有力地 撞击着凤儿洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。 坚挺的大鸡巴在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来 得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消 魂感觉也就更清楚。

　　“干死你，小淫娃，敢勾引主人！”

　　“啊……”凤儿话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到我粗大的大鸡巴猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，我那异於常人的粗壮大鸡巴已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。

　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵盈盈的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在我不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁凤儿那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着我巨大大鸡巴在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。当我粗如儿臂的巨大大鸡巴完完全全地进入凤儿的体内后，但见美丽圣洁的凤儿被我那巨大无比的大鸡巴胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。我一只手揽住凤儿那纤滑娇软的凤儿细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

　　凤儿又羞又急地哀求道：“主人，求……求……你……放……放……了我吧！凤儿……受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的凤儿这样D艳温婉的软语相求，只能令我欲火更旺。

　　只见凤儿随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴就这样的，我在凤儿的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得凤儿几近疯狂，口中不停的淫叫着："啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦…… 对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……"凤儿整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，凤儿娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　主仆两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，凤儿终于忍受不住那股绝顶高潮，只见凤儿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊…… 主人……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……"刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉凤儿的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大鸡巴，夹得我万分舒适，急忙将大鸡巴紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得凤儿汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我大鸡巴不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住凤儿浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住凤儿纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

　　“哎……”美丽绝色的圣洁凤儿一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，凤儿感到小蜜壶膣腔内的粗壮大鸡巴猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……“哎…。

　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得凤儿娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的主人。圣洁美丽的高贵凤儿娇羞万分地感到，我大鸡巴顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”――子宫口上。

　　我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁凤儿那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，大鸡巴就往凤儿那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送……我就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的凤儿那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

　　天仙般美丽绝色、清纯可人的凤儿又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。

　　我一边走着圈，一边用我那异於常人的粗壮大鸡巴狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人凤儿那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

　　美丽清纯、高贵圣洁的凤儿又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ盼掖蠹Π驮谒紧小小蜜壶内。

　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的凤儿，火烫粗大的大鸡巴在她的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，凤儿那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我大鸡巴紧紧 “交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色凤儿花靥娇晕，桃腮羞红一片。我的大鸡巴在圣洁美丽的凤儿的紧窄小蜜壶中不断地抽插顶动着，美丽清纯的凤儿美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　一对精光赤裸的主仆忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，凤儿一阵急促地娇啼狂喘，“主人……啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，凤儿雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色凤儿再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　只见凤儿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……一根香工夫后，凤儿依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。

　　与此同时，我的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了凤儿腻滑丰 挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细 腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。

　　我目睹凤儿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。我欲火高涨，血脉贲张哪还记得凤儿是什么灵尊，只知道凤儿是一个能让我获得无比快感的女人。我大鸡巴在凤儿小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。

　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向凤儿的四肢百骸，凤儿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……主人……凤儿爽死了……没想到我的主人……如此会弄……”她白净肥腻的粉臀频频起伏，凤儿一握的纤腰扭动得更为厉害。

　　“嗯啊……好舒服……快感……快感走遍全身……又回到凤儿的下面……小……嗯……嗯……好害羞嗯……说不出来……嗯啊……嗯……嗯。”凤儿抱住我的熊腰，摇摆臀部迎合我的轻臭重击进自己的子宫内，淫水横流，连那一抹处红也随着淫水流了出来，溅在被褥上。我亲吻着她的脖子，含字模糊，道：“叫出来，让主人听听你浪叫的声音，看看你不知廉耻的样子……嗯……凤儿你的小穴真会吸大鸡巴……龟头都被你的小子宫吸进去不放了，上面的小肉齿磨的龟头好爽。”我抽动着，凤儿也淫声浪语的叫了出来：“嗯……嗯啊……噢……嗯……没有……人家的肚子都……嗯要……被……你捅破了……嗯啊……”

　　随着我神术和大鸡巴的玩弄插动，凤儿淫荡小穴感觉越来越强烈，只感到我抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴道直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，忘了动作。她只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的小乳头更加肿胀，阴道中的淫水已经顺着我的大鸡巴流出，流到大腿，滴的被褥到处都是。被褥上最显眼的是那一滩浅红色的落红梅花，还有的就是浸湿半张床的淫水，一股糜烂的香味飘浮在空气当中。

　　我龟头和整根大鸡巴也感觉凤儿阴道中越来越湿润，没抽插一次的时候就感觉里面收缩一分，挤压的我的龟头进入子宫内，被层叠的膣口嫩肉夹击着。在凤儿兴奋之时，肉壁蠕动还有一种想吸吮自己大鸡巴的感觉。我感到越发兴奋，大鸡巴抽动的频率加快，龟头撞击到子宫的次数也越来越频繁复数，我知道像凤儿这个的萝莉能够坚持这么久，已经算得上一个奇迹了，自己尽可能的发泄也不担心她会受损。一，二次高潮都不能把凤儿累趴下，可见凤儿她真的有当小荡妇的潜质。

　　我抽插得越来越沉重，也将凤儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟浪呼着：“主人，主人……唔，天哪……我要死了……”

　　电流的感觉在凤儿内心更加清晰了，快感形成在她阴道内，而她椒乳上那双富有魔力的大肉掌同时也给她带来意想不到的快感，一波一波的袭击着她的心海。她爽得摇晃着青丝：“嗯啊……嗯嗯……真舒服……主人的大鸡巴好大……嗯……都要干坏人家的小浪穴了。”

　　龟头、大鸡巴上传递来的快感如潮，我也不禁微微喘着大气，前前后后，一抽一插的重复了起来，“啪”“啪”“啪”的肉体相撞声由凤儿的白嫩美臀发出，阴道与大鸡巴之间抽插时候也发出悦耳的节奏“啪唧啪唧”的交响乐。

　　“主人……凤儿就要死了……要死了……呜呜啊……”凤儿突然全身痉挛抖动，四肢僵硬抱住我的脖子，一股股浓稠热度的阴精由子宫内冲了出去，滴打在我敏感的龟头上，让我闷哼了一声，使劲力把龟头插进她子宫深处，射出了一波一波的精华，把她子宫填满。凤儿感受到炽热的精液装满在自己娇嫩的子宫里，那股快感又产生了，让她泄身在泻身，手脚不停的抽搐。

　　我紧搂着凤儿光滑的香背，一起侧身躺倒在床上，就这样相互依偎良久，方才舍得松开。可是迎面对上凤儿盈满爱恋满足，柔情缱倦的眼神，我不由自主地再次眷恋地吻上她的双唇，爱抚痴缠。

　　恋恋不舍地分开后，我轻柔地抽出已经逐渐变得疲软的大鸡巴，不经意抽动磨擦着花径的内壁，大鸡巴又是一阵跳动，隐隐又有死灰复燃之势，我吓了一跳，凝目看见大鸡巴上缠绕着混合着鲜红血丝的花蜜，心疼地吐了口气，蠢蠢欲动的激情顿时不翼而飞。

　　我满含疼惜和歉疚的眼神转向心爱人儿的面容，喃喃欲言又止。却不小心迎上她寻觅的视线，相顾纠缠，顿时沉溺在她那醉人的似水柔情里，忘乎所以。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十五节：逢坂大河的家
    
    
    学园都市历337年1月1日这一天，我在路过某街的时候不小心被某人扔下的某物砸中，不可不佩服一下这位砸中我的家伙，本来是要找她去理论理论，哪知道对方竟然是超能力B班的傲娇女逢坂大河金发小萝莉。
    
    我无奈，不过立刻心思就活络了起来，因为这段时间我并没有收新人，而原来的众女已经在我的调教下越来越敏感，实在是不堪一击，所以，我得再找找新的目标，而逢坂大河不就是新目标吗？更何况，这家伙在学校里看我的眼神就不对，很明显的意思嘛！
    
    只不过逢坂大河扔东西的时候好像还在睡觉，这让我无语。随意的在她家看了看，我并不想打扰她的睡眠，所以便离开了她家，一会儿再回来。
    
    只不过不久后，我便被某人给盯上了。
    
    为什么？
    
    日奈森亚梦今天心情不错，再加上今天又是节日，所以跑到了逢坂大河家去看望她，哪知道却看到我从她家里出来，而她想要打开的那道门，平时随意一扭就行了，哪知道今天却怎么也打不开，所以就主观的认为我不是好人，于是便悄悄的跟着我，准备将我挂掉。
    
    只不过她的愿望是没有实现的可能性了。因为在她出现在我身后的那一刻，我就已经知道了她的存在。
    
    日奈森亚梦只觉得眼前一黑，“啊……救命呀……”等到日奈森亚梦睁开双眼的时候发现自己居然在万丈高空之上，而身下的大地却是蚂蚁般大小的。

　　白雾云层，被黑光刺穿，气流直冲天穹四野。

　　“你要跟着我也怪不得我了。”迎面扑来的寒风把我的衣襟吹的猎猎作响，长发向后飞舞。

　　银光四溢，简直就像一尊魔神在空中霸道的驱赶着安逸的云彩。

　　“我就跟着你，你快说，是不是你欺负了我妹妹的。”日奈森亚梦哼了哼鼻子。

　　我并没有刻意转身过去，但是我耳力非凡，很快断定对方是谁，道：“梦儿学妹，你怎么来了？背着英子校长跑出来，到时候被她知道，要处罚的时候，没人帮得了你喔！”那被称为梦儿的拥有粉色头发的小萝莉也知道我是谁了，于是奶声奶气，仿佛有些撒娇的语气，道：“宇哥哥，英子校长让梦儿来找你的，还有宇哥哥也就比梦儿大那么几岁而已，别装得和校长一样嘛。”

　　我知道她是在说假话，于是眼中眸子一转，嬉皮笑脸，道：“梦儿，我和你玩一个游戏，只要梦儿玩得好，我就不将你偷跑出来玩的事情告诉英子校长，怎么样？”我此刻就像诱拐梦儿的怪哥哥般。然而梦儿并没有意味到这“游戏”，到底是何游戏？

　　日奈森亚梦眼睛眨了眨，转了转，仿佛在衡量利与弊。

　　“好，什么游戏？”日奈森亚梦有些蠢蠢欲示，声音有些莫名的兴奋。

　　我把日奈森亚梦抱在身前放下去，然后脱开裤子，粗大的阳具弹了出来，拍打了下日奈森亚梦脸蛋，日奈森亚梦“哎唷……”一声。

　　“梦儿含着！”我不容置疑的语气让梦儿有些莫名的害怕，此刻我就如同九幽之下的恶魔，语气不带一丝冷暖，让日奈森亚梦弱弱的应承一声，握起那双手才能握住的猩红阳具，双手颤颤颠颠地抖了抖，闭上秀眸，“啊……”了一声张开小巧玲珑的樱唇小嘴。

　　我看着日奈森亚梦那紧闭秀眸的样子，只是眼角的眼睫毛轻轻颤动，那明眸皓齿让我脸上的笑意更浓。

　　我阳具可以感受到由日奈森亚梦檀口扑出出来的热气刺激的上下跳动一下，阳具上的马眼流出蛋青色的淫液，狰狞的龟头变得紫红，暴涨起来，血脉贲张，粗大让人张口结舌、面红耳赤。

　　阳具上的血管凸起，依稀可见血液在涌动，集中在阴茎上，显得热气腾腾。
    
    梦儿的薄薄如花瓣的樱唇触碰到龟头的时候，一股短暂的电流刺激让我激灵，然而日奈森亚梦睁开双眸，从眼角偷偷张望一下那阳具的粗大，让她不禁再次闭上双眸，不敢张开。

　　我低头看着日奈森亚梦双手紧紧握住阴茎让我好一阵的舒爽，急不可待道：“梦儿，快把我的阳具含住，乖噢！这可是棒棒糖，比糖葫芦还要好吃呢！”梦儿仿佛被我那一句糖葫芦刺激到了，不再犹豫含了下去，龟头上的包皮被其摩擦退下，落出紫红色狰狞暴涨的龟头，涨的日奈森亚梦满口腔都塞满了，没有意思孔隙，空气也难进。

　　日奈森亚梦开始小心的用嘴巴来回的套弄起来。说真的，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事。但在我心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激。麻酥酥的快感随着日奈森亚梦小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着我的神经和龟头上的触感细胞。

　　小香舌用力的舔着龟头下的肉，又仔细的在肉棒顶端的马眼处慢慢的旋转着。双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着。樱唇还箍的紧紧的，任凭肉棒飞快的进出，也没有留下半点空隙。

　　日奈森亚梦含着我的阳具，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着我的蛋蛋。接着用柔软滑腻的舌头舔了一下我的龟头，然后慢慢地将我的阳具含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吮吸吞吐着阳具让我更兴奋；一会又吐出阳具，用她樱桃小嘴轻啜着我阳具周围，再含入我的阳具吞吐吮吸着。

　　坚硬的龟头给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉。阴囊上的肉摺也给她的玉手技巧的玩弄着。我闭上眼专注的享受着，尽力忍着马上爆发的冲动。

　　我可以感受到那股温热多水的口腔，还有周围小贝齿的轻微摩擦，缠绵柔软的舌头被龟头紧紧的压着，不能移动分毫，滑腻的感觉让我轻微的挪动臀部，一动一动，前后的抽出，在轻微的塞入，让日奈森亚梦脸色有些异样，急促靠着谣鼻呼吸，“呜呜”声发出，仿佛是在抗议？

　　“哇”我忍不住那股酥麻感，龟头时不时因为太过深入，直接捅入日奈森亚梦的咽喉深处，让日奈森亚梦身躯颤抖。

　　日奈森亚梦想要吐出这让她频频作呕的阴茎，但是每当阴茎离开的时候又突然深入，让日奈森亚梦更加难受至极。特别是这龟头每次摩擦着她的咽喉，都有股火辣辣的疼痛感，口延也随着我的一抽一噻而延着下巴留下来，滴落在我的裤子下。

　　我的阳具被日奈森亚梦品尝着，龟头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，阳具就被舐吮套弄得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。

　　日奈森亚梦先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。却不知每次顶的时候只会为我增加无边无际的快感，特别是天灵的舌尖或者小粉舌直接掠过我的马眼处，让我“赫赫”的大喘着呼吸，阴囊在收缩着，仿佛是在准备贡献那人之精华，万千生命而射。

　　“呜呜……”

　　“不……呜呜……梦……呜呜呜……”日奈森亚梦想要出声制止，可是每当刚要出言的时候，那让日奈森亚梦害怕的阳具又突入袭来，一举直捣黄龙，让日奈森亚梦声音断断续续，也只有那“呜呜”声方能真实表达主人内心的渴望？还是盼望能够停一停？

　　日奈森亚梦接着张口将整根阳具含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龟头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头上的肉冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，日奈森亚梦用舌头将龙头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的尿道口已有粘液了，然后日奈森亚梦再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的阳具，我也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。

　　她的小小口腔像个黑洞似的，转瞬间便把我全部吞噬了。强大的吸力，一直拉扯着我的阳具，一下子的直冲到底。温软的舌头迅即紧裹着我迅速暴胀的阳具，而且灵活的上下拖动。龟头顶在细小的咽喉，感觉就像捣在花芯上一样的爽。我舒服得闭上眼睛，只能竭力的阻止自己发出满足的喘息。

　　“啊……好舒服……好妹妹，好梦儿，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”我的阳具被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着我的龟头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，阳具被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。

　　她飞快的吞吐着，让我的龟头一再撞击在她喉咙的深处。小巧的香舌像条小蛇般灵活的在我的阳具上拖曳着，无孔不入的刺激着每一个敏感带。

　　我舒爽的感受到已经上湿润还有那血管上辈温热的嘴唇掠过，摩擦起异样的快感，湿润的口腔让我感觉精管已经涌出源源不绝的精液，精关忽开忽闭，一股股尿急的滋味传上心头，阳具突然胀大无数倍，坚挺千万倍，我实在忍受不住那股酥酥麻麻的感觉，“啊……”一声满足，似释放的语调，抱住日奈森亚梦的脑袋，直接把阳具直捅入日奈森亚梦那娇嫩的食道，一股股浓精射入食道。

　　即便是隔绝了声音，也能听见精液喷射的细声：“噗哧，噗哧……”极热的精液淌入日奈森亚梦的咽喉处，日奈森亚梦无辜灵动的眼神，还不知道发生什么事情，突然双瞳睁开，双眼一翻，直接昏迷过去了。

　　“嘿嘿，也不知道这精华对昏迷的女孩有没有用？”我看着日奈森亚梦那小有美人坯子的娇躯。

　　我抱起日奈森亚梦，搂在怀里，而下面的阳具却被日奈森亚梦的双腿紧紧的压住，一副享乐的表情看起来很是淫荡。

　　当我在来到房间中，进入房间内却发现逢坂大河还没睡醒。
    
    不过这时候我才发现她竟然生病了，对于超能力者，生病是多么遥不可及的话题呀……
    
    但是，这没有关系，因为她病的不重，只不过类似普通人的轻微感冒罢了，而且我的精液会将她的病统统治好的。
    
    我把夹在腋下的日奈森亚梦放在一旁，看着日奈森亚梦可爱的小嘴唇旁边还有丝毫溢出来的精华，也不为她擦拭去，就让这精华在她人生中添加上美丽的一笔吧。

　　我看着两个娇小的萝莉，掏出大鸡巴，上面已经涨得通红，还有丝丝滑腻像鸡蛋清似的淫水居然溢出了龟头，可见刚才我发泄出来并没有彻头彻尾的发泄完体内的欲火。

　　我顺势俯首压吻她，把她娇小的身体压倒，右手让她的头忱了，脸埋在她的胸部，嘴含着她的淡红的小乳头，左手却继续在她胯间隔着丝布，抚摸她那柔软的隆丘和凹缝……

　　我舔了舔早已经发干的嘴唇，干咽着唾液。双手有些激动颤抖着，轻缓的解开逢坂大河的衣衫尽数褪去，不用多久时间，让我能够更清楚看见她那完全没有发育的身材是那么娇小雏儿。她身上的衣物就全身被我撕掉了，我看着这具虽然是略为娇小的肉体，却长得恰到好处，有着嫩玉似的美臀，较为娇小的乳房和圆韧的腰身，皮肤白中透着水的娇气，我把这具肉体压在体下，嘴唇覆在她的白玉似的脖子上轻舔，逢坂大河的敏感点正在此处，受不了我的温热的嘴唇的挑情，娇体也开始发热，脖子上酥痒的感觉让她呻吟出来。

　　“喔……不要……不要舔……好痒……喔……”

　　她的娇躯在我的身体下轻轻地扭动，脖子总想避开我的吻舔，却更是把我的情欲挑动了起来。

　　我看着她涨红的美脸，便要去亲，她的双手原是推我的身体的，见我要亲她，便缩了回来，却推我的脸，“不准亲……嗯……”

　　她说不出话来了，只能用鼻子喘息，我的大嘴正在覆盖着她的小嘴儿！

　　似乎连动也不动了，本来是乱踢的小脚，此刻僵直地平放在床上，双眼瞪得老大，不敢相信她自己会让我的舌头进入她的嘴里乱捣？

　　“很甜哦，你的小嘴！”我吻完之后，得意地道。

　　逢坂大河的身材根本看不出一丝发育的痕迹，椒乳只有一些微软，粉红色蓓蕾乳头没有乳晕，只有绿豆大小，下面那小小的肉缝紧紧的闭合在一起，像馒头一样可爱。

　　我吐出些口沫粘在指头上轻轻的按住那馒头般的小阴阜上，我感觉逢坂大河的阴阜上的肌肤很滑腻，和紫菱岳母她们不同，但是我内心更是激动，轻轻插入半个小指头已经窄的不能再进入半分，即便有口沫也不能移动半寸。

　　“嗯……”逢坂大河梦呓般的沉吟。

　　我分开逢坂大河的两腿，让逢坂大河可爱的小眉头皱了皱，显然是有些不适应的感觉。

　　我轻缓的抽动手指头，有时候真感觉自己禽兽不如，这么小的小萝莉也居然动坏心思，但是很快释怀，这样的小萝莉我至今只尝过寥寥无几的几个罢了。

　　我“嘿嘿”一笑，抱起逢坂大河搂在怀里，分开双腿，坐在一旁，让大鸡巴整个棒身被微开的小阴阜包裹住一些的大鸡巴，略动起来。

　　逢坂大河在我的怀里，娇小的身体微蜷缩起来，可能是有些凉意吧。

　　粗大的大鸡巴居然有逢坂大河的小臂大小，在阴阜来回的上下轻动起来，看着大鸡巴和未发育的阴阜在贴近划动，看得让触目惊心。

　　白嫩的肌肤已经略粉红，我的大鸡巴愈发愈坚挺，但是也有些微微刺痛，我捏住逢坂大河可爱的下巴，小小红唇竟然可以这般可爱诱人。

　　我趴伏在她娇小稚嫩的身躯，超常的体重压得逢坂大河喘不过气，可她的小心灵，又对着这种重压有着莫名的轻喜，这种把她的身体压得窒息的感觉，给人真实的肌肤接触的深刻感！

　　我动作轻柔，把逢坂大河的小唇给掰开些许，逢坂大河也微微急促呼吸起来，小小年纪吐气如兰，我低头吻在那两瓣嘴唇上，我轻轻吮吸着，逢坂大河的唇瓣竟然被我含在嘴里，舌头轻撬开，舌头舔弄着。

　　她因承受了太多的重力和我胸膛的热度，艰难地轻吟，我在她的渗着香汗的额头上吻落，吻舔她的双眼、吻至她的鼻尖，然后微抬脸，看见她闭着双眼，我没有继续吻，逢坂大河感到奇怪，就睁开了她那双迷朦的、惊却不定的美眸，我的右手按在她的小椒乳上，抓按了一会，身体向左微侧，右手抚捏着她的硬挺挺、滑溜溜的乳头儿，她被弄得骚痒难当，上身蠕动，嘴儿微启、两颗稍大的漂亮门牙之间挤出极轻柔的呻吟，我很满意她此时的表现，埋脸下去含着她的小嘴，舌头轻吐、顶舔她的牙关，感觉她的牙关一紧、接着又缓缓地松开，小嘴启动，最终让她的舌头捣进了柔润甜滑的口腔里，我的巨舌卷着她的香丁，她笨拙地回应……

　　我吮吸逢坂大河的唇瓣发出“咻咻”的吮吸声音。

　　粗大的舌头在逢坂大河娇小的檀口中吮吸，舔舐的让逢坂大河差点断气，结果嘴巴被我吻得红彤彤的。逢坂大河感觉呼吸不到空气，睁开可爱的眼眸，看见我这个大哥哥居然在吻着自己的嘴巴，吃得津津有味。

　　“唔，大……宇哥哥……你干嘛……伸舌头进小河儿的嘴巴里……不要……不要……唔唔……”逢坂大河吐露话语也异常艰难。

　　两人她此缠绵了一会，我依依不舍地离开她的香嘴儿，她开始急速地喘氯，鼻尖的汗珠儿在光亮中闪闪发亮

　　我伸回舌头，意犹未尽舔了舔逢坂大河的下唇，横抱起逢坂大河，吮吸起那小小的蓓蕾起来，模糊声：“哥哥给小河儿治病呢，小河儿有病喔，不治的话已经会变得难看，没人和小河儿玩喔。”

　　“嗯……哥哥，小河儿感觉那里好奇怪……哥哥不要吸……哥哥为什么要脱光小河儿的衣服呀？”逢坂大河本能的“哼唔”呻吟。

　　纯洁的呻吟！

　　她的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的嫩肩之间。肩很柔，像无骨的美人架。胸脯仍然不大，蝶碗型地盖于她的两旁胸，很美。小乳头红得可爱，硬挺坚实。我的吻落在她的乳房，她的娇体有些发抖，被我含着乳头的感觉，叫她很喜欢。

　　“小河儿的小乳头真好吃。”我感觉那蓓蕾的乳头简直比小痴的还要好吃，让我大动口舌。

　　“嗯……啊……小河儿那怎么会好吃呢？嗯……”逢坂大河不解，但是那里的感觉却让她又“哼……”了起来，每当我的舌头一触碰到那，她就会感觉身体一颤，有点舒服的感觉传来。

　　我几乎吻遍她地全身，她还是没有睁眼，若非她地鼻在喘、嘴在呻吟，别人还以为她是睡着了。她的身体此时临近瘫痪，软的像一条没气的蛇。我其实很早就可以进入我，但我一时还不想那般急。此时我趴于逢坂大河的双腿之间；那双美妙的洁白的玉腿已经被我悄悄地打开了，我俯首下去，埋脸在她的双腿间，开始吻舔伊湿潮的嫩穴……

　　逢坂大河被我那湿热的舌头刺激，双眼若睁若闭，喘息的更厉害。

　　我俯首入她的私处，舔着她的私毛，接着舌头顶入了她的湿润的蜜穴里，舌头撩拔着她的蜜穴里的嫩肉，逢坂大河受到我的侵袭，臀部扭动的厉害，却被我的双手抓住双腿，想移开是绝对做不到的。

　　她看见我离开了她的小脚，我的双手把她的紧夹的双腿打开了，她本来夹得很使劲的，可我很轻易的就打开了她的双腿，然后把脸埋在了她的双腿之间，那是她尿尿的地方耶，我竟然……竟然吻她那里？是的，她真实地感觉到我湿热的嘴唇压在她的尿尿处，我那烫热的柔软的却又是粗糙的舌头从我的嘴巴跑出来，在她的尿尿处作坏，她实在是受不了那种骚痒的感觉，被我这―吻，我就有点尿意了，她好羞！她不能够在这时候尿尿啊……

　　“不要，哥哥，不要吻小河儿那里，小河儿要尿尿了，好脏的！”平时机智沉静的逢坂大河，在此时，终于恢复了她曾经的真稚。

　　我抬脸起来，看看一脸涨红的逢坂大河，朝逢坂大河笑笑，道：“无论多脏，我用我的嘴帮你洗干净，曾经多次替你洗这里的，只是那是未用嘴而已，现在我用嘴来替你洗澡，小河儿宝贝，你的噩梦要来了，哈哈！”

　　我继续低下头来，看着逢坂大河那被我吻得湿淋淋的阴部，叫我奇怪的是，逢坂大河的阴唇两旁与阴阜都是光洁无毛的。

　　我专注地吻了一阵，然后打开她那薄地阴唇，里面鲜红湿潮之极，那小小的穴儿被我的手撑出一个粉红的洞，就是这个小小的洞口，待会可以把我粗壮完全地容纳。

　　小河儿的阴部是美丽的，洁白的两片阴肉闭得很紧。但那水红的小阴唇却像极了她的嘴唇儿，抿合在一起，从外面看去，像她的红红的嘴唇紧抿，然后那嘴尖悄悄地突出一点儿，那是极具调皮和性感的。

　　紧合的小阴唇，虽被我的手指和舌头略略的滑过，却仍然不曾开启！那紧合之红线之上，突起微小的红点，正式逢坂大河那珠细的花蒂，我吐舌轻舔，她的娇躯猛颤，以发颤的声音呻吟道：“哥哥……好……好”

　　“好”什么，她没有说出来，那种感觉是复杂的，她根本就说不清楚，她只知道，那似乎是难受的，偏偏又似是舒服的，叫她无法抗拒！

　　她无法说出话，只是呻吟喘息，她感到我的吻落在她的阴唇、她的阴阜、甚至她的股沟和肛门，她不知道为何，虽然这样叫她很羞涩，可她竟然渐渐地喜欢我的吻舔，喜欢我吻她身体的一切，吻她所有的快感神经……她被我吻到快要发疯了！正在她微微地扭动着小屁股的时候，我忽然从她的胯间爬起采，压在她的身体上，就把沾着她的蜜汁的嘴唇覆压在她的小嘴之上，她来不及拒绝，已经尝到了一点点自己的味道，然而这一点味道，被我浓重的喘息以及我的味道所掩盖了，由不得她去害羞，她就习惯了我这突如其来的爱吻！

　　我在她身上磨动，我的嘴像是饿极的野兽在她的肉体上寻求味道，我的手又像是无知的小孩在母亲的怀里乱抓，她感觉自己迷失在我的动作、我的喘息里，于是不由自主地跟着我的动作而动作，依着我的喘息而哨息。她小小的身体在我的雄壮的躯干下，让她感觉她真的成为我身上的一份子，此刻她极想融入我的身体里，合为一体，然而正因为这种想法，另一种怯怕又从她的炽热的骚动的心里涌升起来……

　　时间在两人的缠绵间过去。

　　逢坂大河不知道我的手指是如何进入她的蜜道的，那手指进去得很浅，但仿佛触碰到她里面的什么东西了，让她感觉到一些真实的痛。

　　她那久合未开的蜜道口就被我的手指渐渐地滑撑开，然后她感觉到我的手指退出她的缝隙，接着―个巨大的压力球向她的那里压过来，那个圆球体很热、很大，把她的拉尿的地方全部覆压住了，她知道那是什么东西过来了，可她还是不能够了解那根圆性的硬热的粗巨的东西会是怎么进入女人的体内的。

　　在她的认知里，我的那根东西比她的尿尿的小缝洞要大很多的她那尿洞不就指头般大小吗？怎么可能容得下我那根如臂粗的肉棒呢？可是、可是。为何她们都能够容纳呢？她带着疑问，紧张地感觉着我的靠搂，我持着那根硬物，在她的双腿间刺磨，这并没有多粗鲁，相反，我很温柔的。那球体压着她的蜜缝口磨摩，旋转，压得她的嫩处有些儿的痛，可是那敏感的地方被这热烫的东西如此压磨，却又有另一种说不出的舒服感觉，又叫她不舍得呼我停止。

　　“小河儿握紧这个，它会给你治病的。”我牵过逢坂大河的小手，握在龟头上。

　　五指握住龟头却感觉那里异常滚烫，下意识伸了回来，害怕颤抖着：“那里好可怕……”

　　我让逢坂大河轻轻的抚摸那，并告诉她，那里是给她治病的，要轻轻的抚摸，还要摸摸那马眼，这样才会让它更加卖力给小河儿治病呢。

　　“嗯……啊……”

　　我抱起逢坂大河，让她扑在床上，小屁股翘高，雪白的屁股只有她娘亲柳絮的椒乳大小，但是那股沟却和阴阜的樱唇有点相像，但是却比樱唇好看多了，雪白有光泽。

　　“哥哥……要给小河儿治病了吗？哥哥不要摸那……脏。”逢坂大河有些不愿，扭动着可爱的小屁股。

　　摇摆的下屁股像是在迎接我的大鸡巴，那偶然露出粉嫩鲜红的小菊花更像一朵小野菊.褶皱不多，但是却很迷人。

　　我掰开逢坂大河的臀瓣，让小菊花无处可掩，被我指尖触摸到。

　　“嗯……哥哥有点痛，不要掰开小河儿的小屁股，还有那脏脏。”逢坂大河有些脸红说着。

　　“小河儿的小菊花不脏喔。”我握住大鸡巴插入股沟内，摩擦了起来。

　　逢坂大河不禁被一股异样的感觉刺激“啊”了一声。

　　龟头时不时摩擦顶在菊花上，我的阴囊随着我的动作而摆动了起来，别紧紧的压拢着逢坂大河的臀部股沟，让原本就难以抽动的股沟更加紧窄，渐渐摩擦起了热度。

　　逢坂大河的没有发育的阴阜居然流落一丝水液，虽然不是很浓稠，反而很清，像清水一般。

　　“嗯……啊……哥哥……哥哥小河儿……小河儿的小屁屁好热……尿尿那也好痒……嗯……嗯……”逢坂大河喘息了起来，虽然她尚未发育，但是也被我激起了潜在的欲望。

　　渐渐我的动作越来愈快，感觉空中出现了道道残影，而逢坂大河小粉拳紧紧的握住在一起，密不透风，嘴角溢出唾液，艰难的吞咽着唾沫。

　　“啊……要来了……”我感觉精液已经射出来，在空中划出一道绚丽的风景线，精华就像彩虹一样横空出现，如梦如幻，煞是好看。

　　当炙热的精液射在逢坂大河的粉背上的时候，也惊叫一声：“哥哥，好热。”

　　我的大鸡巴虽射但仍然不软，依旧如铁杵，沾了少许的精液抹在逢坂大河的阴阜上。

　　“嗯……哥哥不要……摸了……小河儿尿急……那里很脏，是尿尿的地方……哥哥别伸进去……嗯……啊……好痛……哥哥……小河儿不要治病了……痛死小河儿了……”逢坂大河眼眶泛红，含着泪珠，带着哭音企求着。

　　我已经忍耐不住那蠢蠢跃动的大鸡巴了，把大鸡巴贴在逢坂大河的阴阜上，我的大鸡巴在她的胯间问磨转了许久，终于把她的紧合的、未被开垦过的，湿湿的缝道张驰开来，把整个大鸡巴的头部挤进入她的双腿缝洞，她感到她的双腿被突胀开来，似乎是她的双腿在之前从未没有张开过一般，这种进入使她真正地感到有人硬要把她紧合的双腿撕开，那种肌肉拉伸的胀痛感越来越强，巨大的异物慢慢地推入她的身体里面，随着这种缓慢而强韧的推进，她的痛觉变强，她的眉头也皱了起来，那唇渐渐地咬紧。我在她耳边柔声道：“放轻松些，过了这关，以后就好了，你这般紧张，只是一下就好了，不会太痛的。”

　　小萝莉的敏感点被她火热的龟头这么一弄，全身发颤，我磨擦了一会她的花蒂，就把巨大的龟头在她的私缝上来回地刮擦，如此一会，龟头被她的蜜汁湿润了，滑滑的龟头便准备顶入她的蜜穴里，但那幼幼的蜜穴相对于我的大鸡巴来说，实在是小，我费了好大的力气才顶进去一点，可小萝莉已经痛得眉头紧皱了。

　　“你叫我怎么放轻松？”逢坂大河怨嗔地道。

　　让她轻松？她这可是第一次，怎么可能放松得了？她紧着哩！

　　“那我就快刀斩乱麻了，反正都进入一个头了，有点痛吧？”

　　“当然痛了，你那根东西大得要命！”

　　“会更痛的……”我的龟头被她的阴唇紧咬着，我故意转动着我的阳物，以图让阳物更加的润滑并且让她的洞口适应我的尺寸，同时我的手在她的阴部抚摸，用手指沾染她的爱液，并且把爱液涂于我的露出她的体外的粗长的男茎之上，如此一会，我一手扶住她的臀部，另一手撑在她的腋窝间，俯首轻吻她的脸颊，轻轻的道：“小河儿，这次是要来真的……结束我们之前玩家家的游戏，让你感受我的真实！”

　　就在逢坂大河万分紧张之时，我的臀部突然沉推，那胀在她的穴口的男根猛烈地顶推入她的紧合的初道里，她只感到双腿之间被利刃撕裂一般……

　　“啊……”

　　“痛……”

　　“痛啊……啊……”

　　几乎同一瞬间，逢坂大河被巨大的撕痛刺穿，她痛呼长哭，双手紧紧的抱住我的身体，那一双腿却僵直了，那种痛苦几乎叫她的双腿麻木，她的眼泪像暴雨一般来得快、似泉涌一般的急！我进入她的身体也不动作了，她虽然娇小，但阴道狭长，我的男根几乎没入她的身体，我俯身在她的胸脯，本来扶着她的臀部的左手移了上来，看着她哭咽咽的小嘴，我的手在她的眼睛上擦拭她的眼泪。

　　逢坂大河一声撕空痛叫，我的粗长的大鸡巴顶入了她的夹缝，直陷入蜜穴深处，哪怕她的蜜穴早已润湿，我的异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……

　　我可不管她的痛苦，龟头在来回顶了向下之后，便硬硬地把大鸡巴往蜜穴里顶，随着大鸡巴插进去一点，小萝莉的小阴唇也跟着陷进去了，巨棒的大头终于进去了一半，小萝莉更是痛得直叫喊，“啊……啊……好痛啊……”

　　“啊……啊……不要插进来……不要……好痛啊……”

　　“好痛……呜呜……”

　　我说完腰身一沉，生生把半个龟头差了进去，逢坂大河脸色顿时一白，冷汗涔涔冒出凝布在额前，痛声哭泣：“好痛……啊……好痛，痛死小河儿了，娘亲，小河儿好痛。”

　　她的身体不受她的思想的控制，处女的她经不起任何的碰触，分泌出足够多的蜜汁把她的蜜穴润湿，蜜穴外被流溢出来的蜜汁渗透、湿润，紧贴在肥嫩的阴阜上，分开的双腿令她的蜜缝微微地张开，里面是鲜血的嫩肉，闪耀着迷人的光彩……

　　我的半个肉冠进入了缝道，感受到里面特有的温润、以及从未有过的紧凑感，那是比我所碰过的任何女子都要细狭的蜜穴口，紧紧咬着我的半个肉冠，似乎企图阻挡着不让我进去，我不及思考，欲火膨胀的我，也顾不及是否会伤害到她，就在逢坂大河绝望的瞬间，我又全力一挺，巨物艰难地突挺了进去，一种被撕裂的感觉传透逢坂大河的身体，几乎令她当场昏死过去，这种撕裂，不但是处女膜的撕毁，且伴着阴道的损伤，何况她是幼幼的小萝莉，那剧痛岂是她所能忍受的？

　　大鸡巴没节奏地在她的缝口之处撞击着、磨擦……我在狂乱中，不知不觉地让自己粗壮的棍状家伙的头顶上沾满了逢坂大河的体液……

　　我的右手抓在逢坂大河洁白的左乳，左手握着自己的家伙，不停地朝她的胯间顶撞……

　　我的大鸡巴被无比紧窄的处女穴一夹，刺激无比，直爽得打嗦，我哪里知道，我的大鸡巴几乎把小萝莉的蜜穴撑破，小萝莉承受着撕裂般的痛苦，几乎要昏迷过去了，我的大鸡巴相对于我体下的娇小的萝莉来说，的确是无比惨痛的，我却不管这些，即使萝莉痛得呼呼直哭，何况她是幼幼的萝莉，双手推拒着我，我还是开始动作了，我插入蜜穴里被温润紧窄包裹着的大鸡巴又一次抽了出来，处女的鲜血也跟着被抽拉出来，鲜红的血液伴着小萝莉的淫水从她的耻骨联合直流至双腿之间、流落到床板上……

　　她的双腿以及股沟已经被她的淫液和处女之血浸染，在她屁股底下的床铺一片的湿渍，而我的阴毛也是如同被水浸泡过一样，我的双腿之间仍然流着逢坂大河的处女之血，我料不到逢坂大河的血如此之多，像她的淫液一样流个不止，我开始有点担心逢坂大河了，因为我曾遇到的处女中很少像逢坂大河这样流血的，我怕她会失血过多，有半刻想停止动作，替逢坂大河检查一下她的蜜道是否被撕裂得太严重了，可看逢坂大河的情形，若此时停下来的话，她一定是极不愿意的。

　　逢坂大河的脸畔没有了始先那可爱的模样，如今脸蛋惨白，没有血丝，双眼充满了痛苦，龟头贯穿了她的尿尿的地方，她哭声越哭愈大：“呜呜……痛死了，都流血了……”

　　“啊……好痛啊……”逢坂大河突然使劲把我的臀部往下拉，那顶在她的阴穴的巨龙撞入她的蜜穴，直撞在她的花心，处女膜的撕毁和花心的受痛，令她痛不欲生，狂喊不止，且泪水也流了出来……

　　“啊……啊……”

　　“痛啊……停……停……不要插了……好痛……”

　　“呜呜……”

　　整个屋子充斥这种没意义的喊叫，偏偏又那么撩人心肠。

　　我看见阴阜涨得满满的，水泄不通，感觉已经再也塞不进去了，而且由于粗大的龟头太过用力，即便有精液湿润也让干涸的阴道被划破肉壁，鲜血流了出来。

　　狂乱中的我找到通道，便全力顶进去，硬烫的龟头碰撞到代表纯洁的处女膜，我无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的花心……

　　紧凑无比的感觉，令我的兽性更是疯狂，我的双手抓紧逢坂大河雪白的椒乳，把她铺垫的椒乳抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺……

　　龟头上的肉冠被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住龟头让它不能前进半分。疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些淫水浸泡着龟头前端。

　　这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的龟头撑涨着，小阴阜看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。

　　我轻缓抽动下面大鸡巴分身，没抽动一分逢坂大河就会剧烈的痛吟起来。

　　龟头刚脱离肉壁的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着我的龟头。每当我抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的阴道再次分泌出大量的淫水减缓疼痛。

　　“嗯……啊……啊……好痛……”

　　龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从逢坂大河的阴阜上流落出来。鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着逢坂大河的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。

　　大鸡巴已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让我一时间舒服的不能自抑，大手在那雪白的臀部留下了道道红彤彤的手指印。

　　逢坂大河的双腿根痛得抽搐起来，娇体也强烈地颤动，最后无力地倒躺在床上，一双泪眼无神地凝视我，我却顾不得许多了。

　　从未遇到过的细狭蜜道，夹得我的大鸡巴异常兴奋，我全力冲刺，粗长的大鸡巴猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了我的下体，我却仍然未觉，我把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了我的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。

　　臀部微微摆动，臀浪摇晃。

　　逢坂大河原本就是处子，更何况她根本就还没有开始发育，阴道窄小不单，而阴道由短，不到一时三刻我就忍不住挺腰而进，突破了处女膜，粉碎了那象征纯洁、贞操的标志。

　　“痛死……要穿了……穿了……嗯……啊……呃啊……啊……啊……嗯……”逢坂大河感觉处女膜被捅破的时候，全身颤抖了起来，疼痛难忍，眼泪流了出来，但是嫩肉被龟头和大鸡巴划过却是让疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。

　　我以恒久的姿态，不停地进行抽插，逢坂大河蜜穴里鲜血的嫩肉也被我的肉棍带拉出来，紧夹着大鸡巴的阴唇被大鸡巴吸拉、翻动……

　　逢坂大河无法拒绝她的坏蛋哥哥的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在大鸡巴的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，大鸡巴头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被我不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……

　　处女的鲜血染红了我的大鸡巴，我的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着逢坂大河的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。

　　一股股激流传来，舒服感觉让我洋溢在春风中沐浴着。

　　“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”我舒爽紧紧闭上眼眸。

　　“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。

　　“痛死我了……嗯……啊……哇，好痛，尿尿地方要穿了，肚子要被哥哥弄穿了……啊……”逢坂大河的痛吟。

　　幻白的乐芒笼罩着性交的两人，我在这个幼幼的身上施展了“性爱敌对领域”，从而刺激我的力量的回复速度，我像一只狂野的淫兽压在幼幼的身上，下体的巨棒一次一次地强猛地在小萝莉的嫩穴里抽插……

　　“呵呵……好爽……真是无比美妙的幼幼……多紧的肉穴呀……”

　　“啊……啊……啊……啊……你的太大……我……好痛……我不要了……”

　　“啊……啊！”

　　“哥哥……我好痛啊……不……不要太快……”

　　“哥哥……你要把我的心肝也抽出来了……”

　　我的抽插更是发了狂似的猛烈，她狠狠地顶撞着她的血道、她的花心……

　　我无情地摧残着我身下的幼幼……

　　眼泪和鲜血是处女所特有的美妙……

　　“啊……啊！”

　　“扑哧……扑哧……”　大鸡巴与阴道抽动时候，肉壁的挤压，淫水的浸泡，剧烈的抽插声。

　　三种声音混在一起，就像受伤的肉壁鲜血和阴道内分泌出来的淫水混杂在一起流出来。

　　一声声舒爽的呻吟，一声声痛苦的呼喊，洞内充满了春光，更充满了淫糜的气味充斥在洞内大小角落内。

　　她的双手已经伸了起来，紧紧地抱住我的腰身，精致圆滑的臀部不停的在床上磨动，嘴很自然地半启，两片红唇因情欲的燃烧而变得干燥，额头和鼻尖的汗珠悄然闪烁，呼吸一直保持着最大限度的急速，一双眼睛不像一般女人在高潮时紧逼，她的眼睛是睁大的，迷茫而凝注。

　　但她却看不到任何东西，眼睛所看见的和她的脑子一样空白，只有潜意识的呻吟，以及时刻想抬脸起来，把她的嘴儿递送上来，似乎寻找我的吻，然而疯狂中的我不懂得温柔地去吻她的干燥的小嘴。

　　我引颈抽送了半个小时，逢坂大河已经面临全部情欲崩溃的边缘，身心都得到了最大的满足，我那根滚擦的强劲肉棒，即使是初次的她，也能感受到无尽的美妙和快感，春药似的体味更是掩埋了痛，她完完全全地得到了性爱的欢乐和冲激，身体的每一道神经似乎都被春情所洗涤，狂野的呻吟由她纯洁嘴里叫出来。

　　“啊……啊……啊……”

　　因她的青稚激起我视觉变态的快感，而她狭小的蜜道更是每秒都令我情欲狂涨，我把她的身体扳转过来，她已经软如像一条失去力气的美人蛇，趴伏在地毯上喘息而无力趴跪起来。

　　我强有力的双手抓住她那极小的弹性之腰，强硬地把她的臀部拉起来，巨棒再度推送入伤势累累的小嫩穴里，快速抽动着。

　　“好深啊……”

　　被体液润滑的小屁股，我忍不住狠狠地拍打了几下，“啪啪啪……”她的蛇腰扭动，嘴里呼叫：“好痛……不要打了……啊……啊……”

　　她一双手腕铺压在地毯，却已经无力撑起她的上半身，那美丽的脸压着枕头，我的每一次抽送，她的脸都很有节奏地在地毯上移动，小嘴紧紧地咬着薄薄的地毯……

　　“不行了……我真的不行了……我坚持不住了，你放过我吧！啊……啊……啊……嗯要死了哩……”

　　“嗯……啊……嗯……呃啊……有点舒服……尿尿的感觉……”

　　逢坂大河在我的猛烈抽插与带着挑情性质的情欲的刺激之下，身体与心灵都被情欲燃烧起来，臀部微微地摇动着，双眼露出妩媚的春意，嘴儿轻唇，喘息不止，喉咙间发出一种她不能控制的声音：“哥哥，你让小河儿……好痛……好舒服……”

　　“喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”

　　我强壮的双臂撑在她的两腋之间的床上，结实的臀部快而有力地耸动，大鸡巴一下一下地撞进去又抽出……撞进去再抽出……扑噗……扑噗……我的胯间突起与她的私处相撞，阴襄不断地碰触着逢坂大河的美妙之处，逢坂大河受不住我的冲击，在昏乱的交缠中，身体不时地试着向后移……

　　“啊……唔嗯……”逢坂大河不自觉地浪叫。

　　我的双臂从逢坂大河的两腋之下伸过，回勾着她的双肩，令她的身体不能往后移，同时弯起她的臀部，让她的臀部上抬，淫糜的私处向上，我的大鸡巴从上而下抽插着，逢坂大河的淫道根本无法吞纳大鸡巴的全部，只见大鸡巴每一次进去，都还有一截没进入，可已经到达逢坂大河的最深处，冲撞着她的嫩不可及的花心……

　　逢坂大河一双细小圆滑洁白的玉腿向上举着，她只能无意地把双腿大幅度地扩张，就像是从我外腰生出来的另外两只腿，她的这个坏蛋哥哥旱见的粗长，粗大的大鸡巴把她的容道扩张到极点，初次的她，在潜意识里减轻她的痛苦，迷茫中竟让双腿朝天上举、张开，让她的蜜道更大的扩张……

　　大鸡巴快速而有力地碰撞着她的花心，阴阜处的花蒂也被我突出的龟头厮磨不停，在大鸡巴每一次抽出、插入她的蜜穴之时，那龟头让人又爱又恨的马眼挤进她的嫩肉里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的情欲流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……

　　麻痹的感觉从她的两腿根、从她的花心、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……

　　“啊……啊……呀……哦呀……”

　　逢坂大河没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊……啊……啊……”

　　床上，两具雪白的肉体，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”

　　逢坂大河的白嫩红润的蜜穴被大鸡巴抽插得渐渐红肿，淫液一股股地从她的肉壁里挤出，像牛奶一样被从奶头里挤出，又被大鸡巴从里面抽吸出来，她的嫩肉一颤一颤的在收缩、扩张，再扩张、收缩，我被她的蜜穴紧夹着，高度磨擦令疯狂的我感到野兽的疯狂快感，大鸡巴在嫩肉的围包里突围，在突围中，我要夺取胜利的快感！

　　我也特别地溺爱她蜜道的狭小和紧凑，那种如同被温润、柔嫩的肌肉紧紧地握抓住的快感，在每一次的抽拉中，都刺激着我的大鸡巴，使得我异常兴奋，大鸡巴变得更坚硬无比、达到了最大限度的尺寸，也因此多次撕裂那娇嫩无比的花道……

　　“喔……喔……喔啊……”

　　“啊……啊……啊，哥哥，你插得好深，我痛……双腿麻……噢喔喔……”

　　我强猛地压插着逢坂大河，时不时地看着两人交接的地方，只见那花穴被我的巨根撑分两边，每次进入都把她的大阴唇也挤进去了，而出来时却连她的小阴唇也抽带出来，她的初穴夹得我非常之紧，而我压抑了许久的情欲最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令逢坂大河那双美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在淫香与男根的双重刺激下，逢坂大河呈现一种兴奋的疯癫状态……

　　逢坂大河的脑海里呈现空白的混沌状态，身体酥麻无力，任由我侵淫着，她再也无法承受情欲的超重负荷，神智进入昏迷状态，而我并不知道她身体下的逢坂大河妹妹已经昏迷，仍然是强烈地在她满是汗水的肉体里抽插。

　　龟头每次冲击撞在嫩肉上开垦，龟头慢慢的由半个肉冠已经完全进入整个鸡蛋大小的龟头在嫩肉的包裹下，努力的冲击着。

　　大起大落的冲击不断，淫声浪语让我的动作变得更加粗暴不可理解，逢坂大河感觉龟头已经推开自己尿尿地方的嫩肉层，进入最深处，小肚子被大鸡巴撑的鼓胀起来，好像怀孕似的。

　　“嗯……啊……肚子鼓鼓的……哥哥……小河儿感觉好舒服……嗯……啊……痛死了……”原本舒服的逢坂大河已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。

　　“嗯……啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被哥哥尿尿那要插穿了……嗯……啊……啊……”

　　“不会穿的……就……哈……就算在插得更进也不会……小河儿也是从你娘亲这里爬出来的……你娘亲都没事……你会有什么事情呀？舒服不？”我挺动了几下，才道：“你之前的疼痛我完全是小河儿的病魔，现在病魔去了，所以就很舒服。”

　　“嗯……啊……刚才真的很痛，小河儿……啊嗯……舒服……”

　　“啊……啊……啊……哥哥……不要停啊……小河儿不要停……小河儿要这样……把你的粗长的肉棍尽情送入小河儿的身体里面……小河儿包夹着你……吸纳着你……要把你整个地吸入小河儿的身体里……永远不要分开……永远在小河儿的身上作坏……”

　　我高大的身躯压着一小萝莉还不到我腰间的小女孩在狂插猛干，看起来有些恐怖。那里怎么经得起这般狂风骤雨，不留余力的抽送呢？

　　桃花点点，梅花绽开。

　　“嗯……啊……要……哥哥你……我……小河儿要尿尿……让小河儿先尿尿……”逢坂大河有些迷离的双眸，随着我的冲击，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。

　　香汗淋漓的逢坂大河看起来居然好像成熟长大了些，没有在青涩的感觉。

　　室内里欢爱的两人继续着，迷香渐浓，汗水渗透了我的全身，逢坂大河的脑袋开始迷糊，而此时下体的感觉又在恢复，即使清晰地感到破瓜后的剧痛，但情欲也把这些痛覆盖了，如同春药一般的兰香体味使得她开始像荡妇一般呻吟、扭动……

　　“喔喔喔……好深！舒……舒服……”

　　我听了她的淫叫，心中欲火更盛，此时已经经过一个多时辰的抽插了，我的男根一直被逢坂大河那细小紧凑的蜜穴夹得紧紧的抽插的时候，那种磨擦的剧烈，早就令我的龟头爽麻，听得她的话，心中大荡，射精的冲动传到我的会阴，我双手抓住逢坂大河的腰，把她的软软的腰臀托拉起来，双脚立地，臀部猛烈地挺耸，逢坂大河受到这强烈无比的冲撞，身体的每个细胞都开始欢腾、麻痹、膨胀，似乎某种东西要从她的身体里爆炸，她的脑袋开始出现一种空白状态，嘴里淫呼道：“啊……啊……我不行了……不要……小河儿就这样尿出来好了……”我继续抽插着，我不想离开这让我入魔般抽送的阴道。

　　“嗯……尿出来了……”逢坂大河的阴阜肉缝与我的大鸡巴紧紧的贴在一起，随着一抽一送，逢坂大河摆弄着臀部迎合着我，小穴淫水四溅。

　　一道晶莹的水花喷射出来，热热的水花冲了出来，透明的尿液洒在我的小腿上。

　　“嗯……啊……啊嗯……小河儿尿床了……好羞人……啊嗯……啊……嗯，小河儿……啊……哥哥……小河儿的病希望……永远都这样……”逢坂大河也不知道从哪里学来的淫言浪语，有可能是无师自通吧。

　　“嗯……死了……要死了……小河儿要死了……嗯”逢坂大河长“嗯”一声，一股股阴精唰唰的流出来扑打着敏感的龟头。

　　“啊……我也要射了……”我动作更快，抽插更深，每次都比之前更加重。

　　数百下，我忍不住精液冲关而出。

　　相分的大鸡巴熠熠发光，变得更加坚挺，血管也涨的发绿。我的大鸡巴在逢坂大河阴道内跳动，肉壁也黏在龟头上，似乎准备乘盛精液的到来。

　　“啊……啊……舒服了……好舒服……大棍子……插得好爽……”

　　小萝莉在痛苦中，终于得到了高潮，呻吟出变态的欢乐，这种欢乐是以她的身心的痛苦换来的，她在迷昏中已经忘记了许多，只感觉到巨棒在她的蜜穴里出入，这出入中带动着她的快感神经，哪怕把她的阴穴撑裂，仍然无法阻挡高潮的来临，她的高潮也正是在此时降临了，她的处女的身心！

　　从她的蜜穴里又涌出一泡阴精，洒在我的大鸡巴上，大鸡巴受这阴精的浸泡以及紧夹的肉壁吸力令狂乱中了许久的我再也抑止不了，一阵无比猛烈的抽插，会阴处传来一阵阵抽搐，浓热的精华狂射入逢坂大河的蜜壶，直透她的子宫深处……

　　“噗噗璞……”我脸颊贴在逢坂大河的粉背上，那里已经湿漉漉一片，我也视若无睹，感受到精液射出的舒畅感觉。

　　五分钟过后。

　　我才依依不舍拔出硕大的龟头，当龟头“啵”了一声拔出来的时候，粉嫩的嫩肉也抽离不少出来，看起来有让人一品的心思。

　　“哗啦……”大量精华像洪水般冲破嫩肉层层叠叠的关口而出。

　　逢坂大河这时也四肢无力趴到在床上粗粗的娇喘着，吁吁息息，带着甜甜的笑意梦入酣睡。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十六节：前后一起破（可爱的日奈森亚梦）
    
    
    一个就满足了吗？不，当然不会，不仅仅因为亚梦长的十分可爱，更因为她可是英子校长的干女儿，自然也就是我的干女儿了，这种刺激我是不会轻易放过的。
    
    想到这里，我的心又开始狂跳起来，我爬出来在可爱的日奈森亚梦的耳边叫道：“梦儿……梦儿。”没有回答，我确定梦儿还没有醒来，又开始了下一步的计划。

　　我轻轻地掀开裹在可爱的日奈森亚梦娇小的身躯上的被子，哇！好一幅小萝莉春睡图。可爱的日奈森亚梦正仰面大睡也正好方便了我的行动。

　　随着呼吸，可爱的日奈森亚梦的两只椒乳在粉红色的胸罩里起伏，我心里十分的激动，我慢慢地解开了可爱的日奈森亚梦的胸罩，一对柔软白嫩的椒乳小鹿一样地跳到我的眼前。好美丽的形状啊，即使是平躺着，可爱的日奈森亚梦的椒乳还是那样的高耸着，淡红的乳晕上，两颗樱桃般鲜嫩的小乳头。

　　我控制自己想抚摩的冲动，视线继续向下，她的皮肤白嫩得令人眩晕，平坦柔软的小腹，一件白色的前面镂空的真丝亵裤包裹着她那令人浮想联翩的阴道。她的双腿紧闭，就好象她的亵裤里放了一个刚出锅的小馒头一样。

　　我眼睛里快要喷火了，仔细地观察她嫩穴的形状。

　　终于我慢慢的低下头，自己的脸和可爱的日奈森亚梦的嫩穴越来越近了，渐渐的我又闻到了刚才她亵裤位置的那种让我眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越浓。

　　这时的我已经忘记了眼前的情况，被可爱的日奈森亚梦迷人的体香所吸引，我的鼻尖轻轻地顶在了可爱的日奈森亚梦丰满隆起的阴道上，好柔软啊！

　　同时可爱的日奈森亚梦那诱人的嫩穴的香味浓浓的冲进我的鼻子，大鸡巴在一瞬间再度坚硬起来。我贪婪的用鼻子在她的隆起阴道摩擦，嗅着可爱的日奈森亚梦的味道，这时我的脑海又出现一个大胆的想法。

　　我脱去了裤子，光着身子站在熟睡的可爱的日奈森亚梦面前，粗大的大鸡巴直指她的脸，可爱的日奈森亚梦虽然年纪小，可是确遗传了冯衡的气质与容貌，长的太漂亮、水灵了！

　　我慢慢的靠过去，半卧在可爱的日奈森亚梦旁边，一只手握着我的大鸡巴，把紫红色的大鸡巴慢慢地贴在可爱的日奈森亚梦的白嫩脸上，形成强烈的对比色。

　　我控制着大鸡巴在可爱的日奈森亚梦的脸上移动，划过平坦的额头、微闭的双眼、娇小的鼻子，顶到了她湿润的小嘴上，那种感觉几乎让我马上就想射了出去。

　　我战抖着、大鸡巴沿着可爱的日奈森亚梦的唇形摩擦，可爱的日奈森亚梦湿润的嘴唇加上我的大鸡巴因为兴奋而分泌的淫液，使得我的大鸡巴离开可爱的日奈森亚梦的嘴唇时和她的嘴唇之间形成了一条细细的亮晶晶的黏液。

　　我又下移，滑过可爱的日奈森亚梦香嫩的肩膀、小小的乳沟，大鸡巴开始欺负、挤压可爱的日奈森亚梦那两颗樱桃般的小乳头，然后再移动，就这样我的大鸡巴一路留下黏液，顶到了可爱的日奈森亚梦柔软的阴道。

　　我心里在说：“可爱的梦儿啊……请你脱掉亵裤让爸我的东西进入到你的身体里好吗？”可是我知道，只要一动可爱的日奈森亚梦的亵裤她马上就会醒来，我只能幻想着可爱的日奈森亚梦阴道的形状开始快速地套动自己的大鸡巴。很快，一股浓浓的精华就喷涌而出。射的很远，一路喷洒在可爱的日奈森亚梦的娇柔的身体上。

　　我幸福得闭上眼睛，体会着偷窥而又在美丽的小萝莉可爱的日奈森亚梦身上射的快感。正当我平静了呼吸、睁开眼睛的时候发现。

　　可爱的日奈森亚梦正瞪大了美丽的双眼吃惊地看着自己，一下子所有的快感都消失了，我愣在那里不知该如何是好。

　　可爱的日奈森亚梦同样也很吃惊，看着眼前的我，光着身体站在自己面前，半天没有说出一句话……终于她开口了：“哥哥，你……你……你这是做什么？怎么没有穿衣服，还有我身上黏糊糊的东西是怎么回事啊？”

　　可爱的日奈森亚梦抓过被子裹住自己的娇小的身躯。但看到一旁的逢坂大河后，可爱的日奈森亚梦似乎有点明白了，原来是我在她的身上打了手枪。

　　想到这里，可爱的日奈森亚梦的语气有些柔和起来：“宇哥哥，你是不是看了什么不该看的东西啊”

         “没有啊，我就是喜欢你。”我毫不顾忌的说出了心里话。
         
         “哥哥，这样很伤身体的。”

　　“要叫爸爸！”

        “好吧，但是，爸爸……”我忽然跑过来趴在可爱的日奈森亚梦的怀里说：“好梦儿，就让我做一回吧，好吗？”

　　“那怎么行。”可爱的日奈森亚梦说：“我是你的女儿啊，虽说不是亲的，可我一直把你当做我的亲爸一样啊。”

　　“求求你了，梦儿。”我为了打动她，并征服她，自然是不能够用强，因为她可不是那样的女孩子，但是表面却是不动声色，嘴里哀求着。

　　看着我哀求的眼神，可爱的日奈森亚梦也有些心动。眼前我虽然有点色，可还是很讨人喜欢的。“那……那好吧，不过你只可以抚摸，不许做别的呦。”梦儿支支吾吾的说道，说完之后，整张美丽的小脸都红透了，犹如成熟了的小苹果。

　　听到这句话，我心理暗喜：“哼，到时就不一样了。”我看着较小迷人的可爱的日奈森亚梦，慢慢低头，可爱的日奈森亚梦也闭着眼睛任由我吻自己。

　　四片唇终于贴在一起，就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了可爱的日奈森亚梦。我吻得好狂热、好缠绵，可爱的日奈森亚梦由刚开始的推诿慢慢的变得配合起来，也抱紧了我，双手在我背部揉抚着。

　　我的舌头轻易地伸了进去，吸着可爱的日奈森亚梦的小香舌吮吻了起来。一边亲吻着，一边我的手已爬上了可爱的日奈森亚梦那娇小的乳峰，刚摸上去就被可爱的日奈森亚梦拉住了，讶问道：“不行，爸，我们这样做是不行的啊。不要再来了，好吗？”

　　“梦儿，不要怕，我不是你的亲爸，没关系的，不要拒绝爸好吗？爸会很温柔的对你的！”说完我迅速拉开可爱的日奈森亚梦的手，温柔地抚起来，可爱的日奈森亚梦好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸一会儿，可爱的日奈森亚梦渐渐地浑身酥软了。

　　我抱起可爱的日奈森亚梦的娇小的身躯，可爱的日奈森亚梦微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在我怀里。

　　我把可爱的日奈森亚梦轻轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的椒乳上挺着两个椒乳，红润诱人极了。

　　我一头埋在坚挺的小椒乳上，口含着一个椒乳，又吸又吮，右手抓住另一个椒乳，轻捏那敏感的蓓蕾……只一会儿工夫，可爱的日奈森亚梦的椒乳就挺立勃起了，乳晕也扩散了。

　　我的左手顺着可爱的日奈森亚梦的胸腹摸下去，她的亵裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的下体十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。想不到可爱的日奈森亚梦年纪虽然不大，可是下体的发育还真是很好。

　　我感到可爱的日奈森亚梦的亵裤已潮湿了，分明已经动情。

　　于是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进可爱的日奈森亚梦的亵裤里去，直接在她的阴道的位置轻轻揉抚，她的阴道里面的淫液早已沁沁而出，弄湿了我的手。

　　可爱的日奈森亚梦被我摸得双颊生春，椒乳急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧我的头，用力地按在她的椒乳两只椒乳之间。

　　我趁机想去脱可爱的日奈森亚梦的亵裤，却被她及时地拦住了，她说：“爸不要，我是你的女儿啊，到此为止吧，梦儿只能给你这么多了！”

　　“梦儿，我爱你！我知道你也喜欢爸，对不对？”

　　“是的，我是喜欢你，爸，你让我很开心，我很感激你！但是我知道你想干什么！我实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！”可爱的日奈森亚梦斩钉截铁地说，手拉紧自己的亵裤。

　　我并不气馁，假装哭丧着脸哀求道：“可爱的梦儿，你不要难为我好不好？求求你了，好梦儿！”

         可爱的日奈森亚梦软语相劝：“爸，我不是故意难为你，我是真的喜欢和你在一起，怎么会难为你？我虽然喜欢你，可你终究是我的爸，我终究是你的女儿呀。除此之外，今天我让你随便亲、随便摸，好不好？”

　　我一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的乖女儿这样说，就听你的，不做那种事了。不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”

　　“臭爸，花花肠子真多，不就是想脱我的亵裤吗？你念念不忘的不就是我亵裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让我这么喜欢你呢。我就成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你女儿的亵裤吧！”

　　可爱的日奈森亚梦又让了一步，松开了紧捂着亵裤的手。“不过有个条件，你必须把我的亵裤弄湿后才能脱下来。”这时的可爱的日奈森亚梦也开始春心荡漾，故意要为难我起来。

　　“好，我答应你，梦儿。”我爽快的答应了她的要求，于是我轻轻分开了可爱的日奈森亚梦迷人的小玉腿，准备用自己的口水达到她的目的……

　　我把头低下去，靠近了可爱的日奈森亚梦的那处我梦寐以求的阴道的位置，她的亵裤很紧所以在隆起的耻骨下面，勾勒出她阴道的形状，中间向内凹进去一条小沟，我激动的把鼻子贴了上去，感受小可爱的日奈森亚梦的柔软的同时，清甜的体香再次袭来。

　　可爱的日奈森亚梦粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤显得皓白而光泽照人。

　　赤裸裸的可爱的日奈森亚梦凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的椒乳、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，可爱的日奈森亚梦浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。

　　我轻轻爱抚可爱的日奈森亚梦那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在可爱的日奈森亚梦那对白嫩高挺、丰硕柔软的椒乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我双腿结实的皮肤碰触着可爱的日奈森亚梦丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了可爱的日奈森亚梦柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了可爱的日奈森亚梦，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而我的双手则继续挑弄着可爱的日奈森亚梦内心的渴望，双手各捧着可爱的日奈森亚梦的一只椒乳，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着可爱的日奈森亚梦因为动情而变硬突起的乳尖。

　　我用舌头缠卷住可爱的日奈森亚梦一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手抚握住可爱的日奈森亚梦一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳尖，一阵轻搓揉捏，同时下面的大鸡巴毫不怜惜地开始挥戈猛进。

　　“喔……啊……哦……哦……爸慢点温柔点……求求你了……好不好嘛？”可爱的日奈森亚梦红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　可爱的日奈森亚梦娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

　　我俯下身，开始舔吮可爱的日奈森亚梦亵裤上凹进去的小缝隙。“啊……！”可爱的日奈森亚梦动情地闭上美丽的眼睛，双手抱住我的头轻轻的往下压，同时也挺动她的腰肢，迎接我舌头地进攻。很快的，可爱的日奈森亚梦就分泌出大量的淫水，白色的亵裤湿透了，暴露出里面阴道的粉嫩色彩。

　　我笑着说道：“梦儿，我可以了把……” “嗯！” 可爱的日奈森亚梦羞怯地点点头，同时挺起腰配合我的行动。

　　我终于脱下了她的亵裤，可爱的日奈森亚梦已是一丝不挂了。只见可爱的日奈森亚梦光光的娇小身躯仰躺在床上，我的目光在这美妙的娇小身体上尽情扫描。

　　只见可爱的日奈森亚梦那凝脂般的娇小身躯，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的小维纳斯卧像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人。

　　富有弹性的椒乳，娇小挺拔，修长秀美的腿子，白色晶莹，两腿之间的阴道高高隆起，像座小山丘，稀少的黑色小毛毛覆盖在白嫩阴道，非常悦目，那条粉红色的阴沟微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比……

　　“梦儿，你可真美呀！”看着可爱的日奈森亚梦这散发着迫人少女活力的美妙的身体，我不由得发出了由衷的赞叹。

　　我伏下身去，先轻轻地吻了吻小可爱的日奈森亚梦的樱唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔娇小的椒乳，又由峰顶一路吻下去，直到那高高隆起的阴道，我轻轻地吻上去……

　　“呀……”的一声娇呼，可爱的日奈森亚梦如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。

　　我将可爱的日奈森亚梦那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，阴道口微张两片阴唇鲜红如嫩，我轻舔她阴道的小阴毛，然后是小山丘，接着分开阴道，舌头轻轻舔了舔阴道里面的那点突起，这下弄得可爱的日奈森亚梦浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

　　我用牙轻嗑着她的阴道里面的小点，舌头顶着小点的顶端尽情地蠕动，更不时将舌尖深入嫩穴舔吸着。接着，我又用舌尖在她的整个阴道中用力地来回刮动，刺激着她的阴道内壁。

　　“嗯……哼……啊……啊……”

　　可爱的日奈森亚梦被我挑逗得娇小的身子不住抖动扭曲，椒乳急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

　　我双手分开她那娇艳的阴道，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面伸，刚伸进一点，可爱的日奈森亚梦就气若游丝地轻声哼道：“呀……爸……不要……不可以……哦……不要这样……”

　　可爱的日奈森亚梦口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。

　　我的舌头在她的三角地带不住地打转，过了一会儿，可爱的日奈森亚梦的阴道里面的淫水流的更多了，我毫不犹豫喝下了可爱的日奈森亚梦身体里分泌的琼浆玉液。可爱的日奈森亚梦双腿也不住地并紧又岔开，娇小的身躯也剧烈地扭曲着。

　　我知道小可爱的日奈森亚梦已经被我将快感高高挑起了，就开始更进一步的进攻了…… 这时的可爱的日奈森亚梦忽然改变了刚才的矜持，忽地坐起来，双手紧紧抱住我的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的小脸贴在了我坚硬的大鸡巴上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦……我的好爸……”

　　我也兴奋地抱住可爱的日奈森亚梦的头挺动自己的大鸡巴，看着它在可爱的日奈森亚梦的脸上摩擦，这时可爱的日奈森亚梦伸出纤纤的小手，握住了滚烫的大鸡巴，她的小手凉凉的。“啊……”我发出一声低吼，几乎射了出去。

　　可爱的日奈森亚梦用晶莹白玉似的小手轻轻的向下一拉，我的大鸡巴上包皮被翻开了，红得发紫的大鸡巴暴露在空气中，暴露在美丽的小萝莉可爱的日奈森亚梦面前。

　　可爱的日奈森亚梦盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下我的大鸡巴。

　　女儿可爱的日奈森亚梦在亲吻自己的大鸡巴，强烈的刺激让我差点眩晕。可爱的日奈森亚梦的舌头蜻蜓点水一般舔了几下我的大鸡巴后，就猛然的一口把我的大鸡巴含进口里，同时小手也上下地套动起来，被可爱的日奈森亚梦湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己解决问题，这种刺激比自己时强烈万倍。

　　我几乎失去理智地抱住可爱的日奈森亚梦的头，前后挺动腰，让自己的大鸡巴在可爱的日奈森亚梦的小嘴里快速地抽插。“啊……我……”

　　听到我发出的吼声，可爱的日奈森亚梦知道我的大鸡巴要吐了，可是小可爱的日奈森亚梦没有吐出我的大鸡巴，反而小手猛然加快了套动的速度，小小的香舌开始在我的大鸡巴上胡乱地舔吮，同时把我的大鸡巴深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。

　　可爱的日奈森亚梦感觉我的大鸡巴一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的滚烫的七彩淫液冲进她的口里。

　　“呜……呜……”可爱的日奈森亚梦发出呜咽声，直到我射出最后一滴七彩淫液。可爱的日奈森亚梦没有马上吞下去，而是等我睁开眼睛。

　　我看见美丽的小可爱的日奈森亚梦，正张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的小香舌上正黏着自己七彩粘稠的淫液。

　　在我地注视下，可爱的日奈森亚梦慢慢地闭上嘴，我看到可爱的日奈森亚梦白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一下。“咕噜！”一声，可爱的日奈森亚梦把我的七彩淫液都吞下去了。然后可爱的日奈森亚梦又张开嘴用恢复了粉红色的小香舌清理自己嘴边残留的七彩淫液。

　　我激动的一把抱住了可爱的日奈森亚梦，把她压在身下，分开她修长的玉腿。

　　因为年轻刚射过的大鸡巴丝毫没有软下来，依然坚挺，可爱的日奈森亚梦的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人的阴道完全的暴露在我的眼前。我大鸡巴进攻的范围内，因为兴奋原本禁闭着保卫自己贞洁的阴道已经张开了一条细缝，露出里面的粉红色，汹涌的淫液也已经流到她的小屁眼上。

　　可爱的日奈森亚梦的嘴里呓语着：“来吧……爸，用你的大鸡巴……刺进你女儿的身体里面吧！”我没有马上刺进去，而是控制着大鸡巴，在可爱的日奈森亚梦的下身来回地摩擦，挤压着她的阴道，可爱的日奈森亚梦的阴道在我大鸡巴的挤压下开始变形、扭曲。

　　终于我向前挺动了一下大鸡巴，紫色的大鸡巴前端把可爱的日奈森亚梦的阴道顶开了一条缝隙，随着我地推进，阴道慢慢的向两面分开，可爱的日奈森亚梦的阴道终于含进了我的大鸡巴，阴道像可爱的日奈森亚梦的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着我的大鸡巴吮吸。

　　我感受着可爱的日奈森亚梦身体里的温暖，一股作气，大鸡巴深深地插进了可爱的日奈森亚梦的阴道深处，可爱的日奈森亚梦的湿润的阴道也随着大鸡巴地前进而向内并拢，向中间凹进。

　　粗长的大鸡巴在狭窄的阴道里前进着，一寸一寸地蚕食着处女之地，转瞬间，巨大的龟头已抵在可爱的日奈森亚梦的处女膜上，我的粗暴让本已失去理性的可爱的日奈森亚梦因为痛疼而清醒了过来。

　　“好疼啊！”

　　她为了保持贞操，拼命地用手推搡着我的胸膛，扭着腰肢拼命地把下身向上提，想以此逃脱我的侵犯。但一切都已太迟了！我扣住少女的椒乳借力，下身又是用力一戳，加速地向前冲刺着，丝毫不理会身下的少女痛苦的惨叫，巨大的大鸡巴，瞬间弄破了那层薄薄的处女膜，狠狠的插进可爱的日奈森亚梦的嫩穴内。

　　可爱的日奈森亚梦的处女时代结束了。

　　“啊！”随著一阵剧烈的撕裂感从下身传来，可爱的日奈森亚梦忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己下身的美穴，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的玉体不由自主地哆嗦起来！她感到那粗大的家伙填满了自己的身体，疼痛和羞愤使可爱的日奈森亚梦手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。男人双手死死抓住可爱的日奈森亚梦可爱娇嫩的双乳，充分享受了一会可爱的日奈森亚梦美穴的狭窄紧缩湿润温暖，接着开始猛烈而快速地抽送起来！大鸡巴在可爱的日奈森亚梦雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着鲜艳的嫩肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从撕裂的美穴里流了出来。可爱的日奈森亚梦满身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎。双手一下子搂住了我的后背，十指全部陷入了我的肌肤之中。在我听来，这种惨叫却是世界上最动听的美妙音乐。

　　“爸……梦儿痛啊……容儿求你……停一下……痛……啊……”

　　可爱的日奈森亚梦在我的身下疼得不住地哭叫着，双手徒劳地拍打着伏在她身上拼着地做着抽和插运动的我。而失去了人性的我只想在她的身上发泄着自己兽欲，丝毫不理会满脸已被泪水弄湿的少女的哭叫。有两道鲜艳的处女血由可爱的日奈森亚梦的阴道口流出来，染红了洁白的床单。

　　我的大鸡巴留在可爱的日奈森亚梦的体内，她本是处女之躯，下体紧窄非常，热烫的嫩肉紧咬着大鸡巴，有如泡在一个滚烫的温泉之中，被千万只细腻纤细的手指同时按摩着，飘飘欲仙。

　　由于欲火找到了发泄之处，我根本就不理会身下少女身体的感觉，只是拼命地抽插着，享受着少女肉壁的挤压的快感。我舒服得眉开眼笑，有如处在天堂之中一般，而可爱的日奈森亚梦却在痛苦中得不停扭动着，呻吟着，哀嚎着，几乎要昏死过去，可我那激烈的动作又让她连想昏迷过去都做不到。

　　一些奇异的液体，受着处女红的影响，此时正缓缓地由我下身的大鸡巴处分泌出来七彩淫液，滋润着可爱的日奈森亚梦的下体。

　　可爱的日奈森亚梦感到身体一阵强烈的充实感，晶莹白玉似的小手抓紧了床单。我又开始向外慢慢地拔，随着大鸡巴一寸寸地抽离，可爱的日奈森亚梦又感到无尽的空虚，小可爱的日奈森亚梦的阴道也一点点的向外翻开，暴露出粉红的颜色。当我完全抽出的时候，我发现可爱的日奈森亚梦的阴道不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞，而可爱的日奈森亚梦香甜的淫液也一股股的涓涓流出来。

　　“哎……”可爱的日奈森亚梦又一声娇啼，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要从她腰间升起，她觉得我的粗大的进入让胴体深处的子宫好充实，好舒服，虽然带着少许痛感。她感觉到我深深地刺入她体内，带给她巨大的痛苦和越来越强烈无法忘怀的快感。她感觉到我的大鸡巴向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴道子宫渐渐又被我的大鸡巴顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

　　我不慌不忙地一手搂住可爱的日奈森亚梦那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。可爱的日奈森亚梦像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任我搂腰提起，陡然见到自己和我这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己的肉体还被我占有和征服，而且现在自己还和我赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，眼睛含羞紧闭，一动不敢动。我将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃乳尖在胸前的碰触，然后，我的大鸡巴开始在可爱的日奈森亚梦紧小的阴道中一上一下地顶动起来。

　　可爱的日奈森亚梦第一次破身就以这样的一种姿势交媾，惊异地感到好像它进得更深、更能触到一些刚才交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。不禁娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中沉入欲海狂涛中。我反反覆覆地在可爱的日奈森亚梦体内深处顶动着，渐渐加重力度，坚硬无比的大鸡巴在可爱的日奈森亚梦那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇嫩阴道中进进出出……可爱的日奈森亚梦一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在我颈后，她那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在我股后，将我紧紧夹住。她还清晰地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱樱桃乳尖也随着我在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着我赤裸的健壮发达的胸肌。

　　受着这些七彩淫液的影响，破瓜之痛渐渐地消失，而且，可爱的日奈森亚梦的身体也自我保护地产生的一些润滑的淫液，我动作起来顺畅多了。我插得兴起，索性坐在床头，一把抱起瘫在床上的少女，揽着她纤细的柳腰，让可爱的日奈森亚梦坐在我的怀里，双腿搭在我的腰间，托住可爱的日奈森亚梦的身体，挺动着腰肢，借着地心引力的作用，一上一下地H着这个误入狼爪的美少女。我用手玩弄上下晃动的椒乳，嘴来来回回地吮吸着那两只摇动的粉红色的椒乳。

　　由于是坐着的姿势，我不必用力的抽动下身，重力即让可爱的日奈森亚梦的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。在我坚持不懈地开发之下，可爱的日奈森亚梦原先因痛苦和反抗而绷紧的肌肉开始放松了下来，而下体的分泌物质也逐渐地增多，让我活动起来更加的“如鱼得水”。

　　偶尔的，当我的龟头顶入她的子宫之时，少女的口中已能时不时发出一两声低低的哼叫声。看到少女在我的奸淫下起了迎合的反应，又一次地满足了我征服女性的那种大男子主义式的快感，我的下身卖劲地磨擦少女灼热的子宫，以便让她获得更大的快感。

　　在我的冲击下，她的灵魂已不属于自己了，她的意识，触感，已渐渐地为我所操纵，为我所摆布。

　　“呜……不……”

　　“啊……哦……”

　　“啊！不要…不要…别停……啊……”

　　可爱的日奈森亚梦轻柔的呻吟道：“你别这样，人家受不了了……人家那里好胀……你的好粗好大，撑得人家有点疼……嗯……慢一点……哦……好深啊！”

　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的子宫打转，清楚的感受到她肿大的阴爸在颤抖，一股股蜜汁春水涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大鸡巴，好舒服。

　　可爱的日奈森亚梦的芊芊玉手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动嫩穴阴道迎合我的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪，我兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的春水又一股一股的涌了出来，没想到她的春水比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了嫩穴阴道的润滑度，也减轻了破瓜的痛苦，我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的子宫，一时只听到“噗哧噗哧噗哧”声不断。

　　强烈的抽插，使可爱的日奈森亚梦的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她椒乳上舔弄她乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头马眼进出时不停的刮着她嫩穴阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，修长美腿抬起来缠上了我的腰部。

　　可爱的日奈森亚梦娇喘吁吁地呻吟连声：“人家里面好痒，你快一点……啊！H死我了！”

　　我也喘着气淫笑道：“梦儿，爸要H死你……”

　　我的手扶紧了她丰美的臀部，床单柔软无比，反而让我大鸡巴根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的嫩穴阴道耻骨，可爱的日奈森亚梦忍不住伸手抱住我的臀部，两条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的嫩穴阴道像小嘴一样吸住我的大鸡巴，如此的密合，使我大力挺动大鸡巴抽插她紧密湿滑的嫩穴阴道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。

　　我在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，可爱的日奈森亚梦的一颗芳心轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和我身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。我轻扳可爱的日奈森亚梦的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳尖一阵狂吮浪吸。一手紧搂住可爱的日奈森亚梦那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……我另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

　　我肆无忌惮地挞伐着可爱的日奈森亚梦那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来刁蛮任性可爱的妙龄少女可爱的日奈森亚梦则在我胯下被我的大鸡巴奸淫得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着我越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。我挺硬的大鸡巴又狠又深地插入她的胴体最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花心肉壁，而玉人甬道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的大鸡巴一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在大鸡巴分身上一阵无规律的抽搐、痉挛……

　　可爱的日奈森亚梦突然呻吟大叫：“爸，吻我……吻我……你H死梦儿了！”

　　我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将嫩穴阴道急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。

　　可爱的日奈森亚梦口中叫道：“爸不要动，不要动，就这样……梦儿全身都麻了……我要死了！”她缠在我腰间的雪白美腿像抽筋般不停的抖着。

　　“梦儿，爸要H死你！”我的龟头这时与可爱的日奈森亚梦的阴爸子宫紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，她的嫩穴阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头马眼的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，她高潮了。

　　“梦儿，爸全都给你了，你要帮爸生女儿哦！”我大叫着，我的龟头这时受到可爱的日奈森亚梦热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，剧烈抖动着，火山喷薄而出，一股浓稠热烫的精华再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的子宫。

　　高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

　　不到几分钟，我又开始抽插起来，可爱的日奈森亚梦那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使可爱的日奈森亚梦暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……爸……太爽了……好舒服……小穴受不了了……啊……”

　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……爸……你再……再用力点……”

　　我连番用力抽插大鸡巴，粗大的大鸡巴在可爱的日奈森亚梦那已被淫水湿润的嫩穴如入无人之地抽送着。

　　“啊……啊……爸……美死梦儿了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

　　可爱的日奈森亚梦眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，可爱的日奈森亚梦的嫩穴在我粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其我之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　我的大鸡巴被可爱的日奈森亚梦又窄又紧的嫩穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在可爱的日奈森亚梦嫩穴里回旋。

　　“啊……爸……梦儿被你插得好舒服……”

　　可爱的日奈森亚梦的嫩穴被我烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

　　可爱的日奈森亚梦兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我大鸡巴的研磨，浪声滋滋、满床春色，嫩穴深深套住大鸡巴，可爱的日奈森亚梦被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“啊……爸啊……梦儿好……好爽……爸你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……爸……你的东西太……太大了……”

　　可爱的日奈森亚梦浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，我嘴角溢着淫笑道：“好梦儿……你满意吗……你痛快吗……”

　　“嗯……嗯……爸……太厉害了……女儿快受不了了……爸那个太大了……”

　　可爱的日奈森亚梦被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　我促狭追问道：“梦儿你说什么太大呢？”

　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的大鸡巴太……太大了……”

　　可爱的日奈森亚梦不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，可爱的日奈森亚梦深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　“梦儿你说哪里爽？”

　　“羞死啦……爸……你就会欺负梦儿……就是下……下面爽啦……”

　　可爱的日奈森亚梦娇喘急促。

　　我装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好我可不玩啦……”

　　可爱的日奈森亚梦又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

　　可爱的日奈森亚梦羞红呻吟着，我却得寸进尺：“说来爸听听……梦儿你现在干嘛……”

　　“唉唷……羞死人……”

　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在嫩穴里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，可爱的日奈森亚梦红着脸扭动肥臀：“梦儿……梦儿和爸爸欢好……我的小穴被爸插得好舒服……梦儿我是淫娃……梦儿……梦儿喜欢爸的大鸡巴……”

　　可爱的日奈森亚梦舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫娃，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，我姿意的把玩爱抚可爱的日奈森亚梦那两颗丰盈柔软的椒乳，她的椒乳愈形坚挺，我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗，使得可爱的日奈森亚梦呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……爸……啊啊嗯……”

　　我拿了枕头垫在可爱的日奈森亚梦光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开可爱的日奈森亚梦修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着可爱的日奈森亚梦那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，可爱的日奈森亚梦被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“啊……求求你……别再逗我啦……爸……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得嫩穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得可爱的日奈森亚梦浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。可爱的日奈森亚梦如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

　　可爱的日奈森亚梦缠在我腰间细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的大鸡巴根部。

　　急速摆动的睾丸一次次撞击幽谷，伴随小萝莉可爱的日奈森亚梦的欲望呻吟声，还有我性起时

　　的胡言乱语声，声声交相辉映，记记淫靡霏霏！

　　“啊！”天崩地裂的快感又一次把绝色小萝莉送上了j海之巅，可爱的日奈森亚梦情不自禁狠狠的一口咬在我的肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音，“噢……喔……唔……”如水的秀发荡漾飞舞，可爱的日奈森亚梦香臀摆动，玉体急速上下起伏，小萝莉可爱的日奈森亚梦已经彻底迷失堕落，迷失在欲望的海洋，堕落在情愫的天地！

　　“哎哟……爸……梦儿好舒服……哼……好棒啊……喔……爽死我啦……”

　　可爱的日奈森亚梦失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被我所征服了。

　　“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……梦儿要丢……丢了……”

　　可爱的日奈森亚梦双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从嫩穴急泄而出。

　　嫩穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的大鸡巴，使我差点控制不住精门，我抑制住射精的冲动，把泄了身的可爱的日奈森亚梦抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

　　可爱的日奈森亚梦柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，阴道口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，可爱的日奈森亚梦回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：“爸……你……你想怎样……”

　　我在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”

　　“哎呀……”娇哼一声，可爱的日奈森亚梦柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在可爱的日奈森亚梦的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后，一举插入可爱的日奈森亚梦蛮性感的子宫。

　　我整个人俯在可爱的日奈森亚梦雪白的美背上，我顶撞地抽送着大鸡巴，可爱的日奈森亚梦纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的椒乳前后晃动着，甚为壮观，我左手伸前捏揉着可爱的日奈森亚梦晃动不已的椒乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

　　可爱的日奈森亚梦初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得可爱的日奈森亚梦的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。

　　这时我已经把可爱的日奈森亚梦弄到地上来，只见我用力地捏弄可爱的日奈森亚梦的椒乳，把可爱的日奈森亚梦椒乳搓圆弄扁，还用手指去捏可爱的日奈森亚梦两个乳头，弄得可爱的日奈森亚梦吱吱求饶，更把可爱的日奈森亚梦两腿曲起贴压到可爱的日奈森亚梦的椒乳上，让可爱的日奈森亚梦肥美柔嫩的下体高高翘起，然后把粗大的大鸡巴从可爱的日奈森亚梦的嫩穴里插了进去，完完全全插进可爱的日奈森亚梦的洞穴里不断搅动，可爱的日奈森亚梦差点给我乱棍H死。

　　“求求爸，H死梦儿吧！”由于阴爸受到强烈的碰撞，可爱的日奈森亚梦进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。

　　我的大鸡巴深深地插在可爱的日奈森亚梦嫩穴阴道里面旋转美臀，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

　　可爱的日奈森亚梦的嫩穴阴道如同章鱼吸盘般的把我的大鸡巴吸住，那强壮粗大的大鸡巴，完全充斥在可爱的日奈森亚梦的嫩穴阴道里，使得可爱的日奈森亚梦疯狂，配合着我抽插的动作，她不自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着我的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动美臀，配合着我大鸡巴的猛烈抽插。

　　“喔……梦儿不行了……啊！”这时候可爱的日奈森亚梦美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的大鸡巴，可爱的日奈森亚梦拚命摇头。

　　我使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大鸡巴直抵花心，H得可爱的日奈森亚梦子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊……爸你插得太深了……梦儿快死了……啊……”

　　我的汗水如下雨般流着，可爱的日奈森亚梦美穴里的春水也不停地流着。我又是一挺，可爱的日奈森亚梦则不时抬起美穴接受我大鸡巴的撞击，她的美穴里不停地抽搐。我抱着可爱的日奈森亚梦的双脚往下压，用整个人压着可爱的日奈森亚梦，掂起脚尖，大鸡巴像拳头一样的猛击在可爱的日奈森亚梦的子宫颈。

　　“爸……梦儿受不了……快被你H……H死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地H我……啊……”

　　可爱的日奈森亚梦淫荡的模样，让我更卖力抽插，大鸡巴似乎要插穿可爱的日奈森亚梦那诱人的嫩穴阴道才甘心似的猛插。可爱的日奈森亚梦也拚命的抬高嫩穴阴道，让大鸡巴可以更深地插入她的嫩穴阴道，更不停地扭动臀部迎合我的大鸡巴，春水不断地被大鸡巴逼了出来，顺着可爱的日奈森亚梦的大腿流下来弄湿了一大片床单。

　　可爱的日奈森亚梦双手紧抱我的头压在胸前，上下地套插着我的大鸡巴，我则用舌头舔着可爱的日奈森亚梦胸前那对一直摇晃的椒乳，整个房间充满了淫璧男朔芷息。

　　我抱着可爱的日奈森亚梦的腰站了起来，而可爱的日奈森亚梦抱住我的脖子及夹紧我的腰，身体向后荡着一挺一缩的H着，可爱的日奈森亚梦乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。

　　我抱着可爱的日奈森亚梦躺回床上，可爱的日奈森亚梦整个头缩在我的怀里一动不动地享受着高潮后的快感、刺激感。一会后，可爱的日奈森亚梦的臀部又再一上一下地套动着大鸡巴，上下扭动着身体，胸前雪白饱满的椒乳也跟着上下晃荡着，荡漾起层层乳波。

　　我伸出双手握住可爱的日奈森亚梦丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，可爱的日奈森亚梦原本丰满的椒乳更显得坚挺，而且乳头也如豆子般硬胀。

　　可爱的日奈森亚梦越套越快，嫩穴阴道里的嫩肉也收缩得将大龟头吸住。可爱的日奈森亚梦拚命地上下快速套动大鸡巴，满头乌亮的秀发，随着可爱的日奈森亚梦晃动身躯而飞扬，可爱的日奈森亚梦快乐的浪叫声和大鸡巴抽出插入的“噗嗤噗嗤”春水声交响着使我陶醉其中，尤其是龟头被吸得舒服。

　　“噗嗤噗嗤……”肉体激情的撞击声中，欲望之物一记记抽插着娇嫩幽谷，我还有点不满足，重重一入后，我紧抵花心腻语火热追问道：“好梦儿，乖女儿，你说，爸弄得舒不舒服，深不深，好不好？……”

　　“不……不知道！”可爱的日奈森亚梦玉脸瞬间艳红似血，我的逼迫让她在羞涩中拼命摇头，但是幽谷的迎合却难以停下。

　　我猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心再次附耳腻语逼迫道：“好梦儿，说呀！舒不舒服？”在我连声催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让可爱的日奈森亚梦终于投降，但是矜持的本性让她还是不能完全放开情怀，唯有如泣似诉的用鼻音呻吟道：“唔……嗯……”坏男人虽然明白腻语的含义，但是我的本性却让我想听到最为激情的回应，我的腰臀一震，开始了新一轮的狂野冲刺，当小萝莉小嘴的呻吟在我耳旁连续不断响起之时，我又紧抵花心追问道：“好梦儿，究竟怎么样？梦儿的水好多啊！”

　　“喔……唔……”可爱的日奈森亚梦费尽心力，这才止住了惊声的尖叫，但是却挡不住坏我无赖的逼迫，软绵绵的内心一颤，终于不由自主、微不可察的点了点头，然后羞不可抑的轻轻吐出了两个字，“舒……服！”

　　“噢！”能让小萝莉如此回应，我身心的快感疯狂攀升，大鸡巴的进出更是猛烈。意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，我只觉圆头再次一紧一松，唏……大鸡巴的最后一截竟然也完全插进了嫩穴，进入了一个寻常小萝莉永生也难以开发的快感空间。

　　“呀……”异常的深入让可爱的日奈森亚梦的娇躯触电般痉挛不休，我的大鸡巴似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了小萝莉可爱的日奈森亚梦欢乐的源泉。

　　小萝莉嫩穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在我大鸡巴圆头之上，同时无尽的呐喊再也抑制不住，为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让可爱的日奈森亚梦慌乱而焦急的腻语道：“爸，吻……吻我！”

　　我自然是如奉论音，火热的唇舌立刻封住了佳人的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听可爱的日奈森亚梦喉间好一阵快感的闷响呻吟。我头一低嘴唇吻合在可爱的日奈森亚梦红润温软的香唇上，可爱的日奈森亚梦立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。我一会儿舔舐可爱的日奈森亚梦嘴的上颚，一会儿舔舐可爱的日奈森亚梦滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐可爱的日奈森亚梦的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。我舔得可爱的日奈森亚梦芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着我的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

　　欲火高涨的可爱的日奈森亚梦感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和我舌头上的津液。此刻可爱的日奈森亚梦白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得可爱的日奈森亚梦自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。

　　与此同时，我下体的抽插也没有停顿，狭窄的空间虽然限制了欢爱招式，但是我坚挺无比的玉柱依然能自如的上下进出，大手不停的把小萝莉可爱的日奈森亚梦的玉体举起，然后重重拉下，让大鸡巴每一次的抽插都是那么火爆激烈，超天越地！

　　我用力往上挺，迎合着可爱的日奈森亚梦的狂插，当可爱的日奈森亚梦向下套时，我就将大鸡巴往上顶。

　　我知道可爱的日奈森亚梦已经真的不行了，想想今天的拼命H，可爱的日奈森亚梦已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。

　　我一翻身将可爱的日奈森亚梦的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴凶猛地插入可爱的日奈森亚梦的嫩穴阴道，我双手握住可爱的日奈森亚梦的椒乳又揉又捏、又搓又扭，而胯下的大鸡巴则狠命地在可爱的日奈森亚梦的嫩穴阴道狂抽猛插。

　　当可爱的日奈森亚梦又一个高潮来时，我抬起可爱的日奈森亚梦的双腿放在肩上，拿过来她的连衣裙垫在可爱的日奈森亚梦的臀下，使她的嫩穴阴道突挺得更高翘，我握住大鸡巴对准可爱的日奈森亚梦的嫩穴阴道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在可爱的日奈森亚梦的嫩穴阴道深处磨着。

　　“受不了啦……美死了……好爽快……”可爱的日奈森亚梦激动的大声叫嚷。

　　我听到可爱的日奈森亚梦的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将可爱的日奈森亚梦的情欲推向高潮尖峰，嫩穴阴道里两片细嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。

　　我加快了大鸡巴抽插的速度，突然可爱的日奈森亚梦体内的子宫像吸管一般紧吸住我大鸡巴，嫩穴阴道内大量热乎乎的春水急泄烫得我龟头一阵酥麻，我感受到可爱的日奈森亚梦的嫩穴阴道正收缩吸吮着大鸡巴，于是更快速抽送着，可爱的日奈森亚梦也拚命抬挺臀迎合我的最后的冲刺。

　　可爱的日奈森亚梦感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。可爱的日奈森亚梦这次喷得凶，美穴缩得更窄，我的粗大鸡巴摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，可爱的日奈森亚梦的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将我的美臀勾住。

　　“喔……好舒服……爽死我了……爸……梦儿被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”

　　可爱的日奈森亚梦欢悦无比急促娇喘着：“爸……梦儿受不了啦……美死了……好爽快……梦儿又要丢了……”

　　可爱的日奈森亚梦激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将可爱的日奈森亚梦的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，阴道口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，可爱的日奈森亚梦舒畅得全身痉挛，嫩穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我的大鸡巴一阵酥麻。

　　可爱的日奈森亚梦星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，我感受到可爱的日奈森亚梦的嫩穴正收缩吸吮着大鸡巴，我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”

　　泄身后的可爱的日奈森亚梦拼命抬挺肥臀，迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精华卜卜狂喷注满嫩穴，可爱的日奈森亚梦的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　“啊……啊……太爽了……”
    
     就在我感受到干女儿梦儿再一次高潮时候，我将鸡巴顶在女儿的屁眼上。满是女儿淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。

　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……女儿要你全部都……H进来……哦……好爸爸……女儿的屁眼为你开发了……”

　　“哦，女儿，你的屁眼好紧啊！”我用力的顶进，鸡巴全部进入了干女儿的菊门中，直肠紧紧的夹住我。

　　“哦……好涨……哦……”梦儿睁开双眼，向自己下体看去，看到爸爸的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。

　　“啊……哦……爸爸……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦……”

　　我的鸡巴终于全部插入了干女儿梦儿的后门中，“疼吗？”我关切的问。

　　“不……不疼……”

　　我慢慢的抽动，一支手握住梦儿的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开梦儿的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。

　　“哦……我的好爸爸……哦……你玩死女儿了……哦……哦……大鸡巴老公……亲爸爸……好哥哥……哦哦……哎哟……把女儿的屁眼……H开花了……哦……哦……哦……啊……天啊……”

　　我的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进梦儿的阴道中，咬着梦儿脚趾吸吮，另支手按在梦儿娇巧的乳房上揉搓。

　　“啊……好爸爸……啊……好老公……啊……啊……梦儿爱死你了……啊……啊……啊！原来H屁眼也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……梦儿身上……三个洞……都是你的……啊……啊……”梦儿放荡的淫叫，身子扭动着迎合我的玩弄。

　　“哦！哦……过瘾！”

　　“哦……哦……好老公……女儿的屁眼……哦和妈妈比……哦……”

　　“啊……你的屁眼比妈妈的紧啊！H！……啊……”

　　“大鸡巴老公……用力H我……哦……H你淫荡的女儿吧……哦……哦……哦……”

    “嗯……好哥哥……嗯……亲爸爸……用力……哦……在用力……使劲H我……我喜欢……哦……嗯……哼……嗯……不错……就这样……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哎哟……好爽……嗯……”
　　
       我在梦儿的屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“宝贝女儿，我来了！”

　　“来吧……射给我……哦……梦儿屁眼渴望你的精液……哦……射给我……我要……哦……哦……”

　　梦儿后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦，紧夹的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，我把精液深深的射进了女儿的直肠里。

　　“舒服吗？”梦儿骑坐在我的腿上双手搂住我的脖子，轻舔我的耳垂问。

　　“舒服极了，女儿。”我搂住女儿的腰，感激的说。

　　“女儿也舒服，好爸爸。”

　　“女儿，你刚才叫我老公了。”

　　“是吗？不会吧。”梦儿羞涩的说。

　　“真的，梦儿，我的宝贝女儿，我要你再叫我老公。”

　　“羞死人了。”

　　“女儿”

　　“小冤家，真拿你没有办法，你个大色狼。”梦儿在爸爸脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”

　　“哦，大点声嘛。”

　　“讨厌了你啊――老公，我的好老公，我的亲老公，我的亲哥哥。”梦儿在我的鼻头轻咬了一口说，“大鸡巴老公，你刚才H了小骚潞煤每旎睢！

　　我满足的紧紧抱住女儿说：“好女儿，我的漂亮女儿，性感的好妹妹，我的骚屡儿，骚吕掀牛我好喜欢H你。”

　　“好爸爸，大鸡巴老公，你H的女儿好爱你，女儿今天全身心的让你H了，你可要对女儿好啊。”

　　“放心吧女儿，我会好好照顾你的。”

　  随后，大战继续，一天一夜后，我才将两女抱回了家中。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十七节：护士恋洼百合
    
    
    “风子还没有醒吗？”我捏着依吹老师那翘挺的乳房问道。
    
    “嗯……还没有，要不，宇弟弟你去把她弄醒好了。”依吹老师娇媚的看了我一眼说道。
    
    “哦？真的？”说着，我又轻轻的一捏。
    
    “啊……”没想到直接让依吹老师高潮了。
    
    光坂市联合医院中，依吹风子正静静的躺在病床上面，像沉睡的公主等待她的王子一样，面容如此恬静。
    
    我来到了医院中，站在病房门口。为什么不进去？
    
        “嗯”因为一声很轻微的闷哼从门的另一面传了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　    我顿时心头一震，变得高度集中注意力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“嗯……”许久，又是一声哼哼传入耳里，这次，我可以确认，是个年轻女孩的声音。我的心脏开始剧烈跳动，可我还是没动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“啊……”一声很轻，但是有些绵软而享受的呼喊，像是一根纤细的手指，撩动我的神经，这是女人的呻吟！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　    我努力平复变得粗野的呼吸，然后小心翼翼地从门把上摘下挂锁，一点一点地拉开铁拉门，尽量不发出声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　     “嗯……啊……”只隔着一扇门，里面清楚的呻吟声，瞬间让我呼吸粗重。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　    年轻女人的呻吟一声声传出，空气似乎变得闷热，下意识的，我拉开一点衣服的拉链。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　      “呼……呼……”，门外的我喘着粗气，阳具顶在裤子上，有些发疼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“摸我……嗯……”，忽然间，呻吟声中夹杂了一句柔腻的呢喃。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“难道还有其他人？”我的心中升起一股异样的滋味，偷听的快感、嫉妒、一点失落，全混在一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　可是马上又只剩下呻吟，再没别的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　门并没有锁住，我把手伸向门把，缓缓转动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　门一点点推开，露出一条门缝，暖气立刻涌出，我根本没在意这个，只是小
心地把视线探了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　但我只看到白色的帘子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　我再推开了一点，发现房间的中间隔着一道帘子，声音都是从后面传来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　轻轻地走进房间，再关上房门，只看了一眼房间的摆设，就把注意力投向帘子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“嘎吱……嘎吱……”这时，我已经能听见架子晃动的声响。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　     “自慰……护士？还是医生？”至此，我已经完全确认帘子后的女人在做什么了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　看了看顶上的白光灯，我尽量贴着墙壁靠过去，然后把手机的最上部，伸进帘子内。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“嗯……好热……啊……”耳朵里，听着压低声线的浪语，神念一动，画面出现：一个看起来年青的白裙护士，躺在一张空床上，双腿打开，架在两边的架子上，小巧的头颅享受地仰着，闭着眼睛，一手揉胸，一手在自己的阴道里插动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　    裙子早拉到臀部，内裤已然不见，只是阴部被手挡住了，而她的双腿……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　裹着丝滑的雪白长袜，直到大腿中上部！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“丝袜？居然穿着丝袜！白色的丝袜！我没看错，这个护士居然穿着丝袜”，我眨巴了几下眼睛，心中发出兽吼，胯下的物事精血直充。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　光坂市的护士，多数都是穿长裙的，而且里面是不可能穿丝袜的，而护士学院的护士穿及膝短裙，已经是很难得了，可现在……我居然在医院里看见一个穿着雪白长袜的年青护士，还正在自慰！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　     “呼呼呼呼”，我的鼻息瞬间急促，声音变得有些响。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“谁！”神念中的小护士惊喝，迅速捂住胯下，把双腿从架子上撤下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“刷……”，她的视野里，帘子被一把拉开，显露出我的身形。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　“你是谁！快出去，不然我报警了！”小护士微红着脸怒道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　这时，我看清了小护士的脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　    　小护士大约一米六六，皮肤白皙，脸上很干净，没什么痘子之类的东西，小巧的瓜子脸，头发淘谀院螅头上戴着白色护士帽，嘴巴、鼻子和眉毛都比较秀气，标准轮廓的眼睛即使是瞪着我，也是眼白不多，水汪汪的，估摸二十九岁，像极了小家碧玉，只是她的清纯中，隐含了一点妩媚。

“咦？百合老师？”我仔细一看，却是曾经的一位老师，恋洼百合老师。

    “啊！你是宇！”曾今的百合老师，现在的百合护士可是羞得没边了，竟然被曾经的学生看到自己在自慰，怎么想都觉得不好意思。
    
    当然，不仅仅是因为这一个原因，还有我曾经追过她，但她却以没性趣为由拒绝了我的追求，而在那之后就离开了学校，所以我现在是绝对不会放过她的了。
    
 　　   “我的宝贝老师，现在能做我的女人了吗？”

　　　　我出声说道。

　　　　“不要。”

　　　　百合护士姐姐冷声道。

　　　　听其一说我没有再说话，而是以行动代替了我的话语。我霸道的摸上了百合护士姐姐的白兔，不停的揉捏着。嘴唇更是吻上了她的丁香小舌。百合护士老师又一次体会了那霸道的热吻。她的手拦住我的腰间。不停的轻抬着。好一阵我才放开了她。
　　
　　    百合护士姐姐脸颊绯红，大喘着气。白了我一眼道：“你想憋死我啊。”

　　　　“谁叫你不听话的。”

　　　　我将百合护士姐姐的姿势摆正。放在自己的膝盖上说道。

　　　　这个时候的两人。我坐在桌子旁边的椅子上，而百合护士姐姐坐在我的腿上。我一幅惬意的神色看着怀中的尤物。左手在其的身上动作着。嘴里还吃着百合护士姐姐夹的菜肴。心里的得意那是不能言语的。谁能够想到在外面一脸冷意的百合护士老师在自己的面前却犹如小猫一样的乖巧呢。百合护士老师这一幅样子要是给她的手下看见了。一定不会相信这就是她们那个威压的夫人。

　　　　百合护士姐姐脸颊粉红，媚眼如丝。有的时候我会吻上她的耳坠，呼出热气。也会喝着百合护士姐姐倒的酒灌进她的小嘴里。一番热吻。这一番饭菜我吃的是爽心悦目。百合护士老师确实难受之极。一幅欲火焚身的感觉。

　　　　我当然明白自己怀中玉人的反应，不过我却是故意而为之。极具的挑逗着百合护士老师的身体。只弄的百合护士老师娇嗔不以。

　　　　正所谓酒足饭饱。饱暖思淫欲。我现在正是这样的心态。我的手早已经深入进百合护士老师的衣服里面了。与那对可爱的白兔近距离的接触者。而我的坚挺也直直的顶着百合护士老师的翘臀上。

　　　　“老公弟弟，不要这样嘛。”

　　　　百合护士姐姐娇声说道。

　　　　“哦……百合护士姐姐不喜欢我这样。”

　　　　我说完手忽然从百合护士老师的身体里抽了出来。摆出一脸正经的模样。

　　　　“老……公！”

　　　　百合护士老师娇媚的拖长着声音叫道。不过我们的段某人却是一只手拿着筷子又与饭菜拼搏了起来。

　　　　百合护士老师一见之下，心里直痒痒。我刚才的一番动作，本来就将她的情欲给调了起来。这刚好在不上不下的当儿上。我这突然的撤手就让百合护士姐姐的心空洞了。这种强烈的反差实在是让她难受。

　　　　“百合护士姐姐，什么事。”

　　　　我一脸正经的说道。

　　　　“你，你就会欺负我。”

　　　　百合护士老师伸出芊芊玉指点上我的头说道。

　　　　我心中暗笑，脸色却依旧正经无比。对于这百合护士姐姐那是绝对不能放任的，不把给调教成恭顺无比。那自己以后的性福生活可要大打折扣了。别看现在的百合护士老师对自己顺从，可是谁又知道她怎么想的。反正段正淳的惨样时刻浮现在我的心头。

　　　　“我怎么可能欺负你呢。我欺负你哪里了。百合姐姐，亲爱的护士老师。”

　　　　我说道。

　　　　“你，哼！”

　　　　百合护士老师气恼之下一把捏住了我顶住她翘臀的小兄弟。脸上露出得意之色。

　　　　小兄弟被对方给掌握，我的脸上依旧邪笑。心里却是在电转着。怎么这些外表冰冷的女孩都喜欢用人家兄弟来威胁啊。

　　　　我的手当即摸向了百合护士老师的腰间，滑了进去。另一只手直接进入了百合护士姐姐的套裙中。一直向上直到幽谷的位置。然后就开始两面夹攻了起来。这刺激百合护士姐姐当即娇哼一声放开了我的小兄弟。而我确实将百合护士姐姐的身子一转，让她坐在了自己展开的左腿上。然后右手继续抚摸那饱满的白兔，而左手将百合护士姐姐的头靠了过来，一个热吻又开始了。我的右手时而有力揉捏时而轻佻细捻。

　　　　对于两个神女峰我并不是厚此薄彼而是左后不停的安抚着。渐渐的我已经不满足这样的爱抚了。我开始解下了百合护士姐姐的套裙，含住乳头，轻伸舌尖撩拨着，百合护士姐姐只觉快感阵阵犹如电流袭遍全身，粉红色的乳头已微微向上翘起，同时凄凄芳草地被那滚烫粗壮的异物隔着亵裤用力的摩擦着。

　　　　百合护士姐姐早已瘫软无力，嘴里更是发出一声又一声的闷哼~！我将百合护士老师放置到椅子上，蹲了下去。吻上了那幽幽深谷，贪婪的吮吸着两片肥美的阴唇，并用牙齿轻咬，灵活的舌头挑弄着渐渐充血肿胀的肉芽，同时双手粗暴的揉捏着臀峰以及蜜洞周围的性感带。

　　　　百合护士姐姐禁不住这直接的进攻，蜜洞汁如泉涌，乳白色粘稠的液体喷的我满嘴满脸。

　　　　“唔……唔……宇……老公……饶了……百合护士姐姐吧……百合护士姐姐……要……”

　　　　百合护士老师娇呼出声道。

　　　　我知道时机已到，放平百合护士姐姐的身躯双手于蜜洞口沾上湿润的爱液，示威般的涂弄于百合护士姐姐丰挺的双乳将其双腿架于肩上，附身到百合护士姐姐的耳边说道：“百合护士姐姐，你以后要是再不听你老公的话，我可不会这么容易让你快活。”

　　　　我说的邪气之极。

　　　　“现在换你来服侍我了。”

　　　　我邪笑着说道。

　　　　百合护士姐姐魅惑的看了我一眼。支起自己的身子站到了我的旁边，开始解起我的扣子来。而我的手掌却也握着饱满的白兔，当百合护士老师将我的衣服给脱下时，她已经香汗淋漓了。

　　　　我再次吻住百合护士老师的嘴唇来了一个舌吻后，然后叫百合护士姐姐掉转了一个姿势，让其扶住了桌子。手掌在百合护士姐姐的翘臀上拍了拍。

　　　　挺着那傲人的阳具，慢慢的从百合护士老师的身后刺入了进去。

    　　“啊……痛死了……破了……破了……子宫被阳具捅……破了……”百合护士姐姐感觉眼冒金星，阴阜的疼痛十倍百倍的穿上脑门，她咬破了樱唇，血液从她的下巴滴落在被褥上，而我又抽搐，迅猛的插入，阴唇被掀开一些血红色的血丝掺杂大量淫水溅在床铺上，杏红点点如花开。

　　　　我把百合护士姐姐双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，阳具正在势如破竹之势前前后后插进抽出，让百合护士姐姐痛呼呻吟不已，我很很的蹂躏着百合护士姐姐的小骚逼，每次抽出只留一龟头在里面，又迅速的插入，让百合护士姐姐尝尽了苦头，时间莫过于此痛至为痛苦。

　　　　“嗯……痛……滚开……拔出去……啊，尽头，到了尽头……好痛，要裂开了……”百合护士姐姐推着我结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增我征服百合护士姐姐的欲望而已。

　　　　每次抽搐，次次到底，一阵阵淫水混杂处女之血划落下来，我的小腹阴毛也被这淫水给溅湿粘附在小腹上，阴毛显得黝黑油亮。

　　　　百合护士姐姐闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　　　不多时，百合护士姐姐缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。

　　　　百合护士姐姐双手突然抱紧我，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我的腰。

　　　　我缓缓地动作着，百合护士姐姐丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着我的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着我心中的那根弦，更激起我的欲火。

　　　　许久，百合护士姐姐开始感觉那里酥酥麻麻的，痛处进去，取之而来的是无尽的痒感，在阴道里像是有很多蚂蚁在爬，而我每次抽插都让百合护士姐姐的痒感销声匿迹，但是只要阳具抽搐的时候却又凭空出现那感觉，百合护士姐姐痛苦流着耻辱的泪水，呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，插进去点，好痒……”

　　　　说着百合护士姐姐张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着百合护士姐姐阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着百合护士姐姐的美穴，百合护士姐姐的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

　　　　我十指牢牢的扣住百合护士姐姐的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”随着喝声，我腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进百合护士姐姐的美穴甬道，沉重的阴囊撞击在百合护士姐姐的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

　　　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在百合护士姐姐的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。

　　　　百合护士姐姐的子宫被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩，不一会儿，我又开始抽插起来啦！

　　　　百合护士姐姐柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出百合护士姐姐阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着我胀极欲裂的大龟头。

　　　　滑腻的淫液使我进出百合护士姐姐阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”

　　　　“嗯……啊……啊……”百合护士姐姐咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得我欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，我兴奋如狂，抱住百合护士姐姐的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，百合护士姐姐柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在我的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。

　　　　我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量花蜜的美穴幽谷上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让百合护士姐姐丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。我双手紧捏着百合护士姐姐傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得百合护士姐姐不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你轻点的……嗯……嗯轻……点……啊……”

　　　　我兴致越发高涨，深吸一口气，阴阜里的巨龙顿时暴涨，直顶得百合护士姐姐美目翻白。我逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉百合护士姐姐的幽谷甬道里像抽搐般的颤动，春水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着百合护士姐姐上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的子宫则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。

　　　　我开始猛插起来，只见我的阳具一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，百合护士姐姐四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，子宫跳动，香汗淋淋，双手双腿把我缠抱得紧紧的。

　　　　于是我更加快地抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁股使龟头研磨她的子宫一阵。

　　　　百合护士姐姐已被我的阳具插得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔……喔……啊……啊！”的哼着。

　　　　“啊……宇哥哥………轻点啊……啊……”百合护士姐姐似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着,“哦……宇哥哥…轻点……轻点……你的太大了……”但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。

　　　　忽然，我觉得百合护士姐姐的双手死死抓住我的后背，好象要抠进肉里，美穴幽谷里夹住巨蟒的力量增大了许多，好象要夹断我的肉棒一样，我在百合护士姐姐的身体里面每动一下都异常困难。我知道这正是百合护士姐姐高潮的前奏，不过我生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧百合护士姐姐波浪般晃动的丰满乳峰，将百合护士姐姐一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。我将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵百合护士姐姐娇嫩的子宫。

　　　　百合护士姐姐只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了……”

　　　　我知道这美艳的尤物暂时屈服于自己的淫威之下，开始享受男欢女爱的乐趣征服的快感频频袭来，不自禁的挺动小腹加快了抽插的速度与力度每一次抽插都如电打雷击般直入花心深处粗大的阳具在蜜洞深处进进出出百合护士姐姐初经采撷，娇嫩的肉壁一上来便迎接如此狂风暴雨般的攻击！

　　　　更兼我不住挑弄她已然鼓胀欲裂的丰乳，上身下体两股快感交错着频频袭上心头经历了约莫一盏茶十分，我半跪着猛的附身把她娇躯抱起，让她双腿缠绕在自己腰部此时百合护士姐姐全身的重量都压在巨大的阳物上，本来已经插入很深的阳物随着这一下巨大的冲刺又顶入更深处！

  　　  “哦……宝贝……哦……啊……啊！……太好了……使劲H姐姐……哎哟……啊……哦哦哦哦……爽啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……姐姐的小潞醚鳌………哦……哦……哦……使劲的干……好舒服…………哦……哦……哦……好弟弟……好老公……大鸡巴老公……哦……哦……H死姐姐了！”

　　　　百合护士姐姐淫荡的浪叫，身体扭动不停，阴唇随着我的抽动翻飞……淫水哗哗的流淌……

　　　　“哦……姐姐……H死你个骚掳　…H死你个浪隆…啊……”

　　　　“H吧……啊……使劲H！……H死姐姐…哦……哦……哦……哦……哦……H死姐姐吧……姐姐愿意死在你的……大鸡巴下……啊……啊！……哦……哦……哦……哦……”

　　　　 百合护士姐姐终于熬不住这巨大的刺激感，

　　　　“啊……”淫叫的同时肉壁急剧收缩，同时大量花蜜涌出喷洒在我轩昂的龟头上！

　　　　我知道她第一次高潮了，享受着肉壁收缩给自己带来的巨大快感，控制着元阳不让其外泻。

　　　　我才不想就这么过早结束征程，如此美艳的尤物一定要物尽其用！看着怀中的百合护士姐姐愁闭目享受着快感的余波，想起其的身份，不禁又性欲大涨起来。王语嫣能不能双飞就要看自己能不能征服身下的这个尤物了。

　　　　百合护士姐姐此时身心虽已被我攻占，但到底还保留了一份矜持。以为鱼水之欢已然结束的她，闭目含羞道：“小坏蛋，还不把我放下来？”

　　　　我瞧着我诱人的模样再次攫取我的红唇，一阵贪婪的吮舔！同时喃喃道：“咱们的和合之礼尚未行完，弟弟岂能半途而废？”

   　　 尚留在她体内的阳物觉得紧绷的肉壁稍微放松了点，知道她高潮已经渐渐平息！

　　　　我双掌托住她弹手的丰臀，一托一放，同时腰部用力继续缓缓抽插起来！此时抽动虽然没刚才那般激烈，但融合了百合护士姐姐体重在上的力道。巨硕的龟头每一次都深深顶进蜜穴最深的地方，随着这深层次的不断构和，百合护士姐姐刚刚才有所平息的欲焰被再度点燃！

　　　　我更是双手不挺揉捏那和乳房一样呈半圆型的丰腴得似乎能挤出汁液的臀肉，增加着器官合体的快感~！

　　　　只见百合护士姐姐星眸微闭，樱红的小口不断吐出如兰的仙气，并夹杂着轻哼般的淫啼。

　　　　忍不住又一次捕获她温软的红唇，贪婪的呼吸着她口中仙气，吮吸着她甘甜的口液，并且搅动舌头互相缠绕着！

　　　　同时用左手托住我的丰臀，右手再次大力的捏握她鼓胀的乳峰，健壮的手指用力搓揉她发胀的乳头！

  　　  “啊……宇哥哥……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……哥哥……喔……快……再用力的H……嗯……用力的H我……啊……天啊……用力H……啊……把百合老师H死……喔……用你的大鸡巴……让百合老师爽死……”

　　　　我边用力干着百合老师的嫩拢边欣赏着百合老师淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到百合老师的花心，让百合老师娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让张莉君听到。

　　　　“喔……亲爱的……啊……你干的我好爽喔……啊……对……宇哥哥……用力的干死我喔……啊……大鸡巴……H烂我的铝恕…喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

　　　　“嗯……百合老师……我会H掳伞…喔……宇哥哥H的你爽不爽……啊……百合老师的小浪隆…嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……百合老师，你就是哥哥的杨贵妃……哦……小抡姘簟…”

　　　　“喔……哥哥……啊……你真棒……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要H死我了……啊……啊……啊……百合老师盼这一天都盼了好多年了……哥哥……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……百合老师就是你的骚滦”Ρ炊……啊……啊……被哥哥H真舒服……啊……骚掠植恍辛恕…喔……大鸡巴宇哥哥……快……再用力……”

　　　　我的大鸡巴在百合老师的嫩吕锝进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让百合老师像疯了似的，双腿紧紧的勾住心上人的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

　　　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪掳伞…喔……我的大鸡巴弟弟……啊……我的小骚掠忠泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……H的我又泄了……啊……骚滦顾懒恕…啊……百合老师的骚潞盟……好爽……”

　　　　滚烫的阳物每一下都粗暴的戳进百合护士姐姐子宫的最深处！被蜜汁充分湿润的肉壁紧紧箍裹着肉棒！

　　　　百合护士姐姐此时只觉浑身欲仙欲死，那滚热粗壮的阳物每一下戳刺都似直接戳到她内心深处撕破她的贞洁和矜持，她觉得自己如同一只发情的母兽享受着这野外构和的快感！”晤……“我挺动灵舌疯狂的卷饶着她的香舌吮吸着，右手如蹂躏般疯狂捏压着快要胀裂的乳峰，左手五指深深掐入丰盈弹性的臀肉中，同时运起全身劲力猛的一插，粗暴的龟头深深插入子宫的最深处。

　　　　百合护士姐姐再也受不住这四方位暴烈的刺激，粉嫩的阴壁再次剧烈收缩，紧紧裹住我整根粗热的阳具！夹得我欲仙欲死的同时，终于龟头一酥，灼热的元阳喷洒而出。

　　　　一切都已经结束，我看着软倒在自己怀里的百合护士姐姐。百合护士姐姐脸颊嫣红。身子已经是无力之极。短短的时间里她就又承受了我的攻击。实在是让她疲惫。

    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十八节：依吹风子醒来
    
    
    看着疲劳的百合老师，我一阵无奈，不过转过头，看到躺在病床上的依吹风子，我的心思立刻就再次活络了起来。

    我拉开盖在小姨子依吹风子身上的被子，将她的亵裤完全剥下来扔到了地上，像对待圣品般拉动着小姨子依吹风子软绵绵的身体，让她的屁股接触到床边缘，双脚则软软地夹在自己虎腰上。我颤抖的双手就解开了小姨子依吹风子的腰带，使劲一扯，白衣就被我扯开，弹性十足的乳房不断颤抖着，只剩下胸罩这最后一层遮掩了。

　　“我虽然不是什么正人君子，不过我还是会让你留点清白，上面那件我就不脱了，让你在醒来后让你再好好的感激感激我。”

　　我贼贼地笑着，整个人就压在了小姨子依吹风子身上。

　　我怕植物人嘴巴太久没开会有口臭，所以我就先用手掰开小姨子依吹风子的嘴巴，出奇意外的是小姨子依吹风子皓齿十分的洁白，躺在下牙床的舌头还非常的湿。我低下头闻了下小姨子依吹风子的口腔，一点臭味都没有，就好像还含着薄荷一般的清香。

　　如果把小姨子依吹风子的尸体带到现代，估计会引起不小的骚动吧。

　　我张开了嘴巴，将舌头伸进小姨子依吹风子口腔内搅拌着，用力一吸就将她的舌头吸进自己嘴巴里细细品位着，一边品位着，我就一边感动得几乎流出了眼泪，嘴巴含糊不清道：“如果全世界的植物人都像童话里的睡美人一样，那我就不娶老婆了，专门去挖女人的墓穴，然后在地下与她们行夫妻之礼算了，唔……味道好好，怎么吃都不厌倦，怎么吃都不会觉得这是植物人……”

　　变态至极的我就在自言自语中品尝着小姨子依吹风子的津液味道。

　　吃了一会儿，我就觉得她连舌头都不动一下有点无趣，所以我就打算做最神圣的事情，直起腰，后退两步，我就跪倒在小姨子依吹风子的石榴裙下，噢不，没有石榴裙，应该是石榴花才对！

　　我用双手将阴唇拨开，看着里面的粉红色的膣肉，看着上方小小的尿道和后庭花上方三分之一寸处的阴道口，我就想用嘴巴品尝它的味道。面对一个安详的植物人，我这个终极色胚还是打不定主意，毕竟亲一具尸体的下面实在不在我的计算范围之内，所以还是算了吧。

　　“可惜是个植物人，不过我会让你活过来的。”

　　我嘀咕了句就握着阳具在阴唇前摩擦着，植物人就是植物人，就算你再挑逗她也不可能分泌出淫水的，所以我只在外面摩擦了一会儿就选择了一个非常明智的方法，那就是将唾液涂在了阳具上，然后就试着往阴道内插进去。

　　刚刚开始的时候是有点困难，实在是太紧了，而且唯一的润滑液就是自己的唾液，不过我还是非常勤奋的，也不管小姨子依吹风子的阴道有多干涩，我都选择了勇往直前。阳具慢慢没进去，当进入一大半的时候，我竟然顶到了小姨子依吹风子的处女膜。】“真棒！”

　　我兴奋地叫出声，我现在的想法非常的单纯，就是破了她的身子，然后操了她，谁叫她是我的小姨子呢，自己都那么努力的救她，可她到现在还没有反映，这是对我的能力的质疑!

　　“我要操死你！”

　　说完，我就用力一捅，直接贯穿了小姨子依吹风子的处女膜，接着就捅到了花蕊上。

　　“奇迹！这到底是植物人还是正常人？”

　　我惊叫出声，小姨子依吹风子表面虽然无限接近于死人，可她的花蕊好像还活着一样，忽然扩大，吐出好多的肉针在刮着阳具铃口，让我奇痒难耐，就像要射出来一般。

　　我吞了一口口水，细细看着小姨子依吹风子的脸颊，红润泛光，带着和蔼的微笑，却凝固在那里，一动不动，却是一个植物人无疑，可是……我总觉得哪里不对劲。我忙摇头，告诫自己不要乱想，粗大的阳具则在干涩的阴道内不断运动着。

　　插了一会儿之后，我就觉得有点无趣了，最主要的原因是小姨子依吹风子动都不会动，两人根本不能做任何交流，这还不如去插一只鸡呢，至少鸡还会配合这自己叫唤几声。

　　抓着小姨子依吹风子的两条腿就按在她的小腹上，抓住她的细腰将她抬了起来，让她的丰臀离开床，这种体位至少会省力一点。搞定后，我又开始用力插着，阳具与阴道摩擦发出的声音成为病房唯一的声音，听起来特别的淫靡。

　　我只顾着享受蜜穴，却没有注意到一个细节，小姨子依吹风子的手指正时不时动着，动作十分的小，却不是我的抽动造成的。

　　“我要去了！”

　　我猛地一吼，精关就松开，一股浓热的精液就冲击向小姨子依吹风子的阴道深处。

　　射完之后，我就拔出了湿漉漉的阳具，阳具一抖一抖的，乳白色的精液还不断从枪口冒出，我绕到晶棺前面，单脚采到床上，将小姨子依吹风子的嘴巴轻轻掰开，就将剩余的精液全部抖进了小姨子依吹风子的嘴巴里。

　　做完这一切，我就满意地站在床旁边。

　　突然，一只手握住了我的阳具。

　　“呀！”

　　我惊吼了一声，就被吓得再次射掉，只不过大鸡吧却没有软下来。

　　小姨子依吹风子握着我阳具的手忽然松开了，我先是一愣，然后反映了过来。

　　床上传来细微的动静。

　　我看到小姨子依吹风子正坐在床上，活动了下有点僵硬的手腕，原本干涩的嘴唇变得更加的温润，她先是摸了下嘴唇，总觉得嘴巴里有什么黏黏的东西，手做碗状，她就将嘴巴里的异物吐出来，看着这如鸡蛋清一般的黏物，小姨子依吹风子的细眉就皱起，闻了闻，味道有点腥，她就弹了下手指，将黏物甩到了地上。

　　小姨子依吹风子摸着晕乎乎的脑袋，就觉得身体哪里还有点不对劲，她首先是看到的是自己的胸罩，她记得自己修炼龟息大法时明明有穿着那件白色丝绸长裙才对，怎么现在只穿着肚兜？再往下看，小姨子依吹风子差点当场晕过去，她的下面竟然什么东西都没有穿，那朵染血的阴唇略有红肿，正朝外翻开，看得她是心惊胆战的。那血……小姨子依吹风子脸色变得非常的难看，该不会是她的处女之血吧？再看黏在小腹上的白液，小姨子依吹风子顺手摸了点放于鼻下，气味和刚刚自己嘴巴的一样，这种黏液该不会是男人的精……

　　“不可能！”

　　小姨子依吹风子怒吼了声。

　　小姨子依吹风子捂着发白的脸，一点都不敢相信这种事情发生在自己身上，她的手试着在红肿的阴唇上碰了下，就像受惊的小鹿般，她就收回了手，除了感觉到疼痛外，小姨子依吹风子还觉得那里非常的敏敢，就像受到电击一样，这种感觉……

　　小姨子依吹风子环视病房一圈，也看不到破了自己身体的家伙，她的拳头砸在床上，床顿时出现一道裂痕，小姨子依吹风子嘶声吼道：“是谁敢动我，快点给我滚出来！”

　　心虚的我只好站起了身子，背对着小姨子依吹风子，连看都不敢看她。

　　小姨子依吹风子看了眼眼前这个光着屁股的男人，娇声喝道：“快点给我转过来！”

　　我只好带着十二万分的笑容转过了身。

　　一看到我下面那根丑物，小姨子依吹风子就忙扭过头，叫道：“你背对着我，不要用那么丑的东西对着我！”

　　我只好再次转过身，暗暗道：敢说这东西丑，你们女的被操得还不是爽得乱叫！

　　小姨子依吹风子好不容易才稍微平息了自己的怒气，蜷曲着身子将染血的阴唇遮住，问道：“你怎么来到这里的？”

　　我见她没有动武力的打算，就说道：“你难道没有发现地方不对？我说你这个小丫头也真是的，练什么龟息大法也不和你姐姐说一声，弄得你姐姐以为你成了植物人，不然也不会这样。”

　　“哼！风子、风子记得我有留过一封信啊，不对！你为什么要这样子做？”

　　小姨子依吹风子的语气已经软化了一些了。

    我心思急转，然后说道：“其实我是你的姐夫哦。”

　 “什么……”

　　小姨子依吹风子叹气声弥散开，好一会儿之后，小姨子依吹风子就反问道：“那你要怎么对待风子？”

　　我阴笑了下，说道：“当然是将我的宝贝风子娶回家咯。”

　　见我说得有模有样的，小姨子依吹风子就说道：“算了，风子头好乱，风子现在管不了那么多。”

　　偷偷看了眼我那两颗悬挂在两股下方的龙核，小姨子依吹风子脸就红了，忙将视线移开，问道，“就当你说的都是真的，那我问你，你为什么对我做出这种事情！”

　　“是你姐姐交代的。”

　　我顺口答道。

　　小姨子依吹风子眼中闪过一丝的不解，说道：“风子不可能会做出这种事情的，风子……风子……不可能的……怎么会这样子……”

　　“你姐姐让我用这个办法将你弄醒。”

　　小姨子依吹风子目光闪烁着，一句话也没有说，只是抱着双膝不语，不安的眼神就打在自己白嫩的裸足上。

　　就在这时候，我忽然转过身，抓住小姨子依吹风子的肩膀，一把就将她抱在怀里，说道：“我本来不打算做那种事情的，可是……可是我被风子的魅力迷住了，所以我就亵渎了您的身体，就算是植物人，风子都是那么的令我着迷，插进去舒服极了，我还射在了里面，我是一个男人，我会负责的，风子就和我在一起的，我会让风子舒服的。”

　　“不要再说了！”

　　小姨子依吹风子喝了声就将我推开，抱着脑袋就蹲在那里，眼角已经噙满了泪水，似乎还在为自己莫名其妙被破了身子而痛苦着。她偷偷看了眼我这个姐夫，一种羞耻感就让她不敢再去注视我，一想到那么粗长的东西插进她的体内，她的心就乱成一团。

　　“风子……我是男人！我既然做了那种事情，我就应该负责，所以就请你答应让我照顾你吧，我绝对会用一辈子的时间去照顾你的，请你相信我！”

　　我又想跑过去抱小姨子依吹风子，一看到她那杀猪般的目光，我就打消了这个念头，而是站在原地深情款款地看着小姨子依吹风子。

　　小姨子依吹风子冷冷看着我，眼睛只敢看我的上半身，全然不敢去看我的下半身，就怕看到那根曾经插进自己里面的阳具。小姨子依吹风子长长叹气，说道：“可是、可是……”

　　“别担心了，世俗伦理么，还是其它的东西，没有什么能够阻止我们，不是吗？”

　　我忙说道。

　　小姨子依吹风子马上就用惊异的目光打量着我，下面不仅仅长得很粗，连说话都那么的粗。小姨子依吹风子笑了声，说道：“这个……风子……那好吧。”

　　小姨子依吹风子看了眼地上的裤子，问道，“你能不能帮我取一下衣服……你叫什么名字？”

　　“我叫古月宇。”

　　我应了句就走过去。

　　看着上下抖动的阳具，小姨子依吹风子就羞红了脸，像个大家闺秀般低下了头不敢去看我，她姐姐所说的小小侠女的风范都被羞涩替代了。

　　我拿起地上的亵裤，抖了抖，说道：“上面都是灰尘，已经不能再穿了，穿的话可能会把那里弄感染了，第一次做的时候就是要注重卫生，最好找到干净的水源清洗一下。”

　　“那风子的衣服是不是也不能穿了？”

　　小姨子依吹风子睫毛戏动着，像一个落入凡间的精灵一般。

　　我拿起白色的裙子，摊开，让小姨子依吹风子看到上面成团的奇怪物体，不经摇头，说道：“估计这间房间太久没有人打扫了，地面脏死了。”其实是开始和百合老师做爱的时候留下的精液，只不过在风子醒来前，我就已经将百合老师瞬移回了我的卧室之中。

　　“那我怎么办？”

　　小姨子依吹风子并拢双腿，防止我看到自己染血的阴唇。

　　我故意大声叹气，说道：“看来没办法了，你只能先光着身子了，我一会儿去给你买新的衣服了。”

　　小姨子依吹风子腮帮羞红，淡淡道：“不知道姐姐还有没有留着风子的衣服。”

　　我扫描着小姨子依吹风子的身段，笑道：“风子身段如此娇巧，和我的妹妹们非常接近，向她们要一套衣服就可以了。”

　　小姨子依吹风子浅浅一笑，说道：“风子已经很久没有看见姐姐了，不知道她变了没有。”

　　“她现在可漂亮了，人见人爱。”

　　我忙说道。

　　“嗯，嗯，这才是应该的。”

　　小姨子依吹风子说了句就想溜到地面上，可一动身，她就觉得不妥，因为她现在身上唯一剩下的就一件胸罩，最私密的地方都暴露在空气里，她甚至还能闻到浑身上下散发出的腥味，那是我的杰作吧。

　　“对了，风子，我很想问你为什么要用龟息大法呢？”

　　我问道，眼睛则在偷瞄着小姨子依吹风子的腿缝，就想看到曾经被自己蹂躏过的蜜穴。

　　想到自己曾经做的决定，小姨子依吹风子就使劲摇头，说道：“只不过是当时捡到了一本龟息大法的秘籍，上面说能够让人青春永驻，风子本来想要给姐姐的，但是害怕姐姐练出了问题，所以风子才先练练试试，没问题就让姐姐练。”

　　“噢，原来如此呀。”

　　“风子……”

　　我深情款款地看着小姨子依吹风子，整个人就爬到了床上，魔手就顺着小姨子依吹风子光滑的大.腿摸进去，片刻就摸寻到那朵娇艳的阴唇，手遂轻轻捏着。

　　“宇姐夫老公……别……别……这样子……那里不能摸……很脏……唔……别……别呀……你再摸我就打你了……”

　　小姨子依吹风子浑身颤抖着，眼泪就快流出来了。

　　我低下头吻着小姨子依吹风子的腿肉，说道：“风子还是植物人的时候我就已经亵渎过一次了，不差这一次，我真的对风子的身体很着迷，身段这么的好，胸还那么的挺，这里好紧，我插了一次就想插第二次，还请风子再给姐夫一次，姐夫以后会好好照顾你的，这也是你姐姐所希望的，就请你好好享受吧，”

　　我合紧中指和食指就插进了小姨子依吹风子的膣道内。小姨子依吹风子直摇着头，身子却软得像一团泥巴一样，整个人就躺在了床上任凭我处置了。

　　“风子，里面真的好紧，做之前我还不知道您还是处，见你出血了我才知道，谢谢你把第一次给了我。”

　　我活动着手指说道。

　　小姨子依吹风子轻微的哭泣声像古筝发出的清脆声音般在密室里回荡着，她的凤眼已经全湿，噙满了眼泪不安地望着上方的一只蜘蛛，看着它在那里慢慢爬向正中间，正在拼命挣扎的蚊子，她就觉得自己此刻就是那只蚊子，而我则变成了那只蜘蛛，正要用我那毒刺刺进自己体内，将自己融化后吃掉。

　　小姨子依吹风子闭上眼睛，呼吸变得急促，尽量装得镇定，问道：“如果我和你做了，那以后我们是什么关系？”

　　我爬到了小姨子依吹风子身边，侧身躺下，将她搂进怀里，让她枕在自己的臂弯上，左手的两根手指则继续勤奋工作着，“关系……我是希望风子能做我的妻子……”

　　我身体的温度传进小姨子依吹风子脸上，是那么的温暖，那么的让人有哭的冲动。小姨子依吹风子哽咽着，说道：“对风子来说，那是一种奢望，姐夫，我不要那不合实际的名份，只希望出了病房之后，你不要忘记我，可以吗？”

　　“当然，从今以后你就是我的妻子了，能叫我一声姐夫老公吗？”

　　无耻的我继续占着小姨子依吹风子的便宜。

　　小姨子依吹风子贴得更紧，右手已经搁在我的后背上，调整了下心态，暖声道：“姐夫老公。”

　　“再大声一点。”

　　我嬉笑着。

　　小姨子依吹风子捶打着我的胸膛，说道：“都已经听到了，还要我大声，小心我咬你。”

　　我用那种可以迷死一切少女的眼神深情地望着小姨子依吹风子，整个人就压在小姨子依吹风子身上，嘴唇也凑了上去封住小姨子依吹风子的湿唇，淘气的舌头马上就在小姨子依吹风子合紧的贝齿上来来回回扫荡着，就想将其撬开。

　　小姨子依吹风子心变得更加的不安，整个世界似乎只剩下我那条在自己上下唇搅拌着的舌头。

　　我见小姨子依吹风子不肯张开嘴巴，我就抽出手指，在阴蒂上使劲捏了下。

　　“唔……”

　　有点吃疼的小姨子依吹风子叫出了声，贝齿的闸门马上就泄出，我忙将舌头伸进了她的口腔内。

　　“唔……唔……”

　　小姨子依吹风子身子扭动着，全身的细胞似乎都被我那条舌头挑起。

　　我将小姨子依吹风子的香.舌吸进自己嘴巴里品尝着，用力吸着，将香甜的津液都吃进肚子里，做为礼尚往来，我也将自己的津液送进了小姨子依吹风子口腔内。

　　“唔……唔……”

　　小姨子依吹风子闭眼吃着我的津液，双腿不停地蠕动着，时不时夹紧我放于自己密地的手。

　　互相吸了一会儿之后，我就松开了嘴巴，看着小姨子依吹风子这个极品萝莉妇人，我下面的手指活动就加快了数分，不断刮着湿滑的阴道。“感觉怎么样？”

　　我问道。

　　小姨子依吹风子直摇头，都不敢去回答我的问题。

　　“不舒服吗？”

　　我继续追问着。

　　小姨子依吹风子还是摇头。

　　我轻笑了下，说道：“看来风子是内敛之人，真是难得，那我就不多问了，我继续做我的事情。”

　　说完，我就骑在了小姨子依吹风子的身上，那根阳具正昂起来，像在向小姨子依吹风子示威一样。

　　小姨子依吹风子偷看了眼，脸蛋顿时红了数分，忙扭过头不敢再去多看，都怕自己会这样子沦陷掉。如果小姨子依吹风子还非常理智的话，她就不会同意让我再侵犯她的身体了，而不会找那种“再做一次，以后就不做”的烂借口了。

　　我看着这个侧脸美人弯下腰，舌头就在她那单薄的胸罩上来回移动着，最常做的就是上下刮着硬起来的乳头，每用力刮一下，小姨子依吹风子的身体都会不由自主地颤抖了下，嘴巴不去回应我，身体却将她的感觉暴露出来。

　　当我想要解开小姨子依吹风子的胸罩系绳时，小姨子依吹风子忽然抓住了我的手，使劲摇头。

　　我略有失望，淡淡道：“怎么了？”

　　小姨子依吹风子依旧摇头，看起来她并不想开口说话。

　　以前遇上的女的一般都会在做的时候开口说话的，可这个成熟的小姨子依吹风子就像哑巴一样不愿意开口，我只好不再多问了，而是开始举枪进攻。

　　既然小姨子依吹风子不愿意自己脱掉她的胸罩，那我不脱就是了，我的目的是摸到小姨子依吹风子的乳房，就算隔着胸罩还是挺有手感的，软软的，像充水气球一样。我用力压下去，充水气球就塌陷了一大半，却有一股不小的抗力在反抗着自己，手松开，乳房就弹起来，抖了好几下才停止了运动。

　　“我要进去了。”

　　我在小姨子依吹风子耳边呢喃了句，发红的阳具就在她阴唇上轻轻摩擦着。

　　“唔……唔……”

　　小姨子依吹风子身子扭动的频率顿时加大，呼吸也变急促了好几分，头侧的程度也变大了，看都不敢去看我，一想到那根乘着自己龟息期间插进去的阳具又要再次进去，小姨子依吹风子的心就像山崖上的搁在边缘的碎石般，如果再来点风浪，估计它就掉到崖下，沉没到海底。

　　我朝前挺进，巨大的头部就顶开了阴唇，将一字形的阴唇挤成了“O”字形。

　　小姨子依吹风子胸口不断起伏着，双腿紧紧夹住我的虎腰，脚趾头也压在了一块，一切的举动就像未受恩惠的少女般，她身体发.育方面虽已经非常的成熟，不过技术方面就十分的欠缺了，就需要一位像我这样子的导师引导她正确地对待性爱。

　　“会疼吗？”

　　无耻至极的我又打算和小姨子依吹风子交流了。

　　小姨子依吹风子这次以冷战的方式对待我，既不摇头也不点头，就好像睡着了一样。

　　我眉毛跳动了下，就用力挤进去了一小截。

　　“唔……疼……”

　　小姨子依吹风子终于开口了。

　　“那我就轻一点。”

　　我兴奋地叫出声，却忘记了自己要轻一点，本能地往前一捅，就直接捅到了花蕊。

　　“啊……疼死了……你轻点……里面太小了……会很疼……”

　　小姨子依吹风子叫出声，双腿夹得更紧。

　　我像做错了事的孩子般躺在小姨子依吹风子的乳房之上，呢喃道：“稍等一会儿就不会疼了，就会很舒服的，那个……”

　　我停顿了一会儿，开始缓慢地抽动着。

　　感觉到有一条毒龙在自己狭窄的阴道内不断地摩擦生热，小姨子依吹风子就发出细微的呻.吟声，非常的细微，就像怕被我听到似的。

　　“轻点……还会疼……”

　　小姨子依吹风子羞答答地说道。

　　我郁闷地看着身下的小姨子依吹风子，暗暗道：别跟我说住久活植物人墓的人都会有双面性格，真是的，插她的时候就像一直小羊羔似的，不插的时候就向着母夜叉进化，这我怎么受得了，看来以后会被小姨子依吹风子和小龙女搞死掉。

　　“再过一会儿就不疼了。”

　　我的笑声像三月春风般。小姨子依吹风子咬着自己的小指头，就觉得整个人都要融化在我的阳具之下了。

　　阳具在阴道内不断摩擦着，有时就停在最深处，蜜穴就吐出数十根肉针刺激着我阳具的铃口，就想让我射出来，双修中的我岂是如此不济？

   “嗯啊……啊……好痛……”

　　龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从小姨子依吹风子的阴阜上流落出来。鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着小姨子依吹风子的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。

　　阳具已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让我一时间舒服的不能自抑，大手在那雪白的臀部留下了道道红彤彤的手指印。

　　小姨子依吹风子的双腿根痛得抽搐起来，娇体也强烈地颤动，最后无力地倒躺在床上，一双泪眼无神地凝视我，我却顾不得许多了。

　　从未遇到过的细狭蜜道，夹得我的阳具异常兴奋，我全力冲刺，粗长的阳具猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了我的下体，我却仍然未觉，我把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了我的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。

　　臀部微微摆动，臀浪摇晃。

　　“痛死……要穿了……穿了……嗯啊……呃啊……啊啊……嗯……”小姨子依吹风子虽然已经被我破掉处女之身，但之前破的并不彻底，这一次感觉处女膜被捅破的时候，全身颤抖了起来，疼痛难忍，眼泪流了出来，但是嫩肉被龟头和阳具划过却是让疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。

　　我以恒久的姿态，不停地进行抽插，小姨子依吹风子蜜穴里鲜血的嫩肉也被我的肉棍带拉出来，紧夹着阳具的阴唇被阳具吸拉、翻动……

　　小姨子依吹风子无法拒绝她的坏蛋姐夫老公的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在阳具的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，阳具头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被我不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……

　　处女的鲜血染红了我的阳具，我的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着小姨子依吹风子的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。

　　一股股激流传来，舒服感觉让我洋溢在春风中沐浴着。

　　谁叫她是依吹老师的妹妹呢？有着那般会叫床的姐姐，当然也有着这般会叫床的妹妹了。

　　“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”我舒爽紧紧闭上眼眸。

　　“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。

　　“痛死我了……嗯啊……哇，好痛，尿尿地方要穿了，肚子要被姐夫老公弄穿了……啊……”小姨子依吹风子的痛吟。

　　幻白的乐芒笼罩着性交的两人，我在这个小美女的身上施展了“性爱敌对领域”，从而刺激我的力量的回复速度，我像一只狂野的淫兽压在小美女的身上，下体的巨棒一次一次地强猛地在小萝莉的嫩穴里抽插……

　　“呵呵……好爽……真是无比美妙的小美女……多紧的肉穴呀……”

　　“啊啊……啊啊……你的太大……我……好痛……我不要了……”

　　“啊啊！”

　　“姐夫老公……我好痛啊……不……不要太快……”

　　“姐夫老公……你要把我的心肝也抽出来了……”

　　我的抽插更是发了狂似的猛烈，她狠狠地顶撞着她的阴道、她的花心……

　　靠着双修，我才能在小姨子依吹风子阴道内自如地进出，每次顶到花蕊时，软软的肉针总是是突袭铃口，让我舒服得不得了，身下的小姨子依吹风子感觉非常的明显，身子随着我而摇动着，一顶到花蕊时，她就会僵直了身子，当我退出去的时候，小姨子依吹风子就会像泄气的气球一样软下去。

　　因她的青稚激起我视觉变态的快感，而她狭小的蜜道更是每秒都令我情欲狂涨，我把她的身体扳转过来，她已经软如像一条失去力气的美人蛇，趴伏在床上喘息而无力趴跪起来。

　　我强有力的双手抓住她那极小的弹性之腰，强硬地把她的臀部拉起来，巨棒再度推送入伤势累累的小嫩穴里，快速抽动着。

　　“好深啊……”

　　被体液润滑的小屁股，我忍不住狠狠地拍打了几下，“啪啪啪……”她的蛇腰扭动，嘴里呼叫：“好痛……不要打了……啊啊……”

　　她一双手腕铺压在地毯，却已经无力撑起她的上半身，那美丽的脸压着枕头，我的每一次抽送，她的脸都很有节奏地在地毯上移动，小嘴紧紧地咬着薄薄的地毯……

　　“不行了……我真的不行了……我坚持不住了，你放过我吧！啊啊啊……嗯要死了哩……”

　　“嗯啊……嗯……呃啊……有点舒服……尿尿的感觉……”

　　小姨子依吹风子在我的猛烈抽插与带着挑情性质的情欲的刺激之下，身体与心灵都被情欲燃烧起来，臀部微微地摇动着，双眼露出妩媚的春意，嘴儿轻唇，喘息不止，喉咙间发出一种她不能控制的声音：“姐夫老公，你让风子……好痛……好舒服……”

　　“喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”

　　我强壮的双臂撑在她的两腋之间的床上，结实的臀部快而有力地耸动，阳具一下一下地撞进去又抽出……撞进去再抽出……扑噗……扑噗……我的胯间突起与她的私处相撞，阴襄不断地碰触着小姨子依吹风子的美妙之处，小姨子依吹风子受不住我的冲击，在昏乱的交缠中，身体不时地试着向后移……

　　“啊……唔嗯……”小姨子依吹风子不自觉地浪叫。

　　我的双臂从小姨子依吹风子的两腋之下伸过，回勾着她的双肩，令她的身体不能往后移，同时弯起她的臀部，让她的臀部上抬，淫糜的私处向上，我的阳具从上而下抽插着，小姨子依吹风子的淫道根本无法吞纳阳具的全部，只见阳具每一次进去，都还有一截没进入，可已经到达小姨子依吹风子的最深处，冲撞着她的嫩不可及的花心……

　　小姨子依吹风子一双细小圆滑洁白的玉腿向上举着，她只能无意地把双腿大幅度地扩张，就像是从我外腰生出来的另外两只腿，她的这个坏蛋姐夫老公旱见的粗长，粗大的阳具把她的容道扩张到极点，初次的她，在潜意识里减轻她的痛苦，迷茫中竟让双腿朝天上举、张开，让她的蜜道更大的扩张……

　　阳具快速而有力地碰撞着她的花心，阴阜处的花蒂也被我突出的龟头厮磨不停，在阳具每一次抽出、插入她的蜜穴之时，那龟头让人又爱又恨的马眼挤进她的嫩肉里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的情欲流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……

　　麻痹的感觉从她的两腿根、从她的花心、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……

　　“啊……啊……呀……哦呀……”

　　小姨子依吹风子没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊啊啊……”

    “换个姿势？”在她高潮数次之后，我说道。

　　小姨子依吹风子瞪了眼我，然后就紧紧抱住我，呢喃道：“这次做完就一定要出去了，我受不了了，如果再做的话，我真的会裂开的。”

　　说完，她就主动抬起右脚，像蛟蛇般盘在我身上，右手勾住我的脖子，左手则去寻找阳具，寻到后就握着它在湿湿的阴唇前摩擦着。

　　小姨子依吹风子一下子这么的主动，我都愣住了，看来小姨子依吹风子这个人实在太难以琢磨了，有时候真不知道她心里是在想什么，不过只要她愿意给自己操，那其我的都无所谓了。

　　“姐夫……我可以这样叫你一声吧……等出去了之后就不能叫了……”

　　小姨子依吹风子咬着薄唇，头依在我胸膛上，握着阳具的手都有点颤抖了，对她而言，我是我的第一个男人，是一个乘她修炼龟息大法时夺走她第一次的男人，却不是让她讨厌至极的男人。

　　“没有人的时候你都可以叫我姐夫的……风子小姨子……”

　　我也改口了。

　　“嗯！”

　　小姨子依吹风子应了声就轻轻沉下去，阳具马上就分开了阴唇。小姨子依吹风子柳眉拧在一块，猛地一用力，阳具就整根插进去，直接顶到她的花蕊，“啊……好疼……姐夫……真的好疼……早知道不这样子弄了……”

　　“下面就交给我吧。”

　　说着，我就将小姨子依吹风子的另外一只脚拉起来盘在自己身上，我则一边走着一边耸动着小姨子依吹风子的美臀，阳具不断进出着，晶白的淫水就从交合处流出来，滴在地面上。

　　小姨子依吹风子的指甲几乎刺进我的肌肤内，她紧闭着双眸，紧咬着薄唇，呼吸都变得非常的不均匀，她想用语言表达出内心的欢乐，可是她就是叫不出来，就觉得那种事情应该是妓.女做的才对。

　　我将小姨子依吹风子压在了墙壁上，然后就不断冲击着她的阴道深处。感觉越来越明显，小姨子依吹风子就觉得里面越来越燥热，就像要着火了一样，她干吞着水，小声道：“姐夫……轻一点……这样子感觉好奇怪……”

　　“会舒服吗？”

　　我反问道。

　　“会是会……可是……”

　　“会就可以了。”

　　我含笑着就用力捅进去。

　　“嗯啊……肚子鼓鼓的……姐夫老公……风子感觉好舒服……嗯……啊……痛死了……”原本舒服的小姨子依吹风子已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。

　　“嗯啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被姐夫老公尿尿那要插穿了……嗯啊……啊……”

　　“不会穿的……就……哈……就算在插得更进也不会……风子也是从你娘亲这里爬出来的……你娘亲都没事……你会有什么事情呀？舒服不？”我挺动了几下，才道：“你之前的疼痛我完全是风子的病魔，现在病魔去了，所以就很舒服。”

　　“嗯……啊……刚才真的很痛，风子……啊嗯……舒服……”

　　“啊啊啊……姐夫老公……不要停啊……风子不要停……风子要这样……把你的粗长的肉棍尽情送入风子的身体里面……风子包夹着你……吸纳着你……要把你整个地吸入风子的身体里……永远不要分开……永远在风子的身上作坏……”

　　我高大的身躯抱着才到我腰间的小女孩在狂插猛干，看起来有些恐怖。那里怎么经得起这般狂风骤雨，不留余力的抽送呢？

　　桃花点点，梅花绽开。

　　“嗯啊……要……姐夫老公你……我……风子要尿尿……让风子先尿尿……”小姨子依吹风子有些迷离的双眸，随着我的冲击，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。

　　香汗淋漓的小姨子依吹风子看起来居然好像成熟长大了些，没有在青涩的感觉。

　　室内里欢爱的两人继续着，迷香渐浓，汗水渗透了我的全身，小姨子依吹风子的脑袋开始迷糊，而此时下体的感觉又在恢复，即使清晰地感到破瓜后的剧痛，但情欲也把这些痛覆盖了，如同春药一般的兰香体味使得她开始像荡妇一般呻吟、扭动……

　　“喔喔喔……好深！舒……舒服……”

　　小姨子依吹风子浑身颤栗着，这个人就无力地靠在了我的身上。

　　我完全没想到小姨子依吹风子如此不济，这样子就被自己搞定了，我退出了阳具，用力将小姨子依吹风子抬得更高，让她双腿夹在自己脖子上，然后就以最近的距离观察着可爱的阴唇，肥肥的湿湿的，在自己的疯狂蹂躏下更是娇艳欲滴，还时不时微开闭合着。看着这朵因自己而绽放的玫瑰花，我就慢慢靠过去。

　　小姨子依吹风子忙用手捶打着我的脑袋，惊叫道：“你要干什么？”

　　“闻花香，品花蜜。”

　　我用非常文雅的文字将自己的无耻意图道出。

　　“那里……那里不能……脏死了……怎么可以舔呢……不要舔了……传出去会被人笑死掉的……”

　　小姨子依吹风子忙说道。

　　古代的人就是保守，连花蜜都不知道吃，看来我有必要好好教导小姨子依吹风子了，不等小姨子依吹风子再多说什么，我的嘴巴已经封住了她的阴唇。

　　“夫君……求你别做这种事情……我以后怎么出去见人……”

　　小姨子依吹风子低声呜咽着，就觉得那里是绝对不能亲的，她自己都很少触摸，现在却被男人用嘴巴亲着，这给她的心灵带来的震撼是难以想象的，她又不像依吹老师她们那样受过N次的洗礼之后已经完全爱上了这种感觉。

　　舔.吮了一会儿之后，小姨子依吹风子又丢了一次身子。

　　我放下了小姨子依吹风子，让她靠在自己身上，问道：“舒服吗？”

　　“嗯，还好，那我们现在可以回家了吗？”

　　小姨子依吹风子绯红的脸颊上荡漾着阵阵的春.意。

　　我捏了下她的脸颊，说道：“当然可以了，我们这就回家去。”



第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第五十九节：绯鞠的同乡（静水久）
    
    
    “主人，就是这里了！”绯菊高兴的说道。
    
    “嗯，你的家乡还真不错，灵气十足啊！你说呢，库洛姆？”感受到天地间那充裕的灵气，我说道。
    
    “嗯、嗯，是啊！”这一次出门，我将库洛姆也带上了，毕竟在家里，她太拘束了，什么都不敢做。
    
    “唔……主人真是的。”看到我更多的心思放在库洛姆的身上，令绯菊幽怨的看着我。见她如此，我伸手将她们两个的腰搂住，然后走向绯菊以前居住的那个神社。
    
    我们并没有用太长的时间便到了神社，只不过这个神社好像显得太烂了一些。当然，这只是一般人的看法，对于我来说，看到的却是这里曾经发生过一场激烈的战斗。
    
    “是绯菊吗？”就在我们惊讶于眼前的景象时，一个绿色短发的看似小幼幼的女孩从神社旁的竹林中走了出来。
    
    “静水久！”看到这个女孩子，绯菊也激动了起来，毕竟找了半天就这一个活着的生物，而其它的以前生活在这里的妖怪门却都失踪了。
    
    “呜呜……臭猫，死猫，真是你耶！我好想你呀……”确认是绯菊之后，静水久哇的一声扑到了绯菊的怀中痛苦起来。
    
    她一边痛哭，一边诉说着这段时间的悲惨命运。
    
    本来绯菊的实力很强，所以一半的妖怪是不敢来捣乱的，但那天因为一条蜈蚣精将绯菊引出去之后，这里就变成了妖怪中所谓的无主之地，所以就开始了一场地域争夺战。不过结果还算好，因为一个金毛九尾狐强势的占领了这里。不过就在她占领这里的十天后，一个大和尚来到了这里，美其名曰“降妖除魔”。只不过他被九尾狐一尾巴给扫死了。
    
    正所谓打了小的来老的。就在我们到来的三天前，一个老和尚和九尾狐大战一场，然后两个家伙都不知所踪，周围的妖怪不是逃跑了，就是被杀了，而绯菊的干妹妹加耶也不知道到哪里去了。现在偌大的神社就只剩下了她一个妖怪。
    
    不过，这难不倒我，我神念一动，瞬间知道了加耶的位置以及那条金毛九尾狐的位置。
    
    “放心吧，她们都没事。”我说道。
    
    “真的。”静水久明显不信我。
    
    “真的。”这时，绯菊说道，她可是知道我的实力的。找一个妖怪位置还不是信手拈来。
    
    说了许多安慰的话之后，静水久才放下了心来。
    
    就这样，我们将神社打扫一番后便住在了这里。惬意的生活是有的，每天早上，静水久都会爬到我的身上，更糟糕的是，那时候正是我晨勃的时候。
    
    正所谓“忍无可忍，无须再忍”。
    
    这天早上，井水久又来挑逗我，但对我来说，她不过是个未经人事的小女孩罢了，这样做的唯一用途就是好玩。
    
    “啊！”清晨的惊叫，但是却没有第三人能够听到。毕竟我今天可是有预谋的。
    
    “嘿嘿！看我今天怎么收拾你！”我在静水久爬到我的身上后，便翻身而起，将她压在了身下。
    
    “嗯，坏哥哥……”静水久以为我在逗她玩呢。
    
    我也不废话，直接用现实说明了问题所在。
    
    扒下她身上唯一的一件衣服，然后，我掰开静水久的臀瓣，让小菊花无处可掩，被我指尖触摸到。

　　“嗯……哥哥有点痛，不要掰开久久的小屁股，还有那脏脏。”静水久有些脸红说着。

　　“久久的小菊花不脏喔。”我握住阳具插入股沟内，摩擦了起来。

　　静水久不禁被一股异样的感觉刺激“啊”了一声。

　　龟头时不时摩擦顶在菊花上，我的阴囊随着我的动作而摆动了起来，别紧紧的压拢着静水久的臀部股沟，让原本就难以抽动的股沟更加紧窄，渐渐摩擦起了热度。

　　静水久的没有发育的阴阜居然流落一丝水液，虽然不是很浓稠，反而很清，像清水一般。

　　“嗯啊……哥哥……哥哥久久……久久的小屁屁好热……尿尿那也好痒……嗯……嗯……”静水久喘息了起来，虽然她尚未发育，但是也被我激起了潜在的欲望。

　　渐渐我的动作越来愈快，感觉空中出现了道道残影，而静水久小粉拳紧紧的握住在一起，密不透风，嘴角溢出唾液，艰难的吞咽着唾沫。

　　“啊……要来了……”我感觉精液已经射出来，在空中划出一道绚丽的风景线，精华就像彩虹一样横空出现，如梦如幻，煞是好看。

　　当炙热的精液射在静水久的粉背上的时候，也惊叫一声：“哥哥，好热。”

　　我的阳具虽射但仍然不软，依旧如铁杵，沾了少许的精液抹在静水久的阴阜上。

　　“嗯……哥哥不要……摸了……久久尿急……那里很脏，是尿尿的地方……哥哥别伸进去……嗯啊……好痛……哥哥……久久不要治病了……痛死久久了……”静水久眼眶泛红，含着泪珠，带着哭音企求着。

　　我已经忍耐不住那蠢蠢跃动的阳具了，把阳具贴在静水久的阴阜上，我的阳具在她的胯间问磨转了许久，终于把她的紧合的、未被开垦过的，湿湿的缝道张驰开来，把整个阳具的头部挤进入她的双腿缝洞，她感到她的双腿被突胀开来，似乎是她的双腿在之前从未没有张开过一般，这种进入使她真正地感到有人硬要把她紧合的双腿撕开，那种肌肉拉伸的胀痛感越来越强，巨大的异物慢慢地推入她的身体里面，随着这种缓慢而强韧的推进，她的痛觉变强，她的眉头也皱了起来，那唇渐渐地咬紧。我在她耳边柔声道：“放轻松些，过了这关，以后就好了，你这般紧张，只是一下就好了，不会太痛的。”

　　小萝莉的敏感点被她火热的龟头这么一弄，全身发颤，我磨擦了一会她的花蒂，就把巨大的龟头在她的私缝上来回地刮擦，如此一会，龟头被她的蜜汁湿润了，滑滑的龟头便准备顶入她的蜜穴里，但那幼幼的蜜穴相对于我的阳具来说，实在是小，我费了好大的力气才顶进去一点，可小萝莉已经痛得眉头紧皱了。

　　“你叫我怎么放轻松？”静水久怨嗔地道。

　　让她轻松？她这可是第一次，怎么可能放松得了？她紧着哩！

　　“那我就快刀斩乱麻了，反正都进入一个头了，有点痛吧？”

　　“当然痛了，你那根东西大得要命！”

　　“会更痛的……”我的龟头被她的阴唇紧咬着，我故意转动着我的阳物，以图让阳物更加的润滑并且让她的洞口适应我的尺寸，同时我的手在她的阴部抚摸，用手指沾染她的爱液，并且把爱液涂于我的露出她的体外的粗长的男茎之上，如此一会，我一手扶住她的臀部，另一手撑在她的腋窝间，俯首轻吻她的脸颊，轻轻的道：“久久，这次是要来真的……结束我们之前玩家家的游戏，让你感受我的真实！”

　　就在静水久万分紧张之时，我的臀部突然沉推，那胀在她的穴口的男根猛烈地顶推入她的紧合的初道里，她只感到双腿之间被利刃撕裂一般……

　　“啊……”

　　“痛……”

　　“痛啊啊……”

　　几乎同一瞬间，静水久被巨大的撕痛刺穿，她痛呼长哭，双手紧紧的抱住我的身体，那一双腿却僵直了，那种痛苦几乎叫她的双腿麻木，她的眼泪像暴雨一般来得快、似泉涌一般的急！我进入她的身体也不动作了，她虽然娇小，但阴道狭长，我的男根几乎没入她的身体，我俯身在她的胸脯，本来扶着她的臀部的左手移了上来，看着她哭咽咽的小嘴，我的手在她的眼睛上擦拭她的眼泪。

　　静水久一声撕空痛叫，我的粗长的阳具顶入了她的夹缝，直陷入蜜穴深处，哪怕她的蜜穴早已润湿，我的异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……

　　我可不管她的痛苦，龟头在来回顶了向下之后，便硬硬地把阳具往蜜穴里顶，随着阳具插进去一点，小萝莉的小阴唇也跟着陷进去了，巨棒的大头终于进去了一半，小萝莉更是痛得直叫喊，“啊啊……好痛啊……”

　　“啊……啊……不要插进来……不要……好痛啊……”

　　“好痛……呜呜……”

　　我说完腰身一沉，生生把半个龟头差了进去，静水久脸色顿时一白，冷汗涔涔冒出凝布在额前，痛声哭泣：“好痛……啊……好痛，痛死久久了，娘亲，久久好痛。”

　　她的身体不受她的思想的控制，处女的她经不起任何的碰触，分泌出足够多的蜜汁把她的蜜穴润湿，蜜穴外被流溢出来的蜜汁渗透、湿润，紧贴在肥嫩的阴阜上，分开的双腿令她的蜜缝微微地张开，里面是鲜血的嫩肉，闪耀着迷人的光彩……

　　我的半个肉冠进入了缝道，感受到里面特有的温润、以及从未有过的紧凑感，那是比我所碰过的任何女子都要细狭的蜜穴口，紧紧咬着我的半个肉冠，似乎企图阻挡着不让我进去，我不及思考，欲火膨胀的我，也顾不及是否会伤害到她，就在静水久绝望的瞬间，我又全力一挺，巨物艰难地突挺了进去，一种被撕裂的感觉传透静水久的身体，几乎令她当场昏死过去，这种撕裂，不但是处女膜的撕毁，且伴着阴道的损伤，何况她是幼幼的小萝莉，那剧痛岂是她所能忍受的？

　　阳具没节奏地在她的缝口之处撞击着、磨擦……我在狂乱中，不知不觉地让自己粗壮的棍状家伙的头顶上沾满了静水久的体液……

　　我的右手抓在静水久洁白的左乳，左手握着自己的家伙，不停地朝她的胯间顶撞……

　　我的阳具被无比紧窄的处女穴一夹，刺激无比，直爽得打嗦，我哪里知道，我的阳具几乎把小萝莉的蜜穴撑破，小萝莉承受着撕裂般的痛苦，几乎要昏迷过去了，我的阳具相对于我体下的娇小的萝莉来说，的确是无比惨痛的，我却不管这些，即使萝莉痛得呼呼直哭，何况她是幼幼的萝莉，双手推拒着我，我还是开始动作了，我插入蜜穴里被温润紧窄包裹着的阳具又一次抽了出来，处女的鲜血也跟着被抽拉出来，鲜红的血液伴着小萝莉的淫水从她的耻骨联合直流至双腿之间、流落到床板上……

　　她的双腿以及股沟已经被她的淫液和处女之血浸染，在她屁股底下的床铺一片的湿渍，而我的阴毛也是如同被水浸泡过一样，我的双腿之间仍然流着静水久的处女之血，我料不到静水久的血如此之多，像她的淫液一样流个不止，我开始有点担心静水久了，因为我曾遇到的处女中很少像静水久这样流血的，我怕她会失血过多，有半刻想停止动作，替静水久检查一下她的蜜道是否被撕裂得太严重了，可看静水久的情形，若此时停下来的话，她一定是极不愿意的。

　　静水久的脸畔没有了始先那可爱的模样，如今脸蛋惨白，没有血丝，双眼充满了痛苦，龟头贯穿了她的尿尿的地方，她哭声越哭愈大：“呜呜……痛死了，都流血了……”

　　“啊……好痛啊……”静水久突然使劲把我的臀部往下拉，那顶在她的阴穴的巨龙撞入她的蜜穴，直撞在她的花心，处女膜的撕毁和花心的受痛，令她痛不欲生，狂喊不止，且泪水也流了出来……

　　“啊啊……”

　　“痛啊……停……停……不要插了……好痛……”

　　“呜呜……”

　　整个屋子充斥这种没意义的喊叫，偏偏又那么撩人心肠。

　　我看见阴阜涨得满满的，水泄不通，感觉已经再也塞不进去了，而且由于粗大的龟头太过用力，即便有精液湿润也让干涸的阴道被划破肉壁，鲜血流了出来。

　　狂乱中的我找到通道，便全力顶进去，硬烫的龟头碰撞到代表纯洁的处女膜，我无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的花心……

　　紧凑无比的感觉，令我的兽性更是疯狂，我的双手抓紧静水久雪白的椒乳，把她铺垫的椒乳抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺……

　　龟头上的肉冠被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住龟头让它不能前进半分。疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些淫水浸泡着龟头前端。

　　这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的龟头撑涨着，小阴阜看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。

　　我轻缓抽动下面阳具分身，没抽动一分静水久就会剧烈的痛吟起来。

　　龟头刚脱离肉壁的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着我的龟头。每当我抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的阴道再次分泌出大量的淫水减缓疼痛。

　　“嗯啊……啊……好痛……”

　　龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从静水久的阴阜上流落出来。鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着静水久的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。

　　阳具已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让我一时间舒服的不能自抑，大手在那雪白的臀部留下了道道红彤彤的手指印。

　　静水久的双腿根痛得抽搐起来，娇体也强烈地颤动，最后无力地倒躺在床上，一双泪眼无神地凝视我，我却顾不得许多了。

　　从未遇到过的细狭蜜道，夹得我的阳具异常兴奋，我全力冲刺，粗长的阳具猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了我的下体，我却仍然未觉，我把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了我的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。

　　臀部微微摆动，臀浪摇晃。

　　静水久原本就是处子，更何况她根本就还没有开始发育，阴道窄小不单，而阴道由短，不到一时三刻我就忍不住挺腰而进，突破了处女膜，粉碎了那象征纯洁、贞操的标志。

　　“痛死……要穿了……穿了……嗯啊……呃啊……啊啊……嗯……”静水久感觉处女膜被捅破的时候，全身颤抖了起来，疼痛难忍，眼泪流了出来，但是嫩肉被龟头和阳具划过却是让疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。

　　我以恒久的姿态，不停地进行抽插，静水久蜜穴里鲜血的嫩肉也被我的肉棍带拉出来，紧夹着阳具的阴唇被阳具吸拉、翻动……

　　静水久无法拒绝她的坏蛋哥哥的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在阳具的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，阳具头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被我不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……

   “呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的久久好痛……却又……却又好舒服……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……”

　　“哦……天呐……怎么会……这样……啊……又碰……碰到人家的……子宫……了……”。愈来愈强烈的快感，使静水久终于忍耐不住呻吟出声。“喔……好羞耻……可是真的……好舒服……好大哦……太深了……碰到……了人家的……子宫了……”

　　本来还以为静水久未必吃得消自己那巨挺的阳具，否则宇哥哥也不会用上这许多手段，但看静水久破身之後的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着红丝的淫液，我还真不敢相信静水久片刻之前犹是处子哩！

　　轻轻地，我开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那阳具在静水久的嫩吕锿饭文バ转起来，一来静水久的嫩鲁渎着强烈的吸力，将我的阳具紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令我暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受静水久的肉体一番。

　　宇哥哥这样轻缓斯磨，静水久可就惨了，她的嫩卤晃乙坏阋坏愕啬ゲ磷牛好像每一寸嫩肉都正被宇哥哥享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令静水久还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美的她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了宇哥哥的熊腰，纤手紧紧地扣在我背後，口中不住跃出发自内心的呻吟。

　　“哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……久久……唔……哎……久久要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的久久……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死久久了……”

　　处女的鲜血染红了我的阳具，我的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着静水久的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。

　　一股股激流传来，舒服感觉让我洋溢在春风中沐浴着。

　　“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”我舒爽紧紧闭上眼眸。

　　“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。

　　“痛死我了……嗯啊……哇，好痛，尿尿地方要穿了，肚子要被哥哥弄穿了……啊……”静水久的痛吟。

     我像一只狂野的淫兽压在幼幼的身上，下体的巨棒一次一次地强猛地在小萝莉的嫩穴里抽插……

　　“呵呵……好爽……真是无比美妙的幼幼……多紧的肉穴呀……”

　　“啊啊……啊啊……你的太大……我……好痛……我不要了……”

　　“啊啊！”

　　“哥哥……我好痛啊……不……不要太快……”

　　“哥哥……你要把我的心肝也抽出来了……”

　　我的抽插更是发了狂似的猛烈，她狠狠地顶撞着她的血道、她的花心……

　　我无情地摧残着我身下的幼幼……

　　眼泪和鲜血是处女所特有的美妙……

　　“啊啊！”

　　“扑哧扑哧”　阳具与阴道抽动时候，肉壁的挤压，淫水的浸泡，剧烈的抽插声。

　　三种声音混在一起，就像受伤的肉壁鲜血和阴道内分泌出来的淫水混杂在一起流出来。

　　一声声舒爽的呻吟，一声声痛苦的呼喊，洞内充满了春光，更充满了淫糜的气味充斥在洞内大小角落内。

　　她的双手已经伸了起来，紧紧地抱住我的腰身，精致圆滑的臀部不停的在床上磨动，嘴很自然地半启，两片红唇因情欲的燃烧而变得干燥，额头和鼻尖的汗珠悄然闪烁，呼吸一直保持着最大限度的急速，一双眼睛不像一般女人在高潮时紧逼，她的眼睛是睁大的，迷茫而凝注。

　　但她却看不到任何东西，眼睛所看见的和她的脑子一样空白，只有潜意识的呻吟，以及时刻想抬脸起来，把她的嘴儿递送上来，似乎寻找我的吻，然而疯狂中的我不懂得温柔地去吻她的干燥的小嘴。

　　我引颈抽送了半个小时，静水久已经面临全部情欲崩溃的边缘，身心都得到了最大的满足，我那根滚擦的强劲肉棒，即使是初次的她，也能感受到无尽的美妙和快感，春药似的体味更是掩埋了痛，她完完全全地得到了性爱的欢乐和冲激，身体的每一道神经似乎都被春情所洗涤，狂野的呻吟由她纯洁嘴里叫出来。

　　“啊啊啊……”

　　因她的青稚激起我视觉变态的快感，而她狭小的蜜道更是每秒都令我情欲狂涨，我把她的身体扳转过来，她已经软如像一条失去力气的美人蛇，趴伏在地毯上喘息而无力趴跪起来。

　　我强有力的双手抓住她那极小的弹性之腰，强硬地把她的臀部拉起来，巨棒再度推送入伤势累累的小嫩穴里，快速抽动着。

　　“好深啊……”

     不断的深入，不断的抽插。

    “啊……哥哥……我不行了……泄了……泄了啊……”

    “宝贝，我们换个姿势。”我拔出大鸡吧后捏的她小巧的乳房说道。

　　“啊……啊……嗯……别这……么揉……嗯嗯……受不……啊了……啊……唔……”

　　静水久很快地就进入状况，舒畅的感受让她淫声秽语脱口而出：“啊……喔……揉得……我……全身……嗯……骨头……都酥了……嗯嗯……”

　　“唔……啊……嗯……好舒……服……啊快……快……一点……”

　　静水久在喘息中断断续续地呻吟着，静水久的手也忙着探索我的胯间：“啊……好哥哥……我受不……了……喔喔……再……深一点……是……是……就是……啊啊……那里……好痒……啊……”

　　我虽然情绪也正高涨着，但仍然表现得有恃无恐，先把手指插得深深的，再用姆指压揉着她的阴蒂。静水久疯狂地套弄着手中的宝贝，急喘中娇声吟道：“……好哥……哥……嗯嗯……快别逗……我……求求……你……快插……进来……快……”

　　我笑道：“静水久妹妹，你自己来好吗？”

　　静水久羞道：“哥哥……你真坏……让妹妹做这么羞人的事情……”

　　顿了一顿，又道：“既然哥哥喜欢……妹妹只好勉为其难……只是做得不好……哥哥勿怪……”

　　说到最后，声音轻如蚊蚋。

　　我笑道：“真可爱，哥哥会教你的。”

　　说着仰躺在她身边，手扶着翘得半天高的宝贝。静水久会过意来，立即翻身分腿跨坐在我下身处，当龟头一接触到小穴口，马上松劲沉身，「滋！」

　　的一声，宝贝应声尽入，静水久浑身一颤，闷哼一声，一丝鲜血从两人的结合部位渗出。

　　“啊……啊……刺到……底……底……了……嗯嗯……呀……好哥……好美……嗯……”

　　静水久似乎没有受到破瓜之痛的多大影响，那种舒畅的美味，让静水久差点稳不住身子。她一面呻叫着，一面贴紧下体磨转，一股股的热流如泉涌、如潮满，沾濡得密贴处湿滑、黏腻如雨后泥地。

　　我只觉得整根宝贝，被紧裹在热烘烘的小穴里，渡过来的温暖，让我打从肺腑里燥热起来。我的呼吸愈来愈急、愈来愈乱：“喔……静水久妹妹……你……你……这穴……还真的……骚……喔…还会……吸……吸……吮……喔……还会噎…袄　…又在依…啊……咬人……了……?我双手紧捏着静水久满涨如球的双乳，使劲地捏揉着，还极力地挺动着腰臀，让静水久就彷佛骑着一匹狂奔的野马，冲驰在高低不平的旷野上。静水久甩头扭身，前俯后仰，尽量让自己不失衡「落马」，披散扬舞的秀发，不但不显得狼狈，反而增添许多野性的妩媚。蹙眉娇喘的神情，不但不显得疲病，反而增添许多销魂的诱惑。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……不行……我不行……喔……不行……嗯嗯……要去了……啊啊……”

　　静水久在香汗淋漓中，咬牙切齿地颤动着、嘶喊着抵达愉悦的高点。

　　“嗯……舒服……嗯哼……”

　　我深处在激烈收缩小穴里的宝贝，只觉得彷佛有一股极强的吸力在吸吮着、按摩着，让我不但舒畅得不舍得暂停歇息，反而把腰臀挺动得更快、更高，似乎不以宝贝刺穿她的身体不愿干休。

　　静水久柔若无骨地瘫软着，若不是我的双手抵顶着她的胸脯，她真会软趴在我身上。随着我仍然激烈的动作，她以愈来愈娇柔无力的呻吟回应着，只有晶莹的汗珠，还忙碌着顺着鼻尖，滴落在我的胸膛上。最后，我在急遽的喘息中，发出犹如困兽的怒吼、如山崩地裂的颤动，还有激射入体的热流，都似乎无法唤醒沉醉中的静水久。

　　两人相拥侧躺，互相亲吻着，不到片刻，静水久感觉欲念上来，娇羞的道：“哥……我还要……”

　　我自然不会让她失望，我将静水久的双腿拨开，让阴穴也开开着。只见那淫水早已湿润了阴穴口，尤其那两片肥美的嫩阴唇，此时正在张合着。于是，我握着宝贝，对准阴穴，「滋「的一声，整根宝贝便滑了进去。

　　“啊……好……”

　　这一插入，便带给静水久万分的舒服。突然间，静水久心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。

　　“哥哥……动呀……”

　　我刚开始插入时，还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应，所以没有行动。可是静水久此时却急需抽插，来止痒解酸的。我一听她呼唤，就赶紧动了起来。

　　“嗯……快……快动……嗯……痛快……哼……好舒服……哼……好哥哥……妹妹……嗯……要你……要你……”

　　我听她如此浪声着，便更加卖力了。静水久此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。

　　“嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……啊……对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……好……好舒服……”

　　“吱……吱……”

　　淫水声也响了起来。如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。

　　“啊……好……好……乐……嗯……用力……哼……哥哥……妹妹……真……真舒服……我……我要……飞上天……了……”

　　我的宝贝在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。我愈插愈有心得，我的宝贝还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。静水久她不停的随着我的抽插而浪哼着，淫水是愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。

　　“嗯……”

　　凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。

　　“哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……啊……又来了……”

　　“啊……啊……”

　　被体液润滑的小屁股，我忍不住狠狠地拍打了几下，“啪啪啪……”她的蛇腰扭动，嘴里呼叫：“好痛……不要打了……啊啊……”

　　她一双手腕铺压在地毯，却已经无力撑起她的上半身，那美丽的脸压着枕头，我的每一次抽送，她的脸都很有节奏地在地毯上移动，小嘴紧紧地咬着薄薄的地毯……

　　“不行了……我真的不行了……我坚持不住了，你放过我吧！啊啊啊……嗯要死了哩……”

　　“嗯啊……嗯……呃啊……有点舒服……尿尿的感觉……”

　　静水久在我的猛烈抽插与带着挑情性质的情欲的刺激之下，身体与心灵都被情欲燃烧起来，臀部微微地摇动着，双眼露出妩媚的春意，嘴儿轻唇，喘息不止，喉咙间发出一种她不能控制的声音：“哥哥，你让久久……好痛……好舒服……”

　　“喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”

　　我强壮的双臂撑在她的两腋之间的床上，结实的臀部快而有力地耸动，阳具一下一下地撞进去又抽出……撞进去再抽出……扑噗……扑噗……我的胯间突起与她的私处相撞，阴襄不断地碰触着静水久的美妙之处，静水久受不住我的冲击，在昏乱的交缠中，身体不时地试着向后移……

　　“啊……唔嗯……”静水久不自觉地浪叫。

　　我的双臂从静水久的两腋之下伸过，回勾着她的双肩，令她的身体不能往后移，同时弯起她的臀部，让她的臀部上抬，淫糜的私处向上，我的阳具从上而下抽插着，静水久的淫道根本无法吞纳阳具的全部，只见阳具每一次进去，都还有一截没进入，可已经到达静水久的最深处，冲撞着她的嫩不可及的花心……

　　静水久一双细小圆滑洁白的玉腿向上举着，她只能无意地把双腿大幅度地扩张，就像是从我外腰生出来的另外两只腿，她的这个坏蛋哥哥旱见的粗长，粗大的阳具把她的容道扩张到极点，初次的她，在潜意识里减轻她的痛苦，迷茫中竟让双腿朝天上举、张开，让她的蜜道更大的扩张……

　　阳具快速而有力地碰撞着她的花心，阴阜处的花蒂也被我突出的龟头厮磨不停，在阳具每一次抽出、插入她的蜜穴之时，那龟头让人又爱又恨的马眼挤进她的嫩肉里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的情欲流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……

　　麻痹的感觉从她的两腿根、从她的花心、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……

　　“啊……啊……呀……哦呀……”

　　静水久没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊啊啊……”

　　床上，两具雪白的肉体，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”

　　静水久的白嫩红润的蜜穴被阳具抽插得渐渐红肿，淫液一股股地从她的肉壁里挤出，像牛奶一样被从奶头里挤出，又被阳具从里面抽吸出来，她的嫩肉一颤一颤的在收缩、扩张，再扩张、收缩，我被她的蜜穴紧夹着，高度磨擦令疯狂的我感到野兽的疯狂快感，阳具在嫩肉的围包里突围，在突围中，我要夺取胜利的快感！

　　我也特别地溺爱她蜜道的狭小和紧凑，那种如同被温润、柔嫩的肌肉紧紧地握抓住的快感，在每一次的抽拉中，都刺激着我的阳具，使得我异常兴奋，阳具变得更坚硬无比、达到了最大限度的尺寸，也因此多次撕裂那娇嫩无比的花道……

　　“喔……喔……喔啊……”

　　“啊啊啊，哥哥，你插得好深，我痛……双腿麻……噢喔喔……”

　　我强猛地压插着静水久，时不时地看着两人交接的地方，只见那花穴被我的巨根撑分两边，每次进入都把她的大阴唇也挤进去了，而出来时却连她的小阴唇也抽带出来，她的初穴夹得我非常之紧，而我压抑了许久的情欲最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令静水久那双美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在淫香与男根的双重刺激下，静水久呈现一种兴奋的疯癫状态……

　　静水久的脑海里呈现空白的混沌状态，身体酥麻无力，任由我侵淫着，她再也无法承受情欲的超重负荷，神智进入昏迷状态，而我并不知道她身体下的静水久妹妹已经昏迷，仍然是强烈地在她满是汗水的肉体里抽插。

　　龟头每次冲击撞在嫩肉上开垦，龟头慢慢的由半个肉冠已经完全进入整个鸡蛋大小的龟头在嫩肉的包裹下，努力的冲击着。

　　大起大落的冲击不断，淫声浪语让我的动作变得更加粗暴不可理解，静水久感觉龟头已经推开自己尿尿地方的嫩肉层，进入最深处，小肚子被阳具撑的鼓胀起来，好像怀孕似的。

　　“嗯啊……肚子鼓鼓的……哥哥……久久感觉好舒服……嗯……啊……痛死了……”原本舒服的静水久已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。

　　“嗯啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被哥哥尿尿那要插穿了……嗯啊……啊……”

　　“不会穿的……就……哈……就算在插得更进也不会……久久也是从你娘亲这里爬出来的……你娘亲都没事……你会有什么事情呀？舒服不？”我挺动了几下，才道：“你之前的疼痛我完全是久久的病魔，现在病魔去了，所以就很舒服。”

　　“嗯……啊……刚才真的很痛，久久……啊嗯……舒服……”

　　“啊啊啊……哥哥……不要停啊……久久不要停……久久要这样……把你的粗长的肉棍尽情送入久久的身体里面……久久包夹着你……吸纳着你……要把你整个地吸入久久的身体里……永远不要分开……永远在久久的身上作坏……”

　　我高大的身躯压着一幼女还不到我腰间的小女孩在狂插猛干，看起来有些恐怖。那里怎么经得起这般狂风骤雨，不留余力的抽送呢？

　　桃花点点，梅花绽开。

　　“嗯啊……要……哥哥你……我……久久要尿尿……让久久先尿尿……”静水久有些迷离的双眸，随着我的冲击，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。

　　香汗淋漓的静水久看起来居然好像成熟长大了些，没有在青涩的感觉。

　　室内里欢爱的两人继续着，迷香渐浓，汗水渗透了我的全身，静水久的脑袋开始迷糊，而此时下体的感觉又在恢复，即使清晰地感到破瓜后的剧痛，但情欲也把这些痛覆盖了，如同春药一般的兰香体味使得她开始像荡妇一般呻吟、扭动……

　　“喔喔喔……好深！舒……舒服……”

　　我听了她的淫叫，心中欲火更盛，此时已经经过一个多时辰的抽插了，我的男根一直被静水久那细小紧凑的蜜穴夹得紧紧的抽插的时候，那种磨擦的剧烈，早就令我的龟头爽麻，听得她的话，心中大荡，射精的冲动传到我的会阴，我双手抓住静水久的腰，把她的软软的腰臀托拉起来，双脚立地，臀部猛烈地挺耸，静水久受到这强烈无比的冲撞，身体的每个细胞都开始欢腾、麻痹、膨胀，似乎某种东西要从她的身体里爆炸，她的脑袋开始出现一种空白状态，嘴里淫呼道：“啊啊……我不行了……不要……久久就这样尿出来好了……”我继续抽插着，我不想离开这让我入魔般抽送的阴道。

　　“嗯……尿出来了……”静水久的阴阜肉缝与我的阳具紧紧的贴在一起，随着一抽一送，静水久摆弄着臀部迎合着我，小穴淫水四溅。

　　一道晶莹的水花喷射出来，热热的水花冲了出来，透明的尿液洒在我的小腿上。

　　“嗯啊……啊嗯……久久尿床了……好羞人……啊嗯……啊……嗯，久久……啊……哥哥……久久希望……永远都这样……”静水久也不知道从哪里学来的淫言浪语，有可能是妖怪本身就能够无师自通吧。

    “啊……啊……用……用力啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……坏人哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”
　　
     我抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到静水久的身体里。在下面的我可以清楚地看到自己的宝贝在静水久粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。静水久的肉壁紧紧包裹着我的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。

　　“好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……”

　　“啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……”

    “啊……老公……啊……啊……啊……使劲H我……主人……啊……妹妹的小隆…随便你到……啊……啊……啊……啊……主人……妹妹好喜欢被你H……啊……你真是……用力呀……”

　　“嗯……死了……要死了……久久要死了……嗯”静水久长“嗯”一声，一股股阴精唰唰的流出来扑打着敏感的龟头。

　　“啊……我也要射了……”我动作更快，抽插更深，每次都比之前更加重。
　　
　　相分的阳具熠熠发光，变得更加坚挺，血管也涨的发绿。我的阳具在静水久阴道内跳动，肉壁也黏在龟头上，似乎准备乘盛精液的到来。

　　“啊啊……舒服了……好舒服……大棍子……插得好爽……”

　　小萝莉在痛苦中，终于得到了高潮，呻吟出变态的欢乐，这种欢乐是以她的身心的痛苦换来的，她在迷昏中已经忘记了许多，只感觉到巨棒在她的蜜穴里出入，这出入中带动着她的快感神经，哪怕把她的阴穴撑裂，仍然无法阻挡高潮的来临，她的高潮也正是在此时降临了，她的处女的身心！

　　从她的蜜穴里又涌出一泡阴精，洒在我的阳具上，阳具受这阴精的浸泡以及紧夹的肉壁吸力令狂乱中了许久的我再也抑止不了，一阵无比猛烈的抽插，会阴处传来一阵阵抽搐，浓热的精华狂射入静水久的蜜壶，直透她的子宫深处……

　　“噗噗璞……”我脸颊贴在静水久的粉背上，那里已经湿漉漉一片，我也视若无睹，感受到精液射出的舒畅感觉。

　　五分钟过后。

　　我才依依不舍拔出龟头，当龟头“啵……”了一声拔出来的时候，粉嫩的嫩肉也抽离不少出来，看起来有让人一品的心思。

　　“哗啦……”大量精液像洪水般冲破嫩肉层层叠叠的关口而出。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十节：外卖店的姐姐和阿姨
    
    
    不知不觉中，我已经在这里住了一周的时间了。没有再收美女了，但认识的大小美女却多了起来。
    
    雾岛淑子是神社旁边惟一的一家杂货铺的老板，年纪近四十的她却一点儿也不显老，反而是身姿卓越，除了下面的膜没了以外，其它地方甚至比一般的少女还要美丽。与她的女儿站在一起都会认为她们是姐妹而不是母女。

杂货铺卖出的东西大多数是被妖怪买走，不过生意还不错。当然，这可能就是她为什么能够青春常驻的原因吧。
    
    这天，杂货铺关门了，据说是老板生病了，但事实呢？
    
    “啊……好棒……亲弟弟……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……淫妇好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”淑子阿姨姐姐在我双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。

　　但我这时把插在淑子阿姨姐姐淫荡肉洞中的手指拔出来：“你自己看看，好色的姐姐，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”

　　原本期待着高潮的淑子阿姨姐姐，突然间身体感到一阵的空虚，她看着我的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。

　　“啊！主人，你坏，不要再欺负人家了，淫妇的好主人，快让人家解放吧！”欲火焚身的淑子阿姨姐姐撒娇般的对着我要求着。

　　“怎样，你喜欢主人和奴隶的游戏吗？是不是很爽啊，小淫娃，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”我一脸淫笑的在淑子阿姨姐姐的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来“主人，请把你粗大的鸡巴，插进人家淫荡的露蠢铩！北挥火不停焚烧着的淑子阿姨姐姐，已忍不住的像个淫娃似的对我请求着。

　　“不急呀，先帮我服务一下吧！”我先要洪R波蹲下身子来，双手握着她那紫色如星河一般的长发，把淑子阿姨姐姐那秀丽的脸庞贴近我的粗大鸡巴。

　　而淑子阿姨姐姐也打开小嘴并柔顺地将我的鸡巴含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着我，并尽情的吸吮套弄着我火热的鸡巴，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。

　　此时淑子阿姨姐姐伸手扶住我粗大的鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住鸡巴后轻轻摆动着自己的头。鸡巴上早已布满了淫靡的光泽，这时的淑子阿姨姐姐全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。

　　淑子阿姨姐姐一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着我粗大的鸡巴。

　　放松抓住淑子阿姨姐姐秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏淑子阿姨姐姐巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将淑子阿姨姐姐整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。淑子阿姨姐姐那淫荡的小穴就正好凑在我的嘴边。

　　我开始用嘴吸吮着淑子阿姨姐姐的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。

　　两人这时开始在床上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。

　　淑子阿姨姐姐的俏脸趴在我的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的鸡巴，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在我的面前，任君品尝。

　　我伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，淑子阿姨姐姐全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在我壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。

　　一会儿功夫后，淑子阿姨姐姐吐出鸡巴，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！主人不要再玩弄人家了，快来干我，淫妇想要被插，大鸡巴的亲弟弟，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……”

　　我淫笑着对淑子阿姨姐姐说着：“呵~ 呵~~小荡妇，别急啊！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”

　　淑子阿姨姐姐的修长的双腿主动环住了我的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。

　　接着我一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的鸡巴猛力地往上一顶，大鸡巴就插进了淑子阿姨姐姐淫荡的骚吕铩…

　　“啊……好棒……我是一个荡妇……请主人用大鸡巴用力H我……淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，淑子阿姨姐姐现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合我的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。

　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，年近三十的她正式欲火正盛的时候，遇到了我这个色鬼，可谓干菜烈火。

　　“哎唷……主人你的鸡巴……真的好大好粗……要H死我了……坏人弟弟……你的鸡巴好大喔……会把淫妇的小肉洞给插坏的……弟弟……坏人弟弟……的鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”

　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。”我在淑子阿姨姐姐的耳边轻轻的说道。

　　“对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好弟弟……亲弟弟……鸡巴好大的弟弟……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到姐姐的花心……姐姐又要泄了……”淑子阿姨姐姐居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在我的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……

　　但是我的强大的欲火才刚被她挑起，我怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，我继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的H干着淑子阿姨姐姐……

　　这时我将淑子阿姨姐姐转了个身子，让她的跪扶着房间内，鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是我主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往淑子阿姨姐姐淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的淑子阿姨姐姐全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。

　　“啊……狠心的……亲弟弟……大鸡巴……弟弟……你要H死……妹子了……用力插……姐姐的隆…刚刚人家就……就想要……被弟弟插了……现在终于能被干了……弟弟果然厉害……用力干吧……操死亲姐姐……的小浪穴……”

　　这下可让淑子阿姨姐姐爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。

　　“看来你真的很早就想被我干啦！想多久啦？”我好奇的问。

　　“淫妇想好久了……弟弟别再问了啦……H死妹子吧……”淑子阿姨姐姐不停的哀求着我。

　　淑子阿姨姐姐不肯说，更引起了我的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”

　　“唉……别停……啊……人家说……说了……就是第一次见到你的时候……就想被你H啊……用力的H人家啦……姐姐肉洞里好痒喔……”

　　淑子阿姨姐姐的肉洞在我粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。

　　接着我左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着淑子阿姨姐姐巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏淑子阿姨姐姐的乳头，而淑子阿姨姐姐向被电到一样，全身打了一颤。

　　“喔……坏弟弟……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样姐姐会爽死的……弟弟……快停手啊……好弟弟……不行啊……别再揉了啦……”淑子阿姨姐姐不说就算了，我一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。

　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……弟弟好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……姐姐全身快酥了……坏弟弟……就会欺负人家……姐姐也要……也要来弄弟弟……”淑子阿姨姐姐不依的骚吟嗲叫着。

　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”我一边问，下身的鸡巴更用力的向上一阵猛插猛顶。

　　“啊……坏弟弟……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到姐姐的花心口上了……要被插死了……好美喔……”淑子阿姨姐姐被我这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。

　　而我却突然感到在淑子阿姨姐姐的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。

　　在我的大鸡巴不停的抽插下，淑子阿姨姐姐的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着我鸡巴的抽插。

　　“好弟弟……你的大鸡巴……干得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”

　　最后，我我的大鸡巴突然的暴涨了起来，淑子阿姨姐姐知道这是我要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧我的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了我的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。

　　“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”我问着淑子阿姨姐姐。

　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……弟弟不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲弟弟了……求弟弟一定要……喷在人家里面……姐姐的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”

　　淑子阿姨姐姐的露丛谖业拇蠹Π头杩窆セ飨拢彷芬爆炸一般的急速收缩着，享受着被我抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。

　　“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着我在淑子阿姨姐姐的耳边说出了一大段的句子。

　　那淫荡的话语令淑子阿姨姐姐的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在淑子阿姨姐姐细想的同时，我却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断令淑子阿姨姐姐抛弃了最后的自尊，哀求着我说道：“不要停！我说了……”

　　这时我满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而淑子阿姨姐姐亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的鸡巴来H死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，令淑子阿姨姐姐彻底的成为你的性奴。”

　　我一边听着淑子阿姨姐姐那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入淑子阿姨姐姐肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，我我将浓浓的阳精喷洒在淑子阿姨姐姐肉洞的最深处后。

　　“啊……好烫喔……弟弟的阳精……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”淑子阿姨姐姐在我的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着我的粗大鸡巴，让我也是爽透了。

　　射精后我也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。

　　“你……你好坏喔。”经过好一会儿，淑子阿姨姐姐才说的出话来。

　　“可是你不愉快吗？我看你刚才也很淫荡呀！”我邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。

　　“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”淑子阿姨姐姐扑在我的身上，象个少女似的羞红了脸，小手不断的着我的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的淑子阿姨姐姐还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在我的胸膛摩挲着，显得是非常热情。

　　“我真的没有想到你这么淫荡啊？”

　　淑子阿姨姐姐喘息着说：“嗯……坏蛋……”

　　淑子阿姨姐姐把我的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作。我问：“你又想了吗？”

　　“嗯……”淑子阿姨姐姐不好意思的说，“我和以前的老公的性交质量不高，我看了我就烦，我都有十几年不知道高潮是什么滋味了，刚才让你H的高潮迭起，好舒服！”

　　我一手提起刚刚硬挺无比的大鸡巴，然后将它慢慢地插入淑子阿姨姐姐的肉洞里，并且开始抽送起来！而淑子阿姨姐姐扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……

　　我粗大的鸡巴整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从淑子阿姨姐姐的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。

　　很快的，淑子阿姨姐姐开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被我火热的大鸡巴堵塞了起来，我看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，我便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法H弄淑子阿姨姐姐这个天生的绝淫艳姬。

　　婉转娇啼的淑子阿姨姐姐，双手像水蛇般死缠着我，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着我的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻。

　　而淑子阿姨姐姐那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得我的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了！

　　随着我的大鸡巴强力的抽插，淫水又从淑子阿姨姐姐刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，淫水滴在地上和两人交合处，看得我愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送，让淑子阿姨姐姐愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。

　　“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊…………………………”

　　我的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”

　　在高潮边缘的淑子阿姨姐姐，在我突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的鸡巴不曾拔出，但插着不动也让淑子阿姨姐姐急的挺动圆臀来，往我的身子上挤去。

　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”

　　“要我继续呀？”我的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗？”

　　“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”淑子阿姨姐姐完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。

　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”我命令着她。

　　“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的淑子阿姨姐姐，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在我的眼中，艳红的小嘴荡媚着对我说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”在我的面前，淑子阿姨姐姐根本早已忘却她挛业某ば矶嗨炅耍也不想管现在用粗大的鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。

　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”淑子阿姨姐姐的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被我用鸡巴给予强烈的抽插，我一边伸出手来将淑子阿姨姐姐的双腿扛起来放在肩上，然后让淑子阿姨姐姐的下半身悬空，好让我粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！淑子阿姨姐姐她被我这一弄，浪得可真是够开心的了！

　　“唔……好弟弟……大鸡巴弟弟……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔…………淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔…………酥美死了…………对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……………………”

　　淑子阿姨姐姐不停的呻吟着，这时候的她早已被我的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……

　　我接着把淑子阿姨姐姐一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将淑子阿姨姐姐双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了出租车，感到自己像飘在空中的淑子阿姨姐姐，主动的抱紧了我的脖子。

　　而我抱着淑子阿姨姐姐那淫荡的娇艳肉体在房间内不停的走动着。

　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着淑子阿姨姐姐那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把淑子阿姨姐姐那已香汗淋漓的娇躯R空弹起，然后又开始走动。

　　而这时候，因为这样的姿势，待淑子阿姨姐姐的身体下坠时，身体的重量，加上我我上挺的劲力，上下的夹击，使得我原本就巨大的鸡巴，更加的深入淑子阿姨姐姐那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，淑子阿姨姐姐又再次掉进极乐的深渊里。

　　无比强烈的压迫感，使淑子阿姨姐姐半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着我的熊腰，整个人挂在我的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而淑子阿姨姐姐原本攀附环绕在我脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。

　　“啊……啊……亲弟弟……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力H我……好舒服……大力一点……噢…………唔……唔……啊……”　

   　接着我把她放在箱子的车盖上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！

　　“好弟弟……你的大鸡巴……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”淑子阿姨姐姐不断的挺动圆臀扭动着，而我一边用鸡巴大力的抽送，一边也将淑子阿姨姐姐的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候淑子阿姨姐姐又再度地进入了高潮！

　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好弟弟……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”

　　我见淑子阿姨姐姐胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被我的手搓揉得硬挺了起来，看得我垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”淑子阿姨姐姐的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如V如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着我粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

　　“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着我的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使淑子阿姨姐姐有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。

　　淑子阿姨姐姐雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”

　　而这时我发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在淑子阿姨姐姐淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，我飞速拔出了鸡巴，跳上了车盖，抓住淑子阿姨姐姐的头发向自己的鸡巴按来，淑子阿姨姐姐会意的张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在淑子阿姨姐姐的口腔内……

　　淑子阿姨姐姐痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……

    既然要安慰，自然不能安慰一个就算了。因为我知道她的女儿雾岛小夜美姐姐就在门外偷听着呢。
    
    于是我起身向门口走去……
    
    雾岛小夜美现在很想冲进房内，她本来是千羽谷大学的学生，在经济学系学习经济，可是超不擅长计算，但勉勉强强也过得去。但就在一周前，她妈妈说是为她找了一个男人，并且帮她退了学。满心不愿的雾岛小夜美回来后便看到了我。
    
    一开始的时候，她觉得我长得不错，其它方面虽然不清楚具体如何，但相信还是可以，后来也果然如她所料，我表现的很好，但那仅仅才是第一天。后来两天，我的表现完全超出了她的预料，她认为我太完美了，比起她以前的那个自以为是的男朋友，我实在是无可挑剔，让她感觉她实在是配不上我。所以便萌生了退意。哪知道就在第四天，雾岛小夜美发现我与她的母亲有不一般的关系，再加上我并不掩饰，所以她的心又活了过来，因为她觉得，虽然她一个人不够，但加上她的母亲应该就能够配得上我了吧。
    
    不过这两天我却没有出现，直至今天，我虽然出现了，但是却先去了她母亲的房里。不过她能够谅解，因为她母亲这么多年来都是一个人，现在终于不再孤独了。
    
    后来，她在房间里听到她母亲的浪叫声（我故意让她听到的），再也耐不住寂寞，于是便跑来听墙根来了。
    
    直到我出现在门口……
    
    打开门后，我便看到了雾岛小夜美姐姐，而她这时候也抬起了头，正好看到我胯下那狰狞的巨物，惊叫一声跑回了她自己的房间。    

    我尾随她进入了她的房间，坐在了她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了我一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟我两眼，看着雾岛小夜美姐姐这娇羞无限的俏模样，我忍不住轻声说道：“姐，我好爱你呀。”

　　“弟弟，姐也爱你，姐爱死你了，这句话在姐的心中已经憋了好久了。”雾岛小夜美姐姐说完就羞红了脸，深深低下了头。

　　我轻轻将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，在她耳边轻声说道：“姐，让弟弟来好好地爱你吧。”

　　雾岛小夜美姐姐也听出了我话中的含意，柔声说道：“好弟弟，从现在起，姐就是你的了，什么都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次……”一说完，她就羞得将头埋进了我的怀中。

　　我把雾岛小夜美姐姐抱到了床上，雾岛小夜美姐姐柔顺地伏在我怀里，深情地注视着我，我低下头，也深情地凝视着她。雾岛小夜美姐姐被我这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃。

　　我吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，雾岛小夜美姐姐也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任我吸吮，并向我学习，开始笨拙地吸吮我的舌头，不大一会儿，就和我配合得像那么回事儿了。

　　经过一个香甜的长吻，直吻得雾岛小夜美姐姐透不过气来了，我和她才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，我和她没有言语，因为我和她彼此都清楚地知道：我和她将永远相爱。衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情、没有做作，我和她互相依恋对方，互相寻求对方，互相给予对方爱的真谛。在不知不觉的情况下，我和她的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清……

　　雾岛小夜美姐姐的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房在我胸前不断膨胀、颤动，令我兴奋异常，我轻轻地将她放在床上，低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。

　　我仔细打量雾岛小夜美姐姐那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让我爱不释口。一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部。

　　迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛蓬松而微卷，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。

　　雾岛小夜美姐姐浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进我的鼻孔，撩拨着我的心弦，我望着雾岛小夜美姐姐下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。雾岛小夜美姐姐被我舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住我埋在她双腿之间的头不放。

　　“啊……啊……嗯……弟弟……好痒呀……难受死了……好宇弟弟……别再折磨姐姐了……饶了姐吧……”

　　此时的雾岛小夜美姐姐就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使我全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。我压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让雾岛小夜美姐姐得到至高无上的快乐。

　　此时雾岛小夜美姐姐的小穴，早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么猩红，那么突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

　　龟头顶上了她的小穴，可我并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝石”上来回摩擦，然后再向里轻进，可是雾岛小夜美姐姐被我摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，宝贝就在我的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜。

　　“啊！好痛啊……”雾岛小夜美姐姐惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了我的宝贝，不放我通行，连声娇呼：“好痛啊，宇弟弟快停下，别再动了，痛死姐姐了，好像被你弄裂了。”

　　我看着雾岛小夜美姐姐，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。我赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，我感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。

　　“姐姐，现在怎么样？”

　　“现在不太痛了，你再干一下试试。”雾岛小夜美姐姐的玉唇伏在我耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了我的宝贝，环抱我的腰，似乎在暗示我可以用力了。

　　我的宝贝因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着我的龟头后面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，我轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根而没，全部插进了她的阴道中。

　　这下弄得雾岛小夜美姐姐又皱起了眉头，频频呼痛：“坏宇弟弟，怎么这么痛呀？你要弄死姐姐呀？妈妈说只痛一下以后就不再痛了，以后就该舒服了，我怎么不是这样？你怎么搞的？是不是你偏心，心疼妈妈，不心疼姐姐，在胡弄瞎搞呀？”

　　“对不起，姐姐，弄痛了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄妈妈时，我一下子就全部弄了进去，所以她就只痛一下。而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就缴了我的枪让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的工程，所以才会让你痛第二次，这也怪不得弟弟呀。姐姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。”我自然知道长痛不如短痛，对于处女，第一下一定要一插到底，这样才能一劳永逸。

　　“去你的，明明是你不心疼姐姐，还要怪姐姐，还说什么缴了你的枪，真难听。”雾岛小夜美姐姐娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐那么痛，姐就不让你弄了。”

　　“好，你就看弟弟的吧，一会就会让你美上天的。”说着，我开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底。这次，雾岛小夜美姐姐并没有太大的反应，于是我就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，雾岛小夜美姐姐连眉头都不皱了，我知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。

　　咦？不说疼改说难受？看来美人儿适应力还挺强的呀！我心中暗喜，加大了手上的力度。柔软的乳珠在我指间不断改变着形状，不一会儿就又直立起来。

　　“小夜美姐姐，你真是人间绝色，怪不得那个李什么的追你追那么紧。”我继续分散她的注意。

　　“讨厌…讨厌……这时候提他干嘛？这……这种时候，不要提到别人。”她已经开始轻微地扭动大腿，一定是疼痛渐消，酥痒又起。

　　“呵呵，说起来我们还得感谢他，要不是他，你现在怎么能躺在我身下享受人间至乐呢？”我换了只手挑逗她的另一个小乳头。

　　“谁……谁享受啦？真的很疼的，唔……唔……现在里面又痒痒的，好奇怪哦！宇弟弟，轻轻动一下好不好？”小夜美姐姐口中吐出我期盼已久的仙音。

　　“美人有令，当然是恭敬不如从命喽。来，宇弟弟这就帮我的小宝贝止痒。”

　　我放开她的玉乳，双手撑在床上，准备开始活动。

　　小夜美姐姐又羞又喜：“不害臊，想当人家宇弟弟，你还……啊……”最后那一声明显是感觉到我从她虑簧畲将鸡巴缓缓抽出才发出来的。

　　“疼……疼啊，宇弟弟，快停下……快停下呀……”美人儿初承恩泽，虽回复力不错，可伤口毕竟还在，不动犹可，稍稍一动她又是疼痛难当。

　　我进退两难，只好将腰部悬空，保持着这个不上不下的姿势。幸好头部还能动，我将嘴移到她胸前的突起，口舌并用，再次挑逗起那硬硬的小乳头儿来。

　　过了一会儿，雾岛小夜美姐姐开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了我莫大的鼓励。看着雾岛小夜美姐姐的媚态，我再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。

　　“哦……老公……你好能……干！嗯……我……不行了……哦……你要H死我了……哦……啊……啊……啊……老公……使劲H我……啊……啊……”小夜美姐姐双手挽着我的脖子，她感觉我的鸡巴如同灵蛇一般，不停地点弄着花蕊，她的身子颤抖着，被我架着的雪白大腿上蜜汁如雨。

　　小夜美姐姐感觉内里一阵灼热，她的心花开了又谢谢，谢了又开，被我弄得骨酥体软，不堪采摘。

　　“啊……又出来了…哦……老公啊……不行了……再不能……累坏了……啊……我……哦……哦……啊……”小夜美姐姐在我耳边软语道。

　　就这样不停地干了足有一个小时，直干得雾岛小夜美姐姐舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，姐的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

　　过了好大一会儿，雾岛小夜美姐姐一边浪哼，一边紧紧抱住我，双腿高翘起来缠住我的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合我的抽送。

　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。”雾岛小夜美姐姐猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在我的龟头上，她整个人都瘫软了。

　　“舒服吗，亲爱的姐姐？”

　　“好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。”雾岛小夜美姐姐温柔地吻着我，有气无力地呢喃着。

　　“你舒服了，可我却正难受呢。”

　　“那可怎么办呢？”雾岛小夜美姐姐也感觉到了我的宝贝还是坚硬如初地泡在她的小穴中。

　　“要不你帮我吮吮吧。”我说道。

　　“好吧，不过，这样能行吗？妈妈没教我这个呀。”雾岛小夜美姐姐对我是言听计从。

　　“当然行了，这是和刚才不同的另一种交欢方法，有异曲同工之妙，娘她们给握吮过，妈妈还没有尝过这种滋味，当然无法教你了。怎么，妈妈给你”上过课“吗？她真是娘的好女儿，娘教她，她也教你，她自己才和我玩过三、四个晚上，才让我干了几次而已，就当上师傅了？她都给你讲了些什么？您俩有没有……”说到这里，我不怀好意地笑了。

　　“去你的，妈妈还不是为了你，妈妈怕我什么也不懂，伺候不好你，使你得不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是为了你？！哪像你那么坏，把别人也都想得那么坏。不过，妈妈倒是为了教我接吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好。怎么，你吃醋了？”

　　“嗨，我吃什么醋呀？妈妈那是为我好，也是为了你好，我感激还来不及呢，吃什么醋？不要多说了，快帮弟弟发泄发泄吧。”

　　雾岛小夜美姐姐将我从她身上推了下来，让我躺在床上，她伏下身去，玉手握住我的宝贝，腻声说：“你这东西怎么这么大？看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进去了。你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你把姐那里弄裂了。所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，妈妈曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比我想像的大多了，真是个怪物，真怕人。”说着，在大龟头上温柔地轻吻了一下，充份表明了她对这个怪物不怕反爱的心情。

　　接着她伸出舌头，开始在我的宝贝上舔弄，先是舌尖在龟头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然后轻含住了那个大龟头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得我舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。

　　我轻推了雾岛小夜美姐姐一下，让她转过身，跨在自己身上，将小穴凑到自己的嘴边，她的小穴早已湿得不像样子了，阴毛也湿了一大片，我凑上去，舌头在她的阴户上来回舔，接着轻咬她的阴蒂，然后把舌尖伸进她的阴道中像交欢一样快速抽插，弄得她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出。

　　雾岛小夜美姐姐翻过身子，说道：“姐的小穴好痒、好空虚，宇弟弟，姐的好弟弟，姐要你。”

　　“好姐姐，要我，怎么要我，要我的什么？”我故意逗她。

　　“小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐。”说着，在我的宝贝上不轻不重地拍了一下。

　　“我懂了，是要它，对不对？”

　　看着温柔的雾岛小夜美姐姐，我不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛干了进去。

　　“喔……哦……哦……弟弟……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……”此时，小夜美姐姐已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。

　　“呵……呵……小夜美姐姐……你的小抡娼簟…H起来好舒服……喔……呵……呵……”

　　“好……好……宇弟弟……弟弟……啊……啊……H我……啊……啊……H……H我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……”一股热液冲到我的龟头上，小夜美姐姐显然又被我插到了高潮。

　　但我却没有被小夜美姐姐急速冲出的淫液刺激而射精，反而又加快了抽插的速度，低头看着小夜美姐姐那两片已被抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出的，我想小夜美姐姐现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。唉！

　　这时我叫小夜美姐姐改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离小夜美姐姐的阴道，并扶起小夜美姐姐让她成跪趴的姿势，然后我才“噗滋”一声，将鸡巴从她的后面又插入了阴道里。

　　我急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到小夜美姐姐的花心，让小夜美姐姐双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……宇弟弟……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……宇弟弟……H死……我……了……啊啊……啊……”

　　“啊……啊……好舒服……我被宇弟弟……H得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……H烂我……H……爆我怕的小隆…喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

　　听着小夜美姐姐越来越淫荡的叫床，我开始有点怀疑她是否真的是处女了，回去找人好好调查一下这个淫荡的妞。

　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会H得你更爽……知道吗……”

　　“好人……好宇弟弟……用力H我怕……干我……干爆我的小贱隆…好棒……我被H……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地H进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”

　　我这次毫不留情地H干着她的小拢肉棒进出时，让她驴诘囊醮揭菜孀湃獍舻亩作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。

　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小隆…被H……得好爽……弟弟……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”

　　干了小夜美姐姐几百下后，我那强健的鸡巴已快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“小夜美姐姐……好……我……H……我……H死你……呵呵……呜呜……小夜美姐姐……骚隆…我……我快射了……射了……”

　　“宇弟弟……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”小夜美姐姐似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

    我如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着，不大一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身。真弄不清她的小穴中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那么多。

　　那一阵阵的阴精猛喷在我的龟头上，刺激得我再也控制不住，一阵酥麻，一股股浓浓的精液像喷泉似地射进了姐的子宫中，浇在她的花心上，烫得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。我和她紧紧拥抱着，亲吻着，抚摸着，享受云雨过后的平静与温馨。

　　“姐姐，弟弟干得怎么样，你舒服吗？”

　　“弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知道，我就会跟妈妈一样，早就把自己送给你了。”

　　“姐姐，现在也不晚呀，妈妈才比你早了四天，何况来日方长，以后我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。”

　　“弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以后，这小穴就是你的了，随便你怎么玩、怎么、怎么弄都成，如果你愿意，就是被你干死姐也心甘情愿。”虽然雾岛小夜美姐姐也和华美娟一样，平日文静斯文保守，但她到底要比华美娟稍微开放那么一点点儿，再加上对我的深情厚爱以及刚刚尝到性爱的绝妙滋味，现在正处于春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。

　　“我怎么舍得干死你呢？我的好姐姐是那么爱我，我也那么爱我的好姐姐，怎么舍得干死你？姐姐，你可能不知道，你的穴是那么的美丽，简直不像是一个，而像是一件艺术品，我真想带在身边，以便可以随时抚摸，随时欣赏。”我摸着雾岛小夜美姐姐那美丽的阴户，在她耳边低语着。

　　“更以便你可以随时它，对不对？弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随你怎么样都行，就是真把它割下来姐也心甘。姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不知道如果你不爱我，我该怎么活。”

　　“姐，我爱你，永远都爱你。”

　　我凝视着她，她也凝视着我，她的目光是那么的实在，那么的笃定，此时的雾岛小夜美姐姐春意荡漾，媚态横生，美极了。怜爱地看着我，目光中充满了安祥、慈爱、柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的雾岛小夜美姐姐宛如一个娴淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲。

　　我感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那处女的芬郁和阵阵的肉香，我和她又胶合在一起，紧紧地拥吻着，我和她用身体诉说着心灵的共鸣，不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有。



第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十一节：受伤的吸血鬼依文洁琳
    
    
          “奎爷，小心点儿，那个女孩是始祖级的吸血鬼。”
          
    “知道了。”奎托斯沉沉的应了一声，脸上说不出是什么表情。
    
    “你就是魔族第一勇士？”金色头发的依文洁琳站在奎托斯对面面无表情的说道。
    
    “依文洁琳・A・K・麦道威尔，大约六百多岁的始祖级吸血鬼。原本是一位生活在中古时代欧洲的公主，在十岁时获得始祖之血，成为始祖级吸血鬼。由於吸血鬼不老不死特点，身体也一直保留着十岁时的样子。被冠以『傀儡师』、『黑暗福音』、『不死的魔法师』等称号，并被刺客联盟以六百万学园币悬赏而成为一等通缉犯。”奎托斯可不是毫无目地的跑来和依文洁琳切磋。他知道即使是始祖级的吸血鬼在月初的时候，自身的能力会下降到最低点，只是他之前没有想到魔族在月初下降的比吸血鬼更为严重，现在他的实力只能够发挥出三层。【这个世界的历史分四个阶段，第一阶段为创世时代，第二阶段为上古时代，第三阶段为中古时代，第四阶段，也就是现在所处的阶段为中古革新时代；学园币是世界通用货币，一学园币的购买力相当于一百万日元】
    
    “知道这么多，专门挑选的今天吗？不过你自己也不好受呢。”依文洁琳面带嘲讽的说道。
    
    “哼，就算我的实力大幅度下降，收拾收拾你这只小蝙蝠还是没问题的。”说罢后离开便向依文洁琳轰出一拳，威力十足，令周围的空间都产生了一道道裂痕。
    
    依文洁琳一开始就一直提防着他的攻击，又怎么会让他集中呢？看到奎托斯轰出的那看似平常，实质上却霸道绝伦的一拳，依文洁琳面色一变，看来奎托斯说的话还真没有错，想要对付她更笨不需要用全力。
    
    一晚上的大被同眠令我的精神无限好，不过看着身旁新加入的小美女，令我想起了一个月之前的事情。
    
    破掉小夜美姐姐的第二天早上，我在神社外面捡到了一个浑身都是血的吸血鬼小萝莉，很明显是在战斗的时候受的伤，不过无论多么困难的伤都是难不倒我的。
    
    在为她上好药之后，她很快便醒来了。
    
    “你是谁，为什麽出现在我的城堡里！”

               本来应该由茶茶丸零号带领着大批人偶守护着的，无法被人入侵的城堡，此刻突然出现一个陌生男人，依文感到非常疑惑。

　　“这里可不是你的城堡，小美女，小萝莉。”

　　陌生人摇了摇头，无所谓的说道。

　　“我叫做古月宇，你可以叫我宇哥哥，也可以叫我主人。”

　　我以霸道的语气报出了自己的名字。只不过后面嘀咕了一句：“当然还可以叫我老公或者夫君。”只不过依文洁琳是听不到的。

　　“什么！你让我叫你主人！你去死！”
   
    平息了一下愤怒的心情，依文洁琳说道：“算了，你叫什麽都无所谓，快给我解释我为什麽会出现在这里！”

　　由於不死的体质和强大的实力，依文对於诡异出现的男人并不感到害怕，只是好奇她如何会在这里。

　　“怎麽出现，好像是你受了很严重的伤，当然，是被其它修者打的……”

　　我对她说道。

　　“哦！对了！我想起来了！该死的奎托斯！我叫依文洁琳・安塔娜西亚・凯蒂・麦道威尔。”

　　依文骄傲地报出自己的名字，但是眼中却闪过一丝不易察觉的哀伤。

　　“哦，是凯蒂。那我就叫你小猫咯。”

　　我对於这个可爱的绰号感到非常满意。

　　“什麽小猫！你难道不知道我是什麽人吗！我可是吸血鬼真祖，被称为『黑暗福音』的恶之魔法师啊！没常识的家夥！”

　　对於自己的名字没有达到震慑的效果，依文愤怒地吼道。

　　“知道啊，吸血鬼嘛。不过却不是第一次见呢，但是你看起来完全是个小女孩的样子，不太像我以前见过的那些吸血鬼。”

　　我清楚地知道眼前这只LOLI的名声和这个世界对她的惧怕。但这些并不影响自己的判断，因为拥有强烈直觉地我，可以感觉到依文洁琳的寂寞和悲伤。对於这样的感觉，除了好奇，也带来了一份怜爱。

    “你还见过其它的吸血鬼？”  

    “嗯，那是一群奇怪的家伙，你还是不要知道的好。”

　　“你！哼，你到像个奇怪的家夥。随便你怎么样。”

　　初次被人以恐惧和憎恨意外的情感对待自己的依文，心中感到一丝温暖，但是出於多年孤独养成的性格，还是转身离开了我的视线。

　　由于依文的伤还没有好，所以被我留在神社中养伤，逐渐了解了依文过去的我，怜爱之心也日益增加，于是扮演着关怀备至的哥哥以及父亲的角色。依文成为吸血鬼的时候，正直中古时代的巅峰时期，狩猎魔女盛行。不变地外貌使得她不得不频繁变化住所，到处被人追捕。得到力量後因为身份，也从来得不到别人的接受认可。所以这六百多年来第一次品到的温暖和怜爱，打破了依文冰封的心，让她无法自拔。

　　“小猫，我泡了茶，要不要喝？”

　　依文一进房间，就看见我坐在沙发上悠闲的品着咖啡。

　　“说过多少次了！不许叫我小猫！”

　　“好，记住了。可是看你这麽可爱的样子，实在是忍不住呢。”

　　我温柔的摸着依文的金色长发，这是我最喜欢的动作。

　　“哼”不理睬我低头喝着茶的依文，俏脸通红。

　　看着怀里彷佛生病一般微微颤抖地依文，我知道每个月初是吸血鬼最虚弱的日子。睡在沙发上的依文，没有了平日的强势。披散的金色长发，俏丽可爱的脸庞，配上娇小的身材。我清楚地知道自己已经深深地爱上了这个洋娃娃般的女孩。就像最初的我一样，获得了力量却没有人认可，而唯一认可我的人却又早早的因我而死去。

　　“啊……”一声娇喘从依文的嘴里发出，看着那柔弱的样子，我轻轻地抱起依文，走到床边。

　　“安心的睡吧，会好好保护你的，我可爱的小猫。”

　　彷佛听到了我的誓言，怀里的依文露出甜美地笑容。

　　“啊……！”

　　一阵刺穿耳膜的尖叫声吵醒了熟睡的我，迷糊地看向怀里已经清醒的依文。

　　“你、你为什麽会在这里！”

　　对於和我同床共枕这件事，依文一时无法接受。

　　“哦，好怀念呢，初次见面时也是这个问题吧。”

　　想起初见时的情景，我露出了笑容。怀里的依文也同样陷入了回忆。

　　“已经三周了呢，依文，真是快乐的日子。”

　　望着呆呆地依文，我温柔的诉说。

　　“知道吗？和你在一起的日子是我一辈子最快乐的时光。你的哀伤、你的笑容，一切都吸引着我。爱你，是的，我爱上你了，依文。可以陪我永远过着这样的日子吗？”

　　“啊……可、可是，我、我是。”

　　面对我突如其来的告白，依文瞬间明白了自己的心意。自己为什麽会住在一个陌生人的家里，为什麽每天一起来就寻找他的身影。但是对於自己是始祖级吸血鬼的这个事实，面对和人类相比漫长的生命，依文一直不敢面对这份感情。

　　“是吸血鬼身份的问题吗？放心吧，我一直没有说过，出於特殊原因，我的寿命应该是跟你一样的。我可以永远地陪着你，好吗？依文。”

　　“真、真的？可是我的身体。”

　　       自己的身体一直保持小女孩的形态，这也是依文非常厌恶的事实。每次外出，都会幻化成长大後的样子。

　　“没关系，依文的身体非常可爱，我就是喜欢这样的依文。”

　　“可……”

　　我以一个吻打断了依文的可是。轻柔的动作，温润的触感，让依文抛开了一切顾虑，坦诚地面对自己的爱意。两人唇舌交缠，忘情地热吻。我的手不顾依文无力的挣，脱去了单薄的睡衣，让依文白皙的肌肤完全暴露在眼前。

　　“不、不许看!”因为女孩般的身材，让因为对自己的胸部完全没有自信。只好娇蛮地遮住我地眼睛。

　　“依文的身体，非常可爱呢。放心吧，最喜欢这样的依文了。”

　　一边说着安慰的话语，我轻轻抚上了依文娇小的胸部。敏感部位受到爱抚的依文，再也无力遮挡我的眼睛。经过细心的照顾，可爱的乳头也越发监听。不满足地我继续向下进发，以同样温柔的动作褪去可爱的内裤。让女孩赤裸的玉体完全暴露在眼前。面对鸵鸟一般把头埋在枕头下的依文，我轻笑一声，分开紧闭的玉腿，仔细欣赏着娇嫩的花瓣。光洁白皙，没有一分杂质的完美阴部。轻轻分开阴唇，露出彷佛粉红砂糖做成的湿润洞口。

　　“啊……”我伸出舌头细细品味女孩的桃源，让依文发出了第一声悦耳的呻吟。望着眼前流出丝丝晶莹液体的肉洞，我慢慢地插入手指，感受着紧窄的肉壁，缓缓地抽送。

　　“啊……这、这样，不……不可以，啊……”我加快了抽送地速度，让依文再也无法发出呻吟以外的任何声音。感受到女孩肉壁的收缩，知道依文已经慢慢适应。脱下自己的裤子，坚挺的肉棒对准依文的肉洞，慢慢地插入。

　　“依文，疼吗？会不会很难受?”望着女孩紧皱地眉头、抓住床单的双手，我感到一阵心痛，肉棒缓缓的退出。

　　“没、没关系，我爱你，我，你永远不能离开我！”

　　突然紧紧抱着我，阻止肉棒地退出，依文终於坦诚地示爱。感觉到女孩的心意，我继续深入，直到感觉一层薄薄的阻碍。

　“依文，接下来会有点痛，可以吗？”

　“你，都这样了，还问这样的问题。啊……！”

　一声尖叫代表着吸血鬼女孩失去了多年保存的处女。等依文渐渐适应，我开始缓缓地抽送。全身潮红的肌肤，代表着依文也开始得到了快感。看着依文可爱的表情，我加快了抽送的速度。

　“哈……哈……啊……啊啊！”

　依文愈发高亢的呻吟，鼓励着我的动作。肉棒疯狂的在小穴里抽送，两人都得到了无与伦比的快感。

雪白的丰满的大腿不再拘束，大大开合着。纤细的腰身，也下意识的配和着我，不停的摆动着。手中的小阴蒂则更加的膨胀起来。

　　“啊……啊……呜呜……嗯……”

　　美丽的红唇中流泄出来的也不在是痛苦的娇哼声而是忘我的淫荡叫声。

　　“舒服吗？是不是有快感了？”

　　“嗯……”

　　当她害羞的点头回答时，紧凑的阴阜突然产生了一阵强烈的收缩，柔软的肉壁不时地向中央紧缩着。

　　“呜……”

　　突如其来的收缩，让本来就很紧凑的狭窄阴阜更加的紧凑了，柔软的肉璧紧紧包围住我大鸡巴，让我舒服的哼了出来。

　　我强忍着发射的欲望，发动了最后最猛的攻势。“啪遗摇钡娜馓迮拇蛏与“噗滋噗滋”的插入声霎时响起。

　　“啊……啊啊……”

　　当我发动了最后的攻势，不停的进出她的体内时，可爱的小吸血鬼依文洁琳忘我的回应着，发出了巨大的娇吟声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。

　　“啊……呜……”

　　在一波波强烈的攻势下，我感觉到她的思绪已经完全陷入快感的境界里。除了不停地扭动着雪白的浑圆结实的美臀及柳腰外，同时还用只手托着自己傲人的丰挺椒乳，不停的柔捏着。

　　“用……唔……唔……”

　　看到可爱的小吸血鬼依文洁琳娇羞的表情，我性奋异常，用力吻住了她的小嘴，接着自己的舌头伸进美少女依文的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，玩起性感的舌吻。嘴被我的舌头封住，可爱的小吸血鬼依文洁琳也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语，似乎是渴求男人的性爱，又像是做爱时的淫叫。

　　“嘿，嗯，唔……嗯，嘿……”我喘着粗气，用力地抽插着，尽情肆虐美少女依文的阴阜。每一次都是将大鸡巴顶到可爱的小吸血鬼依文洁琳阴道深处，冲击着美少女依文的子宫。

　　在我的轻怜蜜爱下，可爱的小吸血鬼依文洁琳如感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子大鸡巴，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她的性欲整个挑起，可爱的小吸血鬼依文洁琳如春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受大鸡巴和嫩穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

　　我当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：好依文，还痛吗？

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳如闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了……但是……里面有些……痒……”

　　我轻咬着可爱的小吸血鬼依文洁琳如纤巧的耳垂，柔声道：“好依文，那怎么办呢？”

　　“好人……你帮帮依文啊……主人亲哥哥……好爸爸……啊……”可爱的小吸血鬼依文洁琳如只觉侵入自己胴体深处的大鸡巴，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令可爱的小吸血鬼依文洁琳如无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀。我探路的龟头寻觅到敏感湿热的子宫，在嫩穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得子宫也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。我御女无数，深知可爱的小吸血鬼依文洁琳如已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要我揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　我低头含住了可爱的小吸血鬼依文洁琳如在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着可爱的小吸血鬼依文洁琳如敏感的阴道子宫口。

　　她阴道里的水越来越多，让我的大鸡巴与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的阴道壁轻轻抚慰着我的龟头，可爱的小吸血鬼依文洁琳哀求着：“主人哥哥我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”

　　我也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，我把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把我的大鸡巴一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让我们都很快活，她紧紧抓住我手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？我放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住我的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，我戏弄她一般，大鸡巴抽动的频率和她吮吸我舌头的频率一致，她每吸一下我就插她一下，她快我也快，她慢我也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐我舌头，我也把她插的更猛烈。

　　她的双腿紧紧环住我的臀部，用力勾向她，不让我离开，于是我索性不再延长了，就在这一次吧，于是我挺起身，准备做最终猛烈的冲刺，我渐渐加速，她也越来越六神无主，张开嘴大声呻吟着，头左右摇晃着着，抓起枕头放在头上，然后又把枕头扔到一边。双手用力抓起我胳膊，转而又去抓床单，身体两侧的床单被抓的皱做一团。抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己椒乳，表情扭曲到让人几乎认不出她是可爱的小吸血鬼依文洁琳了，只是一个极度兴奋的美少女的脸，她呻吟的声音甚至超过了我的低吼，我叫着：“依文小宝贝……主人哥哥H你……H的你爽不爽……。”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳也丧失意识般的喊着：“主人哥哥，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了”

　　我低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让我看的口水直流，我逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。

　　欲求不满的娇嫩女体，情欲像火般的沸腾着。在我磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大大鸡巴。看到被骑压在身下的可爱的小吸血鬼依文洁琳如，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，我知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把可爱的小吸血鬼依文洁琳如抽插得死去活来。看到可爱的小吸血鬼依文洁琳如的淫荡模样，我加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的子宫，阴道里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳如禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……亲哥哥……好爸爸好棒啊……啊……”

　　我端起上身，骑乘在可爱的小吸血鬼依文洁琳如美艳高贵的胴体上，看着在我胯下被我的大鸡巴鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的可爱的小吸血鬼依文洁琳如，现在是任我羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让我更起劲地冲刺着。

　　“主人亲哥哥……好爸爸，依文求你继续插啊！千万别要停下来！”可爱的小吸血鬼依文洁琳用小拳头捶打着我的肩膀，她不停地尖声叫，她将赤裸的臀部用力向前一挺，试图将更多的大鸡巴插入自己的阴道里。这一次，轮到我兴奋地嚎叫起来，我感觉到自己的大鸡巴，深深的插入了可爱的小吸血鬼依文洁琳那天鹅绒一般细腻的阴道里。可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道暖暖的、湿润润的，我感觉到自己大睾丸里的精华在沸腾，我感觉自己快要克制不住射精了，我不由得将一段大鸡巴从可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道里抽出来，我兴奋地喘着粗气。

　　“不……主人哥哥……用力H我啊……”可爱的小吸血鬼依文洁琳尖叫道，她感觉到我的大鸡巴从自己的阴道 里抽出了一大段，她狠狠的捶了一下我的肩膀，然后，她将赤裸的臀部向前一挺，试图让我的大鸡巴重新插入她的阴道里，然而，我却紧紧的抓住她那细嫩的臀部，阻止了她。

　　我竭力克制自己的冲动，不让自己射精，连行运起绯色心经。也不知道是依文天生灵兽的体质还是我自个太过兴奋导致要射精，不过可爱的小吸血鬼依文洁琳却不依不饶，她拼命地捶打着我的肩膀。过了一会儿，我终於控制住了性冲动，我的一大段大鸡巴仍然插在可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道里，，我探出头亲吻了一下可爱的小吸血鬼依文洁琳的嘴唇，一瞬间，我将臀部用力地向前一挺。

　　“啊……啊……”可爱的小吸血鬼依文洁琳大声地尖叫起来，她感觉到，我那又长又粗的硕大无比的大鸡巴，深深的插入了她的阴道里，她感觉到整个阴道，乃至子宫都要爆炸了似的，她不停地尖叫，而我却尽情地亲吻着她的嘴唇。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让可爱的小吸血鬼依文洁琳如发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“主人……好亲哥哥……好爸爸……轻点……啊……大力点……喔……啊……好爽……亲哥哥……好爸爸……依文爽死了……喔……喔……哦……美死了……嗯……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……亲哥哥……好爸爸……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……亲哥哥……好爸爸……你慢点啦……啊……依文不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大大鸡巴……H得……依文好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……亲哥哥……好爸爸……啊……不行了……啊……来了……”

　　我瞧着青春美少女可爱的小吸血鬼依文洁琳如被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动大鸡巴更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把我的大鸡巴夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起我的无比亢奋。

　　在我不断的逗弄下，可爱的小吸血鬼依文洁琳如白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的可爱的小吸血鬼依文洁琳如高举曲起的双腿紧紧地勾住我的脊背，任由我骑乘在她青春艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着我挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的床上，可爱的小吸血鬼依文洁琳如纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

　　体力充沛的我，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起可爱的小吸血鬼依文洁琳如雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的可爱的小吸血鬼依文洁琳如陡然见到自己和主人这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。我将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的床上站起身来，硕大火烫的大鸡巴在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。可爱的小吸血鬼依文洁琳如深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住我健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着我的猛烈抽动不断地摩擦着我赤裸的胸肌，大鸡巴在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，“啊……亲哥哥……好爸爸……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……亲哥哥……好爸爸……你慢点啦……啊……依文不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……H得……依文好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……亲哥哥……好爸爸……啊……不行了……要飞……”

　　“我……我的亲亲哥哥……好爸爸呀……亲老公啊……你……你快……快来插……依文的……骚穴吧……求你了……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳羞得无地自容地哀求我了。

　　听到可爱的小吸血鬼依文洁琳淫荡的哀求，我再也忍不住了，我腰部一沉，整根大鸡巴便全部插入了可爱的小吸血鬼依文洁琳那又窄、又狭的阴道内，如果不是可爱的小吸血鬼依文洁琳早已淫水泛滥，以我大鸡巴的尺寸是很难如此轻易挺进的。而可爱的小吸血鬼依文洁琳此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在我背上，尽情迎合着我的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

　　我尽情的抽插着，爽的才女可爱的小吸血鬼依文洁琳大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好亲哥哥……好爸爸……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力H依文……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好老公……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳不住的呻吟，娇嫩的翘臀疯狂的扭动迎合着我的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在子宫之上美妙极了。

　　“啊……快……H依文……我骚穴好痒……好……好亲哥哥……好爸爸……快……H……H依文……用力……H穿依文的……骚穴……我好舒服……你的大鸡巴……H的依文……好爽呀……爽死我了……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道中淫水不断流出，可爱的小吸血鬼依文洁琳双手紧紧的抱住我的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大鸡巴能更快的插着骚痒的阴道。

　　“我的好老公……你的……你的大鸡巴……H的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲老公……好亲哥哥……好爸爸……H我……用力H……啊……爽死我了……”

　　似乎感受到可爱的小吸血鬼依文洁琳骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，我双手抱着可爱的小吸血鬼依文洁琳的屁股奋力的大力的抽插，大鸡巴狠狠的快速的在骚穴中出入。

　　“乖依文……我这样H你……爽不爽……可爱的小吸血鬼依文洁琳的翘臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的椒乳，香汗淋漓，阴道内一阵阵的酥麻H的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。

　　“哦……亲哥哥……好爸爸……你真是太棒了……你的大鸡巴……真的好大……H我……用力H我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……H……H死我了……哦哦……啊……”

　　淫水不断的从可爱的小吸血鬼依文洁琳骚穴中泄出来，可爱的小吸血鬼依文洁琳挺起腰配合我的抽插，让自己更舒服。

　　我将头贴在可爱的小吸血鬼依文洁琳丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在可爱的小吸血鬼依文洁琳的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，嫩红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。

　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力H……啊……对……亲哥哥……好爸爸……H死依文的淫穴……啊……把我的骚穴H破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好亲哥哥……好爸爸……喔……我爱死你了……啊……你把依文H的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。我压在可爱的小吸血鬼依文洁琳的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把大鸡巴往可爱的小吸血鬼依文洁琳的深处插送，整个胸膛压在可爱的小吸血鬼依文洁琳的椒乳上，两人紧紧的搂抱使可爱的小吸血鬼依文洁琳的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道。

　　“快……H我……快H……我好爽啊……”

　　“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个东海龙宫。

　　“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……H烂依文的骚穴……依文的……嫩穴……好痒……快用力帮依文止痒……快……姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动翘臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受我猛烈的抽插，我用力的H着，抱着可爱的小吸血鬼依文洁琳的翘臀像野兽似的以最大的力量将大鸡巴棒从可爱的小吸血鬼依文洁琳的淫穴里插进抽出，可爱的小吸血鬼依文洁琳的屁股也不断的用力向上挺动迎合我强有力的抽插。

　　“啊……我的好亲哥哥……好爸爸……啊……用力的H……啊……对……H死我这个淫贱的依文……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好亲哥哥……好爸爸……亲老公……快……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳高亢的尖叫，全身一阵颤抖，阴道不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续H着，我变换着不同的姿势一次又次的把可爱的小吸血鬼依文洁琳推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的可爱的小吸血鬼依文洁琳早已泄的四肢无力无法动身。

　　我双手按在可爱的小吸血鬼依文洁琳的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的椒乳从我的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，我曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的椒乳被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的可爱的小吸血鬼依文洁琳阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，我凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的可爱的小吸血鬼依文洁琳全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住我发出轻微的呻吟。

　　我的手慢慢的由可爱的小吸血鬼依文洁琳的椒乳上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴阜内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴蒂缓抓着阴道，我不时的把手指插入阴道之中抽动，爽的可爱的小吸血鬼依文洁琳阴道内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的翘臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……亲哥哥……好爸爸……依文好痒……我的小穴……好痒……”

　　我的大嘴在可爱的小吸血鬼依文洁琳的脸上、双唇、椒乳不住的亲吻，直吻到可爱的小吸血鬼依文洁琳火热的阴部，我把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，可爱的小吸血鬼依文洁琳犹如被抽打一样全身颤抖，我用手分开两片阴唇，粉红的阴蒂好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，我不由的用两指捏弄阴蒂一阵，揉的可爱的小吸血鬼依文洁琳娇声哼道：“啊……亲哥哥……好爸爸……依文下面好……好难过……好痒……快……我的好老公……快给……给依文……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……依文受不了了……哦……”

　　这时我摩擦了几下，当我舔着可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道中突起的阴蒂时，于可爱的小吸血鬼依文洁琳反应突然剧烈起来，死命的向上抬着翘臀，我不停地舔着可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴阜，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，可爱的小吸血鬼依文洁琳的呼吸随着我的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……亲哥哥……好爸爸……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好亲哥哥……好爸爸……快……快用大鸡巴插我的小穴……我要……到底H我……啊……”

　　一声声淫荡的浪叫刺激的我爆发了野性，把坚硬粗大的大鸡巴对准可爱的小吸血鬼依文洁琳淫水直流的阴道，一挺一挺的在可爱的小吸血鬼依文洁琳的穴口摩擦，可爱的小吸血鬼依文洁琳自然分开玉腿露出鲜红的阴阜，阴阜一张一合的好似在有意在欢迎着大鸡巴，我用力一挺大鸡巴，粗大的龟头已滑入了可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴穴。

　　“啊……亲哥哥……好爸爸……慢点……我的小穴有点疼了……你的大鸡巴太大了……”

　　我一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的可爱的小吸血鬼依文洁琳全身骚痒兴奋不已，阴道不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，可爱的小吸血鬼依文洁琳娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好亲哥哥……好爸爸……我难过死了……别在逗依文了……快点插小穴……哼……哼……”

　　于华雪的娇媚和淫浪使得我没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的大鸡巴进根而入，粗大的龟头一下顶在可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道深处，我轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着可爱的小吸血鬼依文洁琳的香舌，挑逗着可爱的小吸血鬼依文洁琳的情焰，渐渐的可爱的小吸血鬼依文洁琳扭动柳腰，摆动翘臀配合着我的抽送，不时的转动翘臀迎合。

　　我渐渐加快了抽插的速度，大鸡巴在可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，可爱的小吸血鬼依文洁琳被H的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好亲哥哥……好爸爸……我的好老公……你的大鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲老公……用力H……H我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被H了……哦……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住我的肩，手指因为兴奋而陷入我的肉中，我加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的大鸡巴迅速的在可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击子宫，阵阵的酥麻快感从阴道里传遍全身，爽的可爱的小吸血鬼依文洁琳四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动翘臀，丰挺饱满的椒乳兴奋得涨大了不少，嫩红的乳头硬硬的挺立。

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的我更加兴奋，大鸡巴又胀大了不少，我凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着子宫，直磨的子宫又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的可爱的小吸血鬼依文洁琳两手紧紧搂着我，牙齿咬住我的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把翘臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着大鸡巴，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……亲哥哥……好爸爸……顶死人了……好亲哥哥……好爸爸……你好大劲……乐死依文了……啊……哦……好爽呀……用力……H……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被亲哥哥……好爸爸的大鸡巴H穴……爽……死了……啊……”

　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个东海龙宫，可爱的小吸血鬼依文洁琳兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的子宫一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好亲哥哥……好爸爸……快……快用力H……啊……爽死了……大鸡巴顶……顶的子宫……好痒……好麻……快……好亲哥哥……好爸爸……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……H……H我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道一阵剧烈收缩，子宫一阵蠕动，吸吮着我的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上我的身上，大鸡巴更加坚挺，我更加用力的抽插。

　　而可爱的小吸血鬼依文洁琳则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到我仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会可爱的小吸血鬼依文洁琳的淫性又被激发起来，扭动翘臀迎合我疯狂的抽插。我疯狂地H了数百下，大鸡巴每次都撞击子宫，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，可爱的小吸血鬼依文洁琳已被H的酥麻，大鸡巴狠起狠落，每一次插都发出“扑滋扑滋！”的声音。

　　“啊……好亲哥哥……好爸爸……用力……啊……撞到子宫……了……啊……好美……啊……用力H……好亲哥哥……好爸爸……依文以后都让……让你H……H穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……大鸡巴……H死人了……我……爽死了……啊……”

　　我把插入阴道中的大鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦子宫，阵阵酥麻直入心脾，爽的可爱的小吸血鬼依文洁琳放浪的迎合，同时双乳被我捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好亲哥哥……好爸爸……亲老公……啊……我的小穴……好爽……用力H……H穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好亲哥哥……好爸爸好能H……美……美极了……用力……顶……顶到子宫了……子宫快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳疯狂的抬起翘臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，我将大鸡巴“扑滋扑滋”的大力的H了八百八十八下后，可爱的小吸血鬼依文洁琳突然将阴阜紧紧抵住大鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在我的大龟头上，阴道一夹一咬的收缩着，可爱的小吸血鬼依文洁琳发出低切的呻吟，泄了两次。

　　我抱起可爱的小吸血鬼依文洁琳让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，我伸手从背后在可爱的小吸血鬼依文洁琳的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的翘臀上慢慢分开臀肉，把大鸡巴对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住翘臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次大鸡巴都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在子宫上，直撞的子宫又酥又麻又痒又乐的，可爱的小吸血鬼依文洁琳向后极力的耸动翘臀使得大鸡巴更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把可爱的小吸血鬼依文洁琳的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。

　　“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好老公……亲哥哥……以后……依文……的小穴是……亲哥哥……好爸爸的……哦……用力……好……好舒服……依文从来……没有这么……爽过……啊……”

　　听着可爱的小吸血鬼依文洁琳的浪叫，我抽插的更始剧烈，越发凶狠，大鸡巴狠狠的抽送，把可爱的小吸血鬼依文洁琳撞的向前猛伏，爽的可爱的小吸血鬼依文洁琳双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动翘臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，可爱的小吸血鬼依文洁琳乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力H……H我的骚穴……好爽……亲哥哥……好爸爸……你好会玩……我从没有……被这么H过……啊……啊……太舒服了……用力……H……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”

　　我只觉得可爱的小吸血鬼依文洁琳的子宫一阵蠕动，阴道用力的收缩，不由的狠狠的H了十多下，一股美妙的感觉涌上可爱的小吸血鬼依文洁琳的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，我用力拉住，大鸡巴仍在凶狠的抽插，把可爱的小吸血鬼依文洁琳一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的可爱的小吸血鬼依文洁琳四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气，我仍在猛抽猛插，大起大落，突然我疯狂的顶了几下之后，身子伏在可爱的小吸血鬼依文洁琳身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精华射入了可爱的小吸血鬼依文洁琳的子宫里，爽的可爱的小吸血鬼依文洁琳低声呻吟，子宫又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。

　　过了好一会我双手搂着可爱的小吸血鬼依文洁琳，双目欣赏着可爱的小吸血鬼依文洁琳，我要彻底将可爱的小吸血鬼依文洁琳征服，可爱的小吸血鬼依文洁琳全身赤裸，一对白皙的大椒乳诱人极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身显得青涩娇嫩却又十分诱人，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴阜包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合，我双手在可爱的小吸血鬼依文洁琳的身上、椒乳上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着可爱的小吸血鬼依文洁琳的小腹、脐眼最后停在她的阴阜上面，食指按着阴阜上方的软骨缓缓的揉动，弄的可爱的小吸血鬼依文洁琳全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住大鸡巴用力套动，身体不安的扭动，我将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，可爱的小吸血鬼依文洁琳双腿大大张开，淫水直流，我忽然低下头，伏在可爱的小吸血鬼依文洁琳的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴蒂温柔又猛烈地撩弄它，用手分开可爱的小吸血鬼依文洁琳的两片肥厚的阴唇用嘴含住可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴蒂用力的吸吮着，舌尖围绕着阴蒂打转，舔的可爱的小吸血鬼依文洁琳兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好亲哥哥……好爸爸……坏老公……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴蒂好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要大鸡巴插穴……好亲哥哥……好爸爸……再一次的给我啊……”

　　我见可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道之中淫水又一次泛滥，知道她急需大鸡巴的安慰，我双手扶住自己的巨棒龟头，对准可爱的小吸血鬼依文洁琳一张一合的阴道，大鸡巴用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，可爱的小吸血鬼依文洁琳只感到阴道之中又胀又满的把阴道胀的大大的，我又用力的一挺大鸡巴，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到子宫，爽的可爱的小吸血鬼依文洁琳一抖，我全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在子宫上，爽的于可爱的小吸血鬼依文洁琳浪叫：“啊……啊……好亲哥哥……好爸爸……你……大鸡巴……好大……好长……好硬……插的……依文舒服极了……真是美……美极了……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳只感到阴道之中被塞的满满的，我不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到子宫，穴里又充实又酥痒，我一见可爱的小吸血鬼依文洁琳的浪样，抽动起来，这一抽动大鸡巴狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到子宫又酸又痒，全身都快感频频，可爱的小吸血鬼依文洁琳掀动美臀迎合，我只觉得可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道紧紧的咬着大鸡巴又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，大鸡巴在嫩穴有力的出入把阴道撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得阴道中更加润滑，大鸡巴出入的更加快更猛，H的可爱的小吸血鬼依文洁琳疯狂的迎合，双手紧紧搂着我的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大椒乳不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好亲哥哥……好爸爸……顶……顶死人了……好老公……你好厉害……大鸡巴这么大……乐……乐死依文了……用力……H小穴……依文今天让亲哥哥……好爸爸你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……大鸡巴……操的依文……好过瘾……用力……”

　　我听着可爱的小吸血鬼依文洁琳放浪的叫声更加兴奋，大鸡巴凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，H得可爱的小吸血鬼依文洁琳欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大大鸡巴，阵阵快感从阴道传遍全身那种舒爽令可爱的小吸血鬼依文洁琳好似飘在云端，我一阵阵的猛起猛落大插大抽，H的可爱的小吸血鬼依文洁琳又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，可爱的小吸血鬼依文洁琳陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被亲哥哥……好爸爸……的大鸡巴……插的……太爽了……用力的……我的好亲哥哥……好爸爸……亲老公……用力……H依文的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……大鸡巴亲哥哥……好爸爸……H死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”

　　我搂紧可爱的小吸血鬼依文洁琳，拼命急抽猛插，大鸡巴直上直下雨点一般冲击着可爱的小吸血鬼依文洁琳的子宫，H的可爱的小吸血鬼依文洁琳阴道剧烈收缩子宫一开，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，可爱的小吸血鬼依文洁琳香汗淋淋，肥大的椒乳剧烈起伏，可爱的小吸血鬼依文洁琳又一次泄身了。

　　我拉起可爱的小吸血鬼依文洁琳，抱住她一翻身来了个女上男下，可爱的小吸血鬼依文洁琳坐在上面，只感觉大鸡巴更加深入，撞击的子宫更舒爽，不由的收紧阴道，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令我更加兴奋，而可爱的小吸血鬼依文洁琳则长舒一口气。

　　“啊……好亲哥哥……好爸爸……我爱你的大……大鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把依文的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好亲哥哥……好爸爸……啊……”

　　边说可爱的小吸血鬼依文洁琳边用双手按住我的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄大鸡巴，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的我全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到可爱的小吸血鬼依文洁琳柔软纤细的腰部，按住她又白有娇嫩的翘臀，挺动屁股向上用力的抽插，H的可爱的小吸血鬼依文洁琳放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……亲哥哥……好爸爸……哦……依文的穴好热……哦好……好充实……老公……哦……亲……亲亲哥哥……好爸爸的大鸡巴……插的依文舒服……哦……依文受不了了……哦……用力……好亲哥哥……好爸爸……狠狠H我……快点……亲哥哥……好爸爸……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴阜紧紧吸住大鸡巴，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的我口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。

　　“哦……插死依文了……依文喜欢被自己的亲哥哥……好爸爸……插死……啊……好亲哥哥……好爸爸……插的好……哦……哦……依文的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……亲哥哥……好爸爸的大鸡巴插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……依文的骚穴要被……亲哥哥……好爸爸插坏了……我插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞子宫，可爱的小吸血鬼依文洁琳时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，我用力揉搓可爱的小吸血鬼依文洁琳青涩的椒乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏可爱的小吸血鬼依文洁琳尖尖挺立的乳头，可爱的小吸血鬼依文洁琳的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着大鸡巴身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大大鸡巴，身体抖动的厉害，我用手指捏着可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴蒂，可爱的小吸血鬼依文洁琳口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死依文了……亲哥哥……好爸爸……你要插死……依文了……哦……亲亲哥哥……好爸爸……哦……插的好……哦……亲亲哥哥……好爸爸……再大力点……呀……依文好快乐……好……好舒服……太美了……”

　　“要来了……啊……哦……亲哥哥……好爸爸……依文好舒服……依文忍不住了……哦……哦……啊……依文来了……哦……依文……泄……泄……泄了……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，可爱的小吸血鬼依文洁琳身子一软伏在我身上急促的喘息享受着。

　　我并没有让她休息，把可爱的小吸血鬼依文洁琳拉成跪姿，雪白翘臀向后高高翘起，我来到可爱的小吸血鬼依文洁琳的身后双手在她那圆滑、香肥的翘臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大鸡巴从臀后对准了淫水泛滥的阴道用力的插了进去，大鸡巴全根而入，可爱的小吸血鬼依文洁琳更是主动把翘臀往后凑着，大鸡巴狠狠撞击在子宫上，爽的可爱的小吸血鬼依文洁琳一阵浪吟：‘啊……哦……好亲哥哥……好爸爸……太厉害了……H了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死依文了……哦……好爽……好舒服……用力……H……依文的骚穴……”

　　我疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击子宫，弄的可爱的小吸血鬼依文洁琳快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，可爱的小吸血鬼依文洁琳摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把可爱的小吸血鬼依文洁琳的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的椒乳剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。

　　我从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的可爱的小吸血鬼依文洁琳放声浪叫：“啊……啊……美死了……好亲哥哥……好爸爸……小穴……被你……H……H的太爽了……好亲哥哥……好爸爸的……大鸡巴……太大了……H的依文太……太舒服……了……用力……用力……H你淫贱的依文的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲亲哥哥……好爸爸……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”

　　听着这浪叫，我抽插的更猛烈越发凶狠，可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，可爱的小吸血鬼依文洁琳不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，大鸡巴从阴道中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，我正处于兴奋中，哪里会让她休息。

　　我令可爱的小吸血鬼依文洁琳恢复成正常姿势，大鸡巴用力的插了进去疯狂地的抽插，狠H把可爱的小吸血鬼依文洁琳一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，阴道紧紧夹咬着大鸡巴，我只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大大鸡巴全根而入，两人胯间结合在一起，可爱的小吸血鬼依文洁琳只感到阴道中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在子宫上又充实又酥麻，可爱的小吸血鬼依文洁琳不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把依文的小穴都……塞满了……好舒服……”

　　她忘情的上下移动，剧烈的运动和极愉悦的快感让她气喘吁吁，到最后好像动的速度，已无法满足她阴道所需的摩擦频率，于是她急的扭动身体都要哭了出来，此时我好像看出了依文的心思，双手离开可爱的小吸血鬼依文洁琳的双乳，环抱住她的美臀，上下挺动自己的胯部，女人的力量与男人的力量无法相比，在我的动作下，发出了更加清脆的啪啪声，可爱的小吸血鬼依文洁琳立即没有了焦急的样子，取而代之的是既似痛苦又似愉悦的表情。

　　猛烈的冲击，极致的快感让可爱的小吸血鬼依文洁琳的身体酥软无力，身体向后倾斜，我抱着她的美臀才使她不至倒下，而头部肩部依然向后，背腰臀弯成新月般美丽的弧线，我看着可爱的小吸血鬼依文洁琳的椒乳在自己眼前肆意跳动，起身想去亲吻她的椒乳，刚一起身，可爱的小吸血鬼依文洁琳便向后倒去，我索性跪坐起来，将可爱的小吸血鬼依文洁琳的双腿分在自己身体两侧，俯下身去，边亲吻椒乳边前后挺动胯部，让大鸡巴在可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴道里往复进出。可爱的小吸血鬼依文洁琳双手抓住我的臂膀，双腿盘在我的臀部，美目紧闭，眉心处凝成一结，时而双唇紧抿，时而张嘴呻吟，那呻吟声随着我的抽插速度，插的快而浅时短促呻吟，插的慢而深时悠长呻吟。

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳的淫水越流越多，我向上挺动大鸡巴迎合使得大鸡巴更加深入，H的可爱的小吸血鬼依文洁琳放浪不已，可爱的小吸血鬼依文洁琳时而左右套动。时而前后挺动。时而又会用阴阜紧夹着大鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，阴道中的淫水如水箭般四溅。

　　我向上挺动大大鸡巴抽插，H的可爱的小吸血鬼依文洁琳口中又浪叫：“啊……好……亲哥哥……好爸爸……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……大鸡巴好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好亲哥哥……好爸爸……恩……你插的依文好爽……太美了……恩……啊……好……”

　　大鸡巴一挺一挺的不断往上H着，我一手在可爱的小吸血鬼依文洁琳垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴蒂，可爱的小吸血鬼依文洁琳此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……依文……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好亲哥哥……好爸爸……用力……H依文的小穴……啊……不行了……依文要泄了……啊……”

　　阴道一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，可爱的小吸血鬼依文洁琳整个人一松伏在我身上喘息着，我坐了起来，使得可爱的小吸血鬼依文洁琳坐在我的大腿上，大大鸡巴仍插在阴道之中，我搂住可爱的小吸血鬼依文洁琳的腰，下面的大鸡巴挺动着，这姿势使得大鸡巴更加狠狠的直抵子宫，阴穴一直套到大鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服。

　　此时东海龙宫回荡着可爱的小吸血鬼依文洁琳的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，我看到可爱的小吸血鬼依文洁琳两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道可爱的小吸血鬼依文洁琳又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞子宫，H的可爱的小吸血鬼依文洁琳骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……亲哥哥……好爸爸……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲老公……依文美……美死了……亲亲哥哥……好爸爸……你真要搞死依文了……恩……好会插……穴啊……亲亲哥哥……好爸爸……你再用力点……使依文……更痛快些好吗……亲老公……”

　　我听可爱的小吸血鬼依文洁琳叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“依文……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”

　　“恩……亲哥哥……好爸爸……依文被你的大鸡巴搞的……快要……上天了……你的大鸡巴……顶死我了……好酸呀……依文要泄了……”

　　我一听拼命加紧猛抽猛插，只见可爱的小可爱的小吸血鬼依文洁琳身体往后倒，大大鸡巴从阴道中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时我下面的大鸡巴更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将可爱的小吸血鬼依文洁琳的身体一翻身，将硬挺的大鸡巴从可爱的小吸血鬼依文洁琳身后插入，可爱的小吸血鬼依文洁琳被H的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……亲哥哥……好爸爸……恩……大鸡巴顶死……嫩穴啊……哦……嫩穴……好爽……恩……好老公……恩……你的大鸡巴真凶猛……恩……用力……恩……快……快H你的亲依文……H依文的嫩穴……恩……依文爱死你了……”

　　说着，可爱的小吸血鬼依文洁琳摇起翘臀配合着我的抽插，将翘臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入我的口中去吸吮我的舌尖，我则一手搓揉可爱的小吸血鬼依文洁琳的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着可爱的小吸血鬼依文洁琳的阴蒂，可爱的小吸血鬼依文洁琳蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……希哥……我的好亲哥哥……好爸爸……恩……我好爽……太好了……依文……离不开你了……恩……依文要亲哥哥……好爸爸的大鸡巴……好……好舒服……天天插依文的嫩穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”

　　意乱情迷的可爱的小吸血鬼依文洁琳只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，我狠狠地顶撞子宫，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在子宫上研磨，可爱的小吸血鬼依文洁琳雪摇着翘臀嘴里呻吟着：“恩……亲亲哥哥……好爸爸……好老公……你……你真行……恩……H的依文美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”

　　说罢可爱的小吸血鬼依文洁琳的子宫如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来烫的我的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势H着，可爱的小吸血鬼依文洁琳泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。

　　而我觉得还不够，我猛然的用力一挺，“扑滋”一声大大鸡巴全根而入重重的撞在子宫上，疼的可爱的小吸血鬼依文洁琳紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的亲哥哥……好爸爸……”

　　此时大鸡巴紧紧的被阴道嫩肉包住，一阵从没有过的快感由阴道嫩肉传送全身，可爱的小吸血鬼依文洁琳象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的大鸡巴，慢慢的向外撤离阴道中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使可爱的小吸血鬼依文洁琳无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得可爱的小吸血鬼依文洁琳抬起粉白的翘臀向上挺。

　　“亲哥哥……好爸爸……依文我要……快……我受不了……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。

　　“你需要什么啊，说出来。”

　　促狭的我知道可爱的小吸血鬼依文洁琳已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动大鸡巴。

　　“啊……依文要……亲哥哥……好爸爸……要亲哥哥……好爸爸的……大鸡巴……”

　　这淫荡的呼声刺激的我爆发了原始的野性，我搂起可爱的小吸血鬼依文洁琳的美臀大鸡巴对准一张一合的阴穴猛力的向里插。

　　“啊……哼……好……亲哥哥……好爸爸……”

　　可爱的小吸血鬼依文洁琳梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在我腰上，银牙紧咬着我的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。

　　一阵兴奋的冲刺，龟头碰到可爱的小吸血鬼依文洁琳阴穴底部最敏感的地方，子宫猛颤，让可爱的小吸血鬼依文洁琳尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。

　　我见到可爱的小吸血鬼依文洁琳如的模样，更加大力拉动大鸡巴，长距离地猛烈冲刺。

　　“啊……亲哥哥……好爸爸……亲亲哥哥……好爸爸……不行了……人家要泄了……”可爱的小吸血鬼依文洁琳如娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

　　我的大鸡巴毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，可爱的小吸血鬼依文洁琳如只觉得幽谷子宫被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，可爱的小吸血鬼依文洁琳如纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在子宫深处的硕大龟头，我也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，大鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精华强劲地喷射入可爱的小吸血鬼依文洁琳如那柔嫩敏感的子宫内，烫得可爱的小吸血鬼依文洁琳如再次子宫痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和我身体的交合处。我们两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。

　　泄身之后，可爱的小吸血鬼依文洁琳如整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把我缠着，让我的大鸡巴留在她的阴道里。

　　“好依文，舒服吗？”我搂抱着可爱的小吸血鬼依文洁琳如软语温存。

　　“嗯……你好棒啊……你让依文尝到了做女人的滋味……”可爱的小吸血鬼依文洁琳如小鸟依人地蜷缩在我热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

　　“好依文，能够拥有你，是我最大的满足，我爱你。”我温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。

　　“恩，我也爱你。”可爱的小吸血鬼依文洁琳如在我怀中温柔的说道。
    
    高潮过後的我和她赤裸的相互依偎，享受着温馨的余韵。
    
    
    
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十二节：战！六道之眼VS始祖级吸血鬼
    
    
    就在我享受温馨的余韵的时候，神社不远处的小树林里面可是一点儿也不平静。
    
    身着睡袍的库洛姆正手持长戟与一个粉色长发，身着黑色长袍的成熟大美女对峙着。
    
    “小姑娘，难道你真的不能让开？若是再不让开的话，姐姐可就要对你不客气了哦。”粉色长发的成熟美女看着库洛姆饶有兴致的说道。
    
    “哼！我说过不会让开的，要想带走依文，就从我的尸体上跨过去！”面对实力强大的粉色长发成熟美女，库洛姆丝毫没有畏惧。
    
    “哦，是吗，那好吧。”见库洛姆如此不识趣，她再次将气势扩大，不过她身上特有的吸血鬼的气息也被散发了出来。
    
感受到那强大的气势，库洛姆的眼中多出了一份凝重，自言自语道：“圣祖级吸血鬼？”【 （数值为战斗力） 特别强化的普通人类 = 吸血鬼血亲（仆人） = 五百
          吸血鬼男爵 = 二万三千 
       金丹前期 = 吸血鬼子爵 = 六万
       分神前期 = 吸血鬼伯爵 = 八万
       渡劫前期 = 吸血鬼侯爵 = 二十万 
       吸血鬼公爵 = 大乘前期 = 五十万
       吸血鬼亲王 = 一百万
       人仙后期 = 吸血鬼亲皇 = 两百万
       天仙后期 = 吸血鬼君主 =  三千万
       太乙金仙中期 = 吸血鬼帝王 = 七百亿
       初阶圣人前期 = 吸血鬼帝皇 =  一万五千亿
       吸血鬼老祖 = 一百万亿
       高阶圣人后期 =吸血鬼始祖 = 四百万亿
       巅峰圣人后期 = 吸血鬼圣祖 = 五万亿兆
       神王巅峰 = 吸血鬼神祖 = 五百万亿兆】
    
    “看来小姑娘不是没眼力的人嘛……”粉色长发的成熟美女调笑着说道。
    
    看到一脸得意的粉色长发成熟美女，库洛姆的眼中闪过一丝嘲讽，现在的她可不是几个月之前的她了，现在她的境界以及战斗力虽然在粉色长发成熟美女的眼里并不高，但她的战斗方式可是很多的，经过我一个月的训练，库洛姆已经能够独立面对巅峰圣人的强者了。

就在粉色长发美女准备走过去将库洛姆收拾掉的时候，只见库洛姆将眼睛一闭，但却又瞬间睁开，但这一瞬间却给粉色长发美女造成了一种极其漫长的感觉。

“六道之眼，势道眼！开！斗道眼！开！天道眼！开！”只见库洛姆的眼睛颜色逐渐变成以星空为底的黑红白三色相间的样子，而身上爆发出一股丝毫不弱于粉色长发美女的气势。
    
    “哦？有点儿意思……”粉色长发美女喃喃自语道。

    【势道眼，用于增强气势，斗道眼，可以增强战斗能力，天道眼，可以增强感应能力，增幅均在一倍到百倍之间】

    只听得“轰”的一声巨响，她们的气势产生了强烈的对撞，令以她们为中心的数百米内的树林都化为了灰尘。

    此时的我自然也知道她们的事情了，不过我并没有搭理她们，只是在她们附近布下了一个结界，免得她们闹得动静太大。

粉色长发美女见到库洛姆有实力，于是说道：“为了表示对于对手尊敬……呵呵……记住吧，将要打败你的人叫做赤夜鑫美！”
    
    “库洛姆・髑髅”库洛姆很简洁的回应了一句。
    
    “噗……噗……”一对散发着粉色光芒的肉翼从赤夜鑫美的背后长了出来。
    
    “力道眼，开！暗道眼！开！”感受到赤夜鑫美再次增加的气势后，库洛姆知道她的那对肉翼展开后才是她真正的实力，所以也再次连开两眼。
    
    【力道眼，增幅力量一倍到万倍，暗道眼，可以在任何状况下隐藏自己的身形。】
    
    “哦，小妹妹，你可要小心一点儿哦。”赤夜鑫美笑着说道。
    
    只见她举起右手在空气中一挥，一道暗红色的看似月牙形的攻击便飞向库洛姆。而库洛姆只是用手中的戟随意的一斩，便轻易的将她的攻击化解掉了。
    
    不过那毕竟只是试招罢了，在第一次攻击后，赤夜鑫美大美女又连续发出几道月牙形的攻击，而且威力一次比一次大。
    
    库洛姆很想冲到赤夜鑫美的身旁和她近身战斗，因为库洛姆的肉体经过一个月的滋养，其强横程度已经可以媲美魔族，而魔族的肉体强度本来就在吸血鬼之上，所以库洛才会想要进行近战，只不过这很难。
    
    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”库洛姆迅速躲过五道攻击，终于靠近了赤夜鑫美，旋即用戟刺向赤夜鑫美。
    
    “小姑娘挺厉害的嘛……”虽然感受到了戟上面的危险，但她并不害怕，因为她毕竟已经经历过无数次的战斗，所以也是瞬间反应了过来，用手拨开库洛姆的长戟，然后一拳轰向了库洛姆的脸颊。
    
    而库洛姆则微微一顿，同样也是一拳砸向她的拳头。
    
    “轰隆……”
    
    再次爆发出巨响，烟尘四起，风沙弥漫，这一次是真的将结界内的树林毁的不能再毁了。
    
    原地，烟尘渐渐落下，库洛姆和赤夜鑫美都大口大口的喘着粗气，而对轰的地方只留下了一个直径数十米，深达百米的大坑。这还是因为我布下的结界对她们的破坏力进行了压制的缘故。
    
    “库洛姆，你很强，和我的女儿一样，不过下面这招，你怎么挡呢？”赤夜鑫美笑着说道。
    
    看到赤夜鑫美的笑容，库洛姆升起了一种不好的预感，这时候，黑暗突然降临，无数的蝙蝠从天际飞来。而我感觉到这一切也是嘴角微微一翘。因为我知道库洛姆今天是绝对跑不掉的了。
    
    “小妹妹，怕了吗？”赤夜鑫美戏虐的看着库洛姆说道。
    
    “哼！”库洛姆只是闷哼一声，因为她在刚刚的对拳之中吃了点亏，受了些内伤，看到天空中无数的蝙蝠，她的也忍不住有些害怕。
    
    “杀道眼！开！”眼见漫天的蝙蝠将要扑下，她终于开了最后一眼，此时，她的眼睛颜色再变，变得血红妖异，而且十分迷人。
    
    【杀道眼，勾起人内心的欲望，使人产生迷失的情绪，只能任人宰割，同时增强自身的战斗力，提升整体战斗实力一百倍到一万倍，使用后会在十年内失去六道之眼的能力。】
    
    库洛姆其实也并不想开【杀道眼】，不仅仅是因为杀道眼的后遗症严重，更重要的是，杀道眼会释放心中的欲望，打开了杀道眼，不到筋疲力尽是决计停不下来的，而在醒来之后将会将心底的愿望最大化，并付诸实施，这才是令库洛姆既高兴又害怕的。

    看到库洛姆的变化，赤夜鑫美面色狂变，终于下令：“杀！”
    
    无数的蝙蝠带着呼啸的之声扑向了库洛姆。

“吱吱……吱吱……叽叽……”
    
    “蓬！蓬！”

蝙蝠爆裂的声音夹杂着蝙蝠发出的令人发怵的叫声，无数的蝙蝠扑下，但却没有一只能够靠近库洛姆周身两米。这就是死亡地带。属于蝙蝠们的死亡地带。
    
    “杀！”看到一堆堆的最低级的蝙蝠死亡，赤夜鑫美没有意思怜悯，再次下令后，那些拥有特殊能力的蝙蝠们也加入了冲杀之中。
    
    虽然说用数量可以将库洛姆堆死，但显然不是这些连人仙修为都没有的垃圾蝙蝠能做到的。
    
    一批批的冲上去，一批批的死亡，从最开始的一个小圆圈，到现在的蝙蝠山，我所布下的结界中已经有一半的地方被这些垃圾蝙蝠的尸体占据了，当然，其中不乏达到巅峰圣人战斗力的蝙蝠，只不过还是得死，只因为它们太蠢。
    
    “\候蝠！杀！”看到库洛姆将其它的蝙蝠杀了个干干净净，赤夜鑫美终于下达了最后的命令。
    
    此时，库洛姆的精神力已经到达了极限，肉体的疲劳度同样也到达了极限，身上的睡袍早就碎了，只剩下里面的一条粉色短裙和胸前的粉色胸罩。她的脚下踩的全是那些蝙蝠们的尸体，而蝙蝠那奇怪颜色的血液甚至汇集成了一条小河，只不过都被我收集了起来，因为这些血液虽然对我来说不值一提，但对于一般的修者来说可都是好东西。
    
    “喝！”一声巨喝之后，仍然站立的只剩下了赤夜鑫美和库洛姆。
    
    库洛姆很累，她用长戟勉强撑着身体，保持着站立的姿势，看着一步步走向她的赤夜鑫美，她再也无法支撑下去，因为她的精神力和肉体都已经透支到了极限，若是再撑下去，她就算赢了也会变白痴。
    
    “我赢了。”就在她闭眼倒下的前一瞬间，她看到了我，然后美美的说了这么一句话之后便晕倒在了我的怀中。
    
    此刻的我抱着库洛姆，不由的感到一阵好笑，真是个坚强的女孩。
    
    而赤夜鑫美呢？当然也在我的怀中，因为我出现后直接弄晕了她，所以她很“幸运”的不知道我只是弄晕了她，而不是杀了她。
    
    闪身回到神社的卧室中，我开始了对库洛姆的治疗。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十三节：库洛姆?髑髅的幸福之夜
    
    
      晚上，库洛姆终于醒来，只不过使用六道之眼的后遗症也发作了。
    
    　　“宇哥哥是你么，库洛姆好难受。库洛姆好热。宇哥哥人家要……”

　　犹如黄莺婉转可人的声音传到了我的耳中。

　　而且随着她的说话她的身子还在不断的扭动，罗衫已经半截露出里面那粉红色的肚兜。

　　我当然不是正人君子，人家女子都这样呼喊了，我当然也不能闲着。大手伸过去笼罩住那娇小的小可爱。由于年龄的问题，库洛姆的酥胸还没有发育完全，不过这手感以及弹性却是更加的让我激昂不已。

　　那坚挺的小钢炮早已经昂然挺立，直直的顶住库洛姆的胯间。不用我动手，库洛姆在春药的诱惑之下已然生涩的摩擦起来。

　　我的双手渐渐的已经不满足那胸前的抚摸，开始从罗衫当中伸了进去，抚摸起库洛姆的全身来。那细小的腰肢，滑嫩的皮肤，都让我心情激动。

　　库洛姆主动的吻上了我，而且还狂乱的伸出可爱的香舌与我舌吻。动作生涩大胆，我引领着库洛姆走上一波又一波的激情当中。

　　左手好似优美的艺术家一样，在库洛姆的粉嫩皮肤上勾勒出一副又一幅完美的图画。

　　右手在抚摸当中来到前方解开了束缚的腰带，将库洛姆的罗衫给脱了开来。这个时候的库洛姆身穿红色肚兜，扭动着那纤细的腰肢，火辣的将我给夹杂在一起。

　　一遍又一遍的爱抚终于库洛姆的裤裙也被我给剥落了下来。将褒裤仍在一旁。我的右手从库洛姆的大腿缓缓的抚摸了进去，这里已经滑润潮湿了。

　　右手覆盖住那幽幽荒草，伸出一只指头探索了进去。访问着那幽谷小道。而左手也没有停留的在那坚挺的白兔上游走。将白兔任意的扭捏成各种形状。嘴唇吻着库洛姆的娇颜，从脸部一直到耳垂，伸出舌头细细的舔舐。

　　库洛姆媚眼如丝，忽然发出一阵娇喘，手指用力的抓住我的后背。竟然在我的三方夹攻当中泄身了。

　　随着泄身库洛姆的神智也稍稍清醒了起来。当看见这在我的怀中是，表情出现一丝惊愕。然后俏脸一红，好似想起了什么。又伸出细舌与我纠缠在一起。双腿紧紧的缠绕住我作恶的手。

　　然在我左手的刺激下又主动的伸出了右腿，踢在空中。这姿势可谓难过之极。只见库洛姆一个金鸡独立的姿势提着右腿。双手放在我的肩膀上。上身整个靠在我的身上。

　　我的右手慢慢的离开了幽谷的控制向着后方转移，一直来到那坚挺的翘臀。手指任意的揉捏那柔软的臀肉。

　　“库洛姆妹妹，想不想要啊。”

　　我邪笑的咬着库洛姆的耳坠说道。

　　“唔！”

　　库洛姆羞涩的点点头。我发现一怔淫荡的笑声。库洛姆更是娇羞不已。然我并没有那么猴急的正法库洛姆，由于库洛姆是第一次我决定要给库洛姆留下刻骨铭心的美感。

　　我依旧让库洛姆金鸡独立，蹲下了身子把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，我的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。

　　只吸得库洛姆腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。这个时候的她身心完全被我给征服了。

　　这还只是前奏，但见我的舌头不提的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫库洛姆粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟著把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……

　　“哗……唔唔唔……宇哥哥……啊……呜呜……不行了……”

　　库洛姆她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪。她在难以坚持金鸡独立的姿势，脚步轻颤着。

　　“啊……唔……宇……哥……哥……不行了……妹妹不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……哥哥……妹妹……妹妹要来了……啊……”

　　随着库洛姆的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的我满脸都是。

　　库洛姆也彻底的软倒了下来。

　　我看见库洛姆的样子，知道库洛姆已经承受了大量的美感。在短短的时间内就泄身两次。我当即不再停留。将旁边的衣服拿了过来放在地上，还好这个虽然说是柴屋但是里面还是很宽广的。

　　将库洛姆的姿势摆正，对着库洛姆揉揉一笑和库洛姆舌吻了一下，右手握住我的小钢炮，轻轻的刮拭起库洛姆的秒穴来，库洛姆当即被这一刮娇哼出声。

　　“唔……唔……”我左手同时抚摸起库洛姆的上身，在她的胸部上捏揉着。

　　当库洛姆差不多的时候，我扑赤一声进入了库洛姆的身体。我知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。

　　库洛姆眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫液润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。

　　我一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿我的手指。

　　“唔唔……唔唔……”

　　库洛姆浪声呻吟。

　　而我这个时候的感觉同感秒不可闻。一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被库洛姆的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。我只有压在库洛姆那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘著、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让我精关失守、一射如注的。

　　“库洛姆，没想到你的秒穴如此的诱人。竟然是万中挑一的极品秒穴。”

　　我对着库洛姆说道。

　　库洛姆娇媚的看了一眼我，并不明白我所谓的极品秒穴是什么。

　　我湿吻著库洛姆红唇，丁香美舌也让我纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被我吸吮过够；胸前两个玉乳亦被我力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让我细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被我巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，G光四射、似熟透苹果般香甜的美G尤物。她的一双雪白藕臂紧抓住我的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍著插进来的大肉棒……

　　我知道胯下的美G尤物性高潮又要到了，於是，我耸动著屁股疯狂猛抽猛插，尽管库洛姆娇啼连连，浪叫不已，我一面欣赏，同时更刺激我的英雄成就感。我挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

　　“啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”

    从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让库洛姆的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的「咿呜」声，双手抱住我的虎腰，娇美的胴体向我挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。 

    渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。我知道库洛姆已经适应了自己的玉杵，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，库洛姆高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着我的抽插。 

    我见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。这下，库洛姆可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“维尔……轻点……啊……好……” 

    我起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“库洛姆妹妹，怎么样？舒服吧。” 

    库洛姆禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊… …好舒服……啊……好美……啊……”我瞧着平日里如邻家小妹一样的库洛姆被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，玉杵更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。 

    库洛姆将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”我将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的玉杵顿时暴涨，直顶得库洛姆美目翻白。我将自己的玉杵在她的蜜穴里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。 

    “啊……又长了……插到……肚子里……啦……”库洛姆发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住我的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。 

　　好一个清纯可人的尤物，库洛姆一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。

　　我在这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声喷出我的精华！库洛姆随着我的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。

         我就这样满足，当然是不肯能的。

         只见我拉起躺在床上的库洛姆，扶着她来到墙边，让库洛姆背贴紧墙壁，然后我一手搂着库洛姆的细腰，一手将库洛姆的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手抬起库洛姆的一只腿，然后就挺着大鸡巴在库洛姆的嫩驴诙プ牛库洛姆的手伸来握住我的大鸡巴了，接着她将我的大鸡巴领引到她湿润的嫩驴冢于是我一挺，“噗滋！“一声，便将大鸡巴给插进库洛姆的小嫩吕铩

　　“哦……好涨……嗯……宇哥哥的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的库洛姆好涨……好舒服……”

　　我鸡巴插入库洛姆的潞螅或许是因为站着，所以库洛姆的嫩卤雀崭崭加的窄紧，可以感觉到库洛姆的小嫩吕锉淮蠹Π腿得满满的，连一丝丝空隙也没有，就一手搂紧库洛姆的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩驴谕庥帜ダ茨トィ猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

　　“啊……大鸡巴宇哥哥……喔……库洛姆是你的人……嗯……库洛姆的淫露家彩悄愕摹…啊……库洛姆爱死你了……嗯……库洛姆离不开你的大鸡巴了……啊……老公的大鸡巴H得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”库洛姆已经完全了解了，只要自己叫的越凶，我就H得越起劲。

　　我的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让库洛姆水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的淫拢更因为被我的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

　　“啊……大鸡巴宇哥哥H的库洛姆太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得淫潞檬娣……喔……好宇哥哥你真能干……啊……干得库洛姆爽死了……喔……快……用力干库洛姆的小淫隆…快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死库洛姆算了……”

　　不一会，库洛姆粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着我，室内随着我的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小淫碌纳音外，就只有库洛姆骚浪无比的淫叫声了。

　　“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快H……喔……人家要……啊……我要宇哥哥的大鸡巴插……啊……亲宇哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好宇哥哥H死我了……啊……大鸡巴H得库洛姆爽……爽死了……啊……”

　　房间内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩潞鸵水所发的声音，而库洛姆嫩吕锷畲Φ淖庸一松一紧的吸吮着我的龟头，让我爽的忍不住叫出口：“啊……库洛姆……喔……你的小淫隆…吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩抡娼簟…喔……里面又热……又湿……嗯……H起来真棒……好爽啊……”

　　“啊……宇哥哥……也H的我好爽……啊……大鸡巴H得人家爽死了……喔……对……我的好宇哥哥……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……宇哥哥的大鸡巴又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……干的我真爽……”

　　听着库洛姆的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进库洛姆的小嫩拢而库洛姆的淫水也愈流愈多，由她嫩峦外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩乱步艚舭着鸡巴。

　　“啊……好……好啊……宇哥哥……我的好老公……嗯……再用力H……快H……啊……我的亲哥哥……喔……你的大龟头又H到……库洛姆的花心了……啊……好宇哥哥……你干的我爽死了……啊……大鸡巴真会干……啊……库洛姆被你干的又快泄了……啊……库洛姆淫乱泄……泄了……”

　　在不停的淫叫中，库洛姆已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把库洛姆的嫩伦驳娜缛般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的淫陆邮芨重的攻击。

　　“啊……好哥哥……喔……老公……我要被你干死了……啊……大鸡巴宇哥哥H的我爽死了……啊……哥哥……老公……啊……你的大鸡巴H的我……我要泄……要泄了……啊……淫驴饴迥贰…泄给大鸡巴了……啊……”

　　就在库洛姆的嫩略俅谓艏屑Π褪保我索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的库洛姆双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上，而我则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的淫隆

　　“啊……亲哥哥……喔……这姿势好刺激……啊……H死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……宇哥哥……干的库洛姆爽死了……啊……大鸡巴插的库洛姆的淫隆…好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”

　　我双手抱着库洛姆的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的淫吕锔勺牛力之大，让库洛姆不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。

　　“啊……宇哥哥……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……哥哥……喔……快……再用力的H……嗯……用力的H我……啊……天啊……用力H……啊……把库洛姆H死……喔……用你的大鸡巴……让库洛姆爽死……”

　　我边用力干着库洛姆的嫩拢边欣赏着库洛姆淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到库洛姆的花心，让库洛姆娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让张莉君听到。

　　“喔……亲爱的……啊……你干的我好爽喔……啊……对……宇哥哥……用力的干死我喔……啊……大鸡巴……H烂我的铝恕…喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”

　　“嗯……库洛姆……我会H掳伞…喔……宇哥哥H的你爽不爽……啊……库洛姆的小浪隆…嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……库洛姆，你就是哥哥的杨贵妃……哦……小抡姘簟…”

　　“喔……哥哥……啊……你真棒……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要H死我了……啊……啊……啊……库洛姆盼这一天都盼了好多年了……哥哥……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……库洛姆就是哥哥的淫滦”Ρ炊……啊……啊……被哥哥H真舒服……啊……淫掠植恍辛恕…喔……大鸡巴宇哥哥……快……再用力……”

　　我的大鸡巴在库洛姆的嫩吕锝进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让库洛姆像疯了似的，双腿紧紧的勾住心上人的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪掳伞…喔……我的大鸡巴哥哥……啊……我的小淫掠忠泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……H的我又泄了……啊……淫滦顾懒恕…啊……库洛姆的淫潞盟……好爽……”

　　库洛姆此刻已经不在是那个纯情的少女了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……

　　那一股热烫的淫水，由库洛姆子宫内直泄而出，我知道库洛姆又高潮了，于是把我的大鸡巴整根插进库洛姆的淫吕铮享受着库洛姆淫吕锏哪廴獠煌５某榇そ舭着大鸡巴的快感，更享受着库洛姆的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而库洛姆的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来！

　　我看库洛姆已经泄得娇软无力了，于是抱着库洛姆坐到床上，看着库洛姆满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过库洛姆的双腿，将她整个人抱了起来，抱起库洛姆时，库洛姆的脚自然的紧夹着我的腰，而我的大鸡巴依旧是插在她的嫩吕铮我边走边插的抱着库洛姆来到桌子前，让库洛姆靠在墙上坐在桌子上，接着我故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在库洛姆前面欣赏着库洛姆那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是库洛姆那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着库洛姆的乳房，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的库洛姆，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

　　我一面吻着库洛姆敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖舔吮着库洛姆的嫩拢也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

　　库洛姆此刻是疲惫不堪，但是被我挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只是要我来H她，哪怕H死了也甘心。

　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……宇哥哥……你舔得我……好痒啊……不管了……在H我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……库洛姆不行了……啊……库洛姆又想要你的大鸡巴了……快啊……”

　　听到库洛姆的话后，我站了起来，一手按着库洛姆的膝盖往后压，让库洛姆大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩驴谀ダ茨トィ直逗得库洛姆激动的全身抖着，嫩卤灸艿南蛏隙ネΓ于是我才将大鸡巴轻轻的插进库洛姆紧窄、狭小又温暖的嫩吕铮然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来……

　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，库洛姆被我的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着我腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着我的动作，一顶一顶的抛动了起来。

　　“嗯……库洛姆……这个姿势……喔……插的你的嫩率娣吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……”

　　“嗯……喔……好爽……啊……宇哥哥的大鸡巴干的库洛姆好爽……喔……大鸡巴宇哥哥……插的库洛姆好美……嗯……好丈夫……喔……淫旅浪懒恕…喔……好啊……库洛姆的大鸡巴宇哥哥……用力插……啊……”

　　“啊……我的好老公……喔……你可真会干……喔……淫潞盟喔……快……再快一点……啊……用力啊……哥哥……嗯……用力的H我……啊……好棒喔……宇哥哥的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得库洛姆好爽啊……”

　　不知不觉库洛姆的双腿分得更开，迷人的嫩乱惨虼送Φ母向前，只听得一阵阵“啪、啪”肉与肉相击的声音，那是我将大鸡巴插入库洛姆的嫩率保所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。

　　“啊……对……大鸡巴宇哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力H……我的好哥哥……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的H……”

　　库洛姆的嫩乱患幸环诺奶着着大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩碌哪ゲ粒也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的大鸡巴干得更深。

　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害……哦……喔……你干得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴老公……啊……插进我的花心了……快……啊……亲哥哥……库洛姆要你用力H我……啊……对……库洛姆爽死了……啊……”

　　我大鸡巴在库洛姆的嫩吕镆唤一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱交响曲和库洛姆骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

　　“喔……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……H死妹妹了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大鸡巴哥哥……快……喔……快H……库洛姆要忍不住了……啊……要……要泄了……”

　　听到库洛姆又要泄了时，我看看手表，时间也不早了，就连忙抱着她转身放到床上，双手托着库洛姆的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在沙发床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的干入库洛姆的嫩吕锬プ拧⒆着……

　　“喔……喔……大鸡巴宇哥哥……啊……库洛姆的好老公……啊……库洛姆快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好宇哥哥……用力……再用力H……啊……库洛姆又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

　　我发狠的狂插，使库洛姆得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧沙发，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。

　　“啊……大鸡巴干的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！……啊……“

　　库洛姆的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，我我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住库洛姆的子宫口，享受库洛姆子宫狂吸着龟头的乐趣的。

　　待库洛姆平息后，我又抽插了二十多下，将鸡巴从她路熘谐槌隼矗塞进她的嘴里，这一次为了取悦我，她没有在呕吐，含着我的鸡巴无力的吸吮，直到我射在她的嘴里，她抬眼看着我，我用鼓励的眼神盯着她，她闭上双眼将这精液吞到了腹中，自己都奇怪竟然没有呕吐的感觉。

　　虽然库洛姆有了数次的高潮，但是还是不敢相信这是真的，自己真的和宇哥哥作爱了吗？怎么想都像个梦似的。

　　一番风雨过后，库洛姆狐媚的躺在我的怀里。我嘿嘿一笑，看着自己衣服上哪红朵朵的血液。不禁发出淫荡之极的笑声。

　　正当我无限YY的时候，只觉腰间一疼，库洛姆正捏着我的一缕细肉。三百六十度转着圈。

　　我回过神来，知道是自己的愿意。不过我已经嘿嘿一笑，然后伸手摸上了那滑嫩的大腿。

　　“宇哥哥我不来了。不要吗。”

　　库洛姆脸色绯红的推着我的手说道。

　　刚才我和她可不止是风流一度，库洛姆这个时候下身肿胀。实在是不敢让我风流。我温柔的看了库洛姆一眼。右手从大腿处轻抚过去，盖住那肿胀的幽谷道：“库洛姆，还疼么！“

　　“哼。还不是你。你这坏人。”

　　库洛姆娇羞的说道。

　　“都怪宇哥哥刚才只顾风流了，忘记了库洛姆的还是处子之身。”

　　我柔声说道。

　　将库洛姆好好安抚一番后，她才乖乖的躺在床上安静的睡下，而我也离开了库洛姆的房间，向赤夜鑫美的房间走去。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十四节：收服吸血鬼赤夜鑫美
    
    
    走入房间后，我弄醒了赤夜鑫美。

    沉睡中的赤夜鑫美感觉到有人在呼唤她，连忙睁开了眼睛，但看到一个陌生人在她眼前，立刻摆出了警惕的姿态。

   “美女，不用担心，我不会伤害你的。”

　　作为吸血鬼，本身就是很冷静的，所以，她沉稳、冷静下来后问道：“你是谁？有什么目的？”

　　“我？我是一个学生，也是一个商人，当然，我还是一名政客，至于目的！我说被你吸引想要你当我老婆你信不？”

　　我一副无赖样说道。

　　赤夜鑫美被我这么一说，脸上一红，马上恢复原样，显然不信我的话：“既然你不说的话我就不客气了。”

　　迅速取出一把小飞镖向我扔射而来，双手拍在地上让周围布满浓雾，之后我觉得地底一阵颤抖平坦的地面变的泥泞起来，如同漩涡一般旋转起来。

　　而我就慢慢向下沉去，在我准备将这地面恢复时就听到上头传来声音：“万蝠熔体”空气中洋溢起腐臭的酸味，抬头一看就见浓稠无比的液体向我浇了下来。

　　“兹……”一股刺耳声响起，能够溶解万物，能够沸腾万物的技能，即便是拥有最强防御的魔族也避免不了被溶化，何况肉体凡胎的我呢。

　　可是我真的那么容易被人溶化吗？

　　行云流水搞定了我，赤夜鑫美面无表情。

　　我的声音如同鬼魅般再次响起：“喂喂，我说美女真的那么看不起我吗？该我出手了哦。”

　　话音刚落，我趁她没反应过来虚空向她打下几个烙印，封印住赤夜鑫美体内的能量。

　　反应过来的赤夜鑫美就觉得身体的力量消失了一般，脸色煞白，看着一步步接近自己的我脸上带着邪恶的笑容，赤夜鑫美手脚无措的慌乱警告道“你、你、你要干什么？不要过来，不然、不然……”

　　嘿嘿一笑，脚步依旧不停，我轻笑道“不然就将我怎么样？”

　　“你……”

　　大惊的看着走到自己面前的我，赤夜鑫美心里暗骂着：该死的，小看这混蛋，查克拉还被封印，到底该怎么办才好。

　　赤夜鑫美怎么说也是吸血鬼，拥有神人的实力，肉体力量也差不到哪去，之前的无助感都是装出来的，等的就是这机会。

　　就在我接近赤夜鑫美时，无助的赤夜鑫美一下凌厉起来，手持一把极品仙器级别的小刀向着我的心口捅去。

　　眼见还继续反抗的赤夜鑫美，我笑着摇摇头，左手两指一动，一下夹住她的小刀，右手在她身上点了数下，赤夜鑫美一下就感觉到全身无力，同时暗道：完蛋了。

　　制服完赤夜鑫美，我伸手将她抱起来放在大腿上，将她翻身脸朝下对着她的翘臀拍打起来，边打边道：“叫你不听话，叫你反抗。”

　 “啪……啪……啪……”

   “啊……混蛋你……啊”

   “你个王八蛋……啊”

   “呜呜……”

　　随着一阵拍打，赤夜鑫美刚开始的极力挣扎与怒骂到最后变成细声动听的呻吟声。伴随剧烈的颤抖，赤夜鑫美到达人生第一个顶峰。

　　我一愣随后大笑了起来：“你……哈哈……怎么样那感觉是不是很美妙呢？”

　　赤夜鑫美脸上布满潮红，怨恨瞪着我。

　　丝毫不理会她那吃人的眼神，我满脸猥琐的笑道“好了，现在……该去办我们的事情了。”

　　赤夜鑫美当然知道那事情是什么，更加惶恐更加用力挣扎，可惜一切都是白费了，胸前那股乳花更让我欲血沸腾。

　　“你……”

　　惊恐的看着我，挣扎没用的赤夜鑫美疯狂大骂道“你这个社会的败类！你不得好死、你死无全尸、你……”

　　听着她的喊骂声，我一副受用样，点了点头后道：“叫吧，骂吧，挣扎吧，越是这样我越喜欢，嘎嘎嘎……”

　　说完我用力掰开赤夜鑫美的双腿，整个身体卡在她大腿内部，坚硬的阳具等着衣裤搁在她那柔软的下身慢慢摩擦着。

　　感觉到我的动作，赤夜鑫美羞愤怒骂道：“嗯……王八蛋，人渣！啊……不……不要啊！”

　　“人渣？王八蛋？没想到你一个吸血鬼还关注过这些东西，嘿嘿，一会就让你知道人渣王八蛋的好处！嘎嘎！”

　　我淫笑看着赤夜鑫美，俯下身堵上赤夜鑫美的小嘴，慢慢亲吻起来。

　　异常抗拒的赤夜鑫美苦苦挣扎着，死死咬着牙齿就是不让我得逞。

　　看着如此模样的赤夜鑫美，我眼睛一亮，嘿嘿笑了一声，攀爬在她那不比紫菱和英子校长小的丰乳上，猛地用力一捏。

　　“啊……”

　　被突然一下，赤夜鑫美惨叫了一声，嘴巴也不由打开来。

　　我趁机突破她的贝齿，直接和她的香舌纠缠起来，双手更是在那巨乳上揉捏起来，使得她无法用力。

　　柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。

　　“唔唔……”赤夜鑫美被封住的小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

　　我揉得不过瘾，性趣高昂之下，腾出右手袭进她的忍着服底下的三角区域，穿过紧窄的亵裤，摸到她的小穴处，感觉她的下身从肥隆的阴阜上布满细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。

　　此时，赤夜鑫美身子一顿，煞是疯狂挣扎起来。奈何被封印了力量的她根本不是我的对手，一下弄的满身香汗淋淋，娇喘不已。

　　欲火焚身的我咽了咽口水，三两下将赤夜鑫美的衣物退了下来，两眼死盯着这具玲珑浮凸的肉体，两颗巨乳白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的粉红色。

　　雪白的肌肤如此的滑腻细嫩，曲线还是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那麽的浓密乌黑。丰满的雪臀又圆又大，粉腿修长圆润，如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。

　　衣物被脱尽一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气岔怒骂着：“你个畜生、王八蛋！快放了我啊！”

　　泛着一脸淫笑，我轻佻道：“放了你？一会我还要干你呢！等干完在说！”

　　赤夜鑫美又是骂道：“混蛋……你…你是……恶魔……”

　　不顾她的叫骂声，我毫不客气地伸手摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，赤夜鑫美的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸巨乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。-5r86*dz  赤夜鑫美被弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出我的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已。而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的粉红色变成有些充血发紫。
　　
    赤夜鑫美背着调情的动作弄得淋痒难当，娇怒地叫道：“不……不要……啊……嗯……别……别咬…………奶……奶头啊……嗯……嗯……”她的娇躯上的温度逐渐上升，欲焰已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。|rkq W{xgx  玩腻了上身后我向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的翘臀，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。{^3XQSW.赤夜鑫美被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。赤夜鑫美呻吟着：“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”@@我的手指终于插进了赤夜鑫美浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她翘臀下的垫子都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。

　　“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”赤夜鑫美的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了赤夜鑫美的乳房，疯狂舐吻起赤夜鑫美娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。KdU\2 Eek在她不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。赤夜鑫美小嘴里低沉地娇呼道：“噢……噢……不……不要嘛……不……可以……你……啊……痒死……了……痒死……了……哎唷……你……舐得…我…酸……酸痒……死了……喔……喔……求求……你……别……别再……咬那……那粒……豆豆……了……啊……哎呀……不……不行……了……要……要……出来……了……啊……”赤夜鑫美语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液，湿黏黏地狂喷而出，而我则大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样，一边边吞边道：“亲爱的美女！我这样舐得你舒服吗？”

　　@赤夜鑫美口是心非地摇着娇首道：“不……不舒……服……你……不可以……在我……身……身上……做……这……这种……事……”我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的翘臀，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她那细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她翘臀雪嫩的肌肤搓弄着。手指更是伸进赤夜鑫美的屁眼里搅动起来，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”地浪叫个不停，我看她那身骚浪娇淫的模样，知道这座冰山终於被我征服了。\%d#}r+  我趴在她身上，浑圆丰满的翘乳此时在我胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，翘胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵……A4r@SHp8伏在赤夜鑫美那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，两颗p乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。

　　一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急着上马，我的阳具和赤夜鑫美的下体的小穴已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在赤夜鑫美的小阴唇上四处磨擦，只弄得她小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在她丰肥的乳房上搓揉按捏着。z<z 7  赤夜鑫美忍不住这般折磨，自己的丰满雪臀主动摆动摇挺，想要把我的阳具插进她的穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势，赤夜鑫美小嘴里叫着：“啊……痒…好痒……你…可恶……快…快一点……把…大鸡巴……插…插进……我…的……小浪穴…里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……”@赤夜鑫美抱怨着我对自己的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的阳具，哀求着我道：“啊……啊……我受……不了……快……早点……插进……小浪穴……不要……折磨……我了……小……浪穴……要……要痒死……了……”@@她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的翘乳上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗翘乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，赤夜鑫美这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握着阳具，沾些她小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇上轻声说道：“第一次肯定会痛的，忍一下就好！”

　　早以安奈不住的赤夜鑫美连连点头，口中催促道：“快……快给……给我……”

　　我的屁股用力一挺，‘滋！’的一声，就把我的阳具一下干可进去，突破一层障碍后来到赤夜鑫美的小穴深处。

　　“啊……慢…慢点……小穴……好痛……大鸡巴……太……粗了……”赤夜鑫美惨叫着哀求道。

　　见赤夜鑫美痛得哀叫，虽然阳具被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是我等了一会后，改用旋磨的方式，慢慢地扭动屁股，让阳具在她小穴里转动着。

　　赤夜鑫美被我温柔的动作激得欲焰高涨，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊！……喔……好哥哥……我……的……好哥哥……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……”随着她的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着阳具，时而轻点，时而重压，赤夜鑫美也将她的翘臀往上挺摇，让她的小肥穴和我的阳具更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……亲老……公……奸死……我……吧……我好……好舒服……我……忍不……住……要……要泄……泄了……”我的阳具与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，赤夜鑫美的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，我这才把屁股狠力一压，阳具整根猛到底，赤夜鑫美的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大龟头，那种又暖又紧的感觉，是一番让人无限销魂的滋味。
    
    我猛地抽送一下，然后说道：“叫我宇哥哥。”

　　“啊……啊……宇哥哥……好深啊……很美啊……你……好硬啊……真舒服……啊……宇哥哥的大鸡吧插得我……啊……舒服……啊……我爱你……哦……哦……对……H我……H我……”

　　我听到她的赞美，真是心花怒放，更插得热血沸腾。

　　“啊……啊……哥哥……爱死你了……啊……再H……哦……哦……我……啊……好舒服……啊……使劲来H我……啊……啊……啊……真好啊……你真硬……啊……”

　　我低头咬住她的乳头，用力的吮着。

　　“啊……啊……对……对……是这样……哦……哦……美死了……爽死了……啊……啊……不行……不行……要来了……宇哥哥……好哥哥……再快点……妹妹要来了……啊……快一点……啊……啊……对了……插那里……哎呀……哎呀……要飞了……要飞了……哥哥啊……哥……飞……啊……啊……”
　　
    我再缓缓地把阳具往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让她忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的虎躯。

　　这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“哎呀……好老公……亲…亲丈夫……我……要……要被你……干死……了……啊……喔……大阳……具……快要……整死……我了……我……被你……干得……好…舒服……哟……你……你真……是……我的……好……好哥哥……啊……爽……爽死了……”@我插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大龟头，赤夜鑫美香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……我……的……好……老公……你……你真…厉害……大阳具……又……又快要…… 死……我……了……哎唷……小……老公……你……真要了……我……的……命了……我的……水……都……流……流乾了……你怎麽……还……还没……泄嘛……小……老公……我……求求你……快把精……精液……射进……我……的……小穴里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……我……会被你……干死……的……喔喔……”我的阳具经过几小时的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进赤夜鑫美的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大阳具，然後就在一阵畅快之中，“噗！噗！”

　　把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上。

　　而赤夜鑫美被这滚热的精液一烫，“啊～”的一声，如同八爪鱼一般紧抱这我的虎躯，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

   “嘿嘿，好宝贝，换个姿势继续吧”

   “啊……嗯……不……要……”

　　被我征服后的赤夜鑫美的娇叫助长了我的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳娇妻的花瓣。

　　“不要……不要啊……子文……求求你……啊……”

　　赤夜鑫美声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

　　我轻易地将赤夜鑫美推倒在一旁的桌子上面，重重地压在赤夜鑫美柔软的胴体上，将她的红袍撩起捐到腰间，赤夜鑫美甚至还配合着抬起了臀腿方便我。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的身体就裸露在我的眼皮底下。

　　我死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛粉色的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的口，一股挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。

　　我一边视奸着赤夜鑫美赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。赤夜鑫美微睁着眼，赫然发现我那身熟悉而久违强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的阳具，杀气腾腾的样子，太骇人了……

　　我腾地压上去，托住赤夜鑫美浑圆白嫩的美臀，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，赤夜鑫美只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地为熟悉而久违的我敞开。

　　“啊……哎唷……痛啊……”

　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住我的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止我的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。

　　赤夜鑫美经过我开发不少次，可是小穴的紧凑度不是我能预料的。

　　赤夜鑫美只觉侵入自己体内的阳具，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令赤夜鑫美无法控制地发出声声娇喘。

　　于是，我运起雄劲，快速抽插，赤夜鑫美原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，象个浪蹄子在我胯下娇声呼喊，恢复了真实面目的妩媚风情。

　　“哎……哟……老公……你……哦……太硬了……”

　　赤夜鑫美娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……”

　　我看着沉迷浪叫的赤夜鑫美，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！我依然沉稳而有力地鞭挞着赤夜鑫美敏感的花心，头一低，含住了赤夜鑫美在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”

　　赤夜鑫美娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。

　　赤夜鑫美只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”

　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了肉色透明水晶丝袜。

　　阳具抽动之间，春水又一次泛滥，赤夜鑫美感觉庞然大物的抽动逐渐快速而有力，“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。

　　这次，我不再心急，我要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，赤夜鑫美的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。

　　我的呼吸也渐渐浓重起来，在赤夜鑫美俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

　　赤夜鑫美浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在我的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着我的抽插在空中飞舞踢荡。

　　“啊……啊……来呀，老公……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”

　　赤夜鑫美双手撑着桌子，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“好老婆……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”

　　我淫笑道，赤夜鑫美臣服的娇吟使我血脉贲张，加紧了抽插的劲道！

　　“啊……好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……”

　　长时间的抽插，使赤夜鑫美再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着我的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。

　　我得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳赤夜鑫美的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

　　赤夜鑫美在我激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

　　“哎……哟……我……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”

　　娇美美艳的娇妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”

　　我一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉赤夜鑫美那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

　　高潮后的赤夜鑫美喘息着瘫在桌子上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮我，享受着甜美的余韵。

　　我满意地笑着，依旧硬挺的阳具，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。我突然把阳具抽出，高潮中沉醉的赤夜鑫美“啊……”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

　　我健步跨上，依然涨挺凶猛的阳具直逼赤夜鑫美娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从赤夜鑫美穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。赤夜鑫美从我灼灼逼人的眼光中明白了我心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

　　“唔……唔唔……”

　　赤夜鑫美感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但我捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

　　“喔……”

　　两人同时叫出。粗大的男根在赤夜鑫美湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，我获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。

　　“咳……咳……”

　　赤夜鑫美眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。

　　“好老婆，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦！”

　　我却不依不饶地按住赤夜鑫美的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进赤夜鑫美的喉咙里面。

　　“好老婆，让我再来一次吧！”

　　我淫笑道，还要蹂躏美艳娇赤夜鑫美。

　　“嗯……不……”

　　赤夜鑫美含混不清地嘤咛呢喃道。

　　“好老婆，试一试从后面干吧！”

　　我勉强控制自己在赤夜鑫美樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。

　　“不要啦！”赤夜鑫美娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。

　　“快点撅起你的屁股来！”

　　我淫笑着命令道，“否则我就再强奸你一次！”

　　“坏老公，人家让你害死了……”

　　赤夜鑫美娇嗔着却无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地扶着桌子子弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见我正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“坏老公，你……还不快点，真讨厌死了……”

　　我看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的阳具向她的臀缝间塞，赤夜鑫美忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着我的阳具，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，我会意地一顶，“啊！”

　　赤夜鑫美身子一软，忙双手撑在池子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接我的攻击。

　　“好老婆，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”

　　我只觉得自己的阳具一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，赤夜鑫美是主动配合我的，从心理上就有一种满足感，赤夜鑫美经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给我阳具的感觉更加美好。

　　我弯下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得赤夜鑫美一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂啊！

　　“好老婆，舒服吗？”

　　我的阳具被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令我不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人身体。我直起腰，双手按在赤夜鑫美光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽美艳老师，她光着肉色透明水晶丝袜包裹的美臀和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的赤夜鑫美此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。

　　“要死了，要死了！”

　　赤夜鑫美娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。

　　“我要射死你！”

　　我感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！我疯狂地抱紧赤夜鑫美浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出……

　　“啊……射死人家了啊！”

　　赤夜鑫美哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。

　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧我的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着我的龙头，大股的再次涌了出来，将我的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。

　　高潮后，我轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，赤夜鑫美趴伏在那里，胸前细细喘息呻吟着。我爱怜地轻抚着美艳赤夜鑫美高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。

　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的赤夜鑫美粉颊通红，小手抚上我俊朗的脸颊，娇嗔地看着我，一声叹息娇嗔道：“你这个坏老公，人家要被你弄死了！”

　　我看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”

　　赤夜鑫美无力的捶打我的胸膛，不依地道：“你坏死了，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”

　　我淫笑道：“我还要多来几次，真正把你搞死。”

　　说着双手轻柔地抚弄赤夜鑫美酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了赤夜鑫美那红润欲滴的樱唇，赤夜鑫美吐出甜美滑腻的香舌配合着……
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十五节：找母亲的女孩
    
    
    神社并非这附近唯一的大建筑。就在神社的不远处，就有一所专门供年轻妖怪们学习的地方，因为只有那样，她们才能够更快的融入社会中。
    
    赤夜萌香是妖怪学校三年级的学生，一个月前，我和她相遇，然后她对我一见钟情，但我却一直没有回应她。就在三天前，她终于从我的口中确定了我喜欢她，所以十分高兴，于此同时，她还接到了她妈妈赤夜鑫美要来看她的信件。本来是很完美的，但昨天她妈妈却失约了，所以，本来前两天很欢喜的她因为母亲失约而闷闷不乐。（她母亲还在我的床上）
    
    今天，她本来打算来找我，问问看我是不是真的喜欢她，因为她害怕，害怕她妈妈遭到了不测，毕竟日本不是大不列颠帝国，因为大不列颠帝国有教会的存在，所以那些妖怪不敢做什么，但在日本这个世界级的妖怪聚集地，她还真有些担心。
    
    “嘿嘿，没想到我天蛇几十年不出来，一出来就遇到个极品美女呀，啧啧啧……”就在萌香快到神社的时候，一个令人恶心的声音传到了萌香的耳中。
    
    听到这个声音，萌香悚然一惊，停下身形后打量着周围的树林，说道：“你是谁？”
    
    “哦？竟然不知道本大人？唔，看来你是从其它地方过来的，嘿嘿，这就更好办了。”就在萌香认为天蛇已经走了的时候，那个令人讨厌的声音又响了起来。
    
    “你就是天蛇？”看到不远处站着的一个一脸猥琐的老男人，赤夜萌香问道。
    
    “是啊，小美女，我就是天蛇，怎么样？我很帅吧。”说着，天蛇还做出了一个自认为很帅的动作。
    
    萌香在听他说完话后下意识的想说“是”，但还没有说出来就晕了过去。
    
    “你的确很衰，进塔里反省反省吧。”这时候，我突然出现抱住了萌香，然后祭出【鸿蒙精金塔】，将天蛇收了进去，而天蛇根本就来不及反抗。
    
    其实在天蛇出现的一瞬间，我便发现了她，但并不想多管，而绯菊却说他是个祸害，听老一辈的妖怪讲，在百年前，他是一个实力达到了神人中期的大妖怪，而且及其擅长用毒，曾毒杀过神人巅峰的强者，只不过因为好色得罪了一位强者，结果被打的奄奄一息，差一点儿就死了。不过不知道用了什么宝物才保了一条命。
    
    本以为他能够制造点儿乐趣，但他却将主意打到了我的女人身上，这是绝对不可容忍的，所以我很直接的将他关了起来。
    
    我为萌香渡了一点玄虚之力过去，然后便抱着她向神社走去。
    
    回到神社，我拿出毛巾轻轻擦拭着萌香身上的一点灰尘，满眼尽是柔情。萌香躺在床上看着对她无微不至的男人鬼使神差说出一句羞人的话：“要了我吧，宇哥哥。”

　　本来还在为她擦拭的动作突然停了下来，轻轻说道：“跟了我可是很危险的哦，而且我会和世界对抗的哦。”这当然是我的假话，对于萌香，我可是喜爱的紧呐，我可不希望她有一丝一毫的不愉快。

　　一阵挣扎后留下的是坚持，更加坚定的点点头，拉起被子盖头上。

　　掀开被子就见萌香露出内里的丝薄的内衣和大片雪白的肌肤。我的瞳孔蓦然放大，喉结不停地上下滑动，响起一阵咽口水咕隆声。见我的炽热的眼光，萌香羞涩别过脸去，我将她脑袋弄正温柔道：“我要留给你最美好的记忆。”

　　终于，四片火热的唇瓣紧紧地贴合在了一起，我吸吮着，双臂紧紧搂住丝碧的粉背，似要将她揉进自己的身体。萌香的身体颤抖地越发厉害，她只觉天地都在旋转，一颗芳心似要从胸膛里跳出来。

　　我两只手慢慢下移，轻轻一拉就解开了萌香的腰带，乘着萌香迷失在自己的舌吻之下而将她的校服剥掉，一件粉红色的内衣就被我窥见。我紧紧抱住萌香，继续进行着舌吻，然后双手就绕到后面解开她的内衣。

　　舌头慢慢从萌香嘴巴里收回，一条晶莹的唾液线就联系起两人，我放开了萌香，那件被我解开的内衣就滑落在地。萌香羞得用双手抱住高挺的乳房，显得十分的扭捏，模样十分的可爱。

　　就吻着萌香的脖子，吻了一会儿，我就拿开萌香的手，右手把玩着右边那颗小红豆，左手抚摸着萌香的后背，嘴巴就将左边那颗小红豆含入嘴巴里，使劲一吸。

　　小红豆被我亲吻着，萌香就觉得乳房和蜜穴都十分的搔痒，只想我现在就占有她，以浇灭她内心的火焰。

　　我的一双狼爪开始慢慢往下抚上了那挺翘而又充满弹性的雪臀。一边纠缠逃逗着萌香小小的香舌，手在底下却不闲着，竟沿着臀缝下滑侵向了那神秘的柔软处女地。

　　被我这么一碰萌香嘤咛一声，浑身轻颤起来，光洁地藕臂，如蛇般缠上我脖子。大口大口喘息着。

　　我明显一愣，暗道居然这么敏感！慢慢的我从上头转移阵地，把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，我的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。

　　吸得萌香腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。

　　这还只是前奏，但见我的舌头不停的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫萌香粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈。

　　“唔唔唔……宇……宇哥哥……啊……呜呜……不行了……”

　　萌香她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动着。

　　“啊……唔……宇……宇……宇哥哥……不行了……不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……宇哥哥哥哥……我……我要来了……啊……”

　　随着萌香的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的我满脸都是。

　　见萌香这副样子，我知道她已经承受大量的快感，短短几分钟内就泄了两次。将喘息的萌香翻过身，双腿合拢趴跪着。

　　只见萌香的蜜穴，表面不会很肥，只隆起一点点，两片微合的阴唇间是一个小穴，里面的嫩肉淡红色，看上去很是可口。我之知道萌香的蜜穴就是一种极品美穴，这种玉穴玲珑小巧，十分的可爱，但是这只是表面现象，它的里面就像大海一样无穷无尽。

　　我迅速将裤子脱下，露出长约二十公分，直径四公分左右的阳具。

　　我握着阳具在玉门前摩擦了许久，插进去一点点就拔出来，萌香的玉门十分的紧，像我这种尺寸的阳具是不能鲁莽进去的，若伤了萌香的身体就不好了。我趴在萌香身上，继续摩擦着玉门，喃喃道：“我要来了。”

　　感觉到那硕大的阳具在自己羞人的地方上摩擦着，萌香就越激动，激动得从玉门流出了一点点的淫水，液滴黏在阳具上面，似乎是在迎接它的到来。

　　觉得萌香差不多的时候，我扑哧一声进入了萌香的身体。我知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。

　　萌香眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫水润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。

　　我一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，淫水早已沾湿我的手指。

　　“唔唔……唔唔……”

　　萌香浪声呻吟着。

　　极品美穴果然名不虚传，外面看去十分的狭窄，进去之后就觉得里面十分的宽阔，一根阳具已经淹没在欲望之海中。

　　我以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，萌香咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

　　“好热……老公……宇哥哥……好弟弟……好哥哥……”

　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令我欲火更甚。体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，萌香难忍地缠上我的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　“啊……”

　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在我的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，萌香的身子不受控制地战栗起来。

　　她拚命摇着头，大腿夹紧我的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。

　　我知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的最大刺激和快感。

　　“我……”

　　萌香忍不住挺起臀部，迎合我的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……”

　　这般诱人的美景，令我一时屏息：“萌香，我好喜欢你……”

　　发出几乎是叹息般的低语，我猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

　　“啊……好深好热啊……”

　　萌香惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，“哼！真是坏哥哥……”

　　一边被我向上顶击着，她一边断断续续地娇嗔抱怨，“坏哥哥还说不知道喜不喜欢我……明明一开始就吃定了我……”

　　“是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么美味可口呢？”

　　我笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　“嗯……你好坏……”

　　萌香一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。

　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。

　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

　　我的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。

　　紊乱的气息相互缠绕，我又是一个深深地剌入，她叫得更大声了。

　　“天啊!好深……宇哥哥……慢一点……”

　　萌香连连娇喘着，在我身上不断舞动，她能感觉到我那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，我火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

　　“啊……”

　　柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，萌香忍不住发出诱人的呻吟声。

　　“舒服吗?萌香。”

　　我的声音在耳边低低响起，萌香看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个宇哥哥。尤其当我也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，我们的心是紧紧相连的。

　　心灵的相通，加深了情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香，

　　今朝有酒今朝醉，莫管明日是与非，萌香一边扭动着腰肢，一边俯在我身上，和我热烈拥吻。她丰盈的嫩乳在我眼前不断颤动，白润的双峰上点缀着两朵红樱，就在我鼻尖处跳动，我忍不住一口含住，吞了进去。

　　“啊……好棒……”

　　萌香发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

　　我的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

　　“萌香，你好美，好热……”

　　我插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

　　“啊啊……慢一点……我会坏掉……”

　　萌香不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。

    “宝贝，我们换个姿势吧。”

    我说罢后，也不等她反应，直接拔出肉棒，然后将萌香翻过身，令她趴在床上。

    只听得“噗哧……”一声响，我的大鸡巴再次插入了她的蜜穴之中。

   “啊啊……啊……萌香好爱你啊……宇哥哥……啊啊……”

　　萌香语无伦次的说着。

    我抓住萌香两块臀肉，一次次冲击着。

　　萌香身体随着我的抽插而前后有规律地摇摆着，乳房也摇摆着，我越是插得快，插得急，萌香就越觉得下体开始产生快感，十分的舒服，那种感觉是她从来没有感觉过的，就像自己在天上飞一样，一下子又像落入一片火海里被燃烧着，一下子又像跌进清凉的海水里，但是海水又立即燃烧起来，翻腾着将她淹没住……

　　下身不断抽插的我趴在萌香耳边：“宝贝，没想到你的妙穴如此的诱人。”

　　被我这么一说，萌香娇媚的看了一眼我，更加忘情哼淫着。

　　“哎哟……老公……我的好老公……好舒服……哼……好棒啊……萌香好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

　　萌香失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被我所征服了。

　　萌香心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的少女风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，我满意地将庞然大物狠狠的抽插，我是存心促使萌香抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。

　　“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……萌香要丢……丢了……”

　　萌香双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的庞然大物，使我差点控制不住精门，我抑制住射精的冲动，把泄了身的萌香抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

　　萌香柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，萌香回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：“好老公……你……你想怎样……”

　　我在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”

　　“哎呀……”

　　娇哼一声，萌香柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在萌香的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的庞然大物从那臀后，一举插入萌香蛮性感的肉沟。

　　我整个人俯在萌香雪白的美背上，我顶撞地抽送着庞然大物，这般姿势是萌香从来没有玩过的花样，我不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得萌香别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　萌香纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，我左手伸前捏揉着萌香晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

　　成熟美艳的萌香初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，庞然大物在肥臀后面顶得萌香的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。

　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好老公……萌香被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”

　　萌香欢悦无比急促娇喘着：“好老公……萌香受不了啦……美死了……好爽快……萌香又要丢了……”

　　萌香激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我的庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将萌香的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着庞然大物的抽插翻进翻出，萌香舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我的庞然大物一阵酥麻。

　　萌香星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，我感受到萌香的小穴正收缩吸吮着庞然大物，我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”

　　泄身后的萌香拼命抬挺肥臀，迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，萌香的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　“啊……啊……太爽了……”

    射过之后，我并没有满足。我扶起萌香，将身子转正过来，开始疯狂地抽插着，处女血丝混合着两人的精华滴满被单，房间内充满淫靡的气息。

　　我觉得自己的阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，但是玉门处又是十分的紧缩，就像是在抗拒我的侵犯一样，妙处连连。

　　萌香的上中下三路被我合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物。她的一双雪白藕臂紧抓住我的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……

　　“啊……好……好美妙的感觉……”

　　我每插入一次，萌香就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”

　　萌香悦耳的叫声让我更加疯狂的抽插，干得萌香忍不住发出有节奏的声音：“啊……啊……啊……”

　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得萌香舒服的不得了。

　　“宝贝儿，我们换个姿势，站着插好不好？”

　　说着说着，我的手在萌香的肉体上游移着。

　　“嗯，萌香整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你，你喜欢站着干，我就站着让你干。”

　　萌香温柔的说道。

　　我拉起躺在床上的萌香，扶着她来到墙边上，我让萌香背贴紧墙壁，然后一手搂着萌香的细腰，一手将萌香的双手抱起环抱自己的脖子，接着我一手抬起萌香的一只腿，然后我就挺着庞然大物在萌香的骚穴口顶着，萌香的手伸来握住我的庞然大物，接着她将我的庞然大物领引到她湿润的嫩穴口，于是我一挺，“噗滋”一声，我便将庞然大物给插进萌香的小骚穴里。

　　“哦……好涨……啊……你的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的我好涨……好舒服……”

　　我的肉棒插入萌香的骚穴后，或许是因为站着，所以萌香的嫩穴比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到萌香的小骚穴里被肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，我一手搂紧萌香的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵萌香花心的。

　　“啊……啊……萌香是你的人……嗯……萌香的骚穴都也是你的……啊……我爱死你了……啊……我离不开你的肉棒了……啊……干得我好舒服啊……啊……就是那样……啊……好爽……”

　　我的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让萌香水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被我的庞然大物塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水，不一会儿，萌香粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着我，让室内除了我的肉棒干进小骚穴而发出‘滋滋’的声音外，就只有萌香骚浪无比的淫叫声了。

　　室内不停的响着“啪啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋噗滋”的肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，萌香嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着我的龟头，让我爽的不得了。

　　听着萌香的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火中烧，我含着萌香红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将庞然大物挺进萌香的小嫩穴，而萌香的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着，屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着我的庞然大物。

　　“啊……好……好啊……我的好老公……嗯……再用力插……快插……啊……你的大龟头又干到……我的花心了……啊……我的好老公……你干的我爽死了……啊……老公你真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我要泄……泄了……”

　　在不停的淫叫中，萌香已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的萌香显得特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把萌香的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。

　　“啊……好老公……啊……亲哥哥……萌香要被你干死了……啊……老公干的我爽死了……啊……我的好老公……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……泄给老公了……啊……”

　　就在萌香的骚穴再次紧夹我的庞然大物时，我索性将萌香的另一只脚也用力托起来，这时的萌香双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上，而我则用粗长的庞然大物由下往上的干着萌香的骚穴。

　　“啊……亲哥哥……啊……这姿势插死我了……啊……顶上来……啊……好爽啊……干的我爽死了……啊……我受不了了……啊……干死人家了……啊……”

　　我双手抱着萌香的腿将她整个人压在墙上，奋力的用庞然大物在她的骚穴里干着，力气之大，让萌香不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着我的庞然大物。

　　我边用力干着萌香的嫩穴，边欣赏着萌香淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着庞然大物，次次都硬插到底，每次又都顶到萌香的花心，让萌香娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的庞然大物的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。

　　我的庞然大物在萌香的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让萌香像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，口中不停的呐喊，身子不停的摆动。

　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……好老公……啊……我又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的亲哥哥……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……泄死了……啊……好爽……好爽……”

　　那一股热烫的淫水，由萌香子宫内直泄而出，我知道萌香又高潮了，于是我伏在萌香的胴体上，同时把庞然大物整根插进萌香的骚穴里，享受着萌香骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着萌香的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻又痛快的美感，而萌香的淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，流了下来。

　　我看着萌香已经泄得娇软无力了，于是双手抱着萌香坐了起来，看着萌香满头秀发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着我双手伸过萌香的双腿，将她整个人抱了起来，我抱起萌香时，萌香的脚自然的紧夹着我的腰，而我的肉棒依旧是插在萌香的嫩穴里。

　　我边走边插的抱着萌香来到书桌前，我让萌香靠在墙上坐在桌上，接着我故意的将庞然大物给抽了出来，然后站在萌香前面欣赏着萌香那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是萌香那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊。

　　我伸出了舌头，舔着萌香乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着萌香的乳房，我轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的萌香呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。我一面吻着萌香敏感的胸部，一面用手在萌香小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖舔吮着萌香的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着勾吸着。

　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……我的好老公……快……再插进来……啊……萌香不行了……啊……萌香又想要你的肉棒了……快啊……”

　　听到萌香的话后，我站了起来，我一手按着萌香的膝盖往后压，让萌香大大的张开双脚，然后握住那根早已膨胀得厉害的庞然大物，在萌香的嫩穴口磨来磨去，直逗得萌香激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将庞然大物轻轻的插进萌香紧窄狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。

　　“嗯……好美啊……啊……好舒服啊……好啊……肉棒又插进萌香的骚穴里了……啊……”

　　过了一会儿之后，萌香被我的庞然大物一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着我的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着我的动作，一顶一顶的抛动了起来。

　　“啊……好爽……啊……插的我好美……嗯……好老公……啊……美死了……啊……好啊……用力插……啊……”

　　看起来秀气文静、温柔娴淑的萌香不一会就表现的淫浪撩人，就像我以前听人讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着萌香的嫩穴。

　　“啊……我的好老公……啊……你可真会干……好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……用力的干我……啊……好棒喔……你的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”

　　不知不觉萌香的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪啪”的肉与肉相击的声音，那是我将庞然大物插萌香姐的嫩穴时所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插 动作，更使得整张书桌都在摇动着。

　　“啊……对……就是这样……啊……你插得好深……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……我的好老公……啊……爽死我了……啊……对……用力插……啊……用力的干我……”

　　萌香的嫩穴一夹一放的套弄着我的庞然大物，里头的热度随着我庞然大物和萌香嫩穴的磨擦，也越来越热了，萌香的淫水流了又流，我的庞然大物也被萌香阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能驱驶着萌香更抬臀挺胸，好让我的庞然大物干得更深。

　　“啊……用力……再深点……啊……我的好老公……你的肉棒插得真爽…… 喔……你干得太好了……插进我的花心了……快……啊……乖老公……啊……对……干姐爽死了……啊……”

　　我的庞然大物在萌香的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被我庞然大物的抽送所发出的性爱的交响曲和萌香骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

　　“啊……你又顶到子宫了……啊……亲哥哥……快……啊……快插……我要忍不住了……啊……要……要泄了……”

　　我听到萌香又要泄了时，连忙抱着她转身放到床上，然后双托着萌香的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着我的屁股用力挺着，把庞然大物深深的干入萌香的嫩穴里磨着转着。

　　“我的亲哥哥……啊……我快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……用力……再用力插……啊……我又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

　　我发狠的狂插，使萌香爽得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。萌香的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住萌香的子宫口，享受萌香子宫狂吸着龟头的乐趣。

　　萌香发自内心地叫道，“宇哥哥……我的好宇哥哥……亲哥哥……我爱死你了……你真的好强……啊……啊……下面好奇怪……要流出东西了……”

　　“啊……”

　　一声长叫，萌香就再次泄出了阴精。

　　在她还没平复下来时，我更加猛烈的冲击接连而来，一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，再次喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。

　　我被这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声，在萌香最深处喷出自己的精华！萌香随着我的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。

    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十六节：绽放的菊花！
    
    
    萌香倒是心满意足的睡了，但我可就不行了，毕竟我下面的问题还没有解决。于是神念一动，闪身到了赤夜鑫美岳母姐姐的房间中。
    
    “啊！你……”看到突然出现的我，赤夜鑫美吃了一惊，但随后便被我吻住。一阵热吻过后，我脱掉赤夜鑫美身上的衣服，在我眼前的赤夜鑫美只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的粉色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

　　我望着赤夜鑫美雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让我感觉到赤夜鑫美的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞下口水，伸手在赤夜鑫美丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。

　　当我的手碰触到她的乳房时，赤夜鑫美身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，萌香的爸爸从未有过这样的温柔举动，就连新婚之夜也没有，因为吸血鬼基本上都是嫉妒冷血的。

　　而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

　　我一面将手伸入胸罩下，用手指夹住赤夜鑫美的乳头，揉搓着赤夜鑫美柔软弹性的乳房，另一手则将赤夜鑫美的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎想咬上一口。

　　“嗯……宇弟弟嗯……喔……”

　　我低下头去吸吮赤夜鑫美如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，赤夜鑫美觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她我，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”

　　赤夜鑫美觉得快被击倒了。我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

　　赤夜鑫美像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，她将我的头往自己的乳房上紧压着。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得赤夜鑫美觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄自己美丽的胴体。

　　“喔……宇弟弟……啊……好……舒服……喔……”

　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的我就是抱这样的情心吸吮着赤夜鑫美的乳房。一会后我的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到赤夜鑫美的内裤里，手指在阴户上轻抚着。我的手指伸进赤夜鑫美那两片肥美花瓣，赤夜鑫美的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　“啊！宇弟弟啊……”

　　赤夜鑫美用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。赤夜鑫美觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到我的手指也侵入到自己美穴里活动。

　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”

　　我的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得赤夜鑫美美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着我爬到赤夜鑫美的两腿之间，看到赤夜鑫美所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。我立刻拉下赤夜鑫美的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。赤夜鑫美的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。赤夜鑫美的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。

　　我用手轻轻把它分开，里面就是赤夜鑫美的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄赤夜鑫美的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。

　　“喔……喔……宇弟弟……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

　　赤夜鑫美因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向我的嘴边，她的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……宇弟弟……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”

　　我的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使赤夜鑫美的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到赤夜鑫美淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光。虽说我今天已经连续征战了，但我那一根大巨龙，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，我感觉自己斗志旺盛兴致勃发。

　　“我……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”

　　赤夜鑫美端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我像回复精力似的发狂的压上赤夜鑫美那丰满胴体上，手持大巨龙先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

　　赤夜鑫美双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“我……我受不了啦！……我……”

　　我的大龙头，在赤夜鑫美花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龙头已整个润湿了。我用手握住巨龙，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头及巨龙已进入了三寸多。

　　“哎呀……”

　　赤夜鑫美跟着一声娇叫，“痛死我了，我……你的巨龙太大了，我受不了！……怪不得晓婧也叫好痛……真的好痛啊……”

　　我看赤夜鑫美痛的流出泪来，我心疼的用舌头舔拭泪水，我不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

　　赤夜鑫美感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥痒。

　　“好大好烫啊！”

　　赤夜鑫美那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，我的腰用力一挺！

　　“哦！好深啊……”

　　疼痛使赤夜鑫美哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　“鑫美阿姨，太大了吗？马上会习惯的。”

　　赤夜鑫美感觉我钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　赤夜鑫美吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是我的巨龙不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。

　　随着抽插速度的加快，赤夜鑫美下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　“唔……唔……好爽……喔……”

　　每当我深深插入时，赤夜鑫美就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　我每一次的插入都使赤夜鑫美前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。赤夜鑫美淫荡的反应更激发我的性欲。

　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……宇弟弟……快……再快一点……”

　　我将赤夜鑫美的双脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使赤夜鑫美觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。赤夜鑫美的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

　　我更不停地揉搓着赤夜鑫美早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。赤夜鑫美几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”

　　赤夜鑫美全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”

　　赤夜鑫美软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。

　　当我将巨龙抽出时，这样的空虚感，使赤夜鑫美不由己的发出哼声。

　　“啊……不……”

　　我将赤夜鑫美翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。

　　赤夜鑫美尚在微微的喘气时，我的巨龙又从后方插了进去。我插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。

　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，赤夜鑫美全身几乎融化，吞下巨龙的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。

　　我手扶着赤夜鑫美的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。赤夜鑫美才刚高潮过的阴部变得十分敏感，赤夜鑫美这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的赤夜鑫美女人原始的肉欲暴发出来。她追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　“啊…好爽…我…你干的我爽死了……喔…岳母…让你干死了……喔……”

　　我用猛烈的速度作上下抽动，使赤夜鑫美火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，赤夜鑫美连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在我的巨龙下得到所谓的真正高潮。

　　“啊……宇弟弟你的大巨龙…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”

　　赤夜鑫美再次达到高潮后，我抱着赤夜鑫美走到床下，用力抬起她的左腿。

　　“啊……”

　　赤夜鑫美站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

　　“鑫美岳母，鑫美阿姨，鑫美姐姐，我来了……”

　　我把赤夜鑫美雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。

　　“啊…我…我不行了…我爽死了……喔…大巨龙…干的我好爽…喔……”

　　我用力抽插着，赤夜鑫美这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。

　　这时候，我双手抓住赤夜鑫美丰腴滚圆的美臀，就这样把赤夜鑫美羊脂白玉一般的胴体抬起来。赤夜鑫美感到自己像飘在空中，只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。我挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

　　这时候，巨大的巨龙更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使赤夜鑫美半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，赤夜鑫美的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

　　抱着赤夜鑫美大概走五分钟后，我把赤夜鑫美放在床上仰卧，开始做最后冲刺。我抓住赤夜鑫美的双脚，拉开一百八十度，巨龙连续抽插，从赤夜鑫美的美穴挤出春水流到床上。

　　高潮后的赤夜鑫美虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”

　　赤夜鑫美发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我巨龙的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸引。

　　“啊…好我好女婿好哥哥好弟弟…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”

　　赤夜鑫美心花怒放之间，不由又扭头过来，让我欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；我自不会放过如此良机，我一手继续把玩着赤夜鑫美坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了赤夜鑫美的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。

　　一边享受着赤夜鑫美那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，我一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到赤夜鑫美全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快赤夜鑫美如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己女婿哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。

　　等到我终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的赤夜鑫美早已忘了形，她眯起美目，感觉着我口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、巨龙每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着巨龙的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。

　　“哎……好女婿……好哥哥……岳母最爱的亲亲……亲亲女婿……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到岳母花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的岳母好……好舒服……”

　　不堪那火热美妙的刺激，赤夜鑫美快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在我身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上我的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让我听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得岳母美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……岳母受不住……哎……要……要先泄身子了……”

　　“嗯……岳母泄了……好甜好香……浸得女婿好舒服……”

　　被那黏腻酥麻的阴精一激，我也觉舒爽倍增，只是我不像赤夜鑫美这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。我温柔地拥紧正高潮的赤夜鑫美，暂停了动作，“好岳母……没关系……先泄吧……稍息一下……让女婿尝尝岳母的味道……最美丽甜蜜的味道……”

　　“嗯……唔……好……好棒……好女婿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……女婿……好好干吧……岳母……要泄身子了……啊……”

　　虽是阴精大泄，但已深入体内的巨龙却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。

　　她几声媚吟娇喘，只觉我温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被我又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。

　　我一手抱着赤夜鑫美的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。赤夜鑫美也抬高自己的下体，我用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在赤夜鑫美的子宫上。

　　我拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着赤夜鑫美的敏感肉体，巨龙紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得赤夜鑫美不住婉转娇啼。

　　等到我终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到赤夜鑫美子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被我占有得到的无比快美……

　　“好岳母，好阿姨，好姐姐！我出来了，我射给你了！”

　　我发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。

　　赤夜鑫美的子宫口感受到我滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

　　射精后的我躺在赤夜鑫美的身上，紧紧的抱住她。而赤夜鑫美连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但赤夜鑫美感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

　　高潮后的赤夜鑫美紧拥着我，她的头放在仰卧的我左胸上，下半身则紧紧的和女婿我的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起。我也紧紧的抱着赤夜鑫美那情热未褪的胴体，我的右手则缓缓的轻抚赤夜鑫美光滑的玉背。赤夜鑫美就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受我的爱抚。

　　我们俩似乎还没回到我们的本来身份，我们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的我的手迟缓下来，而赤夜鑫美也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。

　　我志得意满神清气爽地欣赏着岳母蔡鑫美丰腴圆润的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的美妇。

　　赤夜鑫美粉色色的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在我的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。

　　“我……不要……嗯……”

　　赤夜鑫美娇羞慌乱地呢喃问道。

看到此刻的赤夜鑫美岳母姐姐乖顺的像了小猫一般，我灵机一动说：“我就叫你猫咪吧，小猫咪！”

　　这亲昵的称呼让赤夜鑫美一阵害羞，一阵激荡，羞涩的不知道如何回答。我就喜欢看她羞涩的样子，在她耳边低声的呼唤着：“小猫咪，我可爱的小猫咪，我淫荡的小猫咪！”

    说罢后，我便将她抱进了之前和萌香做爱的房间。而此刻的萌香还在熟睡之中。知道我打的什么坏主意的鑫美岳母娇嗔的白了我一眼。

　　但她已经被我连声的呼唤叫的浑身颤抖，手上更加仔细的抚弄我的鸡巴，鸡巴怒凸的血管在她小手里缓缓勃动，一个熟妇在女儿熟睡的床前用手套弄亲女婿兼老公的鸡巴，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。

　　我情绪迅速高昂，猛的将赤夜鑫美岳母姐姐抱起来，推靠在墙上，抬起她丰满修长的左腿，捏住鸡巴发狂般的戳进赤夜鑫美岳母姐姐体内。

　　“啊……啊……当心被萌香看见！”巨大冲力令赤夜鑫美岳母姐姐站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我一部分力量，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。

　　“没事……萌香已经被我干累了，看不见的，哈哈。”龟头一进阴道就大起大落，灼热的淫赂我源源不断的动力。

　　赤夜鑫美岳母姐姐的虑唤艚舭裹着鸡巴，随着我大力抽刺阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。“嗷……啊……哦……”没有羞耻、没有罪恶感，溪水边只有赤裸裸的原始欢愉。

　　第一次在这种环境中做爱显然令赤夜鑫美岳母姐姐也得到一种另类刺激，用力收缩骨盆尽量使阴道变得窄小紧凑，似乎要将我的鸡巴吸进肚子里才罢休。赤夜鑫美岳母姐姐非常清楚，她的阴道永远比不上少女般鲜嫩，只有用技巧才能征服眼前这个正当青春年少的“坏情人“。

　　鸡巴一上一下的在肥吕锍逋唬赤夜鑫美岳母姐姐也巧妙的垫着脚尖不断调整站姿，让我插得更深，和她的阴道结合得更紧。

　　我固然相当兴奋，而赤夜鑫美岳母姐姐欢愉的表情绝对不亚于我，在有人的地方性交确实不一样，很容易令人变得放纵、狂野，更何况这个人是她的亲生女儿。

　　我提起一口气将赤夜鑫美岳母姐姐另一条白花花的大腿也抱起来，赤夜鑫美岳母姐姐真是天生的性爱尤物，立刻心领神会地将一双大腿紧紧缠绕在我腰上，一刻也不愿离开这根令她无法拒绝的大鸡巴。

　　我就这样托着她白皙丰满的屁股边走边顶来到旁边的地毯上，将赤夜鑫美岳母姐姐放倒在地毯上，拉开双腿重击她的路臁…

　　“啊……唔呃……不要停，乖……”赤夜鑫美岳母姐姐一对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出一道道血痕。

　　无休止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，赤夜鑫美岳母姐姐的淫水又将屁股下的地毯染湿了一片。

　　借着换姿势的空隙，我将赤夜鑫美岳母姐姐剥得精光，凸凹有致的肉体在粉红的柔软地毯掩映下更显白皙滑嫩。

　　“赤夜鑫美姐姐，亲爱的岳母姐姐，把屁股给我，快！”我跪在赤夜鑫美岳母姐姐后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势也是赤夜鑫美第一次用到，她感到莫大的刺激和快感。

　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着鸡巴不停的抽插，时而翻出时而陷入。屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起赤夜鑫美岳母姐姐一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

　　我的手指沾满了淫液在赤夜鑫美岳母姐姐的肛门内轻轻揉搓，“啊！不要……”赤夜鑫美岳母姐姐回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。

　　我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。虽然赤夜鑫美岳母姐姐的肉体已经完全为我所有，但只有她小巧的屁眼还没有开垦，今天要开垦这块处女地。

　　“赤夜鑫美岳母姐姐，你的屁股好美，就让再玩一次嘛。”赤夜鑫美岳母姐姐扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。

　　赤夜鑫美岳母姐姐微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。

　　很快，赤夜鑫美岳母姐姐的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧赤夜鑫美岳母姐姐光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

　　“啊……啊……”赤夜鑫美岳母姐姐因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。

　　赤夜鑫美岳母姐姐此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

　　鸡巴停留在赤夜鑫美岳母姐姐的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将鸡巴整根没入，赤夜鑫美岳母姐姐又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。

　　在卧室之中，一个美少妇跪在地毯上，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是女婿与岳母。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击赤夜鑫美岳母姐姐的美臀。

　　赤夜鑫美岳母姐姐因为是吸血鬼，再加上平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。

　　她的屁股很结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

　　瞧她此刻的姿势，简直巧夺天工毫无瑕疵。不但能给下体带来无尽享受，也让视觉神经处于一种癫狂状态。这么美丽的屁股现在高高撅着以最性感、最淫荡的姿势供我蹂躏，世间只怕再也没有这种不伦相奸的组合更令人陶醉的了。

　　“啊！小猫咪真棒！”已经控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是赤夜鑫美岳母姐姐一阵高过一阵的凄惨叫声。

　　赤夜鑫美岳母姐姐扭动的屁股在我脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足我的兽欲我什么也不想，只是机械而疯狂的将赤夜鑫美岳母姐姐顶得前仰后合哭声振天。

    “啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……宇弟弟……嗯……啊……老公……嗯……好爽……嗯哼……啊……好大……好刺激……嗯……嗯……哦……哦……哦……天啊……”

    “啊……啊……我的屁眼……啊……啊……被H得……啊……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”

    我将赤夜鑫美岳母姐姐转向，让赤夜鑫美岳母姐姐像母狗一样趴着。赤夜鑫美岳母姐姐的双手伏在垫子上，屁股高高的向上噘起，我再次把肉棒从后边插进赤夜鑫美岳母姐姐的小屁眼中，我的双手握着赤夜鑫美岳母姐姐的乳房，食指和中指夹住赤夜鑫美岳母姐姐的乳头，身子趴在赤夜鑫美岳母姐姐的背上。赤夜鑫美岳母姐姐不停地呻吟着。我的腰部不停地向前挺着，而赤夜鑫美岳母姐姐的屁股不停地向着后边顶着。

　　她其实并不耐插，每一次我重重的轰进她的花芯时，她都全身抖震的狂呼嚎叫。到我上下摇摆着阳具缓缓的抽出，刺激着洞壁顶底的每一个敏感点时，她又忍不住咬碎银牙的在低声喘息。在这猛入缓出的节奉下，她的胴体一次又一次的泛起娇艳的桃红色，一次又一次的攀上情欲的高峰。

　　赤夜鑫美岳母姐姐的纯情洋溢的双眼里露出谢意，不再叫喊，只是紧咬着双唇，时不时地呻吟一两声，而正是她这种忍辱的羞涩，令我的征服欲高度膨胀，右手托起她的左脚，把她的左脚扛于右肩，然后全力冲刺，阳具迅速地在她的水淋淋的肉穴穿插，把她的阴唇抽拉得翻转不止。

　　我望着自已的整根肉棒被赤夜鑫美岳母姐姐的淫肉穴所吞没了，我一边抽插着，一边则用力拍着赤夜鑫美岳母姐姐的白嫩屁股，时而望着在镜中赤夜鑫美岳母姐姐的淫样。我整个人趴在赤夜鑫美岳母姐姐背上，双手从腋下握着赤夜鑫美岳母姐姐的两只巨乳，下边则不停地撞击赤夜鑫美岳母姐姐的肥臀，嘴上则吸吮着赤夜鑫美岳母姐姐粉颈香肩。

　　美得赤夜鑫美岳母姐姐发出销魂的浪叫：“啊……啊啊……好……好……我好舒服……嗯……嗯……嗯……你真够劲……你每插一下……我……我全身都麻了……哎呀……麻死我了……哎呀……啊……我的小穴……你顶的小穴………好舒服……我舒服极了……”

　　随着动作的加剧，赤夜鑫美岳母姐姐渐渐地迷失，身体里升起无限地欲火，主动地抬起身来吻咬我，却因我强烈地推动，总被我冲刺得软倒在床，她又一次地挣扎起来拥吻我……

　　赤夜鑫美岳母姐姐在我的长内棒的操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，使得我再次让赤夜鑫美岳母姐姐趴在台上，奋力的抽插奸干着赤夜鑫美岳母姐姐的小淫拢看着娇艳欲滴的赤夜鑫美岳母姐姐水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴的过程中时而遮着赤夜鑫美岳母姐姐的脸，时而又让赤夜鑫美岳母姐姐的淫脸显现。

　　赤夜鑫美岳母姐姐被操得欲仙欲死，她的一只手用力握着自已的左乳，手指更是用力捏弄着自已的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得我如痴如狂，令我更用力地往前挺动整根阳具，顺着淫水狠狠地插干着赤夜鑫美岳母姐姐那湿润的小屁眼。

　　“啊啊啊……好深……好舒服……大阳具……插得得人家得身体都酥了……啊啊啊……蹂躏……我吧……”

　　赤夜鑫美岳母姐姐腰臀扭动……我的粗大，她仍然有些无法适应，异样的快感中伴随一丝的胀痛，那种完全的充胀，我如此抽插八百八十八下，终于肯放过赤夜鑫美岳母姐姐，抬首起来，赤夜鑫美岳母姐姐直喘气，似乎要断气的样子，鼻尖亦渗汗，嘴儿在获得自由的瞬间，张嘴呻吟……

　　“啊啊……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”我经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了赤夜鑫美岳母姐姐的子宫旋转，赤夜鑫美岳母姐姐也随著阳具在穴中转动得快慢，摇起头来，“好弟弟……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……相公……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”

　　“弟弟……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔………唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”

　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”

　　她的蓓蕾般的乳房在颤摇，随着身体的前趴，她的腰腹几乎触到床铺，可她的洁白的屁股仍然翘得高高的，好让我继续抽插，更时不时地向后耸挺，配合我的动作，用她的紧夹的小穴死死地夹砸着我粗长无比的阳具……

　　我又在赤夜鑫美岳母姐姐身上狂插起来，赤夜鑫美岳母姐姐的情欲早就酝酿，此刻被我由头至尾的狂插，淫声欢叫，肉体扭摇，夹扭得我舒畅无比，更是狠劲抽插……

　　我的手抓紧赤夜鑫美岳母姐姐纤细的柳腰，每次在冲刺时，都能插入更深的地方，龟头每次都顶到赤夜鑫美岳母姐姐那柔软的花芯，从赤夜鑫美岳母姐姐的叫声以及激烈的扭动腰臀，我每一下插到底的时候都可碰触到赤夜鑫美岳母姐姐的阴蒂，赤夜鑫美岳母姐姐不时的摆动自己的屁股，迎合着我的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”呻吟起来。

　　赤夜鑫美岳母姐姐轻轻地呻吟，凝视着在她肉体上耸动的我，我的抽插渐渐地由轻慢变得强猛……

　　我吻吻她，然后慢慢的翻到她身上，阳具仍然插在她的小屁眼内没有脱离。我把她的一条腿箍着，半侧着身轻轻的抽插。这个姿势插得比较浅，最适合高潮后过份敏感的小屁眼。

　　在我体贴的抽插下，她很快便回复了状态，屁股开始一下一下的迎合；小嘴更在随着我的进出，发出梦呓似的呻吟。便乾脆坐到她的大腿上，把她另一条腿托高到肩上。放胆展开粗暴的进攻。每一下都摇摆着的冲进最狭窄的洞底，再猛力的旋转着退出来。

　　我拼命的冲刺，越插越急速，也越插越大力。再顾不了甚么九浅一深的技巧了，只是大开大合的直出直入！阳具忽地一下子冲进了一个紧迫的陌生空间。

　　赤夜鑫美岳母姐姐也“哇”的失声尖叫起来，脱力的娇躯蓦地绷紧；小屁眼更在猛烈的收缩，紧紧的锁着了我的龟头。我全身一震，爽得眼前金星直冒的，再也忍耐不住，喷出大量的精华。

　　赤夜鑫美岳母姐姐娇喘连连，被我紧紧的 抱住纤腰，丰腴雪白的美臀在我面前暴露无疑，肥大的臀部被我搓揉着，捏的红彤彤的。

　　就算在激情过后，秀发乱糟糟的，身上也沾满了淋漓的香汗；但这些对她的艳色却没有半点的影响，仍然给人一种充满压迫力的惊艳感觉。

　　赤夜鑫美岳母姐姐那可爱的小菊道也在我面前绽放色彩，我“嘿嘿”一笑，一抹那腻滑的淫水涂在赤夜鑫美岳母姐姐的菊道上，并且强行掰开那两瓣弹性十足的臀瓣，赤夜鑫美岳母姐姐“呃”的一声，感觉我的大手在她的臀部抚摸的好舒服。

　　“赤夜鑫美岳母姐姐小宝贝，既然你不喜欢夫君温柔的手段，那就尝尝夫君给予你的惩罚吧。”我说完，粗大的龟头第三次挤开了那一折一折雏皱的菊道。

　　“啊……痛……啊好痛……”痛呼出声，花道扩张的痛苦让她的肉体颤动，高耸的玉鼻汗光琉璃，嘴微张着娇喘呼呼，赤夜鑫美岳母姐姐撕心裂肺的悲鸣着，摇晃着脑袋，因为数次的光临已经使得她的小屁眼有些红肿了，感觉有些许痛楚。

　　我腰肢一挺，龟头已经分开那菊道的雏皱，菊道被撑开，圆圆的菊道此刻张得最大限度。

　　我感觉到那肠壁包裹着自己的龟头，异样征服的快感再度袭来。

　　我抱住赤夜鑫美岳母姐姐的纤腰使劲一挺，整个阳具已经贯入她那窄小的菊道中，我紧紧的贴着赤夜鑫美岳母姐姐的臀肉上，赤夜鑫美岳母姐姐痛得两眼冒星：“啊……好痛，呜呜，放开，你这坏蛋，怎么还来……啊……别动……”

　　我忍受不住快感的潮来，直接挺动着阳具开荒着赤夜鑫美岳母姐姐的菊道，虽然已经两次开垦，但里面的紧窄仍然让我皱了皱眉头，但是我却不停在下来，反而更加剧烈的抽动起来。

　　撕心裂肺的呻吟痛苦惊醒了熟睡的萌香，我看了萌香一眼，道：“舔你母亲的小穴，不然她会痛死。”萌香早已经慌神，伸出可爱的舌头在那肉缝上来回的舔弄着，舌尖时不时钻进去刮弄着她的嫩穴，把整个樱唇都掀开。

　　“啊……好舒服……嗯……痛……”赤夜鑫美岳母姐姐感觉到自己的嫩穴被萌香舔的好舒服，不过菊道内的阳具她却生生感受到它在自己里面来回抽插，动作很大，让她身子前倾了起来。

　　“嗯……啊……嗯呃……啊……痛……”

　　“妈妈……”萌香留着热泪，舔着那淫水泛滥的肉缝小穴，即便是淫水她也吞了下去。

　　我抽插了一阵，把阳具抽了出来，拉起萌香架起她的双腿直接强行分开阴唇，直插进去溅起一道道水花。

　　我疯狂的抽插，完全不理股萌香的痛呼，肉穴简直就被我干的肉壁不停的蠕动，她放声痛吟：“嗯……啊……痛死我了……”

　　赤夜鑫美岳母姐姐扑到在床上昏迷过去，只是那菊道已经被撑开的肉孔久久不能合拢起来，一丝血丝从菊道流了出来，滴落在被褥上，菊花绽放开来，只是佳人早已经昏迷过去。

　　“嗯啊……嗯……”萌香感觉到我的阳具一抽一送，塞进她子宫深处的龟头磨了几下又抽出来，然后狠狠的再次插进去子宫内。

　　萌香感觉一冲一撞让她的内心也跟着着速度跃动了起来，慢慢的快感也袭上来，哼哼：“嗯……好舒服。”我与萌香的肉体之间拍撞的声音“啪啪”的响，而萌香的肉缝嫩穴里的淫水满贯而出，滴落在被褥上，加上我的抽插速度越来越快，“扑哧扑哧”的抽插声加上呻吟声，三声融为一体。

　　小心的抽插了一会儿，我总感觉着一点都不尽兴。这慢汤慢火的反倒把我弄的浑身的邪火越来越旺了。我觉得这么弄，自己实在是不舒坦，越弄，自己就越感觉浑身都憋的难受。

　　慢慢的，我开始小心地把抽送的速度开始变快一些。一边插，还一边注意着萌香的反应。

　　我的速度一点点的加快，到后来开始由着自己的性子大力的抽插起来。我发现好象萌香也能接受自己的这种抽插法了，就干脆抱紧了她，把阳具飞快的在萌香的子宫来回的进出着。

　　这时候的萌香也没有刚开始那么疼了。她觉得自己好象是已经开始适应我的大阳具了。我的那阳具也没有刚开始那样可怕了，反倒是弄的自己浑身酸酸的还挺怪的呢。

　　又被我抽插了一会儿，她开始觉得自己好象是要飞上天了一样。整个人都轻飘飘的，下边子宫里也跟要尿了一样，大量的骚水也不知道怎么地就流出来了。

　　可是这流出来的水却怎么地也不能从身子里排出来。因为我的阳具实在太大了，死死的把自己的子宫挤的紧紧的，只有一小点儿能顺着我把阳具抽出来的时候给带出来。但更多的还是被我的阳具给硬生生的给顶到自己子宫里去了，把自己浑身都给弄的直堵的慌。

　　渐渐的，萌香开始有一种怪异的感觉，好象是我的阳具有魔力一样。它动一下，就叫自己浑身不受控制的抖一下。这全身都没啥气力了。光是能感觉到我的阳具在自己身子里动来动去的，其我的好象啥都感觉不到了。

　　“嗯啊……嗯……”萌香呻吟起来，快感潮起潮落，让她自己不停的摆动美臀迎合着我的撞击抽塞。

　　我的龟头在里面就像被一壶给紧紧的夹住，一汪淫水肉穴在浸泡着我的阳具，肉菱时不时触碰到马眼的裂缝，让我欲罢不能，除了剧烈的抽送，我感觉到自己无计可施。

　　我搓弄着萌香的椒乳，那已经发硬起来的乳头蓓蕾被我拧捏着，萌香眼角含春，放荡的大声呻吟：“嗯啊……乳头好舒服，小穴好爽呀……”

　　突然萌香绷直了娇躯，全身在痉挛不停，高潮来临，她的阴精一发不可收拾，洪流般的阴精直泻出来，我感到龟头的烫热的阴精在冲击着我的龟头，我抽出半根阳具，只留一个龟头在里面，抱住萌香的纤腰，又是一大挺身，几乎用尽全身的力气，直插而入。

　　子宫被强行撑开，让萌香舒爽的“啊”了一声，快速的抽动，每次都能够直达子宫深处，让萌香媚眼如丝，小嘴翕合，丁香小舌也脱离口腔的束缚，晃晃荡荡的，唾液也滴落出来了。

　　我停了下来，感觉子宫在撑开收缩，摩擦着龟头的马眼，全方面的抚摸着我的阳具，仿佛里面有无数双缠绵的小手在为我手淫着。

　　精关大开，一股股光彩四溢的精液直射如子宫深处，烫的萌香酮体蜷缩了起来，阴精再次泄了出来，“扑哧扑哧”的射精好几拨才停了下来。

　　我又抱起赤夜鑫美岳母姐姐亲吻着她的脸畔，粗暴的动作把她的衣衫尽数脱去，椒乳被我双手覆盖，蓓蕾被我狠狠的要弄着，赤夜鑫美岳母姐姐才惊醒过来，又痛又爽：“不要吸……我没奶……”

　　我玩弄了一会赤夜鑫美岳母姐姐的椒乳，雪白的椒乳上留下了五道手指印，蓓蕾也被我要出了一丝血丝还有一些乳白色的汁液。

　　我握住赤夜鑫美岳母姐姐的小手，让她为自己的阳具套弄，而我把亲吻着她的锁骨，舔弄着她的玉颈，玩弄着她的阴蒂，挑拨她的性欲。

　　“嗯……阴蒂……呃……嗯……嗯啊……不要捏……插进来了……手指……嗯啊……要来了……泄了……啊……”

　　我看着手中一滩透明的粘液抹在赤夜鑫美岳母姐姐的椒乳上，然后二话不说，把坚持不软的阳具轻轻的在她的肉缝前后摩擦着，阴唇被摩擦的翻开了大阴唇，里面嫩肉小孔微微张开，里面的肉层蠕动，把一波波的淫水蠕动了出来。

　　我中指插入抽出，提起阳具挺入抽插起来，赤夜鑫美岳母姐姐全身抽搐，胡乱亲吻着我的脸，抽插速度越来越快，让赤夜鑫美岳母姐姐感觉全身要崩溃了，双手搓弄着自己的椒乳，乳肉一滚滚，一浪一浪的滚动着，她时不时捏下自己的蓓蕾，“嗯……嗯啊……好深，到了子宫了……啊嗯……好舒服的感觉……”

　　我直接抱起赤夜鑫美岳母姐姐，赤夜鑫美岳母姐姐双手拦住我的脖子，青丝随着我一抽一插的摇晃着，而赤夜鑫美岳母姐姐的呻吟也“哼哼”着，洞内一片春光。

　　我一边用阳具抽送着，一边再次把中指插入她的菊道，双管齐下，让赤夜鑫美岳母姐姐玉腿不禁勾住我的臀部，配合着我的抽插速度。

　　“嗯啊……嗯啊……好舒服……菊道痛……啊……”

　　“要来了……嗯……啊……呃嗯……唔唔……要来了……”赤夜鑫美岳母姐姐受不了我的刺激，高潮再次达到，而我也射出了久违的精华，“啊……我也要射了……”赤夜鑫美岳母姐姐现在精神沉沦在肉欲的世界，春意撩人，呻吟着：“嗯，射进来……嗯啊……全部给我……嗯唔……呜呜好热……”

　　我也有点疲倦，抱住两女睡了下去。

　　精液灌满了赤夜鑫美岳母姐姐的子宫，周围淫糜的气味，那淫水、精液、菊道的鲜血都在这一瞬间得到了升华。

    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十七节：高须泰子
    
    
      学园都市历337年2月11日……
    
      我和绯菊她们已经在神社住了一段时间了，期间当然也有各种各样的人到来。当然，绝大多数都是美女，至于男性，抱歉，我没招待他们那些不速之客的习惯。
    
      我的卧室中……
    
     “啊！宇哥哥……小河儿……小河儿好舒服……啊！” 销魂的浪叫声充斥在房间内，而门外却有一位美丽的妇人心中波澜起伏不定。这人是谁？自然就是逢坂大河的养母，同时也是我的岳母高须泰子大美女。
    
     她这次来找我就是想看看她这个养女的选择怎么样，哪知道我不仅将她晾了几天，还天天给她制造出这些勾魂的声音，令她的大腿内侧湿了不知多少次。
    
     显然，今天晚上她还得忍受这样的声音。
    
    “小河儿……你的小穴真好。”

　　“宇哥哥……我也……好舒服……哦……”

　　夜色阑珊之中，我和逢坂大河共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。小河儿放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，娇小的白身躯被春情激成粉红色。

　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着我直挺的巨蟒。

　　“呜……哦……”

　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在我充血的蟒头，邬小河儿觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。

　　我神清气爽，看着邬小河儿甜甜睡去，不忍心再打扰美少女，给她盖上薄毯这才走出卧室。

　　只见泰子阿姨娇羞的低头坐在沙发上不动，我于是挨坐在她的身边。

　　“岳母，是不是都看到了？”

　　我一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，泰子阿姨被我看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。

　　我一见，知道泰子阿姨她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，我用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，泰子阿姨也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

　　我一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住泰子阿姨丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。

　　泰子阿姨一边娇喘吁吁，一边将自己的那一个正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着泰子阿姨的行动，那我感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，我不由的一边用脸在泰子阿姨的那正被那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。

　　马上的，那我就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着泰子阿姨的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离泰子阿姨的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，我很快的就知道了，那股香味，正是从泰子阿姨的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。

　　找到了那香味的来源，我不由的心中微微一定，在这种情况之下，那我不由的一边用自己的面庞在泰子阿姨的那一个正被那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着泰子阿姨，而一边将自己的手儿在泰子阿姨的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，我一边将手慢慢的向着泰子阿姨的那正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。

　　我的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而泰子阿姨感觉到，随着我的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那我的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。

　　而同时，泰子阿姨也感觉到，我的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，泰子阿姨不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在那我的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。

　　很快的，那我就感觉到，那正紧紧的包裹着泰子阿姨的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，就成了自己享受泰子阿姨的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，那我不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，我张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着泰子阿姨的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。

　　那轻声的嘶的一声响，传到了那我的耳朵里，使得那本来就冲动的我不由的有些热血沸腾了起来，而那我到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，那我在泰子阿姨的那正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的那美臀瓣的那肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着泰子阿姨的那美臀瓣的那丝袜，就给那我的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得泰子阿姨的那雪白的美臀瓣，开始在那我的面前尽情的展现了出来，诱惑着我。

　　那轻声的嘶的一声响，使得泰子阿姨从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，泰子阿姨马上的就知道了那我在做什么了，于是，泰子阿姨不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起我来了：“我，不要，不要，不要呀！”

　　可是，泰子阿姨的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着泰子阿姨的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着那我的行动，还是情不自禁而在我的面前挣扎了起来，这一点，也许只有泰子阿姨自己的心中明白了。

　　透过那被那我撕裂了的那正紧紧的包裹着泰子阿姨的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，我看到，泰子阿姨的那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着泰子阿姨的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得泰子阿姨的那个美臀瓣，看起来更加的淫荡了起来。

　　看到泰子阿姨的那美臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，那我的心中不由的微微一热，在这种情况之下，我仿佛受到了泰子阿姨的那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着泰子阿姨的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的肉色丝袜的那雪白有臀部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，我的两只手儿，也来到了泰子阿姨的那两腿之间的那处正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着那肉色透明水晶丝袜，在泰子阿姨的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得我的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。

　　“哎唷！”

　　泰子阿姨皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避我的挑逗，被我牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使我的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。

　　“嘿！岳母真敏感啊！”

　　又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满我一手都是。

　　“喔！宇儿！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”

　　泰子阿姨被我双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大巨蟒来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与亡夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。

　　“啊！不……不要……我……我好怕……”

　　“泰子阿姨！你怕什么，小河儿已经睡着了，这里只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”

　　我双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。

　　泰子阿姨双手搂着我的脖子，缱缩在我的怀抱中，任由我去摆布。

　　我把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。泰子阿姨娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了我的嘴唇，二人热情的亲吻着。

　　我想不到年已三十八岁的泰子阿姨，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。毫不容情的伸手握着一颗大乳房，“哇！”

　　是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

　　我拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。我是边玩边欣赏她的玉体。

　　泰子阿姨那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密的芳草，是那么性感迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

　　“尤物！尤物！真是世间难见的尤物！”

　　看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

　　但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美寡妇，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

　　于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。

　　在这种情况之下，我不由的将那已经停在了泰子阿姨的那两腿之间的那手儿手起了劲来，在那正紧紧的包裹着泰子阿姨的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那肉色透明水晶丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将那红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了泰子阿姨的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。

　　经过刚刚在客厅里面我手指的开拓，我感觉到，泰子阿姨的美穴甬道仿佛一下子就开放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，泰子阿姨的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，那我不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在泰子阿姨的那两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让那我不由的兴奋了起来。

　　我感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从泰子阿姨的那两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指，流到了地上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得那我也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那我不由的狠狠的将自己的那手指向着泰子阿姨的那美穴甬道中插了进去，我想要将自己的那手指在泰子阿姨的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。

　　但很快的，那我感觉到失望了起来，原来，那我已经将自己的整根的手指都插入到了泰子阿姨的那美穴甬道里面了，可是那手指却还没有感觉到泰子阿姨的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下，那我不由的收起了想要探寻泰子阿姨的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了泰子阿姨的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在泰子阿姨的美穴甬道里，尽情的挑逗着泰子阿姨的那性感而敏感的身体起来了。

　　“喔！宇儿，我……我受不了啦……里面痒死了……”

　　泰子阿姨感觉到了我的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得泰子阿姨的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，那我的那熟练的挑逗技巧，使得泰子阿姨生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是泰子阿姨的那死去的丈夫，从来没有带给过泰子阿姨的，受到这种强烈的刺激，泰子阿姨的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在那我的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。

　　同时，泰子阿姨的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“宇儿，好宇儿，你，你真的好历害呀，你，你的舌头，你的舌头，舔得我，舔得我的心中痒痒的!”那我之所以要在泰子阿姨的身上花费这么大的力气来挑逗泰子阿姨，想的就是要泰子阿姨主动的要求将自己的大巨蟒插入到泰子阿姨的美穴甬道中去，现在听到泰子阿姨的呻吟声，我知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，那我却并没有马上停下对泰子阿姨的身体的挑逗，我下定了决心，那就是一定要将泰子阿姨的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后，泰子阿姨忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的大巨蟒狠狠的插入到泰子阿姨的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面云，骑在泰子阿姨的身上唱征服的歌儿。

　　快乐在心中涌动，泰子阿姨的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到我的挑逗以后，泰子阿姨再也忍不住的在那里呻吟起来了：“宇儿啊！饶了岳母吧！岳母受不了了啊！”

　　泰子阿姨的话，传到我的耳朵里，让那我的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，那我不由的心中暗暗一乐：“岳母，现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大巨蟒插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”

　　想到这里，我就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在泰子阿姨的那美穴甬道里尽情的抽插了起来，给泰子阿姨的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。

　　而同时，我的那舌头，也不停的在泰子阿姨肉色透明水晶丝袜包裹的大屁股上舔动了起来，而一边享受着泰子阿姨的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，那我一边用自己的牙齿，开始在泰子阿姨的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给泰子阿姨带去了不一样的快乐的感觉。

　　而泰子阿姨感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，泰子阿姨不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着那我的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着道：泰子阿姨被我拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸我的巨蟒。

　　“哇！好长好大呀！”

　　她的玉手一握住大巨蟒，则感到我的巨蟒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，“哇！我的妈呀！”

　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，也不知道刚才小河儿娇嫩的美穴甬道是如何承受得了第一次开苞的？若是插入在自己的美穴甬道里面，被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！我的巨蟒既粗又长，怕不有八寸左右长吧！好像天降神兵的一样，锐不可挡！真是爱煞人了。

　　我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。

　　“哎唷！宇儿！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……岳母……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。”

　　泰子阿姨语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。我则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

　　我把她那桃源春洞的骚水舐食乾净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头！使她那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，我用手握着自己粗长的大巨蟒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大蟒头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声！大巨蟒已H进去四、五寸左右。我的大蟒头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了泰子阿姨的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　“哎唷！”

　　泰子阿姨也张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”

　　她边叫痛死人了，边用手去推我的小腹，我直感觉到大巨蟒插在她那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实泰子阿姨的美穴甬道里面虽然被我的大巨蟒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住我的大巨蟒。

　　我不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美寡妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行。

　　我虽然欲火高炽！大巨蟒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大巨蟒在美穴甬道里旋转着。在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗巨蟒已经整根插入了她紧蜜的花房。

　　端庄娴雅的泰子阿姨那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大蟒头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密花丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　强烈的刺激使泰子阿姨在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。

　　高须泰子虽已生育过女儿，年近四旬，但在这方面却仍是单纯无比。一来她从头到尾只有亡夫一个男人，根本无从比较；二来亡夫为人纯朴古板，行房之时毫无情趣。因此严格而言，高须泰子由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年丧夫守寡至今，竟是根本未曾享受过真正的销魂滋味。如今天赋异禀的花丛老手我，一家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

　　“啊，我已经被宇儿完全进入了，啊，难道宇儿真的是小河儿和我的小冤家吗？啊！弟弟太粗太大插得太深了啊！”高须泰子心底默默念叨。

　　我开始轻轻挺动下身，大蟒头在她的昨晚还是寡妇贞洁的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，泰子阿姨光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的泰子阿姨这时身心都沉浸在我们俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到她子宫深处的蕊心，泰子阿姨全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

　　“呃……宇儿……你不要突然这么用力……泰子阿姨……受不了……呃呃……”

　　高须泰子双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着宇儿不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。

　　缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。

　　“就这样！顶住…宇儿…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……“她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。

　　在她指点下，我将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由泰子阿姨蕊心的小口中持续的射出我大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大巨蟒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。“宇儿，你为什么还不出来？”

　　数波高潮过后的泰子阿姨脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的宇儿。“泰子阿姨，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”

　　我手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“呃哼！你不要这样，宇儿。我会受不了的……你……呃……”

　　我不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。泰子阿姨嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大巨蟒同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

　　“呃……宇儿……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”

　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大巨蟒。

　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒，在泰子阿姨雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着泰子阿姨忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

　　泰子阿姨欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

　　两人此刻也到了紧要关头，泰子阿姨此时似乎完全迷失了自我般在宇儿胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大巨蟒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

　　她正自不知如何是好之际，忽然只见我猛地向泰子阿姨做一连串连环进击，大巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在泰子阿姨热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，泰子阿姨再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我唔的一声，蟒头受此冲激，蜜液得烫我全身骨头都似酥了。

　　我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的泰子阿姨瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

　　泰子阿姨娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大巨蟒，做成紧密的接合。

　　她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被我的大巨蟒，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

　　我的旋磨，使大巨蟒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，泰子阿姨的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所没有享受过的。

   “啊……好哥哥……岳母给你……H死了……再来……再深入一点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……”

           “岳母，我爱你，好舒服，儿子好喜欢岳母妈妈的小铝恕！

　　       “哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”

　　       “哦……岳母妈妈我就说……哦！岳母妈妈，我就要H拢H你的小隆！

　　       “讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲H我的隆…啊？我也……说下流话了……哦……”

　　        泰子岳母情不自禁的叫喊着：“啊……哦……我……岳母妈妈爱你……我的大鸡巴儿子……快H你的岳母妈妈…哦……好爽啊……”

　　       “岳母……我觉得和岳母妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”

　　       “哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”

　　       “妈妈！以后我还可以……H你吗？”

　　       “啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”泰子岳母语无伦次的回答。

　　        我激动的狠狠的抽动，大鸡巴在泰子岳母的阴道内不挺的运动。

           “哎呀……宇哥哥……玩死岳母了……宇哥哥…我又要来了……要…要身了……亲哥哥……喔……我要完蛋了……啊……”

　　我愈磨愈快，感到她的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大蟒头而出，美穴甬道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没H到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　“哎呀！”

　　她大叫一声，晕迷过去。

　　娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着我。

　　我并没停止，缓缓地把大巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……

　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺！上挺！更上挺！

　　我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大巨蟒头，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　泰子阿姨樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要H死我了……岳母守寡之身快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”

　　我的粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直H得泰子阿姨浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　“好岳母！我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？”

　　“是的！岳母真的满足了，过够瘾了，好宇儿……你就别再折磨岳母了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！小乖乖。”

　　“好岳母！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧！”

　　我此时也快要达到高峰，大巨蟒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

　　尤其泰子阿姨的美穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着我的大巨蟒头！吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，我怎甘心示弱，用大蟒头在肉洞内猛捣猛搅。

　　“哎呀！喂！好宇儿……我……我又丢给……你了……”

　　“呀……”

　　“呀……亲岳母……我要射……射给你了……”

　　“啊……小宝贝……射死我了……”

　　二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把我二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。

　　半晌高须泰子才长出一口气，发觉我紧紧的压在自己的胴体上，大巨蟒还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己亡夫小河儿父亲那硬起来的巨蟒，还粗还长，好棒！好可爱哟！不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和我那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道我那么粗长硕大的巨蟒，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。今晚若非女儿小河儿的默许，使自己到如此爽心适意的“偷食野味”的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着我热烈的亲吻着，我被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，泰子阿姨猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“宇儿！我的小宝贝！你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”

　　“这个我也不知道，只要是和女人玩的时候，我都这个样子的，难道说小河儿爸爸当年在世的时候我不是这样吗？”

　　“小河儿父亲在世如果有你一半功夫，我就高兴死了。”

　　高须泰子幽怨呢喃道。

　　“那小河儿父亲在世时候的家伙和功夫，到底如何呢？”

　　“我呀！别提啦！东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做爱高手，难怪丽芳还有木兰花穆秀珍女侠都是那么爱你，把你当作心肝宝贝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。小宝贝！希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，岳母是好爱好爱你呀！”

　　“岳母！请你放心吧！像你生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘！我怎么舍得抛弃你呢？其实像小河儿等少女虽然活泼可爱，但是没有像岳母那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的‘妙品’，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”

　　“死相！越想越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦！那丽芳和木兰花穆秀珍女侠的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”

　　“她们的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害！你真好像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦！泰子阿姨！你简直是人间难求的美妇尤物啊！”

　　“要死了！好坏的宇儿，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛！”

　　高须泰子用粉拳打在我的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使我看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。

　　我望着她那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个年近四十的美妇人、美少女邬小河儿的妈妈。她的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，粉脸除了眼角稍有一点鱼尾纹之外，摸在手中滑润细嫩，在她身上你绝对找不到一丝儿年近四十岁的迹像出来，我相信再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。

　　“亲岳母！你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人‘三十如狼、四十如虎’，真是一点都不假，怪不得你的丈夫去世的早，也只有年轻力壮的小伙子，才能抵挡得住你那么强烈的性欲了。”

　　“不嘛！不来了！你怎么老是欺负人家嘛！岳母在胡家夜宴被你那样欺负骚扰的那一刹那，底下的小……美穴甬道就毫无来由的痒起来了，你呀！要死了，给你得了便宜，还要卖乖……真恨死你了……”

　　高须泰子嘴里在数落着我，但是她的玉手确紧紧地握住我的巨蟒在不停的套弄着，一边对我猛抛媚眼！

　　天啊！这位端庄娴雅的泰子阿姨，和我完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，寡妇压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，我的巨蟒不禁又高翘挺硬起来。

　　高须泰子一手轻捶着我的胸膛，一手仍旧套弄着我的大巨蟒说：“宇儿的小宝贝！它又硬翘起来了，怎么办呢？”

　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊！”

　　“宇儿！你要岳母用那一种方法来替它消气呢？”

　　“嗯！你先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”

　　“小宝贝！什么叫吹喇叭，岳母不懂呀！”

　　“什么！连吹喇叭你都不懂呵！”

　　“嗯！”

　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的巨蟒嘛！”

　　“这个岳母不会嘛！那有多脏呀！”

　　“唉呀！我的好岳母，你别土啦！脏什么嘛！难道你当年没有含过小河儿父亲的家伙吗？”

　　“小河儿父亲在世的时候，从来就没有叫我含过，更何况我们那一代的人都是旧时代的思想，除了夫妻正常的性交外，谁敢那么大胆做出奇奇怪怪的花样来，不被丈夫骂你是淫妇才怪呢？那像现在这个时代，男女的关系是这么的开放哩！”

　　“所以我说你和丽芳姑妈都是被‘性’折磨的牺牲品，丈夫可以在外花天酒地，或是性无能，使你们得不到性的安慰，欲的满足，即使小河儿父亲去世，还要为我守寡守节，也不敢有越轨的举动，只有咬紧牙关去忍受，那份性饥渴的痛苦，真是太可怜了，现在的时代不同了，一切都讲究民主自由，男女平等，年轻人更趋于新潮，开放，人人都有享受个人的爱好，和自由的权利。性生活也不例外，‘性’是个人的问题，也是自己本身的爱好和享受，别人是无权干涉的，只要男女当事人互相爱幕，彼此需要对方的慰藉，就可以尽情的去享受对方给予的乐趣，来满足自身的空虚和寂寞，何必要压抑着自身的需要，而使身心受着那难忍的煎熬，你想一想那做人又有什么乐趣可言，我俩既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，你说对不对？”

　　“宇儿！你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊！你呀！真迷恋死岳母啦！好吧！你要岳母怎样陪你玩都可以。”

　　于是我教导她如何吹喇叭的技巧，泰子阿姨也是个乖巧的妇人，一学就会，二人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的人间极品，庞然大物通红通红的，在与小腹作一次亲密接触后１２０度斜插入云的傲然挺立着。

　　那么大！那么神气！那么热气腾腾！

　　泰子阿姨脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼我，旋即视线落在了眼前的庞然大物上。轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部。

　　高须泰子自幼修长的手指被无数艺术老师称赞为天才钢琴家的条件，但由于热衷于南丁格尔护士工作而放弃钢琴让老师们倍感惋惜。

　　就是这样的手指居然围不拢我庞然大物的杵身！

　　泰子阿姨的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。

　　泰子阿姨用芊芊玉手握住我的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　泰子阿姨先轻轻地吻我的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在我的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，泰子阿姨死命的吞，吞到不能再吞为止。

　　此刻，我感受到蟒头正实实在在地顶着她的喉咙深处。

　　泰子阿姨吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。

　　泰子阿姨用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的尿道口已有粘液了。

　　泰子阿姨再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的庞然大物。

　　我也配合着泰子阿姨挺起了腰，只见泰子阿姨柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被我顶到喉咙去了。整根巨蟒已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

　　高须泰子竭尽全力的张开嘴，也只能含入巨蟒的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙。她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。

　　对这根刚刚无数次插入她身体的东西，高须泰子已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都t如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着“潜意识”都能将它侍侯得舒舒服服。

　　她忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给我带来潮水般的快感。

　　我的手抚摸泰子阿姨的脸颊，泰子阿姨不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的庞然大物。

　　“啊…好舒服…泰子阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”

　　我的庞然大物被泰子阿姨品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着我的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。湿腻腻地吻舐了许久，我被她舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。

　　泰子阿姨也被我舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，我把她的淫水都一口一口的舐食下肚。

　　然后我靠坐在床头上，一把抱过泰子阿姨的娇躯，让她面对面的坐在我的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。

　　泰子阿姨一看我的大巨蟒，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，我把她的玉手拉了过来，握住自己的大巨蟒，我的双手则揉摸着泰子阿姨酥胸上的一对大乳房说道：“亲岳母！快把我的大巨蟒，套坐到你那美穴甬道里去呀！”

　　“宇儿！你的巨蟒这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！”

　　高须泰子是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。

　　“来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？”

　　“不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”

　　“不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。”

　　“嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……”

　　“亲岳母！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……”

　　泰子阿姨一来拗不过我的意思。二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来，左手勾住我的脖子，右手握着大巨蟒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

　　她微微的一用力，才插进一个大蟒头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

　　“啊！好痛……”

　　我看她弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，乾脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。于是我双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！

　　便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”

　　一声惨叫。

　　“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”

　　高须泰子嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大巨蟒便在她的桃源春洞中进进出出，我则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　“哎唷喂！亲儿子……岳母的美穴甬道……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……”

　　高须泰子愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着我的脖子，用两颗大乳房贴着我的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”

　　之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

　　我为了使她能够多一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着大巨蟒，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

　　“啊！好美呀！”

　　她大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，我的大蟒头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“哎呀喂！宇儿……小心肝……你的大巨蟒……快要H死……死我了……啊……我的亲……丈夫……我……我又要泄……了……”

　　一股滚热的淫液，猛冲着大蟒头而出，流得床单都湿了一大片。

　　我是愈战愈勇、愈攻愈狠，我的大巨蟒就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。泰子阿姨已经兴奋舒畅得几乎休克过去，我为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的泰子阿姨能饱那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。

　　于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大巨蟒不停的猛捣。

　　泰子阿姨的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着我的大蟒头，我也紧搂着她的肥臀，拼命抽插！尽量地顶着她的美穴心，用大蟒头去研磨它那软肉。

　　泰子阿姨被我研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”

　　我再也无法控制啦！猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到泰子阿姨的子宫里去啦！

　　“啊……小心肝……射得岳母真美死了……舒服死了……”

　　二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那高潮后尚激荡在躯体内的馀情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！

　　“小河儿！是在等我吗？”

　　回到小河儿的房间，迎头看到小河儿在房间里焦急的走来走去，我不禁喜出望外。

　　“鬼才等你呢！大坏蛋，你还知道回来啊！”

　　小河儿一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是我的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了爱郎的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了我的鼻子，令我一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了小河儿温润的樱唇上，小河儿身子骤然一僵，随即发热，软在了我的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与我的大舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，呃……”

　　此时，我修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，长生气的丝丝热气透衣而入，刺激得小河儿一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。

　　“嗯……”

　　我的大嘴失去目标，顺势吻在了她修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得小河儿全身一紧，檀口微张。

　　“啊……”

　　而同时，我的右手也没有停止对她胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着爱妻身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟，我不禁脑袋发热，想来一个天被地床，在走廊里面就将小河儿就地正法，而此时，小河儿已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃：“呆子，进屋……进……屋里……”

　　我爱怜的看了伊人一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，而后低头在小河儿的耳边轻轻说道：“小河儿，这次我们就在走廊里好不好，嗯？”

　　然后顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，小河儿随着我的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头，因为在她的潜意识中我总是对她好的，没想到这次被算计了一通！

　　我的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了爱妻的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，我左手搂住伊人，缓缓的解开了连衣裙，使小河儿胸前的一双玉兔傲然挺立在夜色中。

　　忽然，我停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，我从来没想到几天不见，伊人的双峰在夜色中依然会是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中，艳丽无匹，给我一种既神圣又诱惑的感觉。

　　我一愣之后，急切的埋头吻上了小河儿的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。我的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。

　　一波波的快感像潮水一样涌向小河儿脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

　　“啊……阿飞……飞……嗯……我……唔……的……好……呃……宇哥哥……啊……龙弟弟，人……家……爱……死……唔……你……了……”

　　一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。忽然，她感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是我的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的蕾丝内裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。

　　我这时也用右臂搂抱起来小河儿的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着我，似乎还带着一些暗示，我的右手爱怜地抚上她的玉颜，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，我赶紧覆上了它们，右手则抚上了小河儿的大腿内侧，轻轻揉动。

　　“唔……”

　　小河儿螓首往后仰，双峰向上一挺，我不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异相。

　　我轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，我顺势找上它抚弄起来。

　　“嗯……宇……哥哥……唔……坏……蛋……”

　　小河儿一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得我脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。

　　“唔……嗯……啊……美……”

　　随着小河儿一阵满足的叹息，我闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。我当然知道上天是多么的眷顾我，让我拥有这样一个绝世尤物，从而让我更加怜爱她。我的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。

　　极度的快感让小河儿不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。

　　“啊……美……啊……唔……宇……哥哥……唔……快……一……呃……点……”

　　于是我只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使小河儿疯狂的摆动螓首。

　　“啊……好……老……公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”

　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，小河儿娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了我一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。我温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。

　　唇分，她探出纤纤玉手，温柔的拉开了爱郎的裤子拉链，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。

　　她微一套动，就令我脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把爱妻压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，我忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令小河儿一阵颤抖。

　　“哼……哦……啊……”

　　“小河儿，我要进来了。”

　　“嗯……”

　　一声诱人的呻吟，我如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，玉龙的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令我爽在龙身上，酥在骨子里。错非是我我，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让我一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。

　　“唔……”

　　一声满足的叹息，小河儿双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了我一下，让我浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，我不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，小河儿更是娇躯狂扭。

　　“嗯……宇……哥哥……呃……好……舒……服……啊……”

　　腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，我不觉把太极神功导入了胯下蛟龙，使其灼热如火，烫得小河儿螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳。

　　难的一见的浪态更让我双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了两刻钟，只见小河儿织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。

　　“啊……”

　　一声高昂的凤鸣，随着我的一下深入到底，小河儿全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了我的龙头上，灼的我浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。

　　“啊……”

　　那灼人的温度让小河儿一阵颤抖，再一次攀上了高峰。随即，两人软软的拥在了一起，我并轻轻的吻在了爱妻的如花娇颜上。

　　小河儿嘟着樱唇，葱白的玉指点在我地额头上，大发娇嗔道：“哼，你这个大坏蛋，就知道在外面偷香窃玉拈花惹草，回来就欺负人家，人家不理你了，看你明天一早怎么去圣育强中学卧底？”

　　“原来兰花姐姐和秀珍姐姐已经跟我的小河儿说过了，没有小河儿的妙手易容术，我这个任务还没有开始就已经失败了啊！你总不能让铃木杏里那个东洋之花看笑话吧？”

　　无奈之下，我只好使出温柔手段，轻轻环住娇妻的柳腰，温柔的吻在了她的秀发上，顺便贪婪的嗅吸伊人幽幽的发香。

　　瞬间，小河儿转过生来，剪水双瞳温柔而深情地望着我，纤纤玉手抚上我的脸颊，幽幽说道：“宇哥哥，别闹了，快调息一下，别忘了我们曾经商量过的孝敬妈妈的事情哦！跟我来吧！”

　　自从被我挑逗撩拨着红杏出墙之后，泰子岳母已经食髓知味欲罢不能，可是碍于宝贝女儿小河儿，这几天她都在有意无意地躲避着我，而小河儿不时过来找她说话聊天，害得她连自慰的机会都没有。让泰子岳母连这等应急的办法都不大敢做，不然也不用夜夜冷水洗浴，试图压抑体内愈来愈难以压抑的强烈欲火。

　　偏生也不知是那红杏出墙的快感太过火烈，还是我挑逗撩拨出来的欲火本就难以压制，本来百试百灵的法子，竟是效果愈来愈弱了，但此时此刻，泰子岳母更不可能真的去找我发泄，一时间也只能苦苦撑持，苟延残喘。

　　“妈……”

　　一个声音从身后传来，正自思索的泰子岳母娇躯一震，这突然而来的惊吓，差点没让她跳起来，一回头见是小河儿，望着自己的脸蛋儿笑意盈盈，间中还带一丝紧张，毕竟前次母女共浴，也已是十多年前的事了。见是女儿在此，泰子岳母松了一口气，本该放下的芳心，却不由掠过一丝失落，甚至连她自己都没注意到那微不可见的感觉。

　　“怎么了，小河儿？”

　　感觉小河儿双手轻按在自己肩上，缓缓按摩起来，动作虽是稚嫩，甚至没有以往我在自己身子上下其手时来得香肌松弛酥软，却让泰子岳母芳心都放松了下来。

　　她闭起美目，很享受似地感觉肩膀在小河儿的尝试之中渐渐松弛下来，肌肤磨挲之间，一股股温热的感觉渐渐涌现，无论身心都渐渐温暖起来，让本该冰冷的池水渐渐也显得不那么刺激了。泰子岳母嗯了一声，脸蛋轻轻倒在小河儿手上，“这里头……水可冷得紧，妈是已经习惯了，所以没有关系，可你若不小心，着了凉可要怎么办？你君如妈妈可是巴望着你早日生个大胖孙子，万万出不得岔子的……”

　　“没关系的，妈……小河儿我可不是大门不出、二门不迈的闺中弱质，先前在警校比武的时候，比这更冷的水也洗过，绝不会伤了身子的……”

　　听泰子岳母关心自己，小河儿心中微甜，手上却感觉到妈妈肌肤间微微的异动，似乎连同为女性自己的触摸，都令她有些难以承受，美峰渐挺、玉腿紧夹之间，带起一波涟漪，连妈妈自己似都没有发觉，小河儿原还有些犹豫的心，不由更加坚定。“之前警校比武的时候，小河儿也试过了……冷水浸浴开始时难过，习惯之后其实也满舒服的呢……”

　　“是吗？”

　　听小河儿这么说，泰子岳母脸蛋儿不由一红，近些日子身体需求越来越强烈，可现在看来，她似乎没有发觉，在女儿小河儿与我欢好之后，自己梦想我来满足她发泄的情况少了许多，要靠着冷水浸洗，让那寒气直透心底，才能勉强忍受体内烈火的煎熬。

　　不过这般羞人事，泰子岳母便再大胆，也万万不敢和女儿商议，闷在心里的感觉可比身受的折磨更难受些。

　　“可是，这儿终究水寒……何况……何况那时还是夏季，蒸腾火热，浸浴冷水舒服得紧；现在可是渐渐凉了，白天还看不出来，一到晚上……光从这水就知道，外头已冷得快到冬天，可不能这么任性……”

　　犹豫着不敢把心里的话全说出来，毕竟小河儿与我双宿双飞未久，在来到香港之后，两人更是心结尽解，腻得如胶似漆，便不说她丝毫没有浸浴冷水压抑欲望的必要，光看两人这样亲密，若小河儿已有了身孕，洗这冷水对身子可是大大不便。

　　若不是心里有鬼，深怕理由一出口，就让冰雪聪明的小河儿看出，自己是为了那么羞人的事，才夜夜浸浴冷水，泰子岳母早要拿出母亲的架势，把这女儿赶回房间去了。“看你满脸喜色的样子，是不是宇儿回来了？还不快点回去……照顾宇儿……毕竟……毕竟君如妈妈已经拿你当儿媳妇了……”

　　听泰子妈妈讲到我时的欲语还羞，连声音都嗫嚅些许，小河儿心中最后那一丝犹豫也烟消云散。

　　先前虽知母亲泰子岳母与父亲感情出现危机而分居多年，小河儿可没想到，泰子妈妈对男女之事不只未视若畏途，甚至对引诱自己红杏出墙失了贤妻良母贞操的我，还有一丝异样的情愫存在，心中一种难以言喻的窒闷掠过，连为妈妈按摩香肩的手，都不由缓了两拍。

　　如果不是泰子妈妈比自己还要心慌，怕早要露了馅；只是那异样的念头一闪即逝，小河儿连忙压下，现在可不是想那种事情的时候！她微微加重了力道，按得泰子岳母身子愈发酥软，松弛得好生舒服，“妈妈放心，宇哥哥我……我对妈也有孝心，知道小河儿要来服侍妈妈……洗浴，我不会说话的……毕竟现在我也非常想孝敬妈妈的呀……”

　　“真……真的吗？”

　　便言者无心，听者也有意，听到小河儿讲起我对自己的孝心，泰子岳母所想却不是我对自己的毕恭毕敬，比这个女儿还要孝顺自己，而是当日自己含羞投怀送抱时，我那既想找丈夫理论的理直气壮，和对她们母女俩的真心关爱，兼着自己对初次接触丈夫之外男人虎躯的慌乱，还带一丝对男女之事既羞怯又渴望，并混着被女婿骚扰进入时自怨自艾的神情，身体里更浮起一丝当日淫乱纵情的记忆，幽谷里头不由湿了。泰子岳母却比任何人都知道，那水……可不是浸进去的池水啊！“有这心……就很够了……”

　　“不够的……”

　　听泰子岳母这么说，正自在心下紧张着的小河儿登时脱口而出，一出口才觉不妙，幸亏泰子岳母似是没听出来自己的意思，庆幸之余连忙转开了话题，“宇哥哥说……我也是妈的半个儿子，自该好好孝敬妈妈……光只是心还不够，一定要……一定要付诸行动的……不只是和小河儿亲密温柔、夫唱妇随，同时也要和小河儿一般的……孝敬妈妈，让妈妈过得舒舒服服，毫无不顺之事……”

　　舒舒服服？听到小河儿这句话，泰子岳母心中不由苦笑，却还不敢在女儿面前苦笑出来。只要丈夫依然无能，自己虎狼年龄欲望越来越强烈，除非真能在男女情事上尽得抒解，否则要舒舒服服的过日子，那可是难上加难了，偏偏被虎狼年龄身心欲望折磨的心事，那积郁体内、难以抒发泄出的感受，又不能告诉女儿小河儿。

　　泰子岳母真不由得羡慕女儿小河儿，有那么个英俊潇洒风流倜傥年轻力壮又知男女情趣的爱郎我，青春欲火的折磨，对她面言实足美事，可自己却不能够这样，只能又妒又羡地洗起冷水浴来。

　　见泰子岳母不答话，脖颈处却不由自主地红了一块，小河儿轻吁了一口气，一时间两人无语，她的纤手缓缓在泰子岳母肩上揉捏起来，慢慢移动在颈肩臂膀之间，指下只觉触及之处柔软滑腻，柔若无骨又丰润可人，那触感说不出的舒服。

　　自己虽也算是颇有姿色，即便没有妈妈的成熟妩媚，青春甜美处却有过之，只是这肌肤的触觉之温润如玉、暖柔似花的曼妙，在短时间之内，却是不可能赶得上了，小河儿心中不由升起一丝羡慕，纤手滑溜之间不由渐渐大胆起来。

　　被小河儿无意间的话勾起心底的思绪，泰子岳母一时间无话可说，只能坐在池里，任由女儿的手缓缓搓揉捏弄起来，香肩渐渐酥软放松，心里却是混乱无比，她岂能告诉女儿，便不说闺房之中，光只在这浴池里头，无论浴池之内或池旁床上，她被我疼爱揉搓挞伐的次数，都是算也算不清那么多次。更不用说自己这几日有意无意地躲避着我，可却是无法自拔，弄到非得在夜里冷凉之时，还在此处洗着冷水浴，更糟糕的是随着春水蜜汁压抑体内情欲的效力愈来愈弱，每到此处她的心思也愈来愈难控制，光想到自己那天在池里池外，对女婿我半推半就欲拒还迎，好享受那无比火热美妙的肉体满足，无论身心都被女婿我挑逗撩拨亲吻抚摩尽情攻陷占有的回忆，她不由又紧张又害怕，茫茫不知前路何往？

　　也因此，对小河儿手上的异动，泰子岳母根本是全无所觉，等到她发觉不妙的时候，身子已陷入了迷乱的情欲当中，本来被池水浸到微带寒意的肌肤，在女儿的揉捏之下渐渐发热，她甚至无法挣扎，一来怕被女儿发现自己身体里面最深刻的想法，二来在她出神的当儿，小河儿已从后方搂住了她，两团柔软火热、高挺坚实的美峰，挤得她背心不由发热，一双纤手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起来，泰子岳母只觉耳朵在女儿的轻轻吹气之下逐渐火烫，偏偏一直压抑的体内欲火，却在她的挑弄下火热地燃起，泰子岳母不由软瘫在女儿怀内，软到无法自拔。

　　“小河儿……哎……你……你做什么？”

　　全没想到小河儿竟会对自己这么做，泰子岳母又惊又羞，偏偏身体里的热度，却似和女儿的手段呼应一般，愈来愈是热烈，尤其与在自己身上不知摆弄了多少回的我相较，小河儿的手法虽少出了一丝粗暴和征服的力道，却多一分温柔的疼惜，尤其同为女人，可要比男人更了解女人的敏感地带。

　　泰子岳母娇躯酥软，迷乱的芳心愈发昏茫，若非知身后是女子，怕真要一回身将她压在身下，饥渴地索求起来，“别……别这样……是……是妈……啊……”

　　“嗯……小河儿知道的……妈……”

　　虽说身子里面可没有那强烈无比的虎狼年龄欲望，但小河儿也是享受过被爱郎我尽情爱宠的美女，刚刚享受过爱郎疼爱挞伐，青春年少的娇躯敏感无比，美肤相贴之下，既被泰子妈妈那出乎意料的柔软粉嫩肌肤所震撼，自是无法抗拒地渐渐涌起了需要。若非我不在手边，她可真想在这冷冷的池水里头，就与怀中这娇媚火热的妈妈成了好事呢！

　　她爱惜地在泰子妈妈肩颈处吻了几口，纤手轻轻揉弄着泰子岳母饱满坚挺、高耸入云的美峰，光想到自己幼时就被这双峰哺育成长，现在这美峰却还是娇美一如当年，芳心便不由觉得刺激无比，揉弄之间愈发落力了。

　　本来欲火勃发的胴体，就是最不堪挑逗的时候，加上依泰子岳母的经验，小河儿这火热的揉弄，是极富挑逗性的，虽不知道与我床笫毫无不合之处的女儿，为什么会对自己起了兴趣，但心中最后一丝矜持，仍让泰子岳母死命咬紧牙关，偏偏身子灼热，连池中的冷水都暖了起来，一点没法冷却心头那强烈的火。

　　她伸手想按住小河儿作怪的手，偏偏却止不住她，反而被她带着在身上滑动，纤巧的指尖触及之处，又涌起另一波暖流，“哎……嗯……小河儿……别对妈……这样……”

　　“不……小河儿不会停手的……妈……”

　　听泰子岳母虽想阻止自己，话语里却已不由软了，身子更是软瘫乏力，完全只能任自己为所欲为，知道妈妈体内的状况已是甚糟，那三十如狼四十如虎果然不是虚言！小河儿一边抚弄着妈妈诱人的娇躯，一边带着她滑向池边，“小河儿知道妈……很难过……却又碍着我的面子，不好去自慰发泄，才会这么难过地洗冷水澡……看妈这个样子……小河儿很伤心的……”

　　感受到小河儿手上的温柔触动，泰子岳母娇躯一酥，整个人不由自主软了几分。也不知是和女婿我的偷情，还是体内的成熟欲望所影响，自己的身子真是越来越敏感了，别说抵挡不住我那老练的淫贼手段，现在甚至……连小河儿这好女儿出于安抚之意的手，都令她有些难以抗拒，可她又不愿着迹地抗拒小河儿的关心，深怕一抵挡，又让小河儿陷回伤感哀凄的心情，娇躯一颤便即软了下来，只任小河儿的手缓缓的抚揉着腰间，越来越酥、越来越麻。

　　感觉到泰子岳母的颤抖，小河儿虽有些奇怪，这好妈妈的身子怎变得这般敏感？以往的泰子岳母就算害怕自己呵痒，也没这般快的……只是一动手就让泰子岳母软化下来，小河儿同情妈妈的心不由有些得意，又有些满足，自己总算还是能够安慰人，而不是一点用都没有的，纤手越发努力起来。

　　她的手在自己腰间轻按缓抚，时而轻点穴道，微微用力让她筋骨松弛，时而只在肌肤上动作，让自己感受到那温暖的触摸，泰子岳母口舌渐干，心想着这好女儿的手法虽说一点不涉情欲，她却不知道现在的自己简直就像个火药库，绝经不起一丝火星，偏偏却又……

　　既是如此，泰子岳母更不抵抗了，她任着女儿小河儿的手在自己腰上轻轻抚弄，搔得通体舒泰，酸痒酥麻间整个人都舒服多了，一双玉手却也忍不住抚到了女儿小河儿身上，开始慢慢揉捏搓弄起来。

　　本还以为泰子岳母是学着自己的手法反攻，小河儿心下不由暗笑，这妈妈的手段她岂有不知之理？说到搏击术和学识，自己拍马难及，可说到抚揉轻触的温柔刺激，泰子岳母比自己可差的不只一点半点，这样玩下来到最后泰子岳母也只有乖乖求饶的分儿，她全然不放在心上，只缓缓地加重了手上力道，就这么跟泰子岳母互相抚爱起来，只觉浴池内温暖如春，哪有外头秋寒的半点痕迹？

　　给小河儿这么挠挠摸摸几下，泰子岳母竟渐渐不自在起来。小河儿的手法与以前大有不同，不似母女互相打闹间的嬉玩，反而是每一触都像送了点火星进自己的身体里头，酥酥麻麻的好像整个人都要软化。

　　一开始泰子岳母还以为是因为这几天事变太多，心神混乱之下才误认了，但母女俩这样抚玩几下，渐渐的泰子岳母再也无法欺骗自己，只觉得深埋骨子里的疲惫，似都被女儿小河儿的手指轻轻挑起，渐渐在体内弥漫散开，弄得她连手上都软了，更没法抵住小河儿的种种手段。

　　感觉自己连呼吸都渐渐发热的泰子岳母不由吃不消，小河儿的手段进步太多，别说自己了，恐怕就连丈夫当年，夫妻行房之时的爱抚技巧都远远不及现在的女儿小河儿，勾得泰子岳母心花荡漾，灼热的娇躯逐渐酥软酸麻，体内的火一发不可收拾。

　　只觉股间越发空虚，泰子岳母虽是极力夹紧玉腿，可夹得再怎么紧，股间幽谷再怎么紧迫，那空虚的感觉却怎么也排不出去，尤其被小河儿挑玩之下，泰子岳母的心不由自主都专注在下体的渴望本能，心思徘徊之间，那儿的需求就好像闻了鱼腥的猫，上窜下跳的再也停止不下来，即便在玉腿紧夹之中，仍有一丝春泉渐渐淌出，当发觉小河儿不知何时，纤指已探到自己臀后，似笑非笑地将指间一丝柔黏抬在眼前时，泰子岳母差点没哭出来，喘息之间却越来越是难以自拔了。

　　“小河儿……妈妈……求求你……别……别这样……”

　　看小河儿得意洋洋，纤巧的手轻轻贴到自己腹上，顺着汗湿一点一点地向下滑动，纤指轻触之间，令自己玉腿如受电哑，一步一步地退了开来，渐渐被她探到了那湿濡的桃源，泰子岳母又羞又怕，即便理智如何告诉自己，两边都是女人，何况小河儿又没拿什么奇技淫巧出来，无论如何也伤不了自己，可声音仍是娇滴滴羞怕怕地发着颤。

　　“没关系的，妈妈……让女儿……好好疼你……”

　　感觉到身下泰子岳母的畏惧和娇羞，小河儿自己的心也乱了，一开始还只是和泰子岳母的互相抚玩，就同以前一般，却没想到自己的身子已是今非昔比，就连挑逗情欲的手段在爱郎我的循循善诱之下，也已远胜以往；加上刚刚欢好吸收了爱郎太极神功的本能反应，让自己的手段威力倍增，现在自己的挑情手段，就算还比不上我那技巧老到的大坏蛋，只怕也差不得许多，也难怪泰子妈妈全无准备之下会被自己逗得一发不可收拾，只剩下娇声求饶的分儿。

　　何况现在泰子岳母娇躯寸缕不存，白里透红的肌肤渐渐被情欲的晕红占满，薄薄的水雾笼在身侧，格外有种雾里看花的美感，连自己都不由得食指大动，想在泰子妈妈身上大逞手段，让她像先前被我压在身下的自己般，只剩下娇声求饶、婉转逢迎的分儿。

　　看着怀中的泰子妈妈，想到先前被我欺辱时的妈妈，虽说贤妻良母清白不保，芳心之中难免苦楚，可那没顶的情欲欢快，加上冲破道德禁锢的背德滋味，却令小河儿难过之中越发有种渴望不断上冲。如果真要让泰子妈妈知道自己心中的感受，接下来……就要让她跟自己一起，尝到我的色狼手段和那无与伦比的甜美滋味。小河儿越发不肯松手，纤手到处令泰子妈妈不住呻吟，却是逃不出她的手。

　　被女儿小河儿的手破开了玉腿的防护，那纤细的手指探入她幽谷之时，泰子岳母不由娇躯剧震，本还压抑着的春泉登时荡然，不只沾湿了幽谷那肥美的谷道、沾湿了侵入的纤纤玉指，甚至还流了出来，在小河儿纤指的扣搔刮弄之下，水声唧唧之中，泰子岳母羞得浑身发烫，偏偏被刺激着的要害却是一发不可收拾，那手段虽然还不如我高超娴熟，比她爸爸却好上不知多少，不知不觉间泰子岳母甚至已不再挣扎推拒，而是竭力挺起纤腰，好让幽谷更彻底地暴露在女儿小河儿的手下，让女儿更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　手上感觉到泰子妈妈的渴望，身子接触的是她火热的玉体，耳边又听得泰子岳母似掩似吐的娇吟，虽还不敢开口要求，换了几年前的小河儿说不定还不识风情，可现在的她被我好生开发过，对床第之事的了解比之当年进步不知多少，自是知道现下泰子妈妈的需求。

　　她娇滴滴地一笑，俯身吻上了泰子岳母火热丰润的红唇，香舌交缠之间柔情似水交流，此时无声更胜有声。

　　“唔……嗯……”

　　被小河儿一阵热吻，唇舌交缠之中，香唾不住交流，那甘霖非但没能浇息满心欲火，反而像火上加油般令她体内的火越烧越旺，也不知小河儿身上是出了什么变化，光只香唾交流，就让泰子岳母身体里的火越发燎原熊熊。

　　她心下一边暗凛，想来自己的预测竟变成了事实，一边却不由自主地弓起娇躯，一双藕臂甜蜜地搂紧了小河儿，口舌与她肆无忌惮的交缠吮吸，迫切地展现出她的需求，若非双足被小河儿压着不好展动，怕连腿都要勾到小河儿腰上了！

　　感觉到泰子岳母高燃的情欲，小河儿既惊又喜，惊的是我那厮真有欺天之力，连自己都被我给带坏了，把这妈妈撩得淫欲纷飞；喜却喜得满心满胸，也不知是喜自己竟有与爱郎我相类的手段，连泰子妈妈都受不得自己的挑逗，还是喜着泰子妈妈很快便要和自己一起服侍爱郎我了，现在只一心追求着情欲的一时刺激。她将泰子妈妈抱的更紧，口手齐施之下，浴池旁春光越发弥漫，连声音都透着令人心动的娇媚。

　　胸口一时间似是吸不进气来，既因着满心的渴望把旁的一切都赶了出去，更因为两女赤体相摩，泰子岳母那高耸入云的美峰，充满弹性地挤压在小河儿胸口，不甘示弱地互相排挤起来。虽说小河儿的胸前不似泰子妈妈般丰满诱人，却也是凸显难收，这一相挤，登时又挤出了水花荡漾，以及难以呼吸的美妙刺激，彷佛极力呼吸之间，吸入胸中的不是空气，而是满满的情欲刺激。

　　“唔……小河儿……”

　　好不容易等到四唇终分，泰子岳母已迷乱得难以自控。小河儿的刺激处比之我还毫不逊色，泰子岳母甚至没办法去想像，小河儿是不是因为被我这样对待过，才会在今夜对自己这般大逞威能？

　　可满身的火热、满心的柔蜜，还有幽谷之中那无法抗拒的空虚，在在都令她不由错觉，若是在这甜蜜无比的刺激下快乐的死去，只怕比得过且过的活着还要更快活百倍。她明知这样下去不好，却已控制不住自己，娇媚地向身上的女儿小河儿献媚着、渴求着，再不愿分离。

　　虽说唇舌已分，可小河儿却没有休息，柔软火热的樱唇香舌马上就滑上了泰子岳母娇嫩的脸蛋，享受她的芳香暖热；滑进泰子岳母股间的玉手，更不住在那柔软的火热谷间动作，勾得泰子岳母不住呻吟，语不成句间整个人都像刚从水里出来般火热润湿。这可就苦了小河儿，两女一般赤裸、一般火热，泰子妈妈下体处已被自己的纤指攻入，可自己的空虚，却是一点满足的机会都没有。

　　将心一横，小河儿一边加紧脚步，口舌舔吮吸舐、纤指勾挑抹弹，将泰子岳母逗得欲火焚身，另一手却牵住了泰子妈妈的手，微微颤抖地将那手带到自己股间；早被欲火灼得陶陶然的泰子岳母浑然不知人间何世，玉手只被小河儿摆布着，直到触及了小河儿的灼热湿滑，才发觉自己已碰到了何等羞人的地方？

　　偏偏一抬头，却见娇羞不已的女儿小河儿樱唇微呶，正偷偷地向自己示意，仅余的理智只想着这宝贝女儿怎变得这般火辣了？泰子岳母的手却已无法控制，像是被身体里的情欲操控着一般，不住向那湿润的来源去探索，触摸之间令小河儿娇躯不住颤抖。

　　若非泰子岳母同为女子，动手间有些远异于男子的细腻，加上她也被逗得欲火狂烧，纤指似能自己寻求到最好的方位、最好的力道去动作，以她那般稚嫩的手法，触及小河儿那般娇嫩的所在，只怕寻欢作乐不得，反而还会弄伤呢！

　　虽说泰子岳母动作稚拙，别说及不上我熟习而流的手法，就连自己的手段都差得远，但女子之间的互相抚爱，心性的亲密交融本就比纯粹肉欲的感官快乐重要许多，即便泰子岳母的手法还有得学，但亲身体验到这女儿受那无边无垠的情欲所驱动，一心只想令自己快活。

　　小河儿芳心荡漾之下，身体的触感似也强烈了许多，扣在她幽谷中的纤手越发难以自控，不住在泰子岳母体内钻琢动作，只想尽情的深入、尽情的探索、尽情的融合为一，务要将对方的情欲也诱上高峰才罢！

　　“哎……小河儿……好女儿……唔……妈妈……别……别这样……啊……妈妈要……要受不住了……”

　　如此互相挑弄之下，自是熟悉这手法的小河儿稍占赢面，泰子岳母只觉身体在女儿小河儿的纤手爱抚之下，每寸肌肤彷佛都欢唱着情欲之歌，热到整个人都像要融化了。

　　虽说她也一般的努力，想让女儿小河儿也一般地融化，但不知怎么着，总觉得自己先要攀上高峰，越向高处空气越发稀薄，都要喘不过气来了。

　　只是便知泰子岳母的欲望已烧化了理智，半推半就着承受自己的抚弄，口里叫着不要心下可爱得紧，但小河儿此时也已是箭在弦上、不得不发，两女亲密无间的肉体纠缠，早将心中最后一点抗拒消磨殆尽，何况她身子里的欲望无比强烈，即便只是女体磨镜，仍是爆发得难以抗拒，两女互相探索对方幽谷的手动得越来越厉害，钻探得越来越深入，彷佛连手指都被对方紧紧包啜夹吸，难以运动之下，却更是坚持探入，在旖旎的嘤咛声响中，把彼此的爱火都更往高峰推进。

　　终于，周身都沉醉在那迷乱烈火中的小河儿，感到指尖一股难以想像的柔嫩触觉，接连而来的便是一股柔润湿腻的刺激，像是从指尖直捣体内般，美得她一阵呻吟，自己也紧绷起来，高潮的刺激顿时令两女不约而同地欢叫出声，幽谷中春泉汹涌而出，就这么软倒了一处……犹在高潮的峰峦处喘息，泰子岳母只觉整个人像是解脱了什么。

　　虽说累得整个人都要化了，可慵柔无力的身子，却是无比轻盈舒畅，即便以往与石渐行房之时，也没这般痛快绝伦的。

　　“妈妈，舒服吗？”

　　小河儿低声笑问道，“女儿这样孝敬妈妈可好吗？”

　　“那……也不能这样……”

　　被女儿话里温柔的关心融进体内，泰子岳母只觉欲火狂烧间，芳心却是软软柔柔。女儿如此贴心，对一个母亲面言，实在是再高兴也不过了。

　　“妈妈放心……”

　　小河儿搂着泰子妈妈站起身子，慢慢离开浴池，伸手取过浴巾，把母女俩的娇躯拭得干干净净，只可惜池水虽冻，出不了汗，但二女股间却都是水滑淋漓，怎么擦也擦不干净，反而随着浴巾拭擦之间，那水涌得愈发多了，“小河儿……今晚不会让妈妈独守空房独耐寂寞的……”

　　“嗯……那就好……”

　　感觉幽谷被女儿温柔地拭擦，却擦不净那汩汩淫泉，泰子岳母羞怯难当，一双玉腿似快站不直了，只能靠着女儿的搀扶，才不至于瘫到地上去。现在的她是最最脆弱无力的时候，就算小河儿让我来个霸王硬上弓，泰子岳母也无法抵抗；更恐怖的是她心里清楚明白，以自己被多年的空虚寂寞虎狼年龄欲望彻底改变了的淫荡体质，若小河儿真想让我对自己硬上，便一开始她会稍有推拒，但只要小河儿我坚持下去，不一会儿她的抵抗便如春日的雪人一般融化，心甘情愿地任女儿态意妄为，唯一能庆幸的只有今夜至少小河儿不会让我来对付自己，内心竟然不免有些失望。

　　芳心迷乱之间，泰子岳母甚至没有注意到，小河儿在拭过了两人身子后，非但没帮自己着衣，反而就这么赤裸裸地搂着自己走出了浴房。

　　芳心荡漾，也不知今夜女儿要用什么方法来满足自己体内的需求，娇喘之中又是期待又害怕受到伤害的泰子岳母，更是柔弱无力地偎在小河儿身上，直到被女儿搂着推开了自己的房门，感觉门户开启间风动拂过娇躯，带起一丝微妙羞涩的感觉，这才发现自己竟是一丝不挂地与女儿赤裸相拥。虽说同样的事以往也做过，但那时至少表面上是被我挑逗撩拨勾引诱奸，与现在这样依偎着，心里的感觉可是大大不同。

　　一个虎背熊腰的男子身躯，赤裸裸一丝不挂地躺在床上，笑呵呵色迷迷地坐看着岳母大人羊入虎口，那不是女婿我还是谁人？

　　才一开门，见到床上的景象，泰子岳母猛地羞红了浑身上下，也不知哪儿来的力气，猛地就想挣开小河儿的怀抱，但早知泰子岳母见到这情形会有所动作，早有准备的小河儿自不会有所破绽；泰子岳母虽是使力挣扎，却脱不过女儿的手腕，加上这段日子以来抑压在体内深处的情欲渴望，早在浴房里头就被小河儿巧施妙计，一点一点地诱发开来，身体里头确确实实有这方面的需求，强烈到自己都忍不住了，此刻眼见良机当前，又哪里真能挣脱的了？她虽是羞得使出了全力，却是难以脱身，被小河儿一边压制、一边带向床边，直到床上之人握住她香肩这才软了下来。

　　“小河儿、宇儿……你们……你们怎么这样？若是……若是传了出去……教妈还活不活了？”

　　当看到盘坐床上的我一样地一丝不挂，下体巨蟒早已硬挺高昂，摆明要择人而噬，看穿两人图谋的泰子岳母哪能不羞？尤其她和我不是单纯的丈母娘和女婿，我那日在浴池内外，就是用自己的身体带领她红杏出墙步人淫欲深渊，此刻又是赤裸相见，当日的种种兜上心来，泰子岳母又羞又怒之中，体内却不由有种想要投怀送抱的冲动，“别……把妈放开……快……快出去……不可以一错再错啊……”

　　“那不好的，妈……小河儿和宇哥哥讨论过，只有这样……才能好好孝敬妈的……”

　　见泰子妈妈如此，小河儿芳心既疼又酸。要这样“大义捐夫”对她面言心中难过难免，尤其泰子妈妈身子之美，肤若凝脂、娇软柔滑的成熟处，就连自己也比不上，芳心真不由有些妒意；可这办法也是自己不得不为，前些日子泰子妈妈渐渐难耐体内春心煎熬，她虽是尽力掩饰，可种种异象却落在自己眼里，小河儿好生心疼，可这般羞人之事，又最是难以求助，思前想后，和我好生合计，也只剩这个办法。

　　若非我和泰子岳母早有前缘，怕她还不敢断然行动，“妈身上心里舒服……小河儿心里才会舒服……前几日妈很难过，还得强装若无其事，小河儿都看在眼里……连宇哥哥都知道……”

　　“是……是吗？”

　　听小河儿这么说，泰子岳母挣扎的身子一软，她倒是没有想到，自以为还能掩饰住的种种，对女儿而言竟似毫无隐瞒一般，甚至连我都看出来了！

　　美目偷偷地向我胯下扫了一眼，那巨蟒似乎比当日在自己的努力下射了三回之时还要大上些许。泰子岳母含羞收回目光，芳心却不由扑扑乱跳，“可是……可是这样不好……很不好的……妈可以……可以再忍忍……最多是……最多是尽量不见外人……可如果这么做……岂不是……岂不是抢小河儿的丈夫……这怎么成？”

　　“妈妈放心……若妈妈想抢，小河儿也只能……乖乖与妈在床上共事一夫……”

　　听泰子岳母声音中透着心慌意乱，连反驳的话语都说得乱了，她那偷瞄的动作，虽是瞬间来去，却没能瞒过两人的眼光。

　　见床上的我吓了一跳，望向自己双肩一耸，面色颇带无辜，胯下巨蟒却被这羞人言语激得愈发挺拔，轻抖间的模样，只要是女人就不能不为之心痒难搔，小河儿不由连声音都柔软了。

　　她搂紧泰子岳母娇颤火热的胴体，纤手轻牵我的手勾上了泰子岳母的腰，“小河儿……只想让妈好生快活……只要妈快活小河儿就快活……至于会怎么样……小河儿可不管…宇哥哥，你可得让妈快活才行啊！”

　　“不……不可以……乖小河儿……好宇儿……妈……哎……不能这样……”

　　听小河儿愈说愈露骨，见我巨蟒愈撑愈强硬，体内的需要早已高昂的泰子岳母连声音都颤了，抗拒的意志显得那般脆弱，甚至当我的手扶上纤腰，也没有努力摆脱，反而在我的轻揽和小河儿的推动下，逐渐向我的怀抱中送上娇躯，嘴里却还在做着最后一丝无力的挣扎，“小河儿、宇儿……求求你们……妈……不可以……不可以这样子的……妈要……要再忍着……不可以这样子……唔……哎……饶了妈吧……啊……不要……”

　　见泰子岳母嘴上仍是抗拒，娇躯在接触到我充满男性热力的肌肉后，却是娇颤连连，身不由己地向我靠拢，小河儿心中不由百味杂陈。她虽下了决心要“大义捐夫”可没想到当亲眼见到我在见到泰子妈妈赤裸的美胴，表现出如此炽烈的淫欲时，芳心会如此难受；可泰子岳母嘴上虽是不愿，肉体的反应却已背叛了她，表明了再无法抗拒淫欲的诱惑，那模样看的小河儿不由心惊：这三十如狼四十如虎果然不是虚言，竟能让平素里端庄娴雅的泰子妈妈变成现在这个样子！若是不让我满足她的需求，再让她体内欲望压抑下去，待得洪流决堤，可真不知会有什么后果？

　　我伸出双手滑落到泰子岳母因为倒吊而显得更加硕大的乳房，在晶莹如玉的美妇身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得我双眼发直。

　　托着泰子岳母的双乳在掌间一沉一浮的，掌心细细体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温升周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。

　　“妈妈，它真的很美很好摸…”

　　我由衷的赞美让泰子岳母内心一阵欢喜。

　　嘴里却娇喘吁吁呢喃道：“宇儿，不要啊！不可以这样啊！”

　　泰子岳母一对经过哺乳的硕大乳房，在我小手的一阵抚摸下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑我的美好事物，是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，每次都令我有种再一次如孩提时代一样品尝君如妈妈的冲动。

　　看到此般的诱人景象，我脸上不禁露出笑容，低下螓首，张嘴咬住了泰子岳母几乎被双手并拢的一对葡萄。

　　“唔……”
　　曾经被我吮吸过的敏感两点，此时在女儿的鼓弄下，给一起被陷落到了我的小嘴之中，泰子岳母既涌动着当年那种母爱浓郁的温馨和，还有的仅是无边刺激和敏感，烈焰红唇也忍不住微微翕合，发出如泣似诉地的颤音：“宇儿…你太…坏了…嗯…不要…使劲……”

　　“吧唧…吧唧…”

　　我如唤醒了儿时的记忆一样，汲取的动作越来越大、也越来越熟练，而泰子岳母一具酥躯如浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感。

　　成熟丰美的泰子岳母，给我吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了我肩上，一张国色天香的脸庞上，再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪。

　　待到我的嘴恋恋不舍的移开时，泰子岳母总算松了一口气，直起了腰，才发现刚才微微弯曲的姿势还真的有点累。

　　更辛苦的是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄已经是高高挺起，就像一对骄傲的公主，红润得能滴出水来。

　　我的眼睛又移到了站立在眼前泰子岳母白花花的腰腹部。一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴，胸前一对雪乳浑圆饱满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，颤巍巍跳跃不休。一团芳草长在小腹之下，被那微风吹拂，柔顺顺起伏不定。当真是增一分太肥，减一分太瘦，完美无瑕，充满了成熟女人的致命魅力。

　　我感到一阵眩晕。

　　面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，泰子岳母的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。

　　虽然是卧附在我身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。肉――美肉――颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在泰子岳母身上，却是那么的完美合一。

　　我手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！

　　一沉一弹间，泰子岳母丰腴圆润的胴体悄然一颤。

　　一床的呻吟在端庄的泰子岳母身上更加淫靡霏霏。殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，我来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……

　　沐浴过的泰子岳母浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，我神形皆醉，魂销魄散。

　　我的双手自泰子岳母晃颤的双乳上移到她丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。

　　泰子岳母娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。

　　我的舌头犹如出闸毒龙，在泰子岳母分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得我心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大。

　　我缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入泰子岳母没有防备的菊花蕾。

　　泰子岳母骤然夹紧了玉臀，紧紧按住她扭动的腰肢，我在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到我的坚决，泰子岳母不再说话，缓缓放松的抵抗。

　　我轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。

　　“啊……啊……”
　　泰子岳母螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。

　　而此时此刻，小河儿解开了自己的发结，让头发散开，瞬间的便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。小河儿俯下身子将满头秀发散落到旁边，让飘零的几缕梢端轻抚着自己宝贝的面部。

　　脸上一波波痒痒的感觉，我眼睛望向充满风情韵味的脸、秀挺琼鼻均匀呼吸的小河儿，右手手指在她露出满足的动人微笑嘴角划动着，左手掌心轻压小河儿胸前那对丰满圆润的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣赏着那越变越深的荡漾着无限的春意的乳沟，眼角余光微微觑见下腹下端那片芳草上还残留着颗颗晶莹透亮的露珠，小河儿的身子滑下来，一双手掌握在了巨龙上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般。

　　她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽，充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊…真是一个坏家伙！”

　　趴在我的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯，双手捧着珍品的宝贝，缓慢地吸吮了起来。伴随着身上小河儿的动作，我感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊…小河儿…你的小嘴…真好…快忍不住了…”

　　用一支手轻轻地握住那巨大狰狞，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的粗壮含了进去，轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实，小河儿不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着我，芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己的爱郎感到快乐。

　　经过一番口舌服务，我的巨蟒已经血脉喷张面目狰狞膨胀到了极致，小河儿咬紧牙关将心一横，双手一送，将泰子妈妈轻盈又丰腴的娇躯送上去，泰子岳母哎呀一声，双膝已不由跪在我双腿外侧，她虽是及时醒过神来，猛力跪起双膝，拼命抬起身子，可我的巨蟒已挺得极高，便是泰子岳母如此努力，饱满饥渴的幽谷口仍是切切实实地感受到了我的火热，尤其这样的姿势，幽谷里泉水外溢难止，淋在那巨蟒上头，淫欲难掩不说，那露水瞬间便化成了轻烟，带着男人的火热淫荡地熏陶她的幽谷蜜处，舒服得让她真想不顾一切坐下去！

　　即便靠着意志强行撑持，但就算不说泰子岳母的意志早被女儿的挑逗撩拨和我火热的刺激和百变千幻的手段所击溃，光只方才被小河儿逗得情欲如焚，此刻娇躯犹自酥软，光只高跪着便令她身子摇摇晃晃，不得不伸手按住我的肩膀，那充满异性火热的肌肤触感自掌中涌来，泰子岳母心中的闸门登时开了一半，咬着牙才能保着不主动坐下去，让幽谷把巨蟒尽情吞噬，“别……别这样……宇儿……妈……把你当半个儿子……当女婿……你……不能对不起小河儿……妈更不能……对不住她……”

　　虽说泰子岳母还能保着最后一丝清明，勉力劝我保持理智，但那差丽成熟的胴体己在怀中，比之小河儿还高耸几分的美峰就在眼前，贲挺的两颗红蕾更是差一点就要碰到自己，摇晃之间仿佛呼吸重一点都能将其吹开，我困难地乜目光，往下却见泰子岳母股间仍是剃得一干二净，隐隐可见泉水流淌，溢出的泉水甚至都淋到了巨蟒上头，润得我真想一拱腰，就把巨蟒送进泰子岳母的销魂谷道之中！

　　我困难地再次转移了双眼，往上一抬却见泰子岳母嫩颊绋红，似醉欲醒的眸光里彩光流连，透着艳媚无伦，精致娇美的五官美的犹若梦幻，教我如何能忍耐得住？

　　“岳母大人在浴池里一口一个人家，可是勾人魂魄哦！”

　　知道自己不能太过贪花，若是猴急出手，便不说事后泰子岳母会怎么羞愤，恐怕连小河儿都不免妒意，女人心海底针，这等事不小心可不行；但巨蟒被她淋得肿烫欲射，口鼻之间更盈满了成熟的女体香气，我也忍耐得颇为辛苦。

　　“好岳母，好妈妈，既然爱过又何必再多爱一回呢？岳母大人可不要辜负了小河儿和我的一片孝心啊！”

　　一边双手轻扶泰子岳母纤腰，一边不由口中轻薄。一旁的小河儿不由柳眉微皱，但见泰子岳母即便已被自己送了个箭在弦上，犹自苦苦撑持，心知若不加一重击，只怕泰子岳母还不愿放掉心中那一丝顾忌，她不由从后搂紧了泰子岳母，探出头来好奇地问着：“嗯……宇哥哥……当时妈在浴池内外……一边自称人家……一边是怎么……是怎么服侍你的？告诉小河儿……”

　　“别……别说……”

　　这般香艳旖旎的气氛，体内淫欲似火的灼烧，本就不是已至狼虎之年的泰子岳母能够忍耐得住，加上我这句话出口，让泰子岳母努力想掩埋的记忆又跳了出来，想到那时就是自己百般妖娆引诱，让我在自己身上尝到男女之事的美味，连战三回弄得自己骨软筋酥，爽到下不了床，娇躯不由一软，雪臀一颤，那巨蟒已触及了幽谷口，火烫的刺激令泰子岳母一声娇吟，泪水已盈满了眶中，与巨蟒的亲密接触，让她再也无法忍耐，火热裸胴再也抬不起来了。

　　感觉身下的巨蟒随着娇躯软弱无力地缓缓沉坐，一点一点地将幽谷口分开，一步一步地顶了进来，火烫美妙的刺激，让泰子岳母魂飞天外，自己终于还是和这半个儿子好上了，而且还是在女儿小河儿的眼前！

　　虽说小河儿不知何时已离开了她，转到我身后，探出头来用额头顶着她的眉心，满脸坏笑着似在期盼接下来的美景，但此刻的泰子岳母已无法抗拒，身体的动作似已变成了本能，一双纤手按在女婿我肩上，娇躯缓缓沉坐，间中还下忘了扭腰摆臀，好让巨蟒的刺激更周延强烈地触及幽谷的每寸嫩肉，每下接触，那火热的刺激都似刺进了饥渴已极的深处，令她更无法自拔地款款下坐，一边泪水流溢，一边娇语呻吟，“对不起……妈……终究……还是对不起小河儿……”

　　“没关系的……”

　　见泰子岳母虽是泪水流淌，面上却是不由自主地眉开眼笑，若非心中乱伦的压力着实强烈，只怕被满足的滋味不只留在幽谷里，还会暖到脸蛋上来哩！小河儿香舌轻吐，温柔地舐去了妈妈颊上的泪光，只觉入口虽带些咸，更多的却是妈妈身上温暖的甜味。

　　“是小河儿想这么做……要让妈身上舒服，小河儿自要努力，只是……只是小河儿下面没长出那坏坏的大宝贝，满足不了妈……今儿就让宇哥哥好好服侍妈妈吧……”

　　本来已被那渐渐深入体内的巨蟒烫得手足无措，既喜且忧，又被小河儿这娇甜的呻吟声逗得心神荡漾，泰子岳母不只身子火热难耐，美目更是茫茫然，眼见女儿小河儿与女婿我的脸似合到了一块，又似分得开开的，羞得她芳心愈跳愈快，身体的本能却渴望地将那巨蟒款款吞没，再也不肯放松。

　　见泰子岳母本能的情欲已被勾了起来，我大着胆子，吐舌在泰子岳母胸前舐了几下，逗得泰子岳母娇躯剧震，震颤之间体内巨蟒的刺激更是强烈，不由自主地身子一软，那巨蟒已全盘没入，许久未有的饱胀与充实，令泰子岳母张口欲吟，却是一开口便被小河儿吻住，咿咿唔唔地再难放声，尤其此刻我的手又环到了她背后，压得那美峰直往口里凑，让这欲火焚身的美妇再也无法抗拒。她伸手搂住了女儿和女婿，虽是泪珠不断，身子却是愈来愈舒服、愈来愈快活了。

　　不过她这么一搂，可真爽死了我！本来身前有如此淫熟美妇，紧窄甜蜜的幽谷把巨蟒箍得紧紧实实，饥渴得再也不肯放松，啜得好像只想着将我的精液吸得一滴不剩，小河儿又贴紧自己背心，两女夹击之下我已是神魂颠倒，现在前后两女又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，想开口呼吸，吸入的却都是女体的芬芳，耳边又充满了这对母女亲吻间口舌交缠的甜美声音，气氛当真旖旎甜美得无以复加！

　　虽说被这样紧夹，让我颇不好动作，但泰子岳母的饥渴，却将这缺点弥补的毫无缺漏。虽说我的手只能在她的粉背上爱抚揉压，但许久未尝到如此美味，女儿的香舌吻吮令她又羞又爱，我难耐的喘息声，又在令她想起那天在浴池内外在我胯下饱受蹂躏的那段时光，虽是羞不可言，但泰子岳母的体内，却渐渐盈满一股火热渴望的冲动，令她只想不顾一切，让两人探索自己每寸香肌美肤，彻彻底底地拜服在两人的手段之下，让欲望在高潮中尽情喷发奔放，一点没有保留。

　　原本在虎狼年龄熟女欲望的影响下，泰子岳母的肉体已是敏感无比，一点不输小河儿，幽谷深处的花心更是不堪寂寞地绽放吐蕊，只待郎君采撷；再加旷了这么久，虽说她努力压抑，但未曾抒发的情怀，爆发起来却是愈加强悍，才一坐下去，便觉花心已陷入我的刺激之中；可舒服已极的快乐，却让泰子岳母无法忍耐。

　　骑坐到了男人身上快活地起伏，这个生疏新颖的姿势使她觉得惊奇而充满刺激，她几乎觉得自己的身体轻盈如燕的飘飞起来，一连可以做成百上千个起落而不停歇，她在一种狂野的燥动中，摇摆着起伏柔软的纤腰继续下去，而我咬住了牙关挺起巨蟒，英武地坚硬地耸立在她的里面，直等到她带着奇异的、细腻的呼憾而得到了她的最高的快感。

　　泰子岳母的身体终于支持不住跌倒在女婿我的身体上面，她的脸伏在我的胸膛上，她感到屋顶还在一扬一抑地旋转。而我的身体则是前所未有的柔软坚韧，我没让我的下身脱离泰子岳母的阴户，搂住她大汗淋漓的身子翻腾而过一下就再将她压服在身下，我静静地凝视着眼前她美目紧闭娇嫩如花的脸庞，然后，下身极慢极慢地朝前顶去，抽出，再插再抽，泰子岳母在女儿小河儿和女婿我坏笑的凝视里睁开了眼睛。

　　泰子岳母竟以为她仍然在我的身上起落，她将永远这样起伏下去。她感觉到体内的充实、饱胀、强而有力的巨蟒，服从她的意愿，得心应手地做着各种动作。泰子岳母的欲火再次被点燃了起来，她只感到一种快乐从脚底心涌上来，这种舒筋展骨的快乐是异常的，纯粹是没有性器官的接触而产生的。我的粗重的呼吸和舌头舔弄一下就击中了她头脑最敏感的地方，闭上眼睛泰子岳母体验到我给予她的清晰无比而又诡异无比的肉体的感觉，轻盈的、愉悦的、湿漉漉的，一段无法与人诉说的快慰，她第一次领略到了身心交融的奇特感觉。

　　我的手却像钳子般挟住她的身子不允她滚落，巨蟒却深深地抵住在她的美穴甬道里面，我凶狠的撞击令她的耻骨生疼。我像是被一个巨大而又无形的意志支配着，操纵着，一遍一遍抽送着，将那湿淋淋的巨蟒压落，抛起，一遍又一遍，无尽的重复，一遍比一遍激越，让她来不及喘息。久违了的快感从灵魂深处密密麻麻地升腾而起，那种舒心悦肺的感觉如平静湖面的一圈圈涟漪，一波一波荡漾开来。泰子岳母的美穴甬道里甜蜜的汁液充沛滋滑，那阵饱胀欲裂般的不适消失了。渐渐地她忽然轻松起来，不再气喘，呼吸均匀了，迎合着动作的节拍。躯体自己在动作，两具躯体的动作是那样的契合。我每次起升腾起伏都那样轻松自如而又稳当，不会有半点闪失，似乎这才是我应有的所在，而躺在下面的她挺腰展胯焦灼的等待。当我狠狠地侵入时，她才觉心安，沉重的负荷却使她有一种压迫的快感。我们所有的动作都像是连接在了一起，如胶如膝，难舍难分，息息相通，丝丝入扣。女婿我在泰子岳母身上滚翻上下，她的胸脯给了我亲密的摩擦，缓解着我皮肤与心灵的饥渴。我一整个体重的滚揉翻腾，对她则犹如爱抚。

　　巨蟒在那个神秘的阴户中弄出了唧唧唧如鱼嚼水般的声响，泰子岳母像是渐入佳境，她急促地喘息着伴随着肉跟肉撞击的啪啪啪声音。我一次比一次凶狠一次比一次加大了力气，巨蟒抽、插、挑、刺每每让泰子岳母应接不遐，她积极地凑动肥臀迎合着，肉唇随着我的纵送开启闭翕，似乎共同在营造一个美好绝妙境界。

　　男欢女爱的愉悦使泰子岳母眉眼飞舞沉溺其中，男人的巨蟒在她的体内纵横驰骋，带给她的快乐好像是从美穴甬道里渗透了她的全身每一个细胞、每一处神经的末梢，注进了血液，血是那样欢畅地高歌着在血管里流淌。那种说不出的爽快使她几乎要窒息，而那一根巨蟒却还在不依不饶地在她的美穴甬道里来回磨荡，疯狂地抽动。

　　泰子岳母美目顾盼看着我的那身体跌宕起伏的伸展与收缩；那撞击与磨擦之后快乐轻松的喘息；将身体无休无止的摆动着挥洒而出的淋漓的大汗，以及一颗颗汗珠如雨般滴落，滚热的水珠击打在她身上滑落。所有这一切都让她心驰神往爱怜交加，我的纵送渐渐缓慢下来，但那根巨蟒还很坚硬，只是每一次的顶撞更加深入更加紧迫。泰子岳母的双手把着我的手臂，眉眼间却是热切的企盼，以及粗重吁吁的喘息。

　　她搂紧了女儿、女婿，娇躯快乐地在我怀中套弄吞吐，一次次地让巨蟒直捣黄龙，攻陷她最敏感的部位，香舌火辣地勾引着她的舌头，身心都沉迷在那无限的快乐之中，套弄喘息之间如此自然、如此投入，仿佛早将刚刚的抗拒苦求抛到了九霄云外。

　　这样的刺激原就强烈已极，哪里是饱经风霜，被弄到敏感至极的泰子岳母所能承受？不一会儿她已娇躯剧颤，幽谷一阵甜蜜的紧箍抽搐，心花怒放之间不堪一击地败下阵来，只觉精关大开，甜腻的阴精终于哗然倾泄，泄身的滋味令她不由一声欢叫；只是久旷的她泄得也太快了些，阴精浸润问虽是酥麻透骨，却远远不到让我射出来的地步，只觉幽谷里的巨蟒仍是硬挺，毫无倾颓之态，泰子岳母本能地哀求出声，“哎……对不起……人家……人家已经……已经淫荡地泄身子了……”

　　“没关系的，妈……”

　　听泰子岳母哀求的这般柔媚可怜；心知她又陷入了之前被我勾引诱奸红杏出墙失去人妻贞节的回忆之中，想到这又是乱伦造下的孽，我又爱又怜又觉歉疚满心；我脸儿一动，在小河儿的颊上吻了一口，这才转向安抚泰子岳母，“宇儿喜欢这样……喜欢妈快乐地泄身子……泄得愈舒服愈畅快愈好……妈妈不要担心，宇儿会好生孝敬妈……让妈一泄再泄，泄得舒舒服服……等到妈真的撑不住了……再快快乐乐的软下来……妈只要管自己舒服不舒服，其我的……都没有关系……愈放纵愈好……”

　　泄身时那哀求的声音出口，泰子岳母娇躯陡地一震，仿佛又回到了那天失去贤妻良母贞节的时候，但我的安抚来得及时，抚住了她颤抖不安的芳心。她怯生生地睁开美目，只见女婿我眼中满是鼓励，女儿小河儿虽未及明言，脸上也尽是关怀，松下心来的泰子岳母只觉刚高潮过的幽谷无比敏感，被我那火热硬挺一激，体内的火立刻又涌了起来。

　　痛快泄过一回，不只身子的需求舒泄了不少，心里的压力更是一轻，泰子岳母轻咬银牙，一边凑上脸儿跟女儿小河儿拥吻，一边娇躯又柔媚绵软地扭摇起来，娇躯比方才愈发火热投入地贴紧了我，舒服到让我再说不出一句话来。

　　没想到泰子岳母这么快又进入状况，小河儿不由微微一怔，心中对母亲却是更多疼惜。照小河儿的经验面言，女子泄身之后虽说滋味美到难丛言喻，但随着情欲的爆发，体力也随之倾泄而出，无论如何也有段时间难以动作，就算没有男人从硬到软、从软再硬需要的时间久，却也不是马上就能好的；可泰子岳母却是屡败屡战，虽说每次泄身都泄得魂飞天外，肉体却是很快便反应过来，再次投入接下来的云雨狂乱，扭摇得活像发狂一般，若不是被钟出和颜设调弄得太过火，怎可能会养成如此反应？

　　原本见泰子岳母如此不堪挑逗时，心中那难免的一丝妒意渐渐烟消云散，她将母亲搂得更紧，三人几乎贴成了一个整体，只听着泰子岳母婉转娇吟、丝丝悦耳，心中虽不由担心我是否吃得消，但事已至此，也只能希望泰子岳母快些舒服，把那空虚填满了再说。

　　软绵绵地挨在我怀中，泰子岳母已不知自己泄了几次、精关开了几回，只觉随着快乐和满足一波波地涌来，体内未曾饱足的渴望竟还驱策着她，让她再一次投入到那男女合欢的美妙当中，即便前一回泄身时已舒服得似再没了力气，疲惫酥软欲死，可只要感觉到幽谷里头巨蟒硬挺火烫的刺激，幽谷里便不由泉水汩汩外冒，恨不得再泄上一回才过瘾，在那冲击之中什么矜持、什么羞耻都飞到了九重天外，只担让自己的身心都融进我的体内，紧密融合到再也不分彼此。

　　等到泄了最过瘾、最痛快的一回，舒服到极点的泰子岳母只觉身子似已酥软到没了感觉，想着再怎么样也没法再来一回的时候，我终也到了尽头，我喘息地把身上的母女搂了个紧，巨蟒紧紧抵住那销魂处，火辣辣地在泰子岳母体内强劲地喷射出来，把所有精力都射了进去，那灼烫如熔岩的射入，令泰子岳母叫出了最甜最满足的一声，终于无力地瘫痪下来，饥渴的子宫犹如小儿吸乳一般，紧啜着巨蟒再不肯放过任何一滴灼烫，芳心却不由一震，一个可怕的念头在心中升起。

　　虽然女儿同意她们母女共事一夫，可现在自己若反倒怀了身孕，还是女婿的种，那……可怎么办才好？

　　偏生我已射了进来，火热的滋味转眼便满布子宫，久旷的胴体被火热精元这般滋润，打从心底的渴望将那阳精吸得干干净净、涓滴不存，发觉不妙的泰子岳母想要阻止都来不及了，只能感觉那火热熨透了心底，“哎……宇儿……别……别射进来……呜……要是……要是害妈怀孕了……该怎么办？”

　　“妈妈放心……”

　　虽说被泰子妈妈的淫态弄得欲火也昂首吐信起来，但小河儿也知道，以现在我的状况，绝不可能在今夜再满足自己，若我还有这种余力自己就要怪我没用上全力让妈舒服快活了。

　　只是泰子岳母的担忧，其实先前我和小河儿布计时我也提出来，两人早有共识。小河儿搂紧娇躯酥软的泰子岳母，将她和我搂了个紧，温柔的放轻了声音，不让她再有压力，“若妈怀了身孕……等生下来之后……就当是小河儿的孩子……小河儿会把我好好养大……这样子可以吗？妈”“嗯……那就好……”

　　已泄得耳目昏茫，太过巨大的空虚在太过强烈的满足之后，泰子岳母只觉酥软得就要睡去，心中的担忧一被女儿解说，绷着的最后一条线立即松脱，体内那火热温融的滋味，登时令整个人都瘫了，也不管正在女婿的怀抱里，竟就这样满足的瘫睡了过去。
   
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十八节：姬路瑞希与黑乃胡梦（1）
    
    
    学园都市历337年2月22日，神社的游泳池中……
    
    “瑞希小姐，这里这里。”

　　我挥手招呼着。

　　“刚刚出来没看见你……我还以为你偷偷走了……”

　　姬路瑞希说完，红着脸双手背在身后，扭捏羞涩的低声说，“宇哥哥，等下你指导我游泳……好不好……”

　　姬路瑞希接近Ｅ罩杯的丰满美乳，美丽乾净的小脸，加上骨肩的粉色秀发，充满气质美感。光滑娇嫩的皮肤，有如婴儿般弹性细致。沈而不垂，肥腻饱满的美乳，引人夺目又热血。修长均称的美腿，小巧白的脚丫，让人总想吮上几口。

　　她穿着红色的泳衣，那是好像涂了一层油似地高档泳装，很光滑没有一丝褶皱，这样更让姬路瑞希曲线玲珑的轮廓鲜明，更容易让人联想出姬路瑞希的裸体，长长的秀发高高挽起盘在脑后，更显的风韵动人，乳峰肥嫩高耸，小腹稍稍肥满，羊脂般丰满白嫩的大腿与白皙翘挺的美臀比起胡梦更为丰满，所以那腿间涨鼓鼓的沟壑幽谷更能激起男人的欲望！

　　姬路瑞希表面看着光鲜亮丽，百变小魔女，其实是一个易羞内向，柔顺软弱，难以拒绝朋友的哀求，只在熟人面前显出较为开朗的一面的小女人。

　　“嗯？胡梦呢？”

　　一脸不解，我心里欢呼着喊。

　　“那个……那个……胡梦陪实乃梨去了……不能来了……”

　　姬路瑞希满脸羞红，不好意思的说，“我不太会游泳好丢脸……所以拜托你了……”

　　“可怜的胡梦啊！”

　　我听完，不由得露出一脸失望的神情，心里欢叫，

　　“太好了。”

　　“拜托啦……求你了……宇哥哥！”

　　姬路瑞希双手合十，羞赧撒娇的说道。

　　“好吧，我看看，我们，到那里去吧。”

　　我望着泳池，里面完全没人，就选那里教姬路瑞希游泳。

　　“好，下水前先活动活动手脚，再慢慢的下水。”

　　我带姬路瑞希来到泳池深水区的角落边，说着游泳的注意事项，眼睛火热的上下扫视，做着下水前热身的瑞希。

　　“嗯……”

　　姬路瑞希边听边活动着身体，知道这时我火热的视线，一定是在自已身上的羞处游走，想到要和我独处，心里有种莫名燥动和喜悦，脸上登时浮起两朵红晕。

　　还没认识我前，姬路瑞希从胡梦那，看胡梦每次说起我时，脸上总会不自觉的显现幸福甜蜜，就渐渐地对我产生好奇和好感。而方才第一次见面时，我对自己的不在意和忽视，莫名的失落感一直在心头环绕着，刚才一次的偶然，发现我总会偷偷盯着自己身体，不经意间露出的春光，内心里积压的失落一扫而空，随即喜悦、羞涩和燥热充满整个芳心。

　　我看着姬路瑞希分腿弯腰后仰，泳装伸展露出下身，两片如水蜜桃般形状的蜜唇花瓣，显露而出，双眼发直，心里欲火狂烧，激动得巨蟒硬涨腾挺。”啊……”

　　姬路瑞希做完热身，转首望向我，正要说话，猛见我浮凸泳裤的巨蟒，心颤地惊呼一声，羞红着脸别过头，羞喜而又自豪地想着：“我看着自己的身体……硬……硬起来了……嘻……”

　　“哼哼……瑞希你先坐在泳池边，我先下去。”

　　我咳了一声，故意挺出泳裤凸出的巨蟒，走到姬路瑞希面前说道。

　　“好的……”

　　姬路瑞希低垂着羞红的脸，眼睛不时地偷偷瞄着我浮凸下身，坐在泳池边。

　　“来，慢慢跳入水里。”

　　先下水的我，游到姬路瑞希双腿中间，扶着的细腰，仰头对姬路瑞希说。

　　“嗯……”

　　姬路瑞希红脸抓着我的手臂，跳进水里。

　　我趁姬路瑞希跳下的瞬间，拉撞自己身上，藉机体会姬路瑞希柔软的大奶，挺腰用巨蟒顶了姬路瑞希泳衣里的蜜唇花瓣一下。

　　“嗯……”

　　姬路瑞希感觉蜜唇花瓣被顶了一下，不由得娇哼出声，知我使坏，羞瞪了我一眼。

　　“来，手抓着泳池边，仰头，身体往后浮起，脚板伸直，双腿用力打水，注意不要抬高超出水面”我见自己调戏的动作，只迎来姬路瑞希一记白眼，心里一定，当下便装傻地边说边摆弄姬路瑞希游泳的姿势，边藉机抚摸姬路瑞希的性感肉体。

　　姬路瑞希羞颤地靠在泳池墙壁，努力得不去想身上的大手，有意无意的抚摸所传来的酥麻快感，照着我的话动作，但身体总浮不上来，在水里吃力的滑动。

　　“瑞希，你在战斗时可以做出那样高难度的动作，游泳还不是易如反掌吗？我扶着你，来，滑动，踢水。”

　　我伸手扶着细腰，大手在姬路瑞希柔软滑腻的腰腹上下的抚摩挑逗。

　　“嗯……”

　　姬路瑞希感觉我扶在自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，羞忍着伸直双腿滑动。

　　我摸着姬路瑞希的细腰，看着在水里ｓ曲线的性感身体，和硕大浑圆的暴乳，心里的欲望不住升高，偷偷将下体贴在姬路瑞希美臀侧边，随着浮沈摆动的身体磨蹭巨蟒。

　　“瑞希，你这样不行啦，身体跟本就没浮上来。”

　　我说着，眼睛往姬路瑞希翘挺柔软的美臀看去，伸手趁机抓捏，接着说，“屁屁要抬高，身体才浮得上来。”

　　这时，姬路瑞希靠在泳池上的手滑了一下，上身跌进水里。姬路瑞希吓了一跳，惊慌地在水里不断的用力挣扎，小手胡乱的滑动。

　　我赶紧将姬路瑞希抱住，托高出水面上。姬路瑞希害怕的双手紧紧抱住我的脖子，双腿盘住我的腰，脸颊紧紧的埋进我怀里。

　　“瑞希，没事了，没事了。”

　　我轻声安慰着姬路瑞希，享受暴乳挤压身体的快感。

　　“吓……吓死我了……”

　　姬路瑞希紧闭眼，身体不住得抖颤。

　　“没事了，瑞希，没事了！”

　　我紧抱着姬路瑞希侧靠在泳池旁，大手在后背，来回上下抚慰着，摸揉圆跷的美臀，巨蟒紧抵姬路瑞希柔软滑腻的腰腹。

　　“嗯……宇哥哥……我没事了……”

　　惊吓抖颤的姬路瑞希，在我的柔声安慰，和在背后温柔摸抚，心里感到温暖的安全感，红着脸睁开了双眼。

　　我也不放手，就这么抱着姬路瑞希低头注视她的双眼，轻柔的帮姬路瑞希抚顺前额乱发，抹掉脸上的水滴。姬路瑞希也看着我的眼睛，柔顺羞颤的任由我疼惜地擦抚。

　　两人身边的空气，突然似生起了一股暧昧情愫，我低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上小嘴，姬路瑞希身体抖了一下，便软绵了下来。

　　我轻点吻触姬路瑞希小嘴几下，伸舌进姬路瑞希的嘴里勾缠，吸吮小嘴里香津，大手摸上了渴望已久的玉女峰，捏揉搓抓。

　　姬路瑞希“嗯……嗯……嗯……”

　　娇喘着，小手抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心里意乱情迷。

　　姬路瑞希的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的我只手齐出揭开了她蔽体的泳衣，两只魔爪已经一边一个，轻柔地托住了姬路瑞希的香峰，食中二指夹上了姬路瑞希峰尖的蓓蕾，动作虽说有点儿粗重，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令姬路瑞希惹不住轻吟出声；更何况我还不只动手而已，那张嘴更在姬路瑞希烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的姬路瑞希快活无比，舒服的都快瘫了；更以情场老手甜蜜细致的亲法，在姬路瑞希修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在姬路瑞希纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着姬路瑞希向前挺身，更完全地承着被男人抚玩只峰的滋味。

　　紧接着色色的手指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，姬路瑞希垂目一看，不敢置信地发觉玉腿当中，水波竟似摇动着，在我高超娴熟奇妙的手指下，她还真是第一次感觉到，自己竟有种要动情，幽谷里头也会湿润的滋味哪！

　　深怕这只是自己的错觉，姬路瑞希吸了一口气，我火热的大手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进她的股间，粗长的指尖轻轻地触及幽谷口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉手指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。

　　等到手指滑了进去，姬路瑞希娇躯不由一颤，快乐地发觉幽谷之中不知何时已经湿濡了，那种感觉与泳池的水润全然不同，又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只我粗长的手指微颤的一触，她已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。

　　姬路瑞希没办法忍耐，我一手轻扣她的股间，在幽谷口处轻轻抽动，粗长指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是搓揉着她那一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着，这，难道就是动情的感觉吗？

　　姬路瑞希不知自己该心醉还是心碎，只是我不住抚弄她，眼角不知何时已滑下了一串火烫的泪珠。

　　只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，姬路瑞希深吸一口气，湿润的水气透入鼻中，令她不由浑身皆清爽了几分，我粗长手指轻轻拨弄她那幽谷口那柔嫩的花瓣，慢慢令幽谷敞开，整个人一下沉身下坐，连头都没进了水里。

　　只觉那温暖的池水从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在我手下微敞的幽谷，那温水似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。

　　分开嘴后，一条丝线连着两人的嘴唇拉长，我趁着姬路瑞希情迷恍惚，抱着她从泳池上来，疾步走到女更衣间外，看没人注意到这里，走进更衣室里的冲洗室。

　　我放开姬路瑞希站立在地上，转开水龙头，莲蓬头喷洒出水后，一手搂住刚要动作时。

　　“宇哥哥……不……不行……我们不可以这样……”

　　带着微凉的水滴，淋醒了姬路瑞希晃忽迷乱的心，一丝的不安，令姬路瑞希不由娇吟地挣扎推阻。

　　“瑞希，我忍不住了。”

　　我紧紧地搂抱住姬路瑞希，含耳轻吮着哀求，“

　　一次，就这一次，求你了！”

　　此刻的姬路瑞希赤着纤足，只一条红色的泳衣裹着那莹白如玉的娇躯，玉臂粉腿尽皆暴露，秀发湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红，娇羞的模样与平日那衣裳齐整，神态秀美犹如玉女下凡的模样真是大有不同。不只形态真如出水芙蓉，眼神中更透着诱人的风情，要说她并未动情，只怕连姬路瑞希自己都不信。

　　“啊……啊……可是……可是……”

　　姬路瑞希听着我的哀求，心里一软，挣扎的双手愈来愈无力。看我一双眼儿贪婪地打量着自己，喉结不住鼓动，仿佛想一口把自己给吞了下去，看的她不由羞意满身，纤手轻轻地抚着未干的秀发，将发丝撩到了身后。

　　我低头吻着姬路瑞希的颈脖锁骨，最后留驻胸乳上方的一片雪白，一手往后解开颈上泳装绑带。

　　见她百媚千娇，我不由食指大动，我微一俯首齿牙轻咬，头一偏已将姬路瑞希蔽体的泳衣解了，入眼处却是一对耸翘的饱腴美峰，既柔软又富弹性，兼且胀美如桃，内中犹如充满了水般不住微晃，傲人的峰峦间不住透出浴罢的乳香，莹然如玉的肤色中缓缓透出娇艳的桃红色泽，光看都不由令人魂销，更别说这般亲近地闻嗅。

　　“哦……啊……宇哥哥……啊……不要……啊……”

　　姬路瑞希迷惘的仰头呻吟，胡乱捏抓着我头发，胸乳急剧起伏，浑身酸软燥热。

　　拉开姬路瑞希上身泳衣，望着心里不断淫想渴望的两粒白嫩丰奶暴乳，让我忍不住用力捏握，手里传来乳肉的美妙触感，心里连连赞叹不己。

　　“啊……宇哥哥……疼……嗯……嗯嗯啊……啊啊……嗯……”

　　乳肉被粗糙的大手不断捏玩着断换形状，和紧握束搓的疼痛，带出一股浪潮般的羞耻快感，连连冲击着姬路瑞希的心头。

　　不过我毕竟是风月场中高手，自知此时绝非退缩之刻，竟又俯下头，张口轻轻吻住一边玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那玉蕾在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在姬路瑞希玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在姬路瑞希颈上胸前，但光只用触觉去感受姬路瑞希曼妙的曲线，也是一种享受。

　　好不容易等到我一阵风般的挑逗过去，到我再抬起头时，姬路瑞希眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄。

　　我到这时才开口，还不忘用带着些微须根的下巴轻轻在高峰上磨挲，“瑞希小姐真是好美……好香！现在我才清楚体会到七十二变的美妙，根本一开始就错估了瑞希小姐的傲人身材，听着瑞希小姐的娇喘呻吟，宛如听到了那首lovelovelove一样动人心弦啊！”

　　听我赞自己既美又香歌喉动人，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当我问到自己一双傲人美峰之时，姬路瑞希心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺，幽谷间竟已湿濡起来，方才出浴池时的擦拭仿佛都是白费功夫。

　　看着手里揉捏的沉重乳肉，粉红色的乳晕，粉嫩的樱桃，我喉咙发出“咕噜……”

　　声，张大嘴巴，“啧啧啧……”

　　贪婪的吮吸啃咬。

　　“啊啊……啊……啊……好舒服……啊……啊啊……啊……好舒服……啊……啊……好舒服……啊啊……”

　　我来回吮玩了一会，环抱姬路瑞希拉进怀里，亲吻吮吸姬路瑞希的嘴舌，大手沿着姬路瑞希的身侧曲线往下，解开腰侧上的泳装绑带，拉下泳衣，抠揉湿滑的蜜唇花瓣。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　姬路瑞希吐出小舌迎合我，主动的分开双腿，任由我在羞人的地方，随意玩弄，心里不再抗拒。

　　随后我往下压着姬路瑞希上身后仰，脸埋进乳肉峰峦里，拱转磨擦吮舔，中指深入湿热的蜜唇花瓣抠挖震动。

　　“哦嗯……啊……啊……好舒服……啊……宇哥哥……嗯哦……啊……好舒服……啊……宇哥哥……啊啊……”

　　姬路瑞希情动的呻吟呼喊我。

　　“舒服吗？”

　　我搂着姬路瑞希站直身体，抽出被春水花蜜沾湿的手指，揉搓硬凸的樱桃。

　　“嗯……嗯……”

　　姬路瑞希头靠着我的肩上，娇羞轻喘地回应。

　　“姬路瑞希，帮我脱掉。”

　　我压着姬路瑞希的嫩肩，蹲下跪立在冲洗室的地板上，轻声示意姬路瑞希解除束缚巨蟒的泳裤。

　　姬路瑞希顺从的伸出发着颤的小手，从我腰侧两边，慢慢的拉下泳裤，“好……好大……”

　　姬路瑞希差点失声而叫，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的巨蟒，整个人都呆住了。

　　“瑞希，用你的胸部夹着。”

　　我抚摸在胯下前面的姬路瑞希，边抬腿蹭踩脱掉泳裤，开口说道。

　　“啊……嗯……嗯……嗯嗯……好……好……”

　　失神地盯着狰狞巨蟒在颤跳的姬路瑞希，听到我说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近巨蟒，当接触到炙热灼烫的巨蟒，身体不由得抖颤了一下。

　　姬路瑞希额头抵靠我的腰腹，弓背抱乳地包夹巨蟒，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫巨蟒，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔蟒头顶端，最后情不自禁的把蟒头含入嘴里，“啧啧……”

　　有声地吮吸吞吐。

　　“啊……真舒服。”

　　我心里舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，赞叹地说：“瑞希，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。”

　　姬路瑞希听着我的淫话，心里是又羞又喜又乱，愈发卖力的滑搓和吞吐。

　　“啊……受不了了，姬路瑞希，含着别动。”

　　心里意淫以久的姬路瑞希，在自己的胯下吞吐巨蟒，让我忍受不住，大手定住姬路瑞希的头，挺耸美臀做着活塞运动。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　姬路瑞希随着耸动，抱着我美臀，配合的用力吸吮，口水在巨蟒的抽动里发出“啧……啧……啧……”声响。

　　“瑞希，啊，要射了，吼……”

　　我狠狠的一顶，压住姬路瑞希的头，狂喷浓厚的精液。

　　“嗯……”

　　姬路瑞希在我射完后，本要将嘴里的精液吐掉，突听我喝喊：“吃下去。”

　　姬路瑞希征顿了下，仰起红晕的脸颊，睁着迷离幽媚的眼神，小手刮着嘴角流出的精液进嘴里，“咕噜……咕噜……咕噜……”

　　一口一口的把精液吞进肚子里。

　　看着姬路瑞希脸上的淫媚神情，吞着精液，射精后的半软巨蟒，立时又擎天一柱。

　　“啊……好厉害……”

　　姬路瑞希情迷地看着刚射完的巨蟒，又迅速硬涨的跷了起来，心头不住的跳动，抓住巨蟒缓缓摸揉轻搓，凑近小嘴亲吻舔绕。

　　“瑞希，起来”我弯腰轻抓姬路瑞希的手臂拉起身，靠立墙上，从姬路瑞希的脖颈，吻吮地到白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。

　　“啊啊……啊……好舒服……啊……其……啊啊……啊啊……其……”

　　姬路瑞希娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着我的头发，感觉我每次的啃咬，传来一股股的快感电流。

　　吮吃了一会，我放过那手感美妙无限的嫩奶，嗅着姬路瑞希身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的美臀，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。

　　姬路瑞希下意识地把双腿张得开开，让少女羞人的蜜唇花瓣完整地呈现给我。我火热的看着姬路瑞希微微拢起的耻丘，光滑细致，突出的粉红珍珠花蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝里湿润的肉穴口，一开一口的收缩。

　　“啊……不……不要看……”

　　姬路瑞希低头见我仔细看着蜜唇花瓣的每一处，一阵羞涩涌上心头，羞急地用小手捂住了蜜唇花瓣。

　　“乖……”

　　我亲了一下挡在蜜唇花瓣前的小手，随后抬手分开到两侧，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。

　　当我的嘴唇吻触肉唇，姬路瑞希不禁“嘤……”

　　一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在我肩上，勉力支撑着。

　　“啊……宇哥哥……不要……那里脏……啊啊……”

　　感觉我舔吻肉唇细缝，姬路瑞希羞惊地娇呼。

　　“很香呢，那里脏。”

　　我抬头说完，接着说，“瑞希，我想听你叫老公，好吗？”

　　“啊……可……可是……”

　　我装着一脸失望难过的表情。

　　“老……老公……老公……”

　　姬路瑞希最后不忍的低声羞喊。

　　我听姬路瑞希终于叫了出声，兴奋得“啾……”

　　大力在肉唇亲了一下，双手伸进姬路瑞希的双腿内，扶着姬路瑞希的娇跷美臀，肩扛着两边的大腿细嫩内侧，用力站了起来。

　　“啊……”

　　姬路瑞希惊呼的小手紧抓我的头，大腿合拢紧夹我的两边侧脸，小腿交叉勾缠。

　　站直身形后，我手掌轻拍姬路瑞希的美臀，抬眼示意放松合拢的双腿。我等姬路瑞希放松后，双手大姆指伸入蜜唇花瓣分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的蜜唇花瓣口舔弄。

　　“啊啊……啊……啊……好舒服……啊……”

　　“啊……老公……啊啊……”

　　姬路瑞希感觉脸上滚烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间里的我，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。

　　我狂野的上下舔刮蜜唇花瓣，舌尖不时的环绕勾翻。

　　“啊啊……啊……啊啊……”

　　姬路瑞希压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作，心里羞耻的连声胡语，“其……会不会……啊……是……老公……老公会不会觉得我很淫荡……呜……”

　　我口舌满足地品尝完姬路瑞希的肉穴后，将目标移到珍珠花蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。

　　“宇哥哥……哦……啊……好舒服……啊……老公……那里不行……啊啊……嗯……啊……”

　　忽然，姬路瑞希小手用力地挤压我的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高呼“啊……”

　　一声，一抖一抖抽搐地高潮，蜜唇花瓣汩汩喷出春水花蜜阴精。

　　我被春水花蜜喷了一下，随即大嘴住蜜唇花瓣口，一口一口将春水花蜜吸入嘴里。

　　感觉身上的我已是跃跃欲试，那硬挺的巨蟒只隔着一层泳衣，根本难掩其热力，火烫地烘着姬路瑞希的下体，腿根处不由酥软了。

　　姬路瑞希美目微闭，任我一边宽衣解带，一边不忘了伸手在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待男性的开采。

　　等姬路瑞希高潮消退后，我将姬路瑞希软绵的身体放下，抓着姬路瑞希的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起姬路瑞希大腿，左手握着巨蟒，抵在蜜唇花瓣磨了几下，两眼注视瑞希的双眼说：“瑞希，要进去了哦。”

　　“嗯……老公……进来吧……”

　　姬路瑞希带着高潮的余韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。

　　等到我又压回自己身上，巨蟒火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，姬路瑞希轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和巨蟒吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着巨蟒的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将巨蟒迎了进去。

　　我听完，叼住一边樱桃，一挺腰就将巨蟒插入半截。

　　“啊……好痛……宇哥哥……好痛啊……”

　　姬路瑞希感到巨蟒挤入的刺痛涨疼，哀叫呼声，激烈的扭动着身体。

　　我巨蟒刚插入一个蟒头深，一阵箍束的快感，直冲脑海，待要再刺，就听姬路瑞希的哀D叫声，不由得一怔，停下想全根刺进的欲念，抬头问：“瑞希，怎么了？难道你还是处女？”

　　“嗯……人家才第一次……而且……而且你的坏东西太大了……又粗……”

　　姬路瑞希眼角流出泪水，一脸哀怨可怜的说。

　　“瑞希……”

　　我伸手抚摸着姬路瑞希的脸颊，吻去眼角就要滴落的泪水，柔声地说，“我会疼惜你的，别怕”

   “嗯……老公请你温柔一点……”

　　姬路瑞希感受到我体恤的柔情，微微笑着轻声说。

　　我将巨蟒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。

　　“嗯……嗯……嗯嗯……”

　　虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令姬路瑞希一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。

　　“啊……好深……啊啊……啊……啊啊……”

　　姬路瑞希感到我进到比陈一还要里面的地方，第一次被人触到深处底部。

　　“呼……姬路瑞希，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”

　　我贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将蟒头紧抵花芯，在姬路瑞希的耳边轻声得问。

　　“不会……啊……感觉……涨涨的……很舒服……”

　　姬路瑞希微喘着，羞羞娇吟的道。

　　我还不忘在姬路瑞希敏感的乳上大作文章，我经验丰富、深谙此道，一见便知姬路瑞希的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。

　　我的温柔和粗暴，所在均非姬路瑞希所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的巨蟒，好让巨蟒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。

　　“那我要开始动了哦。”

　　“嗯……”

　　我慢慢的抽出巨蟒退到蜜唇花瓣口，只留蟒头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。

　　“嗯啊啊……啊……啊啊……啊……啊……好舒服……啊……”

　　“啊……好舒服……啊……啊……啊……老公……啊……”

　　姬路瑞希感到难以言喻的舒服。

　　一来我的话化掉了姬路瑞希心中对男友杰伦的愧疚，二来身心被我挑逗撩拨春情荡漾，更重要的是姬路瑞希身心松弛之下，渐渐可以感应我的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间我的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了姬路瑞希敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。

　　眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被我吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，姬路瑞希轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在我的臀后，好让幽谷大开，迎合着我的冲击。

　　虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但我所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着姬路瑞希身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得姬路瑞希愈来愈是舒服，而我在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过巨蟒在那处厮磨几下，姬路瑞希已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。

　　她虽知那是女体敏感花心被男人咬住的滋味，虽知若让我使出销魂无比的采补淫术，任自己功力再高，也吃不消我的手段，但既已破了身子，这等小事又算得什么？

　　搂紧了身上的男人，姬路瑞希只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着我在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处，姬路瑞希只恨自己为何把功力修得这么高，精关这么稳固，若早些崩溃泄身，那美滋味岂不教自己心花朵朵开？

　　她忍着痛，纤腰贴着我不住厮磨着，配合着我直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让我尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……瑞希……瑞希要丢了……”

　　“好瑞希……别忍了……把阴精丢出来吧……让哥哥H得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……弯弯小天后貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好瑞希……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……这么淫荡的玉女小天后……阴精的滋味必也是很香甜的……”

　　本已泄身在即，给我这般淫荡言语一逗，姬路瑞希登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了我，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那硕大插入窄小的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。

　　只是姬路瑞希接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着巨蟒，我竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令初尝此味的姬路瑞希不由娇躯剧震，被我射得快美，险些因此又泄了一滩。

　　强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的姬路瑞希竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。

　　软在我身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的姬路瑞希只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令姬路瑞希连眼都不愿睁，只偎在男人的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。

　　不用心则已，一用心姬路瑞希便觉许多事都与以往不同了，我所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得姬路瑞希腹下暖融融的甚是受用；跟这相较下，我的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。

　　我缓抽重插了数十下，见姬路瑞希的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。

　　“啊……啊……好舒服……啊……好棒……啊……啊……”

　　姬路瑞希感到我的巨蟒，带来前所未有的充实快感，和轻易深入从未被触击的花芯敏感处，控制不住的高挺美臀，主动迎送。

　　开始到现在，一直听着姬路瑞希仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的我，左手揉捏着姬路瑞希发硬的奶头说”姬路瑞希，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫”“老公……老公……啊啊……好美……好舒服……啊啊……”

　　姬路瑞希听我说，喜欢自己的娇吟声，心里感到甜甜的，动情的放开了心，高声地娇媚浪叫。

　　我听着姬路瑞希发出了迷人销魂的呻吟，左手操起姬路瑞希另一只大腿，在宽阔的冲洗室，抱着姬路瑞希边走边干地转圈。

　　“啊……嗯嗯……啊……哦……好深……啊……嗯……啊……”

　　我每走一小步，巨蟒就摆动狠刺了一下花芯。姬路瑞希被这么急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得泄了一次又一次。

　　“啊啊……老公……你的大鸡巴好棒……嗯……又……又顶到花芯了……啊……”

　　“哦……来了……姬路瑞希又要被……嗯……老公干……干……泄了……泄了……嗯……啊……”

　　“啊啊……好厉害……又刺到花芯了……哦……哦哦……老公……要干死……小……今了……”

　　陷入了情欲里的姬路瑞希，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹我腰背，后仰弓曲的前后狂扭，美臀拚命的上下挺落。

　　“啊……好舒服……啊……哦哦……啊啊……嗯哦……啊……好舒服……啊……啊……”

　　我看着姬路瑞希，被自己操得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。我美臀落地坐下的那一下，巨蟒顶穿了花芯，蟒头整个探入子宫里。

　　“哦……”

　　姬路瑞希花芯被又粗又大的巨蟒一下刺穿，痉挛颤抖得又泄了一次。

　　我轻放下姬路瑞希，让她上半身躺在集体冲洗室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着姬路瑞希侧边身上。手臂抬起姬路瑞希的双腿，我跪腿夹靠姬路瑞希腰侧，伏低上身，压着姬路瑞希双腿在乳峰两旁，高跷美臀手抓姬路瑞希手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。

　　“啊……好舒服……啊啊……啊……好舒服……啊……啊……好舒服……啊……”

　　姬路瑞希双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。

　　“哦哦……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……好舒服……啊啊……”

　　肉袋落打股肉”啪……啪……啪……”

　　的急速拍击声，蜜唇花瓣”噗滋……噗滋……噗滋……”

　　的水声不断，混合着姬路瑞希的浪声淫叫，在整个冲洗室里不断回荡作响。

　　蓦地，我感到背脊尾骨一麻，快速凶刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入姬路瑞希的子宫里。

　　“啊……好热……啊啊……”

　　姬路瑞希的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热冲刷，激荡的肉穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。

　　“啊……”

　　姬路瑞希通体酥麻得淫啸后，小手在我后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连呼：“老公……老公……老公……”

　　姬路瑞希的芳心却不由又飞到了子宫里头，我所留下的精液还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只我舒服到极点，连姬路瑞希都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给我多试得几次，姬路瑞希还真没把握，自己能不能把持得住，不被我彻底征服在床上？

　　我和姬路瑞希不知道，一个刚进更衣室换泳衣要游泳的女人，因为冲洗室传出异声，好奇得躲在门边察看，看见两人激烈的缠绵性交后躺在地上。

　　休息片刻后，我抱着姬路瑞希翻转，让她舒适的趴躺在身上，两手轻抚她娇嫩滑腻的肉体。

　　姬路瑞希舒服的趴着，回味仍深插在肉穴里的灼热巨蟒，带给自己十数次的高潮滋味，品味着激情的舒服畅快。

　　姬路瑞希抱着我的脖子，侧脸趴在我的胸肌，慢慢从余韵里回神清醒，感到愧疚和对不起胡梦及男友，心里却又对我生出了迷恋，挣扎了一会，姬路瑞希抬头望着我说：“我们……”

　　我手指抚摸着姬路瑞希的脸颊，打断她嘴里的话说：“瑞希，就今天，做我一天的女人，明天过后就回到我们之前的朋友关系，你还是你的弯弯小天后，我还是我的跨国集团总经理，好吗？”

　　“嗯……”

　　姬路瑞希看着我，一会后，羞涩着脸点头。

　　游泳池里，我从姬路瑞希背后抠搓着泳衣下面的肉穴，舌尖在脖颈舔动游走。

　　“啊啊……啊……好舒服……啊……宇哥哥……不要……啊……啊啊……说好只有今天……刚才已经给你了哦……不要再来了啊啊……”

　　身体被我压在泳池边，姬路瑞希手按着身下不停摸揉的大手，全身抖颤的扭动挣扎，嘴里抗议地低吟。

　　心里本就对我极有好感的姬路瑞希，在经过我刚才带给自己，一次又一次从未有过的激情快感，身心己爱极了我，只因女人的矜持，本能的推阻我的爱抚。

　　“瑞希，你的身体太美太性感了，我控制不了自己。”

　　我拨开包覆蜜唇花瓣的泳衣，点吻着姬路瑞希的秀颈，手指挤入蜜唇花瓣。

　　“啊啊……手指……进……进来了……啊……嗯哦……嗯啊……好舒服……啊……”

　　听着我迷恋的话语，姬路瑞希心里不禁一阵羞喜，趴在泳池边低声娇呼。

　　“啊……瑞希，你的里面夹得手指好紧。”

　　我缓缓得抽插在蜜唇花瓣里的手指。

　　“啊啊……啊……不……不要说啦……啊啊……”

　　在泳池中间旁的躺椅上，胡梦看见刚才在冲洗室里做爱的我两人，从下水就抱在一起亲吻抚摸，忍不住直盯着看。

　　胡梦妖媚艳丽绝伦的容貌，走在路上总是不断吸引异性的目光，一张嘴唇，是她最勾人地地方，湿润、娇嫩、柔软、性感，总让异性想把自己雄性强壮的部位，放在那唇里吮上一辈子。身材比例均称，无论是高挺的酥胸还是纤细地腰肢，浑圆的美臀，都不大也不小，给人恰到好处的感觉。

　　“啊……好舒服……啊……宇哥哥……我们……啊……我们还是去更衣室做……好不好……嗯……啊……求你……”

　　当我把巨蟒插进蜜唇花瓣里，那熟悉的灼烫，和留恋不己的充实感，让姬路瑞希迅速的放弃了所有抗拒，任由我再次恣意享用自己的身体，但在泳池里做爱，小今心里感到很羞怯，又怕被人看见，强压着不断袭来的刺激，哀求我。

　　“你不觉得在这里很刺激吗。”

　　我前后摆动着腰部。

　　“可是……啊……可是会被人看见的……啊……好舒服……啊……”

　　“啊……有人来了。”

　　我扬嘴，忽然咋唬一声。

　　“呜……嘤……”

　　姬路瑞希心里一惊，全身一紧，趴着横过手臂，把脸全捂住。

　　“哦……瑞希，你夹得好紧。”

　　蜜唇花瓣一阵阵抖动的紧紧束夹巨蟒，我紧搂着姬路瑞希的细腰，无比爽快的叹呼。

　　“呜呜……你……你欺负人……呜呜……人家都让你这样了……呜呜呜……你还要这样欺负人……呜……”

　　姬路瑞希意识到我骗她，心里委屈不已。

　　“啊，别哭，别哭，是我不好。”

　　我见把姬路瑞希吓哭了，急忙的安慰道歉，等她止住哭泣，我连忙抱着她到更衣室里。

　　胡梦看我和姬路瑞希走进了更衣室，起身偷偷的跟在后面。胡梦进到更衣室没见到人，走到冲洗室打开一条细缝，迷着眼小心异异地偷偷看着，姬路瑞希跪在靠着墙上的我下面，舌尖在粗大狰狞的巨蟒上来回舔弄。

　　而姬路瑞希在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着我的蟒头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让我感到阵阵遍及全身的酥麻，我忍不住用力的把她的头往下按，整个巨蟒一下子挺入了她的喉咙，姬路瑞希显然感觉有点不舒服，想让我的巨蟒离开她的喉咙，但在我的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐我的巨蟒，此时姬路瑞希居然无师自通的握住了我的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。

　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨蟒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与我肉欲体气的滋味，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上我也不闲着，双手如揉面团地玩弄着姬路瑞希丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令姬路瑞希轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

　　胡梦看着那根又粗又大又长的巨蟒，身体一阵颤栗，蜜唇花瓣里泛出一股春水花蜜，心里想：“啊……刚才只看见两人全身赤裸的躺在地上……没想到……没想到我的巨蟒会这么……这么……嗯……好大……好粗啊……呜……”

　　她曾经在医院窥见过我和胡梦亲热的裸体，现在看起来我的巨蟒好像比当时又粗大了许多，难道这个臭小子还在发育吗？

　　“瑞希，你趴下。”

　　我推开姬路瑞希，示意趴在地上，抬高美臀，就扶着巨蟒，蹲在姬路瑞希后面插刺进去。

　　“啊……好……好大……啊……好舒服……啊……宇哥哥……老公……快干我……我要……”

　　姬路瑞希刚刚在泳池里做爱，虽然羞耻无比，但是心里也是感到很兴奋刺激，到了冲洗室后，全身火热情动不已，忘了羞耻的求欢。

　　胡梦近距离的偷看两人激情的做爱，喉咙乾涩的舌咽了一下，身体浑身燥热无比，曲指揉搓感到空虚发痒着流淌春水花蜜的蜜唇花瓣。

　　“啊啊……啊……啊……好舒服……啊……我也好想要……啊……”

　　胡梦看着我一下一下的在姬路瑞希身后重击抽插，心里欲火不断的升腾，低声压抑着呻吟。

　　“啊……好舒服……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……啊……”

　　胡梦坐在地上，忍不住拉开泳衣，望着激情做爱的两人，用力捏揉着尖挺的乳房，抠挖蜜唇花瓣。

　　“啊……嗯哦……哥哥的大鸡巴好粗好大啊……啊……宇哥哥哦……干的……好……好深……嗯……啊……啊……要干死我了……啊啊……”

　　“啊啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……”

　　移坐背靠着门边，胡梦偷听着身后的冲洗室，传来地淫浪快活的欲美呻吟，闭着眼想像我着那粗巨的巨蟒，进到蜜唇花瓣里面横冲直撞，浑然忘我地跟着呻吟声在蜜唇花瓣挖搓，娇媚的轻声呻吟。

　　“啊啊……要泄……啊……啊……好舒服……啊……哦……啊……”

　　我在将精液射进姬路瑞希的子宫里后，坐在地上喘息，突然听见一股“啊……啊……”

　　似有若无的呻吟，瞧眼看了下依旧挺高美臀，还沉浸在高潮里的姬路瑞希，发现声音不是她的，缓缓起身寻着声音，当注意到声音是从更衣室发出的，便走到冲洗室门前。

　　胡梦回忆起她自己和我的第一次，心头不由涌出一股股常年醋意，听着那混杂着的激情叫声，此时的内心，是无比的渴望性爱。

　　坐在冲洗室门边，忘我地抠着蜜唇花瓣，容貌极致妖媚，近呼赤裸的胡梦，让顺着声响走出来的我哑然失笑。
    
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第六十九节：姬路瑞希与黑乃胡梦（2）
    
    
    我目不转睛地欣赏胡梦那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，蓝色的卷发被系在头上，美目因为陶醉而微微闭合着却依然柔媚诱人，因为我姬路瑞希刚才的刺激，胡梦的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经四十岁了，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，胡梦浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人，回复心情的我，见她仍失神的动作着，似乎没发现自己已经站在她身旁，色欲的内心开始活跃，一双燃起欲火的眼睛，上下扫视胡梦的每一寸肌肤、脸庞、胸乳、蜜唇花瓣，最后目光凝聚在胡梦的小嘴上。

　　那性感柔软的湿润嘴唇，那挑逗勾人的粉嫩小舌，是我每每看见胡梦，总会忍不住意淫渴望的。看着胡梦不断开合呻吟的性感嘴唇，似觉再叫着“快来……快给我你的大巨蟒……我要吃大鸡巴……”

　　一般，刺激得我气血翻涌，握着巨蟒，凑近胡梦的嘴巴。

　　胡梦嗅到一股混杂着淫骚气味，和雄性的浓郁臭味，忍不住一阵颤栗发抖，奶头发涨发硬，鼻头开合地深吸急呼，半[地睁开失神迷离的媚眼，看见一根狰狞强壮的粗长巨蟒，和鸡蛋大的蟒头近在眼前，以为这是自己想像出现的，想也不想的一口含住。

　　嘴里传来灼热满涨的肉质触感，愣了一下，意识到这是真的，胡梦失神迷糊的脑袋，完全清醒，心里极力想吐掉巨蟒，但是常年鲜少得到滋润的肉体，压不住暴发出的情欲渴望。

　　本以为胡梦会躲开，或是惊叫出声，却没想到胡梦会这么地饥渴吃着巨蟒，吓了一跳的我征征地低头看着吞吐的胡梦。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　胡梦控制不住地吮吃吞吸，手里激动的握住巨蟒撸动，嘴巴不停地“啧啧啧……”

　　发出吮吸的水声，心里混乱的狂喊，“嗯……好粗……好大……嗯嗯……不……不行我不能这样……但是……好久没有……嗯……大鸡巴好好吃……”

　　“偷看别人打炮，看到自己忍不住自慰。”

　　回神的我，心里狂喜，嘴角上扬，拉起了不断吞吐的胡梦，翻转着身体，将胡梦压在墙上，张口淫邪的说，“胡梦，空旷这么久了，很难受吧，让你这么饥渴。”

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　正美味吃着巨蟒的胡梦，还来不及反应，就突然被拉起压在墙上，随后听到我淫辱的话语，身体一抖，扭头对着我大声反驳说：“你好坏……我……我以后……再……再也不吃醋了……你不要……”

    话说当日强上胡梦后，胡梦本来很高兴，但听到我有那么多的女人后，便有一些不满，虽然没有离开我，但她也不肯让我在短时间内和她做爱，不过今天听到了瑞希的浪叫后却是再也忍不住了。

　　我大手上下摸着胡梦的身体，巨蟒紧紧抵在美臀上，听完胡梦的话，我将手伸到胡梦的蜜唇花瓣抠了几下，抬手伸到胡梦的眼前，“胡梦的那里，似乎不是这么想的哦，你看，小嘴都这么湿了。”

　　“你……你……”

　　胡梦忍着压在美臀传来的炙热跳动，和身体里的空虚麻痒，正要再说话，我趁着胡梦开口的瞬间，大口堵住了胡梦的小嘴。

　　“呜……呜……”

　　胡梦挣扎的想摆脱我的亲吻，但整个身体被我压住，无处躲闪。

　　跳跃出来的硕大美乳被我揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的她欲火高烧，连抗议声都发不出来了。

　　比起当初在医院还有昨天被我爱抚，此时此刻我的手法更上乘得多，那是一种很柔软、很温情、很轻巧的搓抚，比起前夫许进亨的强力抓捏，在温柔之中更让成熟美妇心旌摇荡、不能自抑，加上我还很顺便地用些淫言浪语来挑引她：“胡梦啊！你知道你的身子有多美吗？这双丰盈圆涨的奶子呀，我可是好想吃呢！你看看，这么暖、这么热、这么涨，又是这么粉嫩可爱，捏上去更是舒服透了，舒服的连叔叔我都爱不释手哪！”

　　“唔！宇哥哥……哦宇哥哥……饶了胡梦吧！……哎……哎呀……别弄了……别说了……唔……胡梦……受不了啊！”

　　随着嘴里说着，我的手热烈地在胡梦胸前玩弄，那双手每在胡梦丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了身来，那又酥又美的感觉，烫的胡梦连话都说不清楚了，只能任我双手前后夹击，不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。

　　不说犹可，胡梦一听到才发觉，自己夹的紧紧的玉腿之间，黏稠湿滑的液体早沾了一大片，偏生夹着的幽谷之中还不断地涌出来，那羞意混着我的嘴唇愈吻愈下，直吸到她纤腰上，配着我在乳上的抚玩，让胡梦全身热的像火燎一般，肌肤滚烫，不知人间何处。

　　我心里知道不能再跟胡梦多说什么，不然胡梦大声的呼叫，不但会引来人群，更还会失去奸淫身下成熟美妇的机会。我用嘴住胡梦的小嘴后，大手握着巨蟒，找到了蜜唇花瓣的入口，便将巨蟒用力的向上一顶。

　　胡梦突感身下蜜唇花瓣里，被一根灼热粗大硬似铁棒刺进，一股涨痛充实，陌生又熟悉的刺入感，让胡梦全身崩紧，继而酸软，软绵无力，被住亲吻的嘴里，发出畅美的“呜嗯……”

　　呜吟声，“我的巨蟒进来了……”

　　胡梦迷离的看着我，小舌配合和我纠缠吻吮，心理不禁惊呼：“好棒……啊……撑得里面好涨好麻……”

　　我被她这样有力的一夹，巨蟒像是被一层肉壁紧紧地包住了，那热热的气息紧紧敷着我敏感无比的蟒头，暖洋洋地甚是舒畅，让我更形泯灭神智，腰臀处大起大落，一次比一次插的更深更有力。胡梦被我这样痛插了几下，险些没有哭叫出来，幽谷里痛的像是被把利刃片片割着，而且还愈割愈用力！

　　被我这样强力地插了好几十下，胡梦再无力夹住腿了，她敞开了幽谷，让我尽情的发泄，方才我在她身上的轻薄，这才显出了效用，濡湿的幽谷慢慢容纳了我强悍的攻势。

　　从畅美高潮里回复的姬路瑞希，抬头不见我，软绵地侧躺地上，正奇怪我怎不见了，眼角余光里发现，冲洗室门前地上，有两个人重叠的影子在晃动着。

　　姬路瑞希心里一惊，想到“外面有人……”

　　小手慌乱的抓起脱落一旁的泳衣遮住赤裸的身躯。当惊慌的心情平复，一声声状似小猫哀鸣的呻吟传进耳里，姬路瑞希好奇的一手抓着泳衣，低下身慢慢的爬到门边，小心的探头往外看。

　　只见胡梦被我压得侧脸紧贴在墙上，手臂反后被抓住，背部曲弓，跷起嫩圆屁股。我频率快速地一浅一深的挺动，感受着人妻带来的不同滋味，和异妙的心理快感。

　　“啊啊……不要……啊……好舒服……啊……求你……不要……啊啊……啊……好舒服……啊……”

　　“啊……好舒服……啊……啊啊……不要……啊……好舒服……啊啊……啊……啊啊……”

　　胡梦美丽的脸庞，此时充满快活和满足的神情，半开的眼睛失神而迷离，红润的嘴唇发出畅美的呻吟，心里想“这不是我愿意的……我是被强迫的……对……我是被强迫的……”

　　“啊……好舒服……啊……啊……要……啊……好舒服……啊……要来了……”

　　就在胡梦快感上升到顶点，将要品尝久违的高潮时，我停下了动作。

　　“啊……你……你……”

　　快感骤失，被打下云端的胡梦，回头急望我。

　　“不行哦，除非胡梦求我干你，不然胡梦是不可以高潮的哦。”

　　我要让胡梦，不管是心理的，还是生理，都臣服在自己的巨蟒下，成为自己专属的泄欲情人。

　　“……”

　　胡梦咬唇，蹙眉哀戚的看着我。

　　“嘿嘿嘿……”

　　我邪笑得又挺动起美臀。

　　“啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……”

　　胡梦咬着牙忍受，身后男人带来的快感。

　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……”

　　如此反覆，几次后，我感觉身下的女人，蜜唇花瓣突然收缩紧束，知道又要高潮，停下了动怍。

　　“啊……呜呜……你不要再折磨我了……呜呜呜……”

　　胡梦一直得不到高潮，身体难受无比，流着眼泪，声音哀怨，不停扭动美臀。

　　“只要胡梦出声求我干你，我就满足你。”

　　我低头在胡梦耳边，语气带着引诱说，“求我啊，求我干你，求我，就给你无比的快乐和满足”“我……我……”

　　胡梦还存在一丝理智和矜持，在心里不断挣扎，这时……

　　“宇哥哥、胡梦……”

　　姬路瑞希在冲洗室里探出头后，看见我和一个美丽的女人在做爱，从惊愕，到呆滞，最后心里生出浓浓的酸楚，丢下手里的泳衣，赤裸地从我身后抱住，小手紧握巨蟒，向后用力将我拉离胡梦，随即转到我身前，大腿紧夹巨蟒抵在蜜唇花瓣上，手臂紧抱我脖子，散发就像似被遗弃的小动物般的眼神，望着我发出惹人怜惜的声音说，“宇哥哥……呜呜……你不要我了吗……”

　　“怎会呢，怎么会不要你了。”

　　我摸着姬路瑞希的头发安抚。

　　“那你为什么……还要和她做爱……我不比她年轻漂亮吗？”

　　姬路瑞希都着嘴，醋味浓重的说道。

　　“呃……”

　　我说不出话，双手一提姬路瑞希的美臀，将巨蟒刺进蜜唇花瓣。

　　“哦……啊……等……等一下……啊啊……你……你还没回答我……啊啊……”

　　我手臂夹住姬路瑞希的后背，大手抓着美臀，手指分开蜜唇花瓣和菊花间的软肉，向后微弯低腰，让姬路瑞希双脚整个离开地面，露出用力顶耸蜜唇花瓣的巨蟒，给趴在地上的胡梦看。

　　“啊啊……啊……啊……好舒服……啊……好深……啊啊……啊……好舒服……啊……”

　　突然的变故让胡梦一时失去反应，无力的跌坐地上，整个人失魂落魄的靠依墙壁，双眼留恋地盯着在姬路瑞希蜜唇花瓣进出的巨蟒，心里迷乱、哀怨、空虚交杂的难受。

　　“啊哦哦……哦哦……啊……好舒服……啊……哦哦……哦哦……”

　　姬路瑞希被操得癫狂直吟，春水花蜜“滋……滋……”直喷。

　　“哦哦……啊……好舒服……啊……龙……我……哦……我不行了……啊啊……停……停……”

　　我感觉姬路瑞希软了下来，抓着姬路瑞希美臀，用力压在巨蟒根部，蟒头整个挤进子宫，搅了起来。

　　慢慢地，随着我的动作扭摇起来，姬路瑞希在无力之中一丝丝地品尝到了床笫的欢乐，在痛苦之后所得到的尤感甜蜜，一股股无可言喻的痛快感，像如雨下的乱箭一般射穿了她，每一下都让她骚浪地媚吟起来。虽然是娇羞满面，芳心里真是感到很不好意思，但姬路瑞希还是叫了出来，而且愈大声的淫叫、愈放浪形骸，那从被狂抽猛插处涌上的快感不知为何就愈加爽利，让姬路瑞希元阴尽泄，酥爽得不知所以，虽说承受着我野兽般的猛抽狂插也甘之如饴。

　　快感一波一波地涌上身来，打的姬路瑞希在浪涛之中，差点连气都喘不过来，偏又是无法自抑的高声呼叫着，那种种感受绝不是笔墨所能形容的。姬路瑞希被抽送的欲仙欲死，死而复苏好几次，幽谷中的柔嫩肌肤被擦的又麻又酥。也不知酥了多久、麻了多久、痒了多久、酸了多久。

　　正当姬路瑞希被那一波接着一波，愈来愈高，每承受一次之后都以为不可能更美、却是又终有更超越其上的至极的舒爽感重重占据了胴体的时候，我终于下身猛地一颤，射出了阳刚精华，让媚药的力量完全散了出来，重重的一击，又热又烫地熨在姬路瑞希娇嫩的子宫里。

　　姬路瑞希放吭高叫了出来，那快感让她不自禁地奋尽余力，紧紧搂住了身上的男子，一点也不想放开。

　　“嗯……哦……”

　　姬路瑞希抬头高仰失声一叫，乱颤地泄身后，眼睛一翻，晕眩昏睡了过去。

　　我将爽昏的姬路瑞希放下，挺着沾满春水花蜜，湿淋淋的巨蟒，蹲在胡梦的面前。

　　“胡梦，怎么样，想不想。”

　　我捏玩着胡梦的奶子问道。

　　“我……我……我……”

　　胡梦其实早就已经心猿意马，只是无论如何想不到今天居然会在外人姬路瑞希面前，心底多少还有一些难以接受，此时脸上带着渴望的媚态，蹙眉盯着近在眼前，散发浓厚腥臊的巨蟒，嘴里迟疑不定。

　　等了许久，见胡梦一直我我不停，我心里不耐，压下胡梦的头，将巨蟒塞入嘴。

　　“唔……”

　　巨蟒一进嘴里，胡梦就像贪吃糖果的小孩，她已情欲暗流，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄我的囊袋，我开始轻声喘息，胡梦的轻柔手指轻轻挤摸着我的两只肉蛋，“啧啧……”

　　有声的吮吃。

　　“好妹妹，还不将它含入你的口中，把我含进去，慢慢的舔吧。”

　　我按了一把胡梦的头发。

　　“宇哥哥……别着急嘛……”

　　胡梦轻轻拨开我巨蟒的包皮，露出了巨大的蟒头，我的蟒头鲜红娇嫩，胡梦俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着我的龟棱，我呻吟着，受到刺激的蟒头再迅速壮大，美妇胡梦的舌尖又轻扫我的马眼，胡梦抬头饱含幽怨地看了我一眼，看着我坚决的眼神，知道事情已经到了无可挽回的地步，只好低头把我的巨蟒含了进去。

　　“唔……”

　　胡梦一口将我的巨蟒含入她的樱桃小口，我感觉真不错，成熟美妇胡梦湿润的樱桃小嘴给我无比的刺激，不过从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来胡梦的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住我却不敢动弹也不知道如何套弄。

　　我闭上眼睛享受着，指导着她的动作。“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，妹妹果然聪明。”

　　胡梦一手拿着我的巨蟒，小口不停吞吐着我的巨蟒，还不时看我一眼，忍受着我的赞赏和鼓励。胡梦开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将我紫红硕大的蟒头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的巨蟒，粗壮的巨蟒将她温暖的小口填得满满的，胡梦鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨蟒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个靓丽成熟的胡梦，稍加调教就做的这么好，以后真是前途不可限量啊，我在心中狂喜的想着，口中说道：“好，现在用你的舌头卷着我的蟒头，啊，正确，给我舔，不要停。”

　　现在，胡梦的舌头包裹着我的蟒头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让我感到阵阵遍及全身的酥麻。我忍不住用力的把她的头往下按，整个巨蟒一下子挺入了她的喉咙。胡梦显然感觉有点不舒服，想让我的巨蟒离开她的喉咙，但在我的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐我的巨蟒。此时胡梦居然无师自通的握住了我的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着我的蛋蛋。

　　“啊，好爽。”

　　我舒服的呻吟了出来，用力的扯动住胡梦的头发。

　　“哎呀……”

　　胡梦的头猛的向后一仰，痛的叫出了声。

　　“好妹妹，给我用力的吸。”

　　扔下了这句话，我抱住胡梦的头，开始急速的抽插。从胡梦嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，我一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，我伸手搓捏着胡梦充血勃起的圣女峰樱桃，笑道：“胡梦姐可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”

　　胡梦娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着我的巨蟒。

　　我搂抱着胡梦丰腴圆润的胴体，呈六九姿势相互吮吸舔弄，胡梦星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着我的神奇，随着我对她下身挑逗的加剧，胡梦又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。成熟美妇胡梦那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的巨蟒，她为我巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　我的巨蟒逐渐剧烈地在胡梦鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着胡梦的芳心，只见端庄成熟美妇胡梦也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨蟒，樱桃小嘴含住那硕大的蟒头本能地无意识地狂吮猛舔，同时胡梦不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨蟒粗壮的龙身。

　　“好妹妹，不愧是拥有魅惑能力的妖怪大小姐，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”

　　我爱抚着胡梦丰腴滚圆的美臀赞叹道。

　　胡梦俯身用小巧的舌尖舔着我的巨蟒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，我不禁快乐的哼出声来。

　　我看得心中激荡，按住成熟美妇胡梦的螓首，猿腰摆动，让巨蟒进进出出，胡梦紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，胡梦的鲜红小嘴含住的巨蟒在她柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

　　胡梦装做淫荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将巨蟒尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的巨蟒，胡梦将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

　　巨蟒不安分地跳动，胡梦却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的巨蟒在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　胡梦再从巨蟒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟，胡梦嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大蟒头轻轻拉动，我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

　　“宇哥哥……你太坏了……竟然这样欺负人家……”

　　胡梦故作妩媚娇嗔含羞带怨地看我一眼，松开小嘴握住巨蟒的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，巨蟒前端膨胀得好似撑开的伞。

　　胡梦不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将巨蟒含入用力吮吸，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，我已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

　　“你怎么还不出来啊？”

　　胡梦又羞又急地呢喃道。

　　“哦……胡梦的嘴真棒……”

　　我大手压着胡梦的头坐下后，大腿伸直分开，反手向后撑地，低下头看着。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　胡梦娇哼地跷高美臀，手臂靠在我大腿两边，小手握在巨蟒底部，吞吐巨蟒，涨圆的奶子不停前后晃荡，乳尖磨地。

　　“看着我。”

　　我对着胡梦喝了一声。

　　胡梦颤了一下，含着蟒头，仰起红润的脸，娇媚哀羞地望着我。

　　看着胡梦楚楚可怜的样子，我兴奋不以，双手扶住胡梦的脸颊，上下套弄。

　　胡梦抱着我的美臀，极力的张大嘴巴，舌头紧贴巨蟒，配合着我。

　　胡梦对我的巨蟒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，我的呼吸也不由加快了几分，抱住胡梦的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久胡梦便剧烈喘息起来。

　　我拔出紫红跳动的巨蟒，胡梦一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着我，腻声道：“宇哥哥，射给妹妹吧！”

　　“好妹妹，可要叫我叔叔哦！”

　　“宇叔叔，射给胡梦吧！”

　　“好啊好啊！好侄女！”

　　我淫笑着，扶住巨蟒的根部，让紫红柔韧的蟒头在胡梦嫩滑的脸蛋上划动，胡梦用小巧的舌尖舔着我的巨蟒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，我不禁快乐的哼出声来，胡梦张开樱桃小嘴，将紫红硕大的蟒头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的巨蟒，粗壮的巨蟒将胡梦温暖的小口填得满满的，胡梦鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨蟒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　胡梦娇羞的呻吟一声，低亮头将我的巨蟒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，胡梦螓首摆动更是剧烈，我快感一丝丝在巨蟒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“好胡梦，好妹妹，好侄女，我要来了，我要射给你了。”

　　而胡梦却没有退缩的意思，反而按住我的大腿，螓首随着我的抽插耸动上下摆动，胡梦的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，我虎吼一声，巨蟒在胡梦口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇胡梦低头紧紧含住巨蟒的尖端，一面握着巨蟒的肉袋轻轻揉动，我大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入胡梦口中，浑身舒爽至极点。

　　胡梦一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，我心满意足地淫笑道：“好妹妹，你可是进步神速，口技一流，我舒服多了。”

　　射完精的我，大手放开了胡梦。吐出巨蟒，胡梦吞掉嘴里剩下的一点精液，趴在巨蟒边，脸颊压着肉袋娇声喘息。

　　“胡梦，鸡巴好吃吗”我手指夹着半软的巨蟒，轻轻的在胡梦滑嫩的脸上磨擦，时不时的从嘴唇、鼻头划过挑逗着。

　　“嗯……”

　　胡梦双眼闭着，闻着巨蟒的雄性腥味，和在脸上的巨蟒触感，迷醉回味的细声娇哼道。

　　“要不要让巨蟒进去小穴里通一通，插一插，捅穿搅动子宫，让我的精子进去子宫里洗一洗啊，胡梦。”

　　我边捏转奶头，边粗鲁淫秽对胡梦说道。

　　“我……我要……”

　　胡梦听着我淫秽的言语，和传进鼻子的巨蟒腥味，终于忍不住欲火的沸腾燃烧。

　　“但是，现在不行哦。”

　　“啊……为什么……”

　　挡不住心里愈来愈炽热的欲火，选择顺从内心和肉体急需被滋润的渴望，却反而听见如此回答，燥痒刹那崖身心内外，双手紧抓巨蟒，胡梦急躁得仰脸问道。

　　“难道你也想在这里做爱吗？”

　　我指着姬路瑞希，接着低头淫笑着说道，“我先送她出去，然后我就去你的卧室，好好通一通你这欠人干的肉穴，射满你饥饿的子宫，喂给你吃最爱的精子。”

　　“哈……好……”

　　胡梦看了一眼姬路瑞希，手忙脚乱整理好泳衣回到自己的卧室。

　　“我……我怎么会这么痛快就答应他……”

　　胡梦站在浴室的镜子前面看着自己的裸体。十七岁的她拥有着一副美艳成熟的身体，她是那种不需要锻炼，身体也会自然保持在最佳状态的女人。比起那些每天要为减肥而烦恼，不吃东西拼命跳健身操做运动的女人来说，她是非常幸运的。她的皮肤依然光滑富有弹性，想剥了皮的煮鸡蛋一样嫩。此时她已经散开了头发，没有化妆的脸上显出原本朴素惊艳的熟美。这张美丽的容颜是那些正处在青春期的人类女孩子为了漂亮而刻意化妆出来的脸无法相比的。它显现出的那种自信与魅力不是靠口红眼影得来的，而是从心里自然而然遍布到全身的。

　　丰满的乳房如两个熟透的果实炫耀在雪白洁净的枝干上，在浴室柔和的灯光下播散着秋日的韵味。而一片黑黢黢的芳草繁盛的簇生在一双浑圆笔直的长腿之间，如画龙点睛般给这具性感的肉体画上一笔最后的绝美。丰腴高挑的身材在镜子前面变换着姿势，而任何一个姿势都会成为一幅经典的名画而令人惊叹。胡梦穿上一件优雅、艳丽、妖魅、挑逗相混的丝质性感睡衣，缩脚坐在沙发上。

　　胡梦身上丝质性感的睡衣，露肩裸背上吊着两条细带，连着包裹尖挺乳峰的蕾丝布，刺绣的透明蕾丝，呈Ｖ字型延伸到乳胸下沿；若隐若现的双边半粒乳球，深邃的沟宏线条，凸现蕾丝的粉红樱桃。

　　粉橘色的丝质衬衣长至及膝，腰股两旁的开衩，在走动间若有似无地展现，同色的网纱全透丁字内裤；衬托出一双白皙的修长美腿，肉感丰盈的挺跷美臀，和诱人探索的迷人森毛、湿地蜜唇花瓣。

　　“真……真的要和我做爱吗……”

　　双手手掌遮掩烧红的脸面，微弓着发热的身体，大腿不自觉地曲伸，交叉撕磨，侧躺在三人座的棕色长沙发，意识带着三分期待，三分挣扎，四分混乱地想，“好像要啊！”

　　“不……不行……他是个大坏蛋……不能让他再次轻易得手！”

　　“不……我一定不能跟他做爱……”

　　“他来了也不能开门让我进来……一定……”

　　胡梦猛地心里大声呼喊。

　　忽然，胡梦从手指细缝里看见，挂着一副春暖花开地大型浮雕画的白墙，角落边的全身镜面里，映照出一身迷人性感的自己。

　　盯着镜中的自己，胡梦的双眼渐渐失神，脑海里闪现前夫许进亨白嫩细致的小弟弟形状，和我狰狞粗壮的大巨蟒。

　　“哈……哈……”

　　胡梦轻喘着，微微抖颤着。

　　当我的大巨蟒占据脑海，愈来愈清晰完整，如同近在眼前般，轻柔娇喘的胡梦，小舌下意识地在勾人迷乱的湿润红唇上舔转吞吐。

　　“啊……哈……好热……啊……”

　　胡梦娇喃地轻喘低呼，掩面的小手不由地在脖颈，上下轻触柔抚。

　　“啊……啊……啊……”

　　片刻后，一阵麻痒，从交缠撕磨地大腿根部的蜜唇花瓣里窜出，胡梦感觉身体滚烫了起来，额头宾角沁出了香汗。

　　“啊……”

　　当手指触碰到了近似裸露的网纱丁字裤里，泛出湿热闷气的蜜唇嫩肉，胡梦颤栗地发出了一声娇美吟叹，敏感的蜜唇花瓣冒出一股淫骚浪水。

　　手指轻轻触磨透出网纱丁字裤网孔的软嫩蜜肉，麻酥麻酥的感觉，令蜜唇花瓣涌起强烈极痒，胡梦发出一声”啊……”

　　短促哀吟，蜜唇花瓣随即流出大量春水花蜜，湿透了浓黑芳草，流益到了沙发上。

　　胡梦忍不住抬高一腿，倒勾挂在沙发背，曲指抠搓震揉蜜唇花瓣，另一手胡乱抓捏搓乳，仰面淫声吟叫。

　　“啊啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊啊……”

　　手指随心里回想，早上我粗壮的大巨蟒，在蜜唇花瓣里的急刺重击，愈震愈揉愈快。

　　“啊啊……啊……好舒服……啊……啊……啊啊……啊……”

　　就在胡梦刚进入自慰的快感顶端，三声突兀的”叮当……叮当……叮当……”

　　敲门声响起，胡梦愣了一下，想起可能是我来了，顿时连忙惊慌地从沙发站了起来，慌乱的边整理头发、睡衣，边急步走向了门口。

　　胡梦这时全然忘了蜜唇花瓣湿淋淋的，衣摆一大片湿渍，连不久前决定抗拒我的事，更是遗忘了，就这样在人眼里全身上下一看就是充满淫荡模样的样子，“卡啦……”

　　一声打开了门。

　　“谁……”

　　询问声未完，胡梦拉开门见是我，心头一跳，“啊……”

　　惊声短呼了出来，旋即就惊想起不能让我进来，连忙要拉回半开的门。

　　“胡梦……”

　　我见门就要关上，伸脚档住不让门合上，边施力抓住门拉开，边说：“怎么开了门，不等我进去，就要关了呢？”

　　“你……你出去……不……不要……进来……”

　　见我硬闯了进来，胡梦急退了几步，手指发颤地指着我，慌乱的急呼。

　　我反手将门关上锁好，也不理胡梦，就站在鞋柜旁脱起了衣裤。

　　“你……你……无耻……”

　　胡梦站在我５步远的地方，看我一件一件快速的脱掉衣裤，惊骂了声，脸颊羞红的转头就跑。

　　我迅速的脱剩一件三角裤后，双脚大跨，迅步的在胡梦刚跑到客厅时，从身后一把抱住。

　　“啊……”

　　胡梦惊叫了一声。

　　“胡梦的身体好香啊，只闻了一下胡梦身上的香味，你看，小弟弟都硬了”方其俯首，鼻子靠近在胡梦的颈子，深吸了一下，说着调戏的话，说完，巨蟒紧贴着胡梦的美臀，轻顶了几下。

　　“啊……啊……啊……”

　　感受到隔着衣服传来，硬挺巨蟒顶触美臀的感觉，胡梦挣扎的动作，一顿，一颤，一抖，娇吟的软了下来，软靠进我怀里，低头哀声叫着：“啊……不要……不要……啊……啊……这样……”

　　我挺腰将巨蟒紧贴在胡梦美臀，抱推着走到客厅里的三人座沙发旁，把胡梦轻丢倒卧沙发上。

　　“刚就想说了，胡梦是不是想到，我就要来干你，忍不住挖着蜜唇花瓣得等我啊？”

　　我望着胡梦美臀侧边湿了一大片的渍痕，说：“蜜唇花瓣湿透了吧，睡衣下摆都湿了一大片，嘿嘿嘿。”

　　“没……没有……你不要乱说……”

　　胡梦侧身曲腿，一手遮住下身前面，一手掩后，别转过头羞急瞪着我说道。

　　突然，视线从衣摆里露出的白皙大腿，移到了胡梦的乳峰上，发现睡衣里的尖挺乳峰，清晰地可见完整，我双眼一亮。

　　“胡梦，好美，好性感，好迷人。”

　　我抓住胡梦手臂拉起上身，从上而下仔细的看，穿着充满情趣的丝质睡衣地胡梦。

　　“我……我不是为……你……你穿的……我是要睡了才穿的……”

　　胡梦脸上崖红晕，合拢双腿侧坐一边，闭眼别过我，嘴巴辩说着，小手胡乱地扯着腿上的衣角，不自觉的挺出胸乳。

　　“大上午的，虽说你和实乃梨不睦，可是，她都快要出嫁了，你也不出去送送妹妹吗？居然还有心思睡大觉，不怕胡先生知道了生气吗？”

    我嘴角扬起，贴着胡梦坐下，右手从身后抱抓住胡梦右边胸乳，拉进怀中，大嘴顺势吻上胡梦性感的嘴唇，左手抓着胡梦的小手，压在硬涨的粗壮巨蟒，上下磨擦。

　　乳峰被紧捏地拉倒进我赤裸的胸怀里，和嘴唇被吮吻住，胡梦“唔嗯……唔嗯……”

　　出声地，微微颤动的睁大双眼望着我；小手被强拉抓着巨蟒上下搓揉套动，胡梦娇躯大力的抖了一下，似逃避般紧紧闭上了眼，香嫩的身体却软弱依贴我。

　　胡梦失神情迷“嗯……嗯……”

　　娇哼地吮吸着我伸长的舌头，舌尖流下的口水，“咕噜……”

　　从嘴里顺着喉咙咽进肚子，手心里传来揉摸巨蟒的感触，令芳心期待，又怕受伤害般的异样复杂。

　　许久，我分开了嘴唇，抱着胡梦，往沙发上压躺了下去，右手分开胡梦双腿，抬高左边大腿，靠抵沙发背，半跪坐在胡梦双腿中间，让胡梦另一大腿盘在腰际。

　　“刚才没法好好的品尝胡梦的身体，现在我要一点一点摸遍，舔遍你身体的每一寸，再用小弟弟插进你的小嘴里，把你干到昏了又醒，醒了又昏爽到不行。”

　　已经愈来愈习惯我下流又淫秽的言语，胡梦只感到一丝耻辱，反而刺激、兴奋和渴望愈来愈多，心里的转变，让胡梦勾ズ涂咕艿亩作，似拒还迎的顺从我。

　　“看着我。”

　　胡梦娇喘地，睁开了媚眼，迷离地望着我。

　　“我要你看着我，是怎样得享用、玩弄你的身体的！”

　　我说完，伸手在胡梦肩上的两条睡衣肩带，从两边手臂拉下，放出睡衣里发涨尖挺的胸乳和凸起的粉红樱桃。

　　“啊……别看……”

　　看着乳峰完全曝露在我眼里的瞬间，胡梦抑止不了羞意得娇呼，手臂合拢档住了我的视线。

　　“胡梦有着一对淫荡的奶子哦。”

　　我拉开胡梦的手，双手左右合拢、放开地把玩胸乳，让柔嫩弹性的双乳不停弹跳晃荡。

　　“啊……啊……哪有……有……啊……啊……”

　　胡梦娇吟地紧抓我的手臂。

　　“好香啊！”

　　我将脸埋进双乳之间。

　　“啊……好舒服……啊……”

　　胡梦被我双手合拢夹着脸颊，在胸乳里拱来拱去的舔咬，酥麻得呻吟。

　　我一手捏着乳肉，张口叼住樱桃狂吮磨咬，一手把玩变换着，另一边胸乳的形状。

　　“嗯啊……疼……啊……”

　　乳房轮番被我吮吸玩弄，胡梦感到酸软燥热。

　　我入迷般吮着乳房“噗……噗……”

　　作响，和捏玩弹手的乳肉。

　　“嗯……啊啊……啊……啊啊……嗯……啊……”

　　香汗淋漓，娇喘吁吁的胡梦，从胸乳清晰地传进心头，又麻又酥的快感，心里不禁想“乳房被这样的玩弄……怎么会这样的舒服……”

　　忍不住上挺乳峰，配合我的玩弄。

　　“哈……又香又嫩的，真好吃，等下一定要夹着小弟弟干上一炮。”

　　我吮玩了片刻，抬头赞叹地道。

　　“嗯……啊……嗯……”

　　胡梦媚眼如丝，低声呻吟着，听到我的淫语挑逗，荡漾的春心情欲，犹如决堤的洪水般，无法抑止。

　　“真是勾人的丁字裤，哦，小嘴都湿成这样了。”

　　我撩起胡梦的睡衣下摆，看见褛空网纱丁字裤里，湿淋淋的蜜唇花瓣，呆了下后，不由得兴奋地巨蟒暴涨跳动，伸手隔着丁衣裤，抠刮蜜唇花瓣的柔软嫩唇。

　　“啊……不……不要看……”

　　被发现自己蜜唇花瓣湿了一片，胡梦一阵哀羞感涌上，伸手就要档住私处，却慢了我一步，蜜唇花瓣登时落入我手里，“啊……啊……好舒服……啊……啊啊……”

　　来不及档的双手，反抓我抠着蜜唇花瓣的手臂，双腿盘住我的腰背，扭动着美臀似躲似迎，仰头颤着身体娇呻哼吟。

　　一会后，我拉开胡梦的大腿，脱掉丁字裤，抓着大腿往下一压，将胡梦弯挺后背拉进怀里，露出光溜湿粘的蜜唇花瓣。

　　“想不到胡梦的蜜唇花瓣，还这么粉嫩嫩的，真美啊！”

　　我仔细的看着，两片肥厚的蜜唇花瓣嫩肉上面滑腻腻的，沾满透明的粘液，随着蜜唇花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的爱液蜜汁被慢慢挤出。

　　“啊……不要看……不要……”

　　见我细看着蜜唇花瓣，胡梦大羞地头乱晃，小腿胡乱蹬踢。

　　“呼……”

　　我接着低头往蜜唇花瓣穴口吹了一口气。

　　“啊……不要吹那里啊……嗯……好痒……啊啊……”

　　异样的刺激痒意，令胡梦颤抖着身体，蜜唇花瓣不断的翕合，流出春水花蜜，拉出一条长长的水线。

　　“呵呵，胡梦的小嘴真敏感啊，春水花蜜又流出来了。”

　　我乐呵呵得说完，吐舌“啧……啧……”

　　舔吸起了蜜唇花瓣。

　　“啊啊……”

　　蜜唇花瓣柔嫩的软肉被我恣意舔吮，如触电般酸软麻酥，颤起了一层疙瘩，随即一股快感袭上心头，乳峰急剧起伏摇晃，迷惘地失声吟叫着。

　　“舒服吧，胡梦？”

　　舔了会，我抬头用手指插进蜜唇花瓣里，震动抠挖。

　　“啊……哦……嗯……好……好舒服……嗯……啊……”

　　“啊哦……哦哦……要……要泄了……哦……”

　　这时，我抽出了手指。

　　“呜啊……”

　　胡梦顿觉一股极大的空虚，和得不到高潮的难受感，哀怨错愕的红着眼睛瞪望我。

　　“嘿嘿……”

　　我淫笑地半蹲起来，放开一手压着胡梦的大腿，拉下三角裤，抓着巨蟒将硕大的蟒头抵在蜜唇花瓣上，滑动磨擦着沾湿。

　　“嗯……哦……”

　　胡梦抬高头，盯着抵在蜜唇花瓣又硬又烫的蟒头挤开两片蜜唇花瓣，心里兴奋又带着紧张想：“终于要……要进来了……”

　　“哦……好紧……”

　　缓缓的将蟒头塞进蜜唇花瓣，我感到一阵紧束，爽叹了一声。

　　“嗯……啊……”

　　胡梦抖颤着甩头后仰，跟着娇吟了一声，心头叹息着：“啊……终于进……进来了……”

　　我不想就这样让胡梦爽，将蟒头做为支点，扭动美臀，“滋……噗……滋……噗……”

　　磨刮着穴口嫩肉水声作响。

　　“啊啊……啊……不要再折磨我了……呜……呜……”

　　等了一会，我只在穴口里磨转挑逗，心里空荡荡的难受，刚才得不到满足，方才被迫停止的高潮，和现在的空虚折磨，胡梦感到蜜唇花瓣万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着我，泪水在眼里打转，戚声呜咽。

　　“我说过了，只要你求我干你，我就会让你爽。”

　　“宇哥哥……干我……呜……求你干我……”

　　胡梦闻言心里一紧，接着一松，再也忍不住，大声哀叫着道。

　　我听胡梦终于说出口了，嘴角一扬，上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在胡梦两肩旁，用力的往下一压”滋……”

　　刺进蜜唇花瓣。

　　“哦……啊……”

　　瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，蜜唇花瓣被滚烫粗大的巨蟒塞满，胡梦舒服得仰头发出一声满足的浪叫，滴落欢愉的泪水。

　　“胡梦的里面真淫荡啊，夹得小弟弟紧紧的。”

　　我每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打椿般重击，沉重又集中。

　　“哦……宇哥哥宇哥哥啊……好硬……好粗……哦……啊……好舒服……啊……好……好厉害……嗯……哦……”

　　蜜唇花瓣中那又酸又涨的充实滋味，蟒头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉，胡梦感觉憋闷在心里三年的郁闷哀苦全部消散，随之而起的是前所未有的解脱、欢快，这一瞬间的畅快，极快地将胡梦冲击的迎上了高潮。

　　“哦，小嘴咬的真爽，胡梦真是个浪货，这么快就泄了。”

　　“嗯啊……啊……”

　　终于爽美地高潮了一次的胡梦，听着我的淫秽言词，再也生不出一丝耻辱，反而有一种欢美和刺激的快感环绕整个心神。

　　“哦……啊……好舒服……啊……美……好美……啊……好舒服……啊……嗯……啊哦……好棒……啊啊……”

　　“啊啊……啊……啊啊……”

　　胡梦睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的我，心里似下了一个决定，忽然抬手柔媚地抱着我脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着巨蟒，脸上露出迷恋痴缠的神情。

　　我突然见胡梦美艳的脸上，浮现出淫魅的迷恋小女人状，呆望凝滞地停止了抽插的动作。

　　“啊……嗯……不要停……宇哥哥宇哥哥……快点干人家啦……”

　　胡梦小女人样的柔腻嗲声撒娇，美臀不依地扭转。

　　回神的我，看着胡梦展现出离异人妻的淫媚骚腻，双眼似要喷火，兴奋的直粗喘，心里狂喊“就是这样，这才是我意想里的人妻味道，哦哦哦，太爽了”巨蟒腾腾暴涨狂跳。

　　“哦……啊啊……好棒……好厉害……宇哥哥……小弟弟又变大了……啊……涨……涨得人家里面发疼……啊……”

　　感觉蜜唇花瓣里的巨蟒，不断跳动地变粗变大，胡梦浑身颤栗的后仰头，媚声淫浪的呼喊。

　　喘着粗气的我，凶狠的抽插顶刺胡梦蜜唇花瓣深处的花心。

　　“啊啊……顶……顶到了……哦……好酸……啊……又顶……嗯啊啊……嗯哦……一直一直……顶着人家……嗯……人家花芯……好厉害……啊……好舒服……啊……”

　　“嗯……啊啊……好爽……啊啊……人家被……啊啊……你干的好舒服……啊……”

　　狂干了几十下，我拉开了胡梦的手脚，“噗……”

　　地一声把拔出了被蜜唇花瓣紧咬的巨蟒，站在地上推开了沙发间的桌子后，反身把胡梦拉下了沙发。

　　“啊……”

　　胡梦身体跪撑地上，迷鞯幕赝吠着我。

　　“想被干就快点趴好，美臀抬高。”

　　我挥手，“啪……”

　　拍了胡梦丰腴滚圆的美臀一下。

　　“嗯……”

　　胡梦疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。

　　我见胡梦在地上抬高美臀趴好，就急急的将巨蟒对准蜜唇花瓣插了进去。

　　“啊……好爽……啊啊……”

　　“哦……啊啊……”

　　胡梦美臀配合的用力往后迎送。

　　我激烈地巨蟒齐根全没地狂干，肉体的”啪啪啪啪啪……”

　　碰撞声，连着胡梦丰肥的美臀肉，像似石头落水般荡起一阵阵的波纹肉浪。

　　“啊……好舒服……啊……慢……慢点……啊啊……太激烈了……嗯哦……要干死……我了……啊……”

　　从没如此激情过的胡梦，被我一阵的不断激操，渐渐的受不了愈来愈高，愈来愈多的强烈快感，抖颤着淫声哀叫。

　　我根本不理哀叫的胡梦，反而兴奋高亢地紧抓着胡梦的腰部，加快了耸动抽插的频率，享受着身下人妻湿腻饱满的蜜唇花瓣，插入时肉壁层层叠叠的紧束夹箍，抽出时蜜唇花瓣吮咬不放的吸力，带来的美妙不伦快感。

　　“啊……太激烈……啊啊……啊……哦……呃……不……不行了……哦哦……泄……了……哦哦哦……”

　　胡梦被我突然再次加快的频率，激得全身痉挛的一抖一抖地，仰头向前，小嘴张大，双手紧握；乳白的阴精夹杂着春水花蜜，从蜜唇花瓣“滋……滋……滋……”地狂喷大泄。

　　我发疯似得，双眼发红地粗喘着气猛干。

　　“唔……唔……啊……唔……哦哦……唔嗯……唔……啊……好舒服……啊……唔……”

　　泄得浑身酸软的胡梦，高潮还未退，就被仍在狂干的我，操得激狂的高潮迭起。

　　“唔唔……哦……求……求求你……唔啊啊……啊……别干了……唔哦……小嘴……受……唔……受不了了……哦啊……会坏……啊……好舒服……啊……会坏掉……求……求你……停……哦啊……好舒服……啊……”

　　身体不由自主的配合，美臀无力的拚命来回迎送，胡梦乳峰如惊涛骇浪般前后晃荡，满身大汗的失声哀求叫喊。

　　“唔唔哦……哦……要……要坏掉……了……哦哦……唔……求求……你……不要再……干了……哦哦……”

　　就在我终于狂干得要射时，从两人交合处喷溅地上的春水花蜜，积成了一大片水渍，让我跪立的腿膝，向后滑了一下，重心失稳的压着胡梦倒了下去。
　
 　“哦……”

　　倒在地上的两人，在这瞬间，一个重重的刺穿了花心，蟒头和一小半巨蟒进到了子宫顶着肉壁，一个感觉花心被刺破洞开，子宫被填塞充满，同时发出了一声至高的爽快淫啸。

　　“哦哦哦……”

　　胡梦翻着白眼，身体瘫软，抽搐的泄出一股股大量热烫的阴精，在子宫冲刷着巨蟒。

　　我巨蟒被这么一淋，打了一个激灵，蟒头一下子又涨大了一圈，巨蟒抖动得激喷一股股大量的浓郁黏稠的精液。

　　“哈……哈……哈……”

　　瘫软如泥的胡梦，被滚烫的精液喷得一抽一抽地，小嘴张大地吐舌无力呻吟。

　　第一次经历如此疯狂又激烈地性爱高潮，胡梦美颦轻蹙，神智仍半迷醉半空白的，忽然感觉一双微带粗糙的手，在敏感的娇躯上，游走爱抚着娇嫩的敏感部位，让细细品味余韵的胡梦，持续不断地发酵，娇艳的面庞带着浓浓的满足感，鼻间不时“嗯……嗯……嗯……”

　　发出一两声娇哼。

　　我的体力比胡梦好很多，压趴在胡梦身上休息了近十分钟，就回复了精力，大手在胡梦的身上摸了一阵，“滋……噗……”

　　拔出了依然硬挺的巨蟒，翻身侧靠沙发后，伸手拉过胡梦，侧躺自己手臂，左手抬高胡梦一条大腿，胯靠腰上依进胸怀里。

　　“舒服吗，胡梦。”

　　就这样又温存了一会儿，我左手轻抚着胡梦的丰盈屁股，右手摸着头发，问道。

　　“嗯……人家第一次感到这么的舒服……你好厉害呢……”

　　胡梦露出极度迷醉的满足微笑，小手抚摸着我的结实胸肌。

　　“那说说我有多厉害啊，让你有多满足”我嘻笑着调戏胡梦。

　　“啊……你坏死了……把人家那个了……还要问人家这么羞人的事……”

　　胡梦脸上一片羞红晕色，轻轻打了我几下，停顿了一会，性感诱人的红润樱唇，开合地发出柔腻回味的呢喃声音说，“你的好大……好粗……好硬……又长……塞得人家里面满满的涨疼……嗯……次次都顶到人家的花芯……还进到人家最里面的的子宫里……人家里面被你弄得又酸又麻的……激烈得差点弄坏人家那里……到现在人家那里还麻麻的呢……嗯……讨厌……羞死人了……”

　　说到最后，蜜唇花瓣又流出春水花蜜的胡梦，娇羞得把脸埋进我怀里，贴着结实的胸肌迷恋的磨蹭。

　　“呃……”

　　我想不到胡梦真的会说出来，愣愣的看了胡梦一会，心潮兴奋澎湃地又起浓烈性欲，左手把胡梦的美臀拉了过来，将巨蟒“噗滋……”

　　插进了仍流着春水花蜜，湿漉漉的蜜唇花瓣里。

　　“嗯……”

　　胡梦发出一声娇吟。

　　我左手环过胡梦腰部，手掌紧捏着美臀，轻摆缓慢的抽插。

　　“啊……啊……人家不行了……嗯啊……不要了啦……啊……”

　　胡梦小手撑着我胸怀，望着我，娇哀腻声地求饶。

　　“不行，除非你答应做我的情人，让我每天干你。”

　　我想了想，低头在胡梦的耳边说道。

　　“啊啊……人家……人家都让你这样了……啊……啊……啊……”

　　胡梦低头，羞涩娇吟地小声说：“从人家顺从你……任你欺负人家……人家就己经是你的人了……”

　　“哈哈哈，那叫老公。”

　　我欢喜不己，捏着胡梦的下巴抬起头，凝视着胡梦的眼睛。

　　“老公……”

　　胡梦深情地望着我，语气甜腻柔媚地娇喊。

　　“乖，老公要干老婆了。”

　　我奸笑地说完，扛起胡梦的大腿，用力的耸动。

　　“啊啊……你好坏……哦……啊……好舒服……啊……你……你骗人……啊，怪不得兰花秀珍都被你迷得神魂颠倒呢……”

　　胡梦娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的我业已占有了她，攻陷了胡梦窄紧的幽谷，就着湿润抽送着，黑黑壮壮的巨蟒一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，染着两人交接处一片浪花滚滚。

　　刚才胡梦还只顾着咬牙紧忍，之后就是在我的强猛之下叫好讨饶，全没办法用心去感觉我的强大，到这一次才知被我占有的好处。虽有着圆臀的屏障，我没能完全发挥长大巨蟒的优势，但尖锐的蟒头仍紧磨着她花心一阵阵的麻痒酥酸，刮得她香露尽泄、畅美非凡，尤其是我伏在她背上，吮着她耳垂，在胡梦耳边不断说着无比诱惑的挑逗话，让胡梦淫心大动，扭转着腿臀，主动迎上了背后上来的快感。

　　娇呓声愈来愈柔软、愈来愈媚荡，胡梦被我强猛地冲了几下，已是承受不起，偏是被我勾动了春情，虽说是额上冒汗，仍强自撑持着，迎合我的动作，精力似乎都化成了愉悦，占领了她全身。

　　我干得兴起，将枕头垫在她臀下，让胡梦的蜜唇花瓣高高地敞了开来，正合男人强抽猛插的兴味。胡梦不住地扭挺着身子，指甲不自觉地陷在我背上，掐出了红痕，任淫水随着动作喷溅出来，迎合着强有力的冲刺，每一下都让她酥爽无比，没几下就泄了阴精，达到了高潮。

　　看着胯下美女脱力而慵倦，无比满足的表情，加上巨蟒被她窄紧的蜜穴甬道紧紧箍着，股股温润的热气滋润着蟒头，感觉真个销魂，偏生我的欲火才刚刚起步而已，连威风都没发呢！也不管胡梦已泄的颊比枫红、媚眼如丝，四肢百骸全酥软了，我将她的腰一兀，把她整个人大字形地摊在床上，紧紧压着，耸动着腰臀，巨蟒抽插得更猛烈了，还不时打个旋儿、钻她一钻，让胡梦的淫水蜜汁一滴一滴给汲了出来，钻的她芳心鹿般乱撞，偏是不能自己的挺动娇躯，任君淫玩，双乳随着急促的呼息而震跃弹跳，美不胜收。

　　给这样猛烈抽送下来，胡梦似连动根手指的力量都没有了，整个人软软地瘫在那儿任君宰割，只呻吟欢叫声愈来愈大、愈来愈娇媚，娇呼地抒放了藏在心里不敢言语的情火，神智昏茫，也不知高潮了多少次。

　　胡梦麻到再没感觉的胴体软软地伏着，我这才昂起了身，上身挺了个直，带着巨蟒也顶的更深了些，只胀的胡梦娇娇弱弱地讨饶求恳，她可一点没想到我竟能这样深入她，这深深的H入让胡梦不禁魂飞魄散，心神全飞上了仙境，给我在体内深处好好地抽送了几下，等到我也攀上了顶峰，再忍不住地一下重重地射在她体内深处时，她早半晕半茫地倒下了，那射精的力道似乎是击穿了她花心软肉，火般的精液犹如电击，捣的她体内深处一阵澈骨酸麻，只乐的胡梦媚眼如丝、四肢无力，回光返照地淫叫一阵后，那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把她带回了迷迷茫茫的现实世界，瘫痪在我怀中，眼里尽是沉醉，胴体像是融了的糖一般的软腻，软黏着男人。

　　等到我心满意足地从胡梦房间里回到前面客厅的时候，众女也已经在客厅中互相聊开了。
 
    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第七十节：与栉枝实乃梨的独处
    
    
    众女自然是指我的女人已经将要成为我的女人的那些女性了。
    
    “宇弟弟，帮我去妖怪学校接个人好吗？”就在我走进客厅后，鑫美岳母立刻靠近我柔声说道。
    
    本来我就不介意她让我去接人，因为我知道要接的必定是女人，更重要的是她在我身上一靠，立刻就引发了我的情欲，让我真想将她扒光后狠狠的H一H，只不过我的耐力可不是一般的好，所以同意了接人的任务。
    
    说实话，鑫美岳母的实力与地位摆在那里，能够让她去接的美女自然也不是什么一般人。但当我看到她之后还是吃了一惊。无他，只因为那个女孩竟然是栉枝实乃梨，我的学妹，逢坂大河的朋友，吸血鬼一族的小公主！
    
    不过她的年龄却是不大，只有十六岁，这对于难以孕育后代的吸血鬼来说，是一个十分危险的年龄，因为她们的发情期也就在十六岁到二十六岁之间，特别是十六岁正处在朦胧状态，什么都不清楚，所以很麻烦。
    
    只不过，栉枝实乃梨这个吸血鬼小公主是逃不出我的手心了。
    
    “哟，实乃梨小美女，在等谁呢？”看到站在妖怪学校门口的栉枝实乃梨，我笑着问道。    
    
    “啊！是宇学长！”看到我的到来，栉枝实乃梨将其它的什么都抛到了脑后。因为我可不是第一次和她见面了，从在小河儿家中见到她开始到现在，我可是见过她近百次了。这在这个可爱的吸血鬼公主心中已经是一个不得了的次数了，就连她最好的朋友小河儿见她的次数也不过百来次罢了。
    
    “实乃梨是在等你的鑫美阿姨吗？”抱着她的纤腰，那硕大的双乳紧紧的压在我的胸膛上面，让我不禁心猿意马。
    
    “是啊，可是现在都还没有来哩，不过没关系，只要宇学长来了就好。”实乃梨一脸无所谓的说道。不过这倒也是，毕竟在她的心中，我可就是她的一切了。
    
    于是我就揽着实乃梨悠闲地向神社走去，而实乃梨则是一直幸福的依偎在我的身上。    
    
    晚餐之后，众女都给了我一个暧昧的眼神，我无奈的上了楼，却发现实乃梨带着满脸微笑地注视着我，我轻轻地问道：“实乃梨，你妒忌了麽？”实乃梨轻轻摇了摇头，那神色不是装出来的。

    “实乃梨……你好漂亮……”我从后面抱住实乃梨，双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，柔声说道：“让你心里苦了……” 

    实乃梨双肩耸动着，嘤嘤地哭了，带着颤抖的声音说道：“宇哥哥……我好担心……我怕你丢下我不管我了……我只想永远陪伴在你身边……好好地爱你……那样就够了……只是我想到自己在你身边……什麽忙也帮不上……就会觉得自己好没用……只会成为你的负累……我好怕有一天你不再要我了……” 

    “小傻瓜，我怎麽会不要你呢？你是我生命中最珍惜最重要的人之一，你已经成为我所珍爱的女人，想逃也逃不了呢。这辈子我都不会让你离开我的身边。”我爱怜地说道，将实乃梨的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。 

    我的手抱在实乃梨的腰上，我能感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在我的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。实乃梨似乎不堪刺激，嘤呤一声靠在我的身上。我轻轻的用身体摩擦着实乃梨，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，我能感受到实乃梨渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。 

    实乃梨的呼吸渐渐急促起来，我双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，实乃梨的小口中发出轻而舒服的呻吟声，我找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。我吮吸着实乃梨的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。我们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当我把舌头从她的嘴里退出来时，实乃梨的香舌却突然如灵蛇一般钻入我的口中，学着我刚才的做法在我的嘴里不停的搅动，很快又和我的舌纠缠起来。 

    我用身子顶住实乃梨的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了实乃梨傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，实乃梨的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和我互相摩擦，香舌更是在我的嘴里抵死缠绵。 

    我勉强控制住自己暂时放开了实乃梨，看着实乃梨充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“实乃梨，喜欢吗？” 

    “宇哥哥……如果你想的话……实乃梨可以的……”实乃梨的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向我炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，实乃梨羞涩地将头埋入我的怀里，双手却紧紧贴在我宽阔的後背上。 

    “实乃梨……真的可以麽……如果我这样做了……你就再也不能回头了……” 

    我将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。 

    忽然，我感觉到实乃梨的手指在我背上轻轻划动着「我爱你」三个字，我再难抑止内心的情动，我再也克制不住自己，关上房门，一手打开了实乃梨连衣裙上的蝴蝶结。随着连衣裙的缓缓落下，一具只着粉色胸围和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在我眼前。 

    我细细的打量着她，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地揪着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。实乃梨的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的乳房挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。 

    实乃梨见我一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对我说道：“宇哥哥……能……能不能把我抱到床上去啊……这样好羞人的……” 

    我不禁莞儿，看到她的娇态，有哪个男人会不想把她抱上床？不过这本应该由我首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来。恭敬不如从命，我一把抱起实乃梨，把她轻轻放在粉色的床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的亵裤上轻轻的滑动。实乃梨禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的星光与忽明忽暗的烛光映照下，绮丽的春光不断冲击着我的感官。 

    “实乃梨……”我轻唤着她的名字，再难把持住内心的欲望，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体。实乃梨生涩地回吻着我，紧张感去处了不少，任我在她的娇躯上肆意的揉捏。我拉开实乃梨的胸围，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，我一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的乳头，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着实乃梨如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。 

    “唔……”实乃梨只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得微微呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。我的手指拨开了实乃梨的粉色亵裤，探索着她从未被人开发过的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着蜜穴顶端的花核，渐渐的在我手中鼓起胀红。 

    随着我中指插入实乃梨的桃花源，蜜穴微微的湿润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了我的手指。我褪下她的亵裤，让她的处女蜜穴完完全全地暴露在我的眼前，绽放的层层火红花瓣在我眼底一览无遗，在我手指的不停抽插下，实乃梨那渐渐淌满汁液的蜜穴更是不断的抽搐。 

    “啊……宇哥哥……宇哥哥……”实乃梨微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着我，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对我的爱意。看着实乃梨娇媚可人的姿态，我猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在在肩上。 

    我解开裤头，掏出胯下昂首挺立的大鸡巴，抬高实乃梨浑圆的娇臀，用力往她那柔软的蜜穴中挺进。 

    随着我的玉茎有力的在她的蜜穴里抽插，实乃梨痛苦的大声呻吟，我亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着实乃梨红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。 

    “宇哥哥……啊……嗯……好美……”实乃梨情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。我像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着实乃梨敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把实乃梨那天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。 

    在不断缠绵交织的激情中，实乃梨已经懂得含蓄地反应着我的热情，如泣如诉地不断呼唤着我的名字：“宇哥哥……你……是属於我的……” 

    我的大鸡巴越插越深，直达她的花心才停了下来。实乃梨玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着我的抽插抬高伏低，迎合着我一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在实乃梨的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。 

    不一会，我将实乃梨实乃梨翻了个身，然后，实乃梨双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在我的面前。

　　我跪到实乃梨身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。

　　“哦……好……就这样……哦……”实乃梨说。

　　抓着实乃梨丰满的屁股，我一收一挺的干着她，实乃梨也一前一后的移动身体来迎合我的抽插。

　　“哦……喔……我的好宝贝……好哥哥……妹妹……好舒服啊……啊……”实乃梨久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合哥哥的抽动。

    “哦……坏哥哥……你一定把妹妹们……哦……干的很舒服……哦……好会插啊！”

　　“妹妹，我爱你，好舒服，哥哥好喜欢妹妹的小铝恕！

　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……伦峙丁…”

　　“哦……妹妹我就说……哦！妹妹，我就要H拢H你的小隆！

　　“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好哥哥……使劲H我的隆…啊？我也……说下流话了……哦……”

　　实乃梨情不自禁的叫喊着：“啊……哦……宇哥哥……妹妹爱你……我大鸡巴哥哥……快H你的妹妹…哦……好爽啊……”

　　“妹妹…我觉得和妹妹…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”

　　“哦……妹妹觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……哥哥……真是幸运……哦……”

　　“妹妹！以后我还可以……H你吗？”

　　“啊……噢……可以……只要你愿意……实乃梨随时……都给你……哦……我的亲哥哥……好老公……快……用力……实乃梨爱死你了……啊……”实乃梨语无伦次的回答。

　　我激动的狠狠的抽动，大鸡巴在实乃梨的阴道内不挺的运动。

　　“嗯啊……好哥哥……轻点……妹妹……快不行啦……啊……”实乃梨彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在肉棒急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的高潮。

　　我抱住实乃梨的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停的在上面来回转动，唾液划下来。

　　实乃梨秀发飞舞，淫言浪语，“噗哧”的抽搐声音在洞内不绝于耳。

　　淫水四溅，连我的阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，肉体之间的拍打声更是在洞内荡漾。

　　“嗯啊……要来了……”实乃梨突然感觉到一股阴精喷洒而出，软到在我的怀里娇喘不息。

　　我感觉阴精迎头触碰到龟头让龟头更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着我。电流般的滋味在我的龟头上最为聚集，其余的都由阳具传到全身上下。

　　我握住实乃梨的美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让我更见爱不释手。

　　我大力的抽插着实乃梨的骚逼，阴精外泄出来，实乃梨：“嗯嗯啊嗯”呻吟声萦绕在周围。

　　听实乃梨娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，我欲火大动，下身微微一挺，在实乃梨娇滴滴的呻吟声中，肉棒已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

　　那彻底充实的滋味，令实乃梨美眸如雾，整个人软在我身上；虽说清洗过了，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令实乃梨又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过我？喜的是这般易於动情的自己，岂不是可以令我在自己身上尽兴驰骋？

　　光想到那云雨之乐，实乃梨已无法自持地酥了，那肉棒探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对实乃梨面言，甜蜜的需要却是更为明显。

　　双手扶在实乃梨结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来我心里还有三分忐忑，也不知畏怯的实乃梨是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知实乃梨身上心底，对男人的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

　　我俯首在实乃梨微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的实乃梨登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令我心花怒放，胸口都鼓了起来。

　　贴着那紧黏我胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令我真有把实乃梨再压到墙上好大快朵颐的冲动。

　　“好妹妹……好老婆……抱紧哥哥……唔……好紧的穴……夹的哥哥好爽……好舒服……来……把脚勾好……哥哥带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”

　　被那巨龙似是犹胜以往的肉棒插入，实乃梨只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的子宫再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到我腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知子宫被我刺激了几下，酥的实乃梨媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

　　若非娇躯仍水蛇般缠着我不放，那幽谷夹啜着肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！

　　被子宫裹着肉棒顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过几次，这回再怎么说也要撑得久些，我还真会忍不住呢！我抱着实乃梨，慢慢走了起来。

　　本来还只心慌意乱於插入时的美妙感觉，实乃梨双手环搂着我颈项，一双玉腿盘夹着我的腰，让幽谷全盘奉献在肉棒的品之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到我才一举步，实乃梨便感觉到了这一步行的威力：随着我步子迈出，肉棒似是愈探愈深，随我一步一下深挺，重重地顶在子宫上头！

　　尤其我的手只是轻托着实乃梨的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在我怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被我深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着实乃梨的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得我愈发紧了；美峰在我胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让我举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

　　被我这般且淫且走，实乃梨只觉眼前迷茫，除了我以外什么都看不到，矫躯除了我的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着我身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在我胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，实乃梨这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被我这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

　　我刺得深刻，一步一挺刺之间，实乃梨只觉魂飞天外。我每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被我占得满满的，一丝空隙也没留下。

　　她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在我怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着我的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

　　她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被我深切占有，被我深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在我怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

　　步行之间肉棒被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令我淫心大悦，我索性绕着洞里走了起来。

　　每步跨出肉棒便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着实乃梨轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得实乃梨不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

　　尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着实乃梨的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是实乃梨高潮泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令我步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

　　我实在止不住步子。我一边小心翼翼地走着，感觉肉棒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的我几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

　　一边探首在实乃梨耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令我爱不释手，愈奸愈是快活。

　　本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被我满足，心下的火热才是最令实乃梨销魂的主因；现在被我耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，实乃梨爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

　　她欢悦地喘息着，搂着我再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

　　泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，实乃梨不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终於贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见我笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。

　　她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；我虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！

　　她娇媚地贴上嫩颊，感受着我的汗水，“哥哥……实乃梨……实乃梨好快乐喔……啊……”

　　虽说这么走下来难免疲累，但看实乃梨美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，我被刺激的欲火更炽，只觉肉棒被幽谷夹啜得酥透骨髓。

　　她虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的实乃梨压在床上的我自不会放过，我压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

　　这一段走来实乃梨已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被我这般强攻打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着我的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

　　子宫处被这般强烈的冲击下来，实乃梨只觉浑身火热。我一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将实乃梨送上了九九八十一天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼哥哥不已，终於在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

    我躺在床上，只见实乃梨的纤手捏着我那根大肉棒，缓缓下坐，用蜜穴吞下肉棒时，她发出一声低低的呻吟，当即晕倒。

　　容光焕发的大妹妹骑在我的身上，兴奋地颤声娇吟，纤腰丰臀挺动速度越来越快，蜜道紧紧继住肉棒，疯狂地磨擦着它，在高速运动之下，几乎要磨出火来。

　　这一次，她因为动作太过猛烈，达到的高潮比原来还要爽得多，脑中更强烈的快感让她晕眩，扑倒在我近身上，蜜道痉挛，大力压榨着肉棒，滚烫的蜜汁疯狂喷射到肉棒上面。

　　我翻身而起，将实乃梨压在了自己的身下，实乃梨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　实乃梨猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了我的手臂，双腿紧紧地夹住我的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖“哦”一声浑厚的低鸣从我的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处。我倒在实乃梨身上，大口大口地喘着粗气。

　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

　　“噗滋、噗滋，”交合抽插时发出的淫靡声，使得实乃梨听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的宝贝。我但觉实乃梨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的我上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的子宫，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着实乃梨那对上下晃动着的大乳房。

　　“啊……好妹妹……你的波波又肥又大……好柔软……好好玩……”我边赞叹边把玩着。

　　实乃梨红嫩的乳头被我揉捏得硬胀挺立，实乃梨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……弟弟……你……你要顶……顶死妹妹了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”

　　我把美艳的实乃梨占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。我边捏弄着实乃梨的大乳房，边狠命地抽插实乃梨的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著我的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

　　我听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把实乃梨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是实乃梨久未享受了，她已淫荡到了极点。实乃梨双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。实乃梨不时仰头，将视线瞄望我那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。

　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着阳具的抽插不停的翻进翻出，直把实乃梨亢奋得心跳急促、粉脸烫红。我热情地吮吻实乃梨湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，我兴奋的喘息声、实乃梨满足的呻吟声，在偌整个山洞里相互争鸣彼起彼落。

　　“啊……好爽……你好厉害……妹妹要被你搞死啦……啊啊……好舒服……”

　　实乃梨淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，实乃梨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好相公……好弟弟……”我听实乃梨像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送。

　　“好妹妹……你叫的天籁之声太迷人……我会让你更加舒服的……”整个房间里除了实乃梨毫无顾忌的呻吟声外，还有阳具抽送的声音“噗滋、噗滋”实乃梨舒爽得频频扭摆玉臂以配合我的抽插，拼命抬高玉臂以便子宫与龟头套合得更密切。

　　我清晰地感触到实乃梨膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的实乃梨已然经受不住，潮攀巅峰了！

　　“啊……好妹妹……我要射啦……生个女儿吧……让夫君……鑫美妈妈……你……萌香姐姐……还有我们的女儿一起来玩吧……”

　　“啊……好弟弟……妹妹……为你生个女儿……然后我们一起玩……喔……喔……抱紧妹妹一起高潮吧……”

    不知在实乃梨的蜜穴中抽插了多久，随着我的大鸡巴暴涨稍许，我大呼一声，狠狠的直抵实乃梨的花心，热滚滚的精液像子弹一样喷在她的花心上。实乃梨高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住我的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是。我――宇哥哥。兰迪和实乃梨。克里斯，达到了生平第一次高潮，实乃梨成为了我生命中的第一个女人，而我成为了实乃梨的第一个、也是唯一的一个男人。 

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

    当早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时，我才缓缓自深甜的梦中醒来。我把掩埋在实乃梨秀发里的脸转过来，张开一线眼帘，被日光所刺激刚想重新闭合双眼，却发现一双湛监的眼睛在深情地注视着我。实乃梨已经醒过来，姣好的胴体裹在被单里，侧着身面对着我，专注的目光中满是海样深情。我轻轻地啄了她一口，说道：“再睡会吧。”便再度将头埋入她的秀发里。 

    “宇哥哥，快点起来罗，很晚了，再不起来如果让别人发现……羞死了……” 

    实乃梨的声音在我耳边柔柔地响起。 

    我嘟哝着道：“没关系的……”忽然觉得鼻子痒痒的，不情愿地张开眼睛，见实乃梨正用发丝撩弄我的鼻子。见我睁开眼睛，实乃梨软软地央求道：“宇哥哥，起来嘛，求求你不要再睡了……你又不是猪，哪有人类象你这样贪睡的。” 

    我看到她脸上露出了狡黯而可爱的表情，忽然邪邪地一笑，在她心里一悚间，飞快地掀开了盖在她身上的被子，实乃梨的完美玉体一下子暴露在温融融的晨光之下。实乃梨惊讶地娇呼，双手下意识地遮住胸腹，羞赧的神态让我一下子看得呆了，不由笑道：“芙蓉帐暖，春色无边，我宇哥哥也要学古代君王从此不早朝了。” 

    过了一会，实乃梨再也顾不得羞涩，过来与我抢被子，见抢不过我，便将娇躯埋在我怀里，埋首在我怀里哈我痒，双手握成粉拳轻轻锤着我的胸口，不依地说道：“宇哥哥，你坏死了。” 

    我却轻轻笑道：“被单不能用了。” 

    “都是你……怎麽见人呀……羞死人了……”实乃梨微嗔道，看到被染红的被单，想到与我干过的好事，一张俏脸红得象熟透的柿子似的，羞得恨不得找个地缝躲起来。 

    我将实乃梨的脸捧起来，吻了她红艳艳的红唇一口，轻轻说道：“实乃梨，我爱你，你是我的第一个女人。” 

    实乃梨脸上露出了无比幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，感动地说道：“宇哥哥，实乃梨好幸福呀，我竟然成了宇哥哥的第一个女人。” 

    “实乃梨，我会用生命去珍惜你的，你是上天赐予我的无比贵重的礼物……” 

    我柔声承诺着，内心也被无尽的柔情与温馨包裹着。实乃梨也用力紧紧搂着我，将一个温香软玉般的娇躯紧紧地贴着我，好像要叫两人的身躯合而为一似的。 

    温存半晌，我才爬下床开始穿衣，实乃梨刚一下床，突然「哎哟」一声捂住了小腹，我眼疾手快，伸手将她搂进了怀中，柔声问道：“很痛吗？” 

    实乃梨娇羞地道：“嗯……我也没想到这么厉害……” 

    我想了想道：“要不要我给你治疗一下，很快你就不痛了。” 

    没想到实乃梨连连摇手道：“不用了，我很快就会没事了。”

看到她这样，让我不禁感叹，女人啊……

   

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第七十一节：橙条琉妃与白雪美逸
    
    
    “啊……”只听得一声巨响过后，躺在地上的我假装痛苦的呻吟着。
    
    “啊！不好了，宇哥哥你没事吧！”看到我倒在地上那“痛苦”的样子，琉妃紧张的爬到我身上向我问道。而听到声音的白雪美逸也急急忙忙的跑来。
    
    为什么我会假装受伤呢？
    
    话说昨天晚上本来就应该吃掉这两位的，哪知道没能吃下，于是只好今天特意带她们二女来到神社后面的一处僻静的地方。但琉妃突发奇想要我教她做植物傀儡，从而导致在试验傀儡威力的时候令我“受伤”了。
    
    “哦，我晕了……”
    
    “啊！怎么办？琉妃？”美逸一下就不知所措了。
    
    “先把哥哥抬进屋里面去吧。”说罢后，琉妃和美逸便将我带到了屋内。
    
    等了一会儿后，美逸突然叫道：“啊！糟了！哥哥没呼吸了！”
    
    “那怎么办？”正所谓关心则乱，琉妃也瞬间慌了神，但随即脱口而出道：“人工呼吸！”
    
    当然，这可不是琉妃的本意，只不过是我耍了一点儿小手段罢了。
    
    “啊！可是很羞人啊……”听到琉妃的话，美逸犹豫了一下，然后呢喃道：“算了，为了宇哥哥，就算是死也在所不惜！”旋即，美逸便吻向了我的嘴唇。

　　当白雪美逸与我软软的唇瓣相触时，一股电流由薄唇传递回白雪美逸脑海里，她在一瞬间怔了怔，我突然睁开双眼，抱住白雪美逸的脑海，吮吻住她的薄唇，不停的用舌头在上面轻添唇缝，白雪美逸‘吱吱唔唔’的哼吟起来，玉手不停的推顶着我结实的胸膛可就是挣脱不开，而俩人身后的橙条琉妃却背对着二人，对俩人的情况毫不知情。我的舌头很快就撬开了白雪美逸贝齿，湿热的舌头碰触到的瞬间，只见白雪美逸慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的入侵者。情场高手的我，岂会让白雪美逸如愿？我不仅舌尖不断猛探着白雪美逸的咽喉，舌头在她的黏膜上不停的刮弄吸吮着甘甜的津液，舌尖时不时乱搅起来，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片唇瓣紧紧地烙印在一起以后，俩人的舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了‘滋滋啧啧’的热吻之声，但很快就被屋内的篝火‘噼啪’声所掩盖下去。

　　白雪美逸无奈张开了薄唇，被我勾出光滑香软的小舌头，让我吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，白雪美逸浑身已经软绵绵的火辣辣的了。

　　口舌纠缠下香津四溅，那丰润性感的樱唇就像是世界上最美味的食物，让我百尝不厌。舌头纠缠下让她‘咿咿呀呀’再说不出话来，芳唇微翕，丁香暗渡，与我的大舌纠缠在了一起，不瞬间，白雪美逸的喉里发出了微微的呻吟。我的大舌不受控制的再次滑入了白雪美逸毫无防备的檀口里，寻着那温腻的丁香小舌不住的纠缠挑引。

　　这时候的白雪美逸早已神昏意迷，小香舌忘情的与我纠缠在一起，相互吮吸彼此的唾液。

　　我微微松开白雪美逸被吻吸鲜红的薄唇，脸上的笑意更浓了，道：“我好晕啦，还是不行，我需要更多的空气，琉妃，美逸，快给我空气，我快死了。”

　　橙条琉妃的心一直系在我的身上，对着我有种不明的情愫，她自从与我一见面后就被我帅气的样貌所吸引，少女情怀总是诗，懵懵懂懂的情愫开始发芽萌生了。

　　橙条琉妃闻言后，着急转过身来，来到床沿前，发现白雪美逸满脸通红，似乎昏过去了。

　　橙条琉妃脸色一红，有些娇羞道：“哥哥你等一下，琉妃马上来救你了。”说完，橙条琉妃就紧闭双目，低垂臻首，吻了下去。

　　我早已把舌头伸出，当橙条琉妃的薄唇印下的时候，刚好吻住了我的湿热的舌头，我一把抱住橙条琉妃的小蛮腰，把她压在床下索吻起来。

　　我吸吻着她软软的薄唇，唇香被我吸吮着，百吃不厌。在口舌纠缠下，橙条琉妃开始时还有些反抗，玉手无力的推搡着我的肩膀，但不一会就软了下来，任由我唯所欲为，最后还不由自主的反抱着我的熊腰，火热的回应我激烈的索吻起来。

　　橙条琉妃可以感觉到我的舌头，狂野而大胆的伸进了自己的口中，加以撩拨侵犯自己软弱无助的小香舌。但她却不但不抗拒，反而迎合我的动作，微动自己的香唇兰舌。

　　一直到我和橙条琉妃二人都快要透不过气来，两人的嘴唇才再次分开，中间还连系着一条透明的唾液银丝。

　　我贪婪的舌头再一次温柔挤开佳人紧闭的贝齿，将那灵动的小香舌给吸入口中，与其交缠起来，津液流转于两人齿间，灵活的小香舌仿若精灵一般的钻进我的嘴中和我的舌头紧紧的纠缠在一起。

　　那舌头更是向佳人的口中进攻，从来没有这方面经验的橙条琉妃在我的嘴亲住自己的时候就不知道怎么办了，只好本能的紧闭自己的贝齿不让我的阴谋得逞。我感到佳人口中的甜美，虽然被阻可是还是心满意足的离开了那令自己迷恋不已的甘甜。口中的舌头与佳人的小香舌进行着激烈的纠缠，口中津液来回流转，终于佳人喘着气将螓首离开，软到在我的胸怀中娇喘吁吁，微闭翕合迷离的双目。

　　我把一旁的白雪美逸侧抱起来，嘴唇又一次吻在她薄薄软软的香唇上，舌头立刻就钻入她丝毫没有防备的口中，与佳人躲躲闪闪的小香舌纠缠在一起，那满是淡淡香气的佳人口中的胰液在两人口间流转。

　　白雪美逸的小香舌也不在是躲闪着我舌头的追逐，而是慢慢的生涩的迎合着我在自己口中的掠夺，将自己的小丁香与我的舌头纠缠在一起。

　　舌头趁佳人还没有反应过来一下子的就突破佳人贝齿的防线进入那香甜檀口中，不停的用舌尖掠过佳人檀口中每一个地方都留下了我唾沫的痕迹，白雪美逸想要说的话，就变成了从瑶鼻中发出‘嗯嗯’的诱人的声音。

　　白雪美逸的吻很是生涩，我费了好大的功夫都没能将自己的舌头全部挤进那薄唇小嘴之中，舌头在白雪美逸的檀口内活蝓很困难，若不是靠着唾沫的滑腻，可能连动也不能动就被她檀口包裹着了。最后我实在是没办法了，一只魔手猛地插进白雪美逸不知什么时候又紧紧的闭合在一起的双腿之间。

　　神秘的三角地带受到突袭，白雪美逸不禁惊呼一声，小嘴张开最大，不过立刻就被我给攻了进去，舌头在舔着白雪美逸檀口至深处，一股酥麻的感觉传遍了白雪美逸全身上下每一寸冰肌。

　　白雪美逸满脸震惊的神色，睁大迷离浓情的眼睛，羞赧的看着我，灵巧的小香舌面对我滴水不漏的攻击那是节节败退，不敢与我进行短兵相接，惹得我在其樱桃小嘴中追杀起那逃匿的香舌来。

　　最终躲不过霸道的我的索取亲吻，白雪美逸羞赧的将自己鲜嫩多汁的小香舌送了上来，让我细细品尝着。两人一番口舌纠缠，短期是吻的天昏地暗，就连生涩无比的白雪美逸也被我给调教的有了那么一丝意思来。

　　慢慢的抬起头来，两人分开，一丝透明的银丝还连着两人的嘴唇上，白雪美逸的晶莹红艳的唇瓣有些肿胀，可见刚才我所用的力道之大。

　　我在白雪美逸身上胡乱的爱抚起来，白雪美逸急的眼泪都要出来了，泛红眼圈，泪水流转，咬了咬红唇，道：“不要这样好么，哥哥？”

　　我并没有理会白雪美逸的呼唤，一双魔女在她的椒乳上轻轻揉捏了起来，白雪美逸仰头呻吟了几声便软到下来，身子四肢都乏力无比，连动一动芊芊玉指都极为艰难。

　　白雪美逸无力的玉手揽在我的脖子上，橙条琉妃也被我推到床内，白雪美逸嘤哼：“嗯……不要这样。”

　　我看见白雪美逸丝丝雏皱的衣裳外露春光，我干脆就把她全身上下的衣衫都剥离开来，露出她雪白的皮肤，她的肌肤真美，白得像雪，光滑如缎，在明亮的篝火下，发着幽光。她的肩膀圆滑丰腴，腰肢偏又纤细。两条玉腿修长圆润，有象牙的光泽。但最叫我丢魂的是她的美臀。与腰连接处，是优美自然的两条弧线。而美臀本身又是丰腴的，结实的，翘翘的，臀沟深深，藏着最秘密的三角地带。那里是我最向往的地方。

　　在我的爱抚之下，白雪美逸的双手抬起来紧紧的抱住了我的脖子，薄唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让我浑身热浪翻涌，左手按在了白雪美逸丰满挺立的椒乳上，虽然隔着胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。

　　亲吻爱抚一会，我抬起头看着白雪美逸。只见她美貌如花,面如芙蓉,楚楚可怜,眉清目秀,温柔可人，秀发如云，眉目如画，气质高雅，桃腮绯红，正挂着羞涩笑意。我目光落下到她的椒乳上，果然不错，和我想象的一样高耸、挺秀，是苹果型的，那两粒蓓蕾嫣红嫩得仿佛透明。小腹下有稀疏几根毛绒绒的阴毛，阴毛不多但根根卷曲，阴毛下是鲜红的阴阜，看起来美丽极了。

　　我手顺势就握住了白雪美逸小巧的椒乳，柔软又有着青春的弹性，我的手伸到了白雪美逸的褒裤下，摸到了她光滑的玉腿，她浑身发抖紧闭着眼睛，任由我乱摸，配合发出几声舒服的呻吟。

　　我手在玉腿上抚摸往上继续探索，魔手伸进了褒裤内，摸到了她的阴唇，白雪美逸浑身一抖，呻吟了一声，美臀的股肉一紧，把我的魔手夹在两腿中间，阴阜之下，我感觉到那里湿乎乎的，粘滑无比。

　　我手继续轻轻的按抚轻揉她的阴唇，湿乎乎的淫水弄湿了我的手指，我轻轻的抬起白雪美逸的美臀，软软弹性十足的美臀抚摸起来真舒服，我轻轻的褪去她的褒裤，扔到床沿边。低头一看，白雪美逸粉嫩的一双阴唇总是紧紧的闭着，现在被抚摸的微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的嫩肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。

　　看着白雪美逸肉鼓鼓的阴部，我不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了她的脚踝，在她圆润的小腿上抚摸着，肌肤滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。白雪美逸感觉到我的手摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是这舒服、刺激的感觉使她渐渐放弃了挣扎，任由我的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。

　　我已经把手伸到白雪美逸最柔软、温润的阴部揉搓着。白雪美逸的玉腿微微的用力夹着我的手，同时在轻轻的颤抖着。我的手指已经感觉到了白雪美逸下身的湿润和热力，一边将手伸到她阴毛下边摸了几下。柔软的阴毛，娇嫩的肉唇，摸到了白雪美逸的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑，很温热。白雪美逸下身很湿润的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的，粉嫩可爱，果然还是处女之身，摸了几下，我的鸡巴就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开了白雪美逸的双腿，压到了她双腿间。微微的几下摸索就找到了白雪美逸最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着她最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在她的心里荡漾。

　　我双手爱抚着白雪美逸修长的大腿，低下头，伸出舌尖轻轻的舔唆着她阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，她的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴阜上只有稀疏但是乌黑的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的粉色，没有一丝阴毛。我舌尖轻轻的触到了白雪美逸的阴部，她第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，她心里想把我的嘴从自己那里拿开，又有一种很舒服、很刺激的感觉让她舍不得作出一丝无谓的反抗，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由我舌尖从阴唇上滑过，舔到了她嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，她呻吟了一声，向旁边床沿空位躲闪了一下，我一边闻着她下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了她小阴唇包裹的地方，她身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让我去亲吻，一种异样的刺激袭满了她全身。此时的刺激让白雪美逸有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到我的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。

　　我的手已经伸进了白雪美逸的胸罩松散内，隔着薄薄的胸罩，握住了她丰满柔软的双乳。白雪美逸浑身软软的靠在我的身上，我摸了两下，她就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的胸罩，我都能感觉到小小的蓓蕾乳头在一点点勃起发硬。

　　我的手像蛇在她胸罩内抚摸着白雪美逸滑嫩的乳肉，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了她胸罩的下边系节，竟然一下就找到了她胸罩的系带，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了她的一对丰腴饱满的椒乳，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在蓓蕾上慢慢的划着圈子。

　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让白雪美逸呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的蓓蕾乳头也完完全全骄傲的立了起来，硬如石子。当我的手忽然离开了她的椒乳的时候，白雪美逸竟感觉到一种说不出的空虚寂寞感。

　　我眼中欲火此时更加炽烈起来，我二话不说，将帅气的脸颊朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，吮吸着那淡淡的乳香，我就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着白雪美逸的饱满椒乳，吸吮住她那软中带硬的蓓蕾乳头。而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的白雪美逸，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，杏眼圆睁，一边伸手推拒着我的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……哥哥……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……哥哥……真的……你怎么可以这样欺负人家……哥哥你醒醒……”

　　但已经淫兴勃发的我怎么可能就此打住？我完全不理白雪美逸的挣扎与抗议，我的湿热舌头在她的椒乳上不停的舔弄，急促而灵活地刮舐和袭卷着她的蓓蕾乳头，留下道道唾液的痕迹，而且我的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　可怜的白雪美逸心中善良牺牲自己的贞操来为我做人工呼吸，却想不到对方会如此，她内心还以为我神志不清才做出如此的事情，一直哀求着我不要这样，放开她的话。

　　白雪美逸的蓓蕾乳头在我的嘴里和舌头的卷弄下更加肿胀，已经硬凸在我的嘴里让我一品甘香。每一次舔舐而过的舌尖，都叫白雪美逸又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的 理智和灵魂，她还没有经过任何处事，但从书籍上了解而来的信息让她知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开我的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个人差点摔下了床底下，幸亏我眼疾手快，抱住了她的酮体，把她的双乳压得扁扁的，乳肉向外面溢出来。

　　我嘴角延带一丝诡异的笑意，随后便松开了环抱住白雪美逸双臂，软到在一旁，故作昏迷过去，而白雪美逸也愣神看着自己赤裸的娇躯酮体，半天还没有回过神来。

　　白雪美逸彷徨的眼神看了一眼我，眼圈泛红，泪水噙着，胡乱的穿起衣衫来，坐到床沿边上背靠着。好久，白雪美逸才擦拭了下眼泪，站起身来，一言不发往厨房走去。

　　我看了一眼身旁被我吻得昏倒的橙条琉妃，嘴角扬起邪邪的笑意，呐呐自语道：“天然素人，香肌玉肤，秋水伊人，含怒带嗔，委曲求全，心地善良，撩人心弦。”然后解开自己湿漉漉的上衣，随手扔在一旁，看也不看，就往厨房的方向迈步走去。

　　我走到厨房门口前，手搭在门扉上，故意咳嗽了几声，脸上虚弱病态呈现而出，邪邪的笑意也消失了。

　　厨房内轻烟袅袅，白雪美逸半蹲着身子拾起一旁的稻草往火灶里放，被烟熏的香汗淋漓，没有察觉到我此刻正站在她身后不远处的门口。

　　在这神社中的简易厨房内，麻雀虽小五脏俱全，厨房内里面很干净，浓郁的饭菜香味飘满整间厨房内，白雪美逸擦拭了一下额头上的香汗，双目有些失神，嘴里嘀咕了几句。

　　忙碌的身影在厨房内穿梭着，完全没有空闲时间注意到我的存在。

　　来到灶边，加满了水，然后往灶间继续加上柴火，准备炖些补汤。明黄的火焰重新旺盛起来，白雪美逸拿着一根小木棍，拨弄着灶间木柴，待火势稳定燃烧后，她才伸了伸懒腰，满脸慵态，转过身来。

　　不过当她转过身来却发现我居然在门口，目光不断上下打量着自己，她脸色一红，愣在原地。

　　我的目光落在白雪美逸的脸颊上，她玉面微红，桃羞李让，春半桃花。柳眉如烟，楚楚可怜的眼神，微翘的琼鼻，朱唇一点桃花殷,略有点通红，正是我吻得她如此模样。温柔可人的脾气，如今衣衫罗绮有些不整，但是更显她美得不可方物。

　　我走前几步，来到白雪美逸眼前，一脸苍白病态的脸上扬着一丝淡淡的笑意，虚弱道：“美逸，我好喜欢你啊。”然后我便突然揽抱住白雪美逸。

　　白雪美逸被我抱住吓了一大跳，呼吸困难，感觉自己呼吸有些艰难，推了几下都无法挣脱开我的怀抱，脸色憋得绯红，低声道：“哥哥你先放开我好吗？我……美逸也喜欢你。”

　　我似乎没有听闻白雪美逸所说，一直都抱住她不放，久久过后才松开双臂，白雪美逸大口大口的娇喘起来，软到偎依在我怀中，呐呐道：“好难受的感觉，原来呼吸不过来是这么难受的事情……”

　　白雪美逸脸上突然一红。

　　白雪美逸有些难为情的推开我，离开了那温暖的怀中，退后半步，才平伏了内心的激动。

　　等到她回过神来，望着我的脸颊，刚才的事情一幕幕浮上心头，她略有不安的转过身来，青丝秀发在空气中飘舞了几下落在她粉背上。

　　我看着她凹凸不平，窈窕身材，内心霍霍跃动起来，故意打了个喷嚏，引起白雪美逸的注意。

　　白雪美逸满脸担忧，但容貌中就算带了些许嗔怒，竟也是那般美丽，呐呐道：“你既然生病了怎么还不回去盖着被子？风寒入骨就麻烦了，来，我给你找点衣服穿上。”

　　白雪美逸一脸紧张的神情，拉着我的手走出了厨房往另外一间房间走去。

　　白雪美逸进到房间内便翻箱倒柜，拿出来件件不过是罗绮衣裙，根本没有儒衣的踪迹，皱了皱眉头，嘟囔几声：“怎么就把这事给忘了，自己家哪有男装的呀？要不问下哥哥，我穿女装的不？”

　　我坐在床沿上，看着白雪美逸忙碌的身影，干脆二郎腿一翘，整个人睡躺在床上，休憩半会。

　　白雪美逸抹了抹自己额头上的香汗，有些尴尬的来到洗个面前，拿出一间她的衣裳，含糊道：“喏，哥哥你不介意就先穿美逸的衣服，等待明日雨停，美逸在为哥哥做一件。”

　　我一把拉住白雪美逸的玉手，白雪美逸惊呼一声就被我搂抱住，压倒在床上，一双玉手被我固定住。

　　我拿起白雪美逸那件衣裳罗绮闻了闻，一脸醉迷，道：“真香，美逸穿过的衣服就是不一样。”

　　白雪美逸蹙眉，侧过脸，不去看我那帅气迷人的脸颊，有些害怕道：“你……你，你要干什么？放开我！”

　　我笑了笑，依旧不愿放开白雪美逸，头低垂下，在她的额头上轻轻一吻，道：“嘿嘿，你们两姐妹趁我昏迷之际居然对我意图不轨，差点夺去我身子。”

　　白雪美逸听闻我这样说，气得气血翻滚，脸若绯红，气不打一处来，急道：“才不是，我……我和琉妃才不会那个呢。”

　　我心中一动，微笑不语，盯住白雪美逸美丽的容貌一言不发，俩人就这样一动不动的保持着男上女下的动作。

　　白雪美逸脸色依旧绯红，偷偷抬眼看了我一眼，只见我也正看着她，一双眼睛眨也不眨。她被我火热的目光看得心中着急，冲口而出道：“不要，不要这样看着美逸。”

　　我‘嘘’了一声，眼角却看着门外，嘴角含笑，却似乎没有什么生气，嘴里低声在白雪美逸耳畔低声说了几句。

　　白雪美逸有些焦虑的目光看了一眼门外，使我的心感到一阵颤抖，想不到白雪美逸楚楚可怜的一幕竟然是这么诱人心弦，直叫我差点化身成狼，采摘偷花。

　　白雪美逸羞赧看了一眼我，嗔道：“你骗我，琉妃哪有来呀？”

　　我嘿嘿一笑，道：“你和我偷情，等下大声点就惊动了她，还愁琉妃她不来这里瞧一瞧？”

　　白雪美逸提脚往我胯下踢去，幸亏我夹住了她的美腿，笑道：“这里可不能乱踢噢，否则美逸你终生幸福就要毁于你这一脚之下了，慎重，慎重……”

　　近近细去，白雪美逸清丽的脸庞上微微泛红，水汪汪的大眼睛乍一看竟是如幻似梦，这美丽的容颜映在远处我的眼眸中，竟有如此风情，美得让我不禁看呆了。

　　“呆子，看什么看，我脸上又没有花。”白雪美逸不明所以，关心地道：“生病还没好，你快让开盖好被子。”

　　我眼中精光一闪，道：“美逸脸上虽然没有鲜花装饰，但人比花娇，美逸比花更美，更让我心动。”

　　白雪美逸怔了怔，心中莫名欣喜，但还没来得及说上一句半句就被我吻上了她的薄唇，魔手在她娇躯酮体上下游走，轻薄她起来。

　　白雪美逸敏感、委屈的哼吟了几声，知道自己的反抗绝对奏效不了，所以也让我为所欲为，反正也不是第一次。

　　我很快就剥离褪去白雪美逸全身上下所有衣衫，发现白雪美逸居然没有穿胸罩和褒裤，下面阴部也湿淋淋的，淫秽的气味弥漫在整个房间内。

　　白雪美逸害羞的秀眸紧闭起来，不敢张望，心跳扑通地乱跳，差点跳到嗓子眼了。

　　我看了一眼白雪美逸，松开了手，半跪在她身前。小心翼翼脱去白雪美逸的靴袜，一双白玉小脚立时显露出来，“嗯……”我贴上鼻子细细嗅了起来，白雪美逸被我弄得奇痒无比，重心一偏侧躺在了床上。

　　我并没有闻到什么异味，反而从白雪美逸的玉足上嗅到淡淡的清香味，我连连称赞，“好香啊，美逸就连玉足都这么香，嗯。”

　　白雪美逸被我说的无地自容，脸色涨红欲滴血，简直恨不得钻到地缝里去，可突然玉足下传来阵阵快感，让她一时全身发麻，逼不得已才抬头睁眼一看，原来我将她芊芊如细的脚趾含在口中吸允起来，发出“滋滋”声响，且品尝的津津有味，白雪美逸已全身发麻，感觉快感由足下源源不绝的传来，忍不住呻吟了几声：“别……不要……哥哥……不可以……那不干净……”

　　我倒是心灵嘴巧，花言巧语对着白雪美逸，道：“美逸，你的身体没有不干净的地方……”

　　白雪美逸被我这样一说，心里倒升起一种异样的感觉，而且从玉足上传来的快感不断增加，不由的有些萌动起来……

　　“美逸别叫那么大声，会被橙条琉妃听见的，”我嘿嘿一笑，接着道：“等会儿我让你更舒服……”

　　我把白雪美逸小足稍稍上抬，伸出舌头在白雪美逸洁白如雪的脚窝下舔起，舌尖舔过那透明的肌肤，上面还有绿色的血管微凸起。白雪美逸痒的难忍，本能的把脚一缩，可被我紧紧握住脚踝，动弹不得，白雪美逸生怕被橙条琉妃听见，便不愿喊出声来，紧咬贝齿忍耐搔痒。我看到后，舔的更加起劲，唾液粘的白雪美逸满足皆是，不时还用鼻尖磨蹭脚窝，白雪美逸顶住快感巨大冲击，忍不住激烈的快感电流，她松开红唇娇喘连连，“嗯……不要这样……哥哥。”

　　我舌头在白雪美逸的玉足逗留一会便径直往上进攻，舌头在美腿上留下道道湿湿的痕迹。魔手在白雪美逸阴部轻轻的抚摸起来。阴部突然被摸，白雪美逸全身颤抖了一下，赶忙抓住我的魔手，我松开了魔手，嘴巴吻了上去，品尝她鲜嫩多汁的阴部。

　　舌尖不停的在阴部上挑逗，整条湿热的舌头钻进了她的阴道内，白雪美逸舒服的呻吟了起来，一双玉璧抱住我的脑袋，摇晃着青丝秀发，扭动着美臀，让舌头进入更深。

　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓,美逸被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　“逸儿……我的好美逸……你这个迷死人的小……小妖精……你就不要抗拒了……再说你抗拒的了吗……让我好好爱你吧……”我边喘着粗气边说道。

　　“喔……不要……弟弟别……别这样……至少不要在这里……”美逸的语气越发急促，双手护住胸前，紧紧抓住我的左手。

　　“别……别担心……宝贝……琉妃听不见的……我们玩点刺激的嘛……你小声一点就……就行了……”嘴上说着话，手上可也没停.

　　“不……不要……要是让琉妃妹知……道了我以后怎么……见人……唔……”

　　我低下头用力吻住怀中佳人越发红艳诱人的殷唇，不让她继续发出抗拒的声音。

　　“唔……”奈何嘴巴被我吻住，我的舌头还极具侵略性的突入自己口中，与自己的香舌纠缠。

　　说不出任何一句完整的话，身体的力气也早已经流失殆尽，美逸差点就站不住，软倒在地。极其熟悉美逸身体反应的我知道，她已经无法抗拒自己的狂猛攻势，怀中的美娇娘早已经是玉面绯红，星眸半闭，呼吸急促的浑身发颤。如果自己不扶住她，怕是早已经软倒于地了，心中得意于自己的手段，手上却是毫不停歇的继续攻城略她。

　　我伸出左脚探于怀中佳人臀下，让她好坐在自己腿上，以免她滑到地上，左手揉搓的右乳，拇指和食指轻轻夹住那娇嫩的乳头波动把玩，右手大刀阔斧的抚上佳人洁白细嫩的修长玉腿，上下抚摸。

　　早已浑身瘫软的美逸，如何能经的起我如此的强猛攻势，只能任由我把玩爱抚，最多就是在我放开她殷桃小口的时候拼命呼吸空气，哪里还有力气挣扎和求饶。

　　再说此刻她脑海一片空白，至于橙条琉妃会不会被听到等等早就抛到九霄云外了。

　　“我的小妖精，你还真是越来越敏感了呢。”我见她被自己逗弄的如此狼狈，在她拼命呼吸的当口，不禁戏虐的调笑她。

　　这个冤家，可真会磨人啊，为什么自己会变得如此敏感，如此淫荡呢。可那又酥又麻的感觉真的好舒服。

　　“啪……”的一声，伴随着美逸的痛叫同时响起。我高举的右手轻轻的落下，给她来了下不轻不重的。雪白粉嫩的玉臀被拍打的泛起一阵臀浪，那诱人的风景让我心头的情火更加炽热。

　　“不要……你欺负人家……”被打的地方仿佛有股酥麻的热力，迅速向四周蔓延，美逸只觉得自己下身的密掠质了几分。抬起头吐气如兰的娇声抗议。

　　“不要……谁叫你那么不自觉？不惩罚惩罚你，以后还怎么治得了你”

　　“啪……”又是一下，比刚刚的力道重了点。

　　其实，我怎么会舍得打她呢，熟悉美逸身体的我知道玉臀乃她身上的敏感区之一，轻轻的来几下，这种微痛伴随着酥麻的火热感觉，只会更快的催发她体内的欲火。

　　所以我也只不过是拿着惩罚的借口和她调情而已，不然也不会用这么轻的力道了。

　　美逸心里又何尝不知，她爱煞了我，此时此刻，也乐的配合，不过，长这么大还真没有被人打过屁股，现下被自己心爱的男人以那么强势的手段压制着，乖乖的翘起玉臀挨打，那强烈的羞耻感伴随着酥麻火热的感觉冲击着她的感官，使她一阵晕眩。

　　下体的幽谷口终于拦截不住体内的热流，一股温热的泉水冲出谷口，流到大腿上再由大腿滴落地面。

　　“好……好了……求你不要……姐姐给你好啦……你就饶了逸儿吧……”在强烈的羞耻夹杂着阵阵酥麻的快感不停的冲击下，美逸只有服软求饶。

　　“哦，是吗？终于学乖了吗？不过我没有听清楚你刚刚的保证阿，你说给我什么？”没有继续拍打佳人的玉臀，我改用手掌轻轻的抚摸着被自己拍打得微红的雪嫩玉臀，口中继续调笑着美逸，一副似乎不羞死她决不罢休的样子。

　　轻轻转过螓首，清澈明亮的眸子望着满脸坏笑的我，知道我不会那么轻易就放过自己，虽然羞极，却也无可奈何，美逸也只有轻启朱唇说道：“人家知道错了………给……你干人家。”说道最后声音越来越低，头也越垂越低，仿佛说这么一句话，已经耗尽了她全身的力气。

　　美逸感觉好羞耻，这么羞人的话居然出自自己口中，为什么自己会变得这么淫荡。心中有着些微委屈，可当自己说出这么淫荡的话得同时，身体的快感却越发强烈，甚至还越发兴奋起来。感觉心中的那团烈火，越烧越旺，仿佛会很快把自己吞噬一般。

　　“嗯，这才是我的乖逸儿，来让哥哥疼你。”知道这已经是她的极限，暂时不宜再继续调教下去，免得过度羞耻击溃她的心理防线，使她彻底崩溃。那就得不偿失了。

　　“你……你坏蛋……又把人家摆弄成这样……人家好羞……”美逸轻摇螓首，双眸幽怨的望着我。

　　看着如玉佳人那似嗔似喜。欲语还休的娇柔摸样，我恨不得马上将她压在身下，狠狠蹂躏一翻。

　　但是现在还不到时候，今儿得好好逗逗她才行。

　　我俯下上身，趴在美逸细腻光滑的玉背上，伸出舌头轻舔她的耳珠，左手从她腹下穿过，握住一只高耸坚挺的玉峰，用力揉搓，不时还以食指指腹在峰顶娇嫩的小殷桃处轻轻撩拨，引起她一阵阵的娇喘轻颤；右手则探到她双腿之间的幽谷口，找寻嫩露ザ舜Φ哪强乓醯偾岚慈嗯。

　　“嗯……逸儿……好难受……求你……别再折磨逸儿了……”早已经意乱情迷，浑身无力的美逸如何经得起我这样三管齐下，身上几大敏感部位全部遭到袭击，令她身体更加弯曲下去，只能侧过脸把头抵在了案头上，同时夹紧双腿，以抵御我在她腿间肆意玩弄阴蒂的右手侵袭。

　　我灵巧的手指拨弄着美逸的驴冢竟然发现美逸的驴诹魉了，我更藉爱液的滑顺，曲指向履诼慢的探入。此时的美逸竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着我手指的动作。此时的我已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的鸡巴，压在美逸的身上，寻到驴诘奈恢茫一挺腰就将鸡巴插入半截。美逸正处於迷茫中，我鸡巴侵袭时尚无知觉，但鸡巴挤入嫩率钡拇掏矗由不得她哀叫一声：“啊！痛！不要……不要……”。美逸激烈的扭动着身体，试图躲避鸡巴无情的进攻。

　　我的鸡巴虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而美逸凄惨的叫声令我一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在我已经是骑虎难下、欲罢不能了。我双臂用力紧紧搂抱着美逸，虽让美逸无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让鸡巴再度更深入。

　　美逸初开的花蕊，虽然经不起粗大鸡巴强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到我不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，美逸觉得吕锎掏吹母芯趼慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。

　　美逸觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是我的鸡巴，我的鸡巴要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是美逸羞於启齿，不敢出言要我把鸡巴插深一点，只好轻轻摇摆下身，让嫩履プ偶Π汀Ｋ孀畔绿宓哪ゲ湟踩妹酪菀徽笫嫠，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

　　半天不动的我觉得美逸的嫩伦动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令我也慢慢挺腰，鸡巴就一分一分的滑入美逸的嫩吕铩＜Π徒入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着鸡巴继续深入，我大喜用蛮力一冲顿十冲破了美逸的处女膜。接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此鸡巴前进的速度并不太快。

　　美逸的处女碌涝馐芪页蹇，初时略为一疼，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，美逸的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床单上，看起来好像一朵梅花。“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。美逸觉得嫩吕锏募Π驮诮出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。美逸的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。美逸娇嫩的爱禄姑挥谢会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大鸡巴的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的美逸。于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在美逸的体内肆虐，巨大的鸡巴如同钢钎一样撞击着美逸柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，美逸神圣的秘道终于被打通了。

　　大鸡巴完完全全地进入美逸的体内后，但见美丽圣洁的美逸被我那巨大无比的鸡巴胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。我一只手揽住俏美逸那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。美逸又羞又急地哀求道：“相公，求……求、你……放……放……了我吧……逸儿吧……受不了了……逸儿好疼啊”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令我欲火更旺。

　　美逸则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩滤对诘墓晖贰Ｃ酪萁啃呋鹑鹊鼗赜ψ盼壹Π偷某椴澹羞赧地迎合着鸡巴对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在美逸窄小的阴道内抽动、顶入，美逸那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。我越来越沉重的抽插，也将美逸那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”我知道美逸对于自己的巨大，可能一辈子都难以承受，是以我每次都做足了前戏，逗弄得她淫水横流，在插入的时候也是尽可能的缓慢，怎奈之前的前戏做的太足，在使她欲仙欲死，淫水横流的同时，自己也无法忍受快要蓬发的欲火，本想先停下让她适应后再行动作的计划也将落空，我不再忍耐，马上抽插起来。反正最多只是让她开始的时候难受点，又不会伤到她。为了减轻她的痛楚，双手放开绽放的乳头，把她上身托起，扳过香肩，使她的左乳对着自己。张口轻轻含住乳房上的乳头，用牙齿轻咬，不时的以舌头扫过。

　　“哦……你……你坏死了……明明知道人家……的太小……容纳不下……还次次都插得那么深……快要干死人家了……”破处的胀痛已渐渐消逝，取而代之的是愈来愈强烈的快感不停的从嫩轮背迥约剩把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她因为刚刚高潮过的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。

　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，我知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚我还有点顾忌的话，现在的我已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和美逸的呻吟声响彻室内。

　　只见美逸随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴就这样的，我在美逸的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得美逸几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”美逸整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美逸娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，美逸终于忍受不住那股绝顶高潮，只见美逸突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……相公……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”

　　美逸完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将鸡巴向美逸那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺於欲海情焰中的美逸被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”只见美逸美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将鸡巴退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美逸那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美逸那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在美逸雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，美逸那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩乱徽笪薰媛傻芈啥，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩孪蛳铝魅ァ

　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，美逸不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根鸡巴不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根鸡巴仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像鸡巴也在撩逗她。美逸本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。我捉狭地故意用鸡巴去顶触美逸那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美逸给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的鸡巴紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，我口里含住美逸那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着美逸那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进美逸的阴道中。美逸樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的鸡巴就猛顶而入……美逸羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的鸡巴。“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”美逸用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。美逸娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。

　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美逸那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，我巨大的鸡巴，在美逸天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的美逸只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美逸羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将美逸奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美逸则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。我的阴毛已完全湿透，而美逸那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。我粗大硬硕的鸡巴又狠又深地插入美逸体内，我的鸡巴狂暴地撞开美逸那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩轮泻岢逯弊玻鸡巴的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩隆＜Π筒欢系厣钊搿疤剿鳌弊琶酪萏迥诘淖钌畲Γ在鸡巴凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的美逸的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有鸡巴触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩陆ソノ我的鸡巴羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺鸡巴，美逸浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩乱醯辣荒谴执蟮募Π徒似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美逸狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美逸那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出鸡巴，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入美逸体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住美逸那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住美逸的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住美逸的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”美逸娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。我俯身吻住美逸那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美逸一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美逸香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住美逸那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美逸樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏美逸那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，鸡巴就往俏美逸那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……我就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的俏美逸那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的俏美逸又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。我一边走着圈，一边用我那异於常人的粗壮鸡巴狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人美逸那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

　　美丽清纯、高贵圣洁的俏美逸又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ盼壹Π驮谒紧小阴道内的我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的俏美逸，火烫粗大的鸡巴在她的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，美逸那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与我鸡巴紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色俏美逸美逸花靥娇晕，桃腮羞红一片我的鸡巴在圣洁美丽的俏美逸的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的俏美逸美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　两人的交接处，已经一片狼藉，美逸的玉臀也被我的抽插动作撞击的发红，美逸股间的蜜汁随着我的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩吕锏木尬锟始胀大，美逸知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着我的动作往后顶耸玉臀。

　　“啊……好棒……快要插死逸儿了……快……快用力……尽情蹂躏逸儿……吧。”知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激我，一定会让我马上缴械的

　　“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉美逸的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下鸡巴，夹得我万分舒适，急忙将鸡巴紧紧的抵住滦哪廴獠煌５哪プ，转得俏美逸汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我鸡巴不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住美逸浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏美逸纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”美丽绝色的圣洁俏美逸一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，美逸感到阴道膣腔内的粗壮鸡巴猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得美逸娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的我。圣洁美丽的高贵俏美逸娇羞万分地感到，我鸡巴顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩碌淖庸口上。

　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，美逸一阵急促地娇啼狂喘，“相公……啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，美逸雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色俏美逸再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见美逸星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。一根香工夫后，美逸依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。

　　这时，我那粗大的鸡巴已在美逸娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下鸡巴深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,鸡巴在美逸阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。我抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的鸡巴往美逸火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”美逸一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，我的龟头深深顶入美逸紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的精华犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。

　　“怎么样？舒服吗宝贝？” 射精完毕，我俯下身子在美逸耳旁轻声问道。

　　怎奈美逸连回话的力气都已没有，只能微微点头。我看她实在累及，抱起玉人放到榻上，并帮她把被子盖好。

　　“你先休息一下，我去看看琉妃，她怎么样”。说罢，在美逸殷唇一吻，便起身穿好衣服离去。

　　我来到橙条琉妃所在的房间，发现她早已经醒过来，但却迟迟不愿起身，全身微微颤抖着，呼吸声很沉重，丝毫听见了一些不该听见的东西，搞的如今欲火焚身，寂寞空虚。

　　我来到床前，轻轻坐在一旁，魔手搭在橙条琉妃的削肩上，轻轻的抚摸剥离她的衣衫，她轻声嘤哼几声，并不反抗，反而有点顺从我的动作。很快，我就把橙条琉妃罗绮衣裙褪去到脚腕处。

　　我看着橙条琉妃裸露的酮体，嘿嘿一笑，道：“琉妃姐姐，现在怎么还不愿意起来呢？”我边说边抚摸着她的粉背，接着道：“再不起来可要打小屁股咯！”说完我就往她的美臀拍去，‘啪’了一声轻响，橙条琉妃仰了仰臻首，发出猫叫春一样的呻吟。

　　我话也不多说，既然橙条琉妃现在欲火焚身，受尽欲火的折磨，那自己该是时候扮演好人去拯救她，让她得到应该得到的快乐，鱼水欢乐的快感。

　　我亲吻上了橙条琉妃呵气如兰的红唇上，很快就将那小香舌吸了进来。两人不禁一阵的口舌纠缠。

　　两只大手一只手抚摸着那光滑如玉的粉背，另外一只手则是钻进了橙条琉妃的下身，切实的感受到橙条琉妃那两瓣玉臀的肉感与酥滑，肆意的换捏着。

　　“呜呜……”

　　橙条琉妃嫩嫩的、滑滑的香舌被我吮吸着，好一会我便疯狂的挤进橙条琉妃的檀口之中，把橙条琉妃的小香舌放归回去。橙条琉妃娇嫩的小香舌先是一阵的躲闪，不过最后她的舌头被我吻得发麻、发酸，渐渐的，她开始由生涩到娴熟的迎合我起来。

　　一通长吻，我缓缓的离开橙条琉妃被自己蹂躏的微微红肿的樱唇，看着橙条琉妃娇喘不已，酥胸剧烈起伏的动人模样，一股欲望油然而生。

　　橙条琉妃被我由背后搂抱住以及双乳被我的魔爪握个满掌，娇躯一震，再加上火热的鸡巴在臀沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红晕涌上双颊。我的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，我宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴阜上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。

　　橙条琉妃娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的鸡巴。

　　“好辛苦呀，哥哥我也要，就像美逸姐那样……”她呼吸急促，哼声不断，丰腴的美臀不停地扭动，我被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇上轻轻的搓揉起来。

　　我正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将我最后的理智燃烧殆尽，于是我一把拉住橙条琉妃的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从我的双手迅速蔓延到全身。

　　我的些蛮横的道，随着话音，我微微一带，将橙条琉妃倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。这一吻带来了意想不到的后果，橙条琉妃的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著我，紧紧的吸吮著我的舌头，用力搂著我的脖子，象是要把自己和我融为一体似的。我想不到橙条琉妃如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。抓住她的一只乳房揉搓著，右手覆盖在橙条琉妃的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的淫水，滴落在我的手掌上。我伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿我的手指，我的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。

　　“噢！”橙条琉妃一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把我的手指包围起来，想要把我的手指完全吞没进去。橙条琉妃的阴阜温热、黏滑、柔软，我的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，我能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下我便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。

　　“噢……”橙条琉妃的娇躯在我的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了青春少女的身子一点也经不起我的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足我心中的渴望，而且橙条琉妃也不能满足，她浪叫著哀求道：”哥哥，要了琉妃吧！啊！快！快点……我受不了啦！”

　　“嗯！”我低声应了一句，然后就伏下身子，趴在橙条琉妃的上空，而橙条琉妃很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合我。

　　橙条琉妃双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。我鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求我快点解除它的束缚。我慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在橙条琉妃面前。

　　本来如此长的鸡巴，按常识是绝对做不到太坚挺的，可我的鸡巴挺立朝天，坚硬如黑铁，这正是它的厉害之处！

　　黑筋盘缠在鸡巴之上，怒如巨龙……
　　
　　“已经来了，就没有退路。”

　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”橙条琉妃意乱情迷的想道。橙条琉妃的身体像是被我吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住我的鸡巴，暗想道：”呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”鸡巴在橙条琉妃的手心里跳动着，她必须用两只手才能把鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着我的鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。我示意橙条琉妃躺下，接着我俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，橙条琉妃的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。我的舔弄、吸吮使橙条琉妃的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。

　　橙条琉妃把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着我的爱抚。我用力抱住橙条琉妃肥美的臀部，使它更贴近我的下身，然后分开橙条琉妃珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，橙条琉妃的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

　　我猛然抱起橙条琉妃那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，我们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。我一面抚摸着橙条琉妃光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，我的舌尖再次从橙条琉妃的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着我忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。

　　橙条琉妃受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”啊……舒服……好痒，哥哥，用力点……”她的两只腿紧紧夹着我的脑袋，嫩吕镢殂榈牧鞒隽舜罅康陌液。我用力挣开橙条琉妃的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。

　　橙条琉妃如玉般的双唇寻觅着，终于找到了我的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和我爆炸性的身躯蹭动着。橙条琉妃两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻我感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而橙条琉妃下身嫩律畲Φ幕ㄐ踞肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着我的鸡巴，吸引着我将自己完全投身其中。

　　我猛地搂住她的丰满火热的娇体，两具赤裸的肉体相碰，橙条琉妃的心跳如急雷，撞击得胸脯“砰砰”直响，我左手放在她的背上轻轻抚摸，右手伸至她的粉臀揉捏着，坚挺的鸡巴顶在她柔而结实的腹部，细细体味，热血相接，情欲燃烧，她回抱住我，惦起双脚，双眼渐闭，红唇微启，吐气如兰，陶醉无比。

　　我见她可爱之极，俯首吻住她，她竟也热情而生硬地回应着，趁着我张嘴之际，强硬地要把她的香舌送入我的狼嘴里，任我蹂躏。

　　我抱起橙条琉妃就把她放到床上，庞大强壮的躯干压在她柔轻如玉的肉体，我慢慢地欣赏她，她的眼神有着未知的春意以及不可避免的恐慌，这是来自每一个处女献身之前特有的表情。

　　橙条琉妃脸如红桃，烫热如火，唇儿紧闭，呼吸急速地自她的玉鼻呼出、吸入……

　　我轻轻的把橙条琉妃的双腿放下，用力的分开橙条琉妃的双腿，让橙条琉妃的双腿尽量张得更开，这样橙条琉妃的处女乱不嵴诺酶开。然后我伸手绕过橙条琉妃的屁股，抱住橙条琉妃又隆又翘的美臀，鸡巴紧紧的顶住橙条琉妃的处女拢”嘿！”我吐气开声，屁股用力挺动，鸡巴拼命的往橙条琉妃的阴道里钻。

　　我来回的轻轻抽插着，趁橙条琉妃不再紧张的时候，我用力的一挺，将粗壮的鸡巴向前一挤，”噗滋！”传来轻微的一点儿声响，鸡巴刺穿啦嫩轮械哪堑来ε膜，用力插进了橙条琉妃早已泛滥不堪的嫩律畲Γ一股鲜红的血液从我们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了我们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。

　　“啊！”橙条琉妃大叫一声，双手乱舞，在我的胸前用力的捶打着、推动着，想要把我从自己身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是橙条琉妃的身体被我紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。”哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”橙条琉妃只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。

　　我看见她痛得牙齿紧咬，停止抽动，让她的嫩肉吻夹着我的鸡巴，轻声道：“琉妃，这样好么吗？

　　我似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在橙条琉妃身上，扶著挺硬的鸡巴抵著阴唇肉片的交缝处。被情欲给淹没的橙条琉妃，似乎动了一下想躲避，却觉得混身无力，只是“嗯！”轻哼一声，不知是在抗议，还是默许！

　　我扶著鸡巴在驴谧动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得驴诮羲豕渴不易进入，这才恍然橙条琉妃虽然尚是处子之身。我一有所悟，便不敢冒然硬闯，只以用脚撑开橙条琉妃的双腿，让洞戮×靠放一点，然后转动著腰臀，让龟头紧抵著驴谀プ著，再趁势一点一点的往里面挤。

　　在我鸡巴的龟头，刚刚抵顶在嫩驴谥时，橙条琉妃是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。但是，当我改插为磨时的温柔对待，橙条琉妃立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。

　　只是我这样磨磨蹭蹭，让橙条琉妃觉得碌滥谏Ф得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合著鸡巴磨转之势，轻轻的扭动。谁知，橙条琉妃这一动，我的鸡巴竟然藉著淫液的润滑，“滋！”整个龟头就挤进洞口，刚好，龟头凹下的帽缘，正好“卡”在驴凇

　　“嗯！”我的龟头被热热的、湿湿的肉壁，紧紧的裹著；“啊！”橙条琉妃觉得嫩卤怀诺每开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。

　　我一见龟头既进了，心情一宽，在加点力道，把鸡巴慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让橙条琉妃在最没痛苦的感觉之下，领略到性爱的高潮仙境。也因此，让我鸡巴的神经细胞，可以很清楚的感觉橙条琉妃嫩吕锏拿恳桓鐾沟恪⒚恳坏乐逭邸

　　尽管我是如此轻缓的动作，身为处女的橙条琉妃还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被鸡巴充满的快感、兴奋所取代。而且阴道深处滚滚的热潮，让子宫壁附近酥痒难当，恨不得鸡巴快点顶著骚处，以解一解蠕痒之苦。橙条琉妃便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤栗、呻吟。

　　我揉动的动作，让橙条琉妃觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。橙条琉妃轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。橙条琉妃感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！我觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁“哼哼”地呻吟着。当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着橙条琉妃的情欲。

　　蓬门初开的露虽是又窄又小，但在鸡巴的冲击之下，橙条琉妃的情欲已被彻底诱发，湿滑的淫水泄洪般奔腾，加上破瓜的处女血润著露，使得我的抽送更加便利，加上我的肉棒勇壮粗长，技巧又高明，每一下都重重地顶到了滦模钻得橙条琉妃越泄越酥、越流越多。

　　此刻的橙条琉妃完全被欲火占了神智，只知顺著我的动作，激烈而诱惑地扭挺迎送，让我的火热鸡巴侵犯她嫩吕锏拿恳淮纾好让她泄得更舒服、更畅快。一阵惹人爱怜的娇吟声中，橙条琉妃勉力大张玉腿，拱起纤腰，让我捧住她紧翘的玉臀，将那如日中天般的鸡巴送入。虽然是初次承受，为她开苞的又是那般巨伟的宝贝，但橙条琉妃练武之人，身体比一般女孩子要健美的多，加上方才又那般爽快的泄过，感觉上较能适应，虽然被　入时仍难免有些痛楚，混著的快感却更在其上，我的插入又是那堋温柔，当我深深地　到了橙条琉妃吕镒钣纳畲κ保橙条琉妃非但没有感觉到疼痛，反而是那美妙的涨满，撑的她美妙极了。

　　将原本挟在臂下的玉腿扛到了肩上，我的腰慢慢用力，逐渐将速度加快，旋转挑磨的力道也加重，龟头不断地在橙条琉妃的滦拇ψ昙彻文ブ，似是要将她的每一滴阴精都磨出来才罢休，而橙条琉妃的享受也已到了极点，她的纤腰在我的紧挟之下，完全无法动作，只能任凭男人享受她紧窄的嫩拢一点又一点地刮磨出她的精华。这种男女交合的快感已经充满了她的体内，将她的羞耻心完全侵蚀，一波波的高潮不断地推送著她，淫贼的奸淫已经将她送上了天堂般的仙境。

　　当我的龟头感到抵到最里端终点时，感觉整根鸡巴正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有鸡巴被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力，闭著眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。

　　“喔！”橙条琉妃被鸡巴充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住我的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。我的嘴唇被橙条琉妃的舌头顶开，橙条琉妃的舌头继续伸入我的口中。就在这种热烈的“法国式接吻”下，我开始缓和的抽动鸡巴。

　　而随著橙条琉妃热情的反应，我慢慢的抽送起来，柔情蜜爱、极其温存，抽送之间更不断旋磨著橙条琉妃滦哪羌度敏感之处，磨得橙条琉妃欲火难禁，元阴随著我的轻薄逐渐泄出，任我那经验丰富的肉棒一点一点地吮吸著，而在吮吸之间，那强烈无比的快乐，更使得橙条琉妃欲火高燃，完全无法抗拒地到达了高潮美境，随著整个人无力瘫慵，橙条琉妃处子最珍贵的元阴再没半点封锁，在我紧贴滦牡娜獍粑唧之下，一股快感从下体迅速涨满了橙条琉妃全身，呻吟的声音登时疯狂地高了起来…………

　　我彷啡身的、精神力量都集中在鸡巴，抽插移动的鸡巴，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让鸡巴似乎难耐压力似的要爆开来，使得我抽插的速度越来越快。而橙条琉妃的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。

　　我觉得橙条琉妃的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得“噗滋！”噗兹！”之声几乎连成一线，没有间断、休止。突然，我觉得鸡巴在膨涨、阴囊也一阵阵酸麻，一声低吼未了“嗤！嗤！嗤！”一股股的热精，便连续激射而出。

　　“啊…………”橙条琉妃的子宫壁，彷肥艿角苛业淖不饕话悖一股股的温热精液接踵而至，烫得橙条琉妃的内脏如焚，抽搐不已。“嗯…………”橙条琉妃又是一声淫荡的娇吟，阴道壁有节奏又急促的收缩著，一股滚烫的热潮从子宫里急涌而出。高潮的刺激让橙条琉妃似乎晕眩，手指长长的指甲，不知不觉中在我的背上划出几道抓痕。

　　我软趴在橙条琉妃的身，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让鸡巴在嫩吕锏某樗停却是能让双方维持一段长时间的舒服。

　　“呼……嘘……呼……嘘……”两人都深深调著呼吸，静静让汗浸湿我俩的皮肤。我俩都不想动，累、又倦，都夹杂著高潮后的轻松；我俩只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。

　　“宇哥哥……别这样……橙条琉妃在呢……”美逸娇喘着道，但是她的身体却出卖了她。口里说不要，双手去抱得我紧紧的，我再不迟疑，魔手已经探进了衣内，占领了两出“制高点”。饱满的胸脯是如此的诱人，我爱不释手地轮流爱抚着，一边用“心灵传音”让橙条琉妃帮忙替美逸宽衣解带，橙条琉妃自然很乐意这项差事，笑嘻嘻地帮我把美逸剥光。

　　初次在我人面前暴露自己的身体让美逸娇羞难耐，双手捂住眼睛羞道：“橙条琉妃……你怎么能这样对待姐姐……羞死人了……”

　　“我的好老婆，这有什么关系嘛，你们都是我的女人嘛，而且橙条琉妃也没有穿衣服嘛。”我一边调笑着美逸一边在她的身上抚摸起来。一手揉捏着她胸前傲人的玉峰，一手则是探幽寻径、拨草寻蛇。

　　我就已经迫不及待的一把就搂住了美逸软乎乎的身子，嘴在美逸的脸上，脖子上不停的亲吻，双手在美逸身后一边抚摸着美逸圆鼓鼓的屁股，一边把美逸的裙子向上拽着。美逸闭着眼睛软绵绵的在我的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻吮吸。哥的手已经在美逸圆滚滚的屁股上抚摸着，美逸的浑身软绵绵的，感觉着我粗大的鸡巴顶在自己的小腹仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经湿漉漉的。

　　我从没有看过这么漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给我带来莫大的刺激，我感觉自己的鸡巴正在勃起，现在在看床上的美逸美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的紫发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”我不禁赞叹着，美逸贪婪的看着我一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是我胯下粗大的鸡巴，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。

　　绝世的容貌，配上一头的秀发，胸前的玉峰，十分的饱满。平坦的小腹下面是耸起的阴阜，就像一个坟起的小山丘。小山丘下面是浓密适度的紫色森林，在紫色森林当中是一条潺潺流过的小溪。粉红色的大阴唇紧紧地闭合着，只露出一条小缝，从小缝中不时渗出的玉液，顺着美逸的身体曲线，滴在了屁股下面的床单上，将床单都滴湿了――美逸果然十分的敏感，在我的轻微挑逗下已经全身泛红，雪白的娇躯也在微微的颤抖着，虽然美逸极力地忍耐着，但是从她的小嘴里还是发出了轻微的“哼”声。

　　这低低的呻吟声传入我的耳中，更激起了我的欲望，我的鸡巴已经坚硬如铁，再加上我也不忍美逸再受苦，于是低声笑道：“乖好老婆，坏弟弟要来喽。”说完我的鸡巴已经抵住了小溪口，美逸像是难以忍耐似的，腰部用力往上一挺，我也顺势下刺，直中美逸的花心。“哎唷”，美逸娇叫一声，紧紧地搂住了我。

　　“美逸姐，弄痛你了吗？”我停下来，体贴地问道。毕竟这只是美逸和我的第二次欢好，而且中间已经隔了一天的时间，虽然不会像第一次那么痛，但是应该还是有稍许的不适吧。

　　“我没事……你先轻点就好了……我只是有点不太适应……”美逸并没有表现出太大的不适，让我放下了心，看来比我想象的还要好。我双手把住美逸的腰,于是我吸了一口气，慢慢地将鸡巴拔出，鸡巴顶在美逸湿润的阴唇中间，向前一顶然后在慢慢地插入。“唧……”的一声，美逸浑身一颤，随着我的抽出，美逸也不由自主地发出叹息，随着我的插入，美逸又不由自主地发出满足的娇吟声。她就这样闭着双眼，双手也由搂着我慢慢地变成了抓住身下的床单，上身整个软软的趴在了床上上，细细地品味着我的每一次抽插。随着我的大力抽插在床上晃动，娇喘连连。

　　美逸的双腿夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让美逸不停的娇叫呻吟。又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

　　随着我的插入，美逸第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”

　　美逸的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。

　　美逸的嫩抡媸墙粽得可以，卤诮艚舻匕裹着我的鸡巴，如果换了别人，搞不好被夹几下就泄了。

　　我感受着美逸湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和美逸仿佛处女一样的浑身微微颤抖，一边不停的抽送着粗硬的鸡巴，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了美逸的欲火，我顺势一挺，鸡巴插入了美逸湿漉漉软乎乎的阴道，美逸小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了我的腰，下身真切的感觉着我的鸡巴来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着我的节奏。

　　橙条琉妃自然是第一次看到我和别的女孩子欢好，满脸通红地睁大了眼睛，一眨不眨的看着我和美逸的动作，昨夜刚刚破身的她自然会对此感到好奇了。对于女孩子的第一次，很少有人能够细细地品味着双方交合的感受，绝大多数女孩子的初夜都是在大脑基本上是一片空白的情况下渡过的。所以现在能够有机会近距离观看我合美逸的交欢，橙条琉妃自然不会错过了。至于美逸，显然早已将橙条琉妃忘记了，至少在我进入她的体内之后肯定是这样的。

　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让美逸仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的鸡巴一样紧紧的裹住了我的鸡巴，我喘了口气，把美逸另一条腿也抱起来，我双手抱着美逸的腿，让美逸两腿笔直的向上伸着，鸡巴在美逸身体里一阵快速的抽送，仿佛一个高速的火车在自己身体里一阵冲撞摩擦，美逸浑身几乎被浪一样的激情充满了，两腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，白白的小手在床上无助的乱抓着，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。

　　“咕唧……咕唧……”美逸的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出水滋滋的声音。

　　“宇哥哥……别逗我了……快点……”美逸在我的轻抽慢插下欲念更炽，终于忍不住向我开口求欢：“对……就是这样……再里面一点……啊……啊……啊……”美人相求，我自然要鞠躬尽瘁，死而后已，就算是精尽人亡也在所不惜。这当然是开玩笑，以我的身份，怎么可能发生这种事情？否则的话，岂不成为天大的笑话――三界第一情圣，死在女人的肚皮上――女神大人非要笑破肚皮不可？

　　美逸跪趴在床上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，我趴在美逸身上，手从下面伸过去握住了美逸的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。“啊……嗯……啊啊”美逸整个脸伏在枕头上，发出压抑着的呐喊。

　　“啊……啊……弟弟，……不行了……啊……我受不了……了啊……”美逸双手已经扶住了我的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

　　我还是一贯的不断快速的抽送，美逸只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从美逸阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在我身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

　　“宇哥哥，抱抱我……嗯……”美逸喘息着在我的耳边呻吟着说道，

　　我把手从美逸身下伸进去，感觉到美逸光滑的后背上有一层汗水，我紧紧地搂住美逸，感觉着美逸丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往美逸阴道深处顶进了一下，

　　我沉下身子整个身体压在美逸身上，嘴唇去亲吻美逸圆圆的小小的耳垂儿，感受着美逸丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在美逸身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向美逸阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了美逸阴道的尽头，龟头每次碰触都让美逸下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……我……啊…嗯……”美逸愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激我的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

　　我抬起身子，两手各抓着美逸的一个小脚，把美逸双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将鸡巴拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，我低着头，看着美逸肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的鸡巴在不断的出入，从美逸湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片美逸的淫水。

　　“啊……我……嗯……啊……”美逸上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在我肩头两侧，下身袒露着迎接着我不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的美逸此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让美逸仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

　　“啊……好……宇哥哥……快射给我……啊……啊……我要为你生女儿……啊……啊……好烫……啊……”美逸一边鼓起余勇用力地迎合着我，一边也用双腿紧紧缠住了我的腰。在我的轰炸下，美逸终于达到了高峰，大量的阴精倾巢而出，嫩乱惨蛭达到高潮而剧烈的收缩，将我的鸡巴紧紧地“咬”住。我只觉得浑身一抖，腰部一酸，鸡巴用力一挺抵住美逸的花心，“噗”、“噗”、“噗”，一个滚烫的精华直射美逸的花心，将她烫得高声叫了起来。

　　“乖好老婆，感觉快活吗？”我伏在美逸的身上，体贴地为她将额头因沾满汗水而紧贴在面部的乱发整理好，柔声问道。

　　“坏孩子，一见面就知道欺负人家。”美逸有气无力地嗔道，伸手欲打我，却发现连抬手的力气都没有。

　　“宇哥哥……我也要……”橙条琉妃的娇吟声将沉浸在高潮余韵中的我和美逸惊醒，我扭头一看，橙条琉妃正满脸通红地看着我，媚眼如丝中散射出强烈的欲念。

　　“啊……羞死人了……忘了橙条琉妃……”美逸突然意识到还有一个橙条琉妃在身旁，那自己刚才羞人的一幕岂不全被她看光了。

　　“好姐姐，别害羞了，现在你看我怎么收拾橙条琉妃。”我在美逸耳边轻声说道，同时亲了她一下。然后我拔出了泄精后仍然坚挺如初的鸡巴，这让美逸又是吃惊不小：“宇哥哥……你不是刚刚才……”

　　我微微一笑，并不回答，而是伏到了橙条琉妃的身上。橙条琉妃鼻息啾啾地抱住了我的脖子，火热的樱唇就送了上来。我心中暗笑，这小妮子被我和美逸的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，嫩乱丫泛滥成灾，我也不忍再让橙条琉妃多等，于是腰部用力，鸡巴自动探头探脑地闯进了橙条琉妃的体内。

　　雪白的两瓣屁股翘起着，橙条琉妃的阴毛只是长在阴阜上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润。

　　“呼……爱我吧……宇哥哥……”橙条琉妃满足地吁了口气，腻声向我求欢。从橙条琉妃的双腿间已经露出了橙条琉妃肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛。柔软的黑毛下，橙条琉妃粉嫩滑软的阴部已经湿润起来，两片肥厚的阴唇中间仿佛有露水要滴下的样子，橙条琉妃看着我怒发冲冠的鸡巴红通通的青筋暴起，湿乎乎的还沾满了橙条琉妃的淫水，橙条琉妃也是想的要命，可也不好意思主动，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了，我低头含着一个乳头吮吸着，我抓着橙条琉妃嫩嫩的一只小脚分开了橙条琉妃的双腿，橙条琉妃害羞的闭上了眼睛，橙条琉妃的下身只有阴丘上长了几十根微微卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。我从橙条琉妃身上下来一直就是迫不及待，此时看着橙条琉妃这美丽的少妇躺在这里，好像羔羊一样等着我。

　　我的手摸到橙条琉妃的肉唇，橙条琉妃浑身就像过电了一样，更加软瘫在我的怀里，我把橙条琉妃脸朝下放到床上，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了我的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。

　　我的手拍了一下橙条琉妃的屁股，腰部的动作却是一点也不受影响,看到橙条琉妃那跪着的两只小脚脚趾用力的向脚心勾了一下,我低吼了一声挺着鸡巴凑了过去，我先用大龟头沾着橙条琉妃的淫水在她的肉缝上下滑动着，橙条琉妃双手扶着床头享受着臀后的摩擦，在我龟头的滑动下橙条琉妃的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦……啊……啊……恩……好舒服。我最后把大龟头停留在橙条琉妃勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击橙条琉妃兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了我粗大的鸡巴连我阴囊上沾的都是，我见时机已到手扶着鸡巴用大龟头挤开橙条琉妃湿露露的大小阴唇，把粗大的鸡巴“滋”的声一插到底，橙条琉妃疼得两眼翻白，大叫一声：“好疼啊！”

　　我趁郡主话没喊完，连忙把她压在身下，橙条琉妃继续扭动着腰肢不断挣扎，这种肢体的磨擦反而让我更加亢奋，在她惊呼声后鸡巴已经完全插入她滑腻的阴道。

　　“好紧的隆！蔽野蛋翟尢镜馈４耸蔽业募Π捅怀忍趿疱阴道内的嫩肉紧紧的包住，龟头很快的触到她的阴核。而橙条琉妃立即扭着美臀，想极力甩脱我已经整根进入她美露プ』ㄐ牡拇蠹Π汀５橙条琉妃扭动转磨着的美臀反而使她已经胀大发硬的阴核围绕着龟头转圈摩擦着。这样的快感让我的情欲更加高涨。

　　嫩麓来一阵比破处时还要疼痛的感觉，使橙条琉妃大叫道：“好痛……不要进来了……我受不了……太大了……我那里好疼……好胀啊……啊……！”

　　橙条琉妃一双丰乳在胸前一晃一晃的。我一手一个，握住橙条琉妃的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着橙条琉妃的隆３忍趿疱的呻吟声响了起来。我的屁股在橙条琉妃叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停的起伏，透过我的身体只能看见橙条琉妃黑黑的长发在来回的摆动，看不见橙条琉妃娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子……

　　我双手抓着橙条琉妃的腰，鸡巴在橙条琉妃湿滑的阴道里大力的抽送着，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住我的鸡巴。抽送的时候橙条琉妃的身体更是不由得随着我的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……

　　“琉妃你夹得我好紧啊，怎么样，涨吗？”我下流地问。

　　“啊……啊……慢点……慢点。你的鸡巴真大呀！哦……好……舒服啊……快、快……快插深点呀。

　　此时橙条琉妃下体的空虚感再次被粗长的鸡巴所填满，开始淹没在肉欲的漩涡里，身体像要融化在欲望的火焰中一般，“不……不……要……停……呵……”

　　渐渐的橙条琉妃不由的开始抖颤着娇躯，娇喘也越来越急促，没过多久橙条琉妃就到了绝顶高潮，只见橙条琉妃突然全身不停的抽搐抖颤，而小吕锏哪廴飧是一阵强力的旋转收缩，把我的鸡巴死命的紧紧夹缠着，我知道橙条琉妃已经开始泄了，这时橙条琉妃发出“啊……不行了…………死了……我要死了……啊……我泄了……好舒服……啊……”的一声声长长的尖叫。

　　“啊……宇哥哥……好充实……啊……我要……嗯……哦……好美……再来……啊……这下又到底了……啊……刺中花心了……啊……”橙条琉妃的身体在我身下扭摆着，微张的小嘴不断吐出令人消魂的娇吟。本来还有些顾忌橙条琉妃的身体是否吃得消，但是在橙条琉妃的主动要求下，我只得放开手脚大起大落。在我的狂轰滥炸下，橙条琉妃没坚持多久就吃不消了。

　　“啊……宇哥哥……我不行了……我们一起来吧……啊……我要你射给我……啊……啊……我不行了……啊……啊……好多……好烫……啊……啊……”在橙条琉妃高亢的呐喊声中，我们一起到达了最高峰。我们久久地拥抱着一起，共同体味着高潮后的余韵……曲终人散之后，美逸和橙条琉妃一左一右地躺在我的怀内，美逸在我的胸膛上轻咬了一口：“你真是一个不折不扣的大坏蛋。”


 
第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第七十二节：拯救仙童紫
    
    
    “糟了！糟了！宇哥哥！”一大早便听到一阵急促的叫声。
    
    “怎么了，萌香？出什么事情了吗？”我仍然懒懒的躺在床上问道。
    
    “是小紫出事了！”萌香跑到我的床上后说道。
    
    “小紫？”
    
    “仙童紫，我们学校里面的天才儿童哦……啊！不对！宇哥哥快去舅舅她吧！”萌香一脸急切的说道。
    
    “小紫出了什么事？”我靠！这小美女可是我预定的，怎么能够出事呢？想罢后，我便立刻用神念搜索到了小紫。
    
    “他父亲把她扔到仓木神社里去了！说她既然已经是别人的未婚妻了就不要再乱跑了。”
    
    “哦……”我确定仙童紫现在没事后，便留下了一丝神念保护着她。
    
    而萌香看着我那无所谓的样子，顿时就急了，小紫虽然平时对她多多少少有些敌意，但好歹也是她的朋友，怎么能够不管呢？更何况仓木神社绝不是什么好地方。那是传说中淫魔的居住地呀！
    
    只不过我只用一句“知道了”回答了她之后，便将她抱上床开始翻云覆雨了起来。
    
    走入这座仓木神社内，我看着灯火通明的楼阁，嘴角不禁露出一抹讽刺的冷笑，人影闪到某个人渣未婚夫的身边，“你的未婚妻，就有我接收了，你这个白痴。”说完就是脑后一阵袭击将之打晕，现在我的样子变得也就是十七八岁左右的翩翩少年，但样子与以前完全不一样，冷风吹拂，远处的椿树凋零的红色花瓣似乎在意味着这注定是一个特殊的夜晚。

　　空寂的周围，人影的脚步声嗖嗖作响，映照着湖人影子，水潭边长满了血色的山茶花，一名你面容苍老年且七旬的老头，身穿着蓝色和服，一脸轻蔑的看着我的背影，呵斥道：“站住，这里不是你这个外人可以来的，你还是早点滚出去吧。”

　　“抱歉我只是一个路人。”我慵懒的摊了摊手，一脚踩在未婚夫的脸上，棕色的刘海遮住了我的脸颊，帅气的面容被冷风吹拂。

　　“你这个外人怎么可以来到仓木神社，滚出这里，不然的话，我要对你不客气了。”老色鬼手中拿着剪刀朝着我冲来，胸口绽放出灵力，瞬间想要吸食我的灵魂。

　　“杂碎，就是杂碎，你这种老牛也敢妄图吃嫩草，真是恶心的要死，就跟我脚下的这个看不见女人面孔的杂种一样让我呕吐。”我吐了吐槽，人影又是一闪，直接躲过攻击，右脚重重的踢在了老色鬼的裆部。

　　所谓的老色鬼，就是在仓木神社中被淫魔感染了的人，虽然现在只有我一个，但我的人渣指数相当的高，圈养了一大堆未成年萝莉在我的地牢里面，更为可恶的就是在打着小紫的主意。

　　感受着重要部位蛋疼的感觉，老色鬼痛苦的倒在地上，蛋蛋被踢爆后，发出了带有中性色彩的声音，卑劣的声音下，双脚不停感到得瑟着，“你……你这个混蛋，居然……啊……”听着对方杀猪般的叫声，我又是一脚踢在我的裆部，重要部位直接残废，鞋子用在色老头的脸上拧了拧，牙齿被打爆出血。直接昏迷不醒。

　　做完一切后，我在我脸上吐了口唾沫，要做就做的绝一点，一手把未婚夫抓住就是随手一甩，大摇大摆的推开大门。

　　灯火一夜都是开着的，人影走入这作将近有百年历史的别墅，这间别墅似乎显得格外的阔大，古老和现代第完美融合，四周被山谷的绿荫环绕，人影抬头注视着窗台上那灯火阑珊之处，脚下腾空一跃，人影轻易的一跃三尺高。

　　房间内，看到的是一名留着棕色短发，一米四左右高的小女孩，身着一间巫女长袍，一抹波涛丝毫没有因为白色的上衣遮掩而显掩盖住其惹火的锋芒，只是随着嘴角的喃喃自语，游弋在内衫里荡漾着，明眸贝齿间下，失神的躺在床上，玉手敲击着抱枕，然后懊恼的朝着窗口飞去，之后两手叉腰，站在镜子面前，柳眉颦蹙的发出一声喃呢，“听说是未婚夫不知道长什么样？可恶，为什么要给我私自订终生。”说着就是带着一脸疲惫，惺忪的样子下，巧手轻轻的解开自己巫女浴巾一般的长袍，单薄的内衫下，小手轻轻的抚摸着自己那美妙绝伦的身躯。

　　“小姐，那么晚了，你还是早点睡吧！”一名身着女仆装的少女推门而入，棕色的长发披洒下来，蓝色的制服装下，身材妖娆动人，手中抱着一个棕黄色皮毛的小猫，棕色的瞳眸看向被称为小姐的女人，眼角中带过一丝狡黠的神采。

　　“日乃你也真是的，我马上就睡了，不用你提醒了。”看着突然间闯入的日乃，少女两手叉腰，一脸懊恼道，说话之时，赤裸裸的上身没有任何衣物遮掩。

　　我趴在窗台上，注视着房间里的动静，嘴角狠狠的笑了笑，那个少女自然是仙童紫了，至于那个叫日乃的女仆，就是那个老色鬼的养女，还好是今天来，不然再晚来几天，这个小妞就被那个色鬼给上了。

　　春川日乃脚步缓缓的朝着仙童紫走去，顺势趁对方失神之间，一把将之按倒在床上，小手轻轻的在圆润的小乳上轻轻的揉捏着，玉唇攻入对方的唇瓣之内，娇柔的两座女性身躯活生生的躺在床上。

　　面对着日乃如此的动作，从未接触过这种情况的仙童紫一脸茫然，只是任凭着她不停的着自己，心中一阵炙热，小手忍不住将日乃抱住，绝美的身材下，微微凸起的圆乳让人一看就难免。

　　注视着两女百合的样子，我摊了摊手，还真是越来越有趣了，静静的看着香艳的场面，下面的小兄弟不由的一直，百合真是一种奇特的艺术――

　　时间缓缓的流逝，赤果果纠缠在一起的两女，炙热的之感尤为明显，日乃大姐姐看着闭眼一脸茫然的仙童紫，嘴角浅浅一笑，小舌轻轻的勾住对方的耳垂，轻声道：“小姐是不是很享受。”撕拉一声，小手一把将自己的衣衫撕碎，露出粉色的小内，两座巨大无比的山峰撑破了屏障，跃然而出，紧紧贴着仙童紫的身躯，两座圆乳不停的摇曳着，霎时迷人。

　　仙童紫怔怔的看着日乃不停的身躯，心中大定，从未有过的她，眼神依然迷惘，忽然间感到小谷一痛，眼神低垂，却看见日乃的小手指轻轻的戳向小谷中，一滴白色的粘稠沾染在其玉一般的指尖上。

　　仙童紫羞涩摇了摇头，一把将之推开，两手叉腰，弯子，一脸严肃道：“好了，日乃，我们不能这样，我要睡觉了。”

　　棕色的短发下，那双有如灵性一般的眼眸看着日乃，一阵无奈，日乃失望将掉落在地上的如罩戴上，然后对对着仙童紫鞠了一躬道：“是不好意思，小姐好好睡吧！”说小手抱住仙童紫，轻声道。

　　“知道了知道了，日乃你真是烦人。”仓木仙童紫一脸傲娇的将把她推出门开，紧紧将大门闭上后，娇躯倚靠着门，不停的喘息，“刚刚真是好紧张，人家是第一次，怎么可以就这么随随便便的给别人呢。”说完后小手不停的轻轻的拍着胸前。

　　然后便是着身子走到窗前，推开窗户，我叹了口气，看样子还是得调戏调戏这位小美眉，迅捷的速度下，人影一把将仙童紫扑倒在地，将之重重压在自己的身下，四目相对，看着面前这精致的面容，我忍不住一滞，“真的好美。”

　　仙童紫被这突如其来的陌生人压着，顿时感到懊恼，小眼注视着我俊美的脸庞，棕色的碎发隐隐约约间不停的挠着自己的脖子，恼怒的伸出小手，朝着我扇去，却听见我突然间冒出这么一句话，这应该是自己第一次被男人夸奖自己的样貌，作为仓木家的巫女，从来都没人敢当面这么说，“你到底是谁？为什么要闯入我的房间里。”

　　我没有回答她，只是眼神紧紧的注视着仙童紫的身躯，一把走到她面前，将之用力的搂在怀中，“因为我就是为你而来的。”

　　“真不要脸，你……你快点放手，不然我要叫人了。”仙童紫不停的挣扎着，羞涩的发出丝丝抗议声，不停的颤抖着，我直直的看着，魔爪却将之推倒在床上，被紧紧的夹住不让她有意思的动弹，贝齿敲入其中，缠绕而上的舌根下，紧紧的抚摸着其洁白如玉的身躯，一抹红色的绸丝挂在仙童紫的脖子上。

　　仙童紫见无法反抗，眼神却是忍不住打量了我，棕色的碎发遮盖住半边的面孔，那一双又幽冷的眼神紧紧的看着自己，舌根缠绕着纠缠在一起，被压住的一刻，感到一阵压抑感，嘴角发出一声娇柔的抗议声，“快点放手，我好难受，你到底想要对我做什么？你这个臭男人。”

　　“你不明白吗？也对，作为仓木家的巫女似乎是十分的清纯的呢！”我一边揉捏着她的，调笑着回应道。

　　话音刚落，腰部被某件食物重重的顶了顶，小手经不住想要反抗，紧紧的握住这莫名其妙的东西，无助的眼神盯着这件从未见过的食物，的玉手不停的颤抖着。

　　自己的老弟就这么被按住，我一脸无语，伸手轻轻勾住她的小鼻，“真是个笨蛋，有点天真，我发现我真是越来越喜欢你了。”

　　仙童紫纠结摇了摇头，面对着我的，一阵无语，只是玉唇又一次被锁住，上的太极没有听过，渐渐的身体一软，靠在了我的肩膀上，小手轻轻的将我的外衣脱掉，宽厚的肩膀锁住她的柳腰，的男女男躺在床上，某个小东西轻轻的在幽谷的边沿上不停的擦了擦边，带着一丝瘙痒，“你……你……你到底要做什么，好痒，帮我挠挠好吗？我好难受。”仙童紫一阵着急的呼声道，说话间，一抹淡淡香气不禁让我一痴。

　　我无语一笑，真是一个什么都不懂的人，却是收紧腰部，然后向上用力一挺……

　　“啊……痛……好痛……你下面的是什么东西……为什么要这样折磨我……我好难受！”

　　仙童紫再也无法控制自己，张口狠狠地咬住我的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，我的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，仙童紫极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

　　“坏人你坏死了，这样欺负小紫，人家被你要害死了。”

　　仙童紫眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住我，尤其是下体更加不舍得分开。

　　我搂抱着仙童紫从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，仙童紫娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，仙童紫瘦不露骨的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，仙童紫柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的庞然大物隐隐生疼。

　　看清了胯下的仙童紫，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

　　仙童紫缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼，仙童紫胯下贲起的阜部用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的庞然大物的根部。

　　“坏人……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”

　　仙童紫两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着我的耻骨。

　　“美人儿，舒服吗？”

　　我在仙童紫的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住仙童紫子宫深处的花蕊，只觉得仙童紫子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由仙童紫蕊心的小口中持续的射出，我大龙头的肉冠被仙童紫蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而仙童紫幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根庞然大物，仙童紫的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　“啊……坏人……你太棒了……你为什么还不出来……”

　　数波高潮过后的仙童紫脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的我。

　　“你喜欢我喷发出来吗？和独孤木相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”

　　我一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，仙童紫子宫深处的花蕊再次被我的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好坏人……你厉害……你能干……你最棒……”

　　仙童紫忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

　　我不待仙童紫说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“啊……坏人……你不要这样……小紫会受不了的……你……啊……”

　　我不理会仙童紫的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。

　　仙童紫那富有弹性的嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上我胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得仙童紫再度陷入意乱情迷之中。

　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”

　　仙童紫本能的挺动凸起的阜部迎合着我的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的庞然大物。

　　突然，我将在仙童紫美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她仙童紫失落的轻嗯一声。

　　“啊……你……坏人……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”

　　仙童紫恋恋不舍地搂抱着我的虎背熊腰。

　　此时只见仙童紫长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，仙童紫在我眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让我内心怦然悸动，看到仙童紫胯下贲起的阜部，那又浓又茂密的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得我血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。

　　我和仙童紫两人就这样一丝不挂的面对面站着。

　　“坏人……给我……”

　　仙童紫微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住我的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被我壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　我胯下呈仰角状的大龙头抵在仙童紫小腹下浓密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，仙童紫一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，我的粗大巨龙再次整根插入了仙童紫紧密的美穴之后，我把仙童紫压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“啊……坏人……你真的……好棒好深好大……啊……”

　　仙童紫发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……坏人你轻点……小紫又来了……快点……抱紧人家……坏人……人家要出了……出来了……啊……”

　　我看着床上疯狂的仙童紫正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被仙童紫的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，仙童紫微微贲起的阜部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，而我的庞然大物亢奋得在仙童紫的美穴中像活塞般的不停的进出。

　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”

　　仙童紫被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是仙童紫柔滑的香舌，这时仙童紫的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，我的庞然大物在仙童紫湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入仙童紫的蕊心，使得仙童紫再度呻吟不已。

　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”

　　仙童紫娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住我呻吟呢喃着。

　　“坏人你坏死了，这样欺负羞辱人家。”

　　仙童紫媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”

　　我大笑着将仙童紫按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，我从后面又将仙童紫抽进了仙童紫的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。

　　我面对着仙童紫雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住仙童紫的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着仙童紫粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，我淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着仙童紫的美穴甬道。

　　仙童紫颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，我的双手又搂抱住了仙童紫的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

　　“啊……啊……喔……喔……”

　　仙童紫轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着我，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，坏人你欺负人家。”

　　我看见仙童紫被我的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，我起身命令道：“雅儿宝贝跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”

　　仙童紫媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，我双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，仙童紫的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，我心里打了一个主意，那就是要得到仙童紫的菊花穴。

　　我色手爱抚着仙童紫湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”

　　仙童紫娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

　　“我可不管，我要得宝贝你的菊花穴，我进来了啊。”

　　我抓住仙童紫雪白浑圆的臀尖，在仙童紫不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。

　　“啊……疼啊……太大了……”

　　仙童紫禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

　　“好紧啊……好嫩啊……”

　　我拉动身躯，不管仙童紫的疼痛挺进到底，充分享受着仙童紫菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，仙童紫的菊蕾也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着仙童紫的沟壑幽谷和深邃臀沟。

　　仙童紫感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合我的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到我硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，我的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比我进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　“啊……啊……太舒服了……”

　　仙童紫一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

　　我被仙童紫处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但我咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到仙童紫的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

　　“好人啊……坏人……坏人老公……人家要死了……啊……”

　　仙童紫的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

　　我斗志昂扬，按住仙童紫丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使仙童紫不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

　　仙童紫早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

　　仙童紫纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，仙童紫感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，我也在仙童紫菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受仙童紫逐渐产生快感的同时，自己也享受着仙童紫那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

　　我连续将仙童紫送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“宝贝儿，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”

　　说完，将庞然大物从仙童紫的菊花穴抽了出来。

　　“小紫才不要呢。”

　　仙童紫嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着我的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了我的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，仙童紫不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着仙童紫如此秀发飘逸心甘情愿地为我口交，我不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。我将庞然大物顶进仙童紫的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，仙童紫紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　“我的好宝贝，我要射出来了。”

　　我情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准仙童紫如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

　　仙童紫媚眼如丝地看着我，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给我清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

　　仙童紫被我玩的身心疲惫，依偎着我慵懒无比地趴在床上，我淫荡的看着仙童紫，仙童紫虽然年已经四十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，我眼神又充满异样的火花，我猛盯着仙童紫那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

　　我看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，我又情不自禁压在仙童紫身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”

　　接着我把仙童紫翻转过身，用自己胸部紧贴着仙童紫的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近仙童紫浑圆的大屁股，碰触了一下仙童紫的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

　　“坏人，不要，小紫不行了。”

　　仙童紫求饶道。

　　“不，我还要。”

　　说着已经上下其手，色心又起的我哪管仙童紫的求饶，上下其手，看着仙童紫高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，我清楚地看到仙童紫的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

　　我将鼻子贴近仙童紫的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，我的手心已感到仙童紫那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。

　　仙童紫那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，我不禁再把手掌下移，在仙童紫的臀部上来回地爱抚着，仙童紫丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

　　我得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚仙童紫那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸仙童紫那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。

　　仙童紫沉着气，享受着被我爱抚的快感，寂寞空虚的她被我开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因我的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

　　我热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，仙童紫被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，仙童紫娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我：“坏人……别揉了……小紫快受不了……”

　　仙童紫已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望我再一次干我，仙童紫主动将她那艳红的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的仙童紫现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，仙童紫双手搂抱我头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“坏人……来……亲亲小紫的奶子……嗯……”

　　我双手把握住仙童紫那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我低头贪婪的含住仙童紫妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，仙童紫被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“坏人老公……啊……小紫受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

　　久旷的仙童紫兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着仙童紫肥嫩的酥乳。

　　仙童紫下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，我右手揉弄着仙童紫的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把仙童紫挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”

　　仙童紫的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏人老公……别折腾舅小紫了……舒服……受不了……啊……快……停止……”

　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，仙童紫那全身最美艳迷人的神秘地带，被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，我心中那股兴奋劲自不待言了，我的眼神散发出欲火的光彩，把仙童紫本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

　　仙童紫那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被我挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的仙童紫无法再忍受了。

　　我激情地搂拥着仙童紫，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，仙童紫的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到仙童紫的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。

　　不一会儿，加上仙童紫还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享仙童紫舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，仙童紫体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。

　　仙童紫将我扶起，又想去吸吮我的肉棒，那火辣辣的庞然大物呈现在仙童紫的眼前，仙童紫口中惊讶道：“怎么更大了啊？”

　　我的庞然大物比先前更加的粗壮，仙童紫看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

　　我虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有仙童紫的熟练，眼看庞然大物被美艳的仙童紫吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……雅儿宝贝你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”

　　仙童紫如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

　　饥渴亢奋的仙童紫怕我就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让我躺倒，仙童紫赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入仙童紫的小穴里，仙童紫粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　“啊……好美啊……啊……好爽……”

　　仙童紫双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，仙童紫娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……小紫……好……好喜欢坏人的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……小紫爱死坏人你的宝贝了……”

　　美艳的仙童紫爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……雅儿宝贝……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得仙童紫听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的庞然大物，我但觉仙童紫那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的仙童紫不仅主动用嘴含了我的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让我浑身官能兴奋到极点，仰卧着的我上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着仙童紫那对上下晃动着的大乳房。

　　“啊……你的乳房又翘又挺……好柔软……好好玩……”

　　我边赞叹边把玩着。

　　仙童紫红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，仙童紫媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好坏人老公……你……你要顶……顶死小紫了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……坏人……好爽……再用力顶……小紫要泄了……喔……喔……抱紧小紫……坏人老公……你也射给小紫吧……我们一起泄吧……”

　　仙童紫酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，仙童紫感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

　　我也觉得十分快活，我亲吻着汗水如珠的仙童紫红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。我感受到仙童紫刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让仙童紫再快活一次。

　　我意随心至，翻身而起，一丝不挂的仙童紫轻轻平躺横在卧床上，被我摆布成大字形，在房内柔软床铺上，仙童紫明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

　　我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着仙童紫这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味仙童紫方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，我要完全征服仙童紫这丰盈性感的迷人胴体。

　　我欲火中烧，饿狼扑羊似的将仙童紫伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入仙童紫的小穴肉洞内扣弄着。仙童紫被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

　　不久我回转身子，与仙童紫形成头脚相对，我把脸部埋进仙童紫的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得仙童紫情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……坏人……坏人老公……小紫要……要被你玩死了……”

　　仙童紫酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，仙童紫贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，仙童紫小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动。

　　我突然抽出浸淫在仙童紫樱桃小嘴的庞然大物，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的仙童紫，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后仙童紫的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……坏人……你别再逗小紫了……好老公……小紫要……小紫要你占有我……宝贝快插进来啊……”

　　仙童紫被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着庞然大物对准仙童紫那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，仙童紫满足的发出娇啼：“唔……好……”

　　我把美艳的仙童紫占有侵没了，仙童紫长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。我边捏弄着仙童紫的大乳房，边狠命地抽插着仙童紫的小穴，仙童紫兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

　　我听了仙童紫的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把仙童紫的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是仙童紫久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，仙童紫不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把仙童紫亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　我热情地吮吻仙童紫湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，我兴奋的喘息声、寂寞艳妇仙童紫满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

　　“啊……好爽……坏人老公……小紫会被你的大……大宝贝搞死啦……小紫爱死你了……小紫喜欢你的宝贝……哦……今后小紫随……随便你爱怎么玩就怎么玩……小紫要你……啊……好爽……老公……你好厉害……小紫要被你搞死啦……啊……好舒服……”

　　仙童紫淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，仙童紫媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”

　　我听仙童紫像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送，整个房间里除了仙童紫毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，仙童紫舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。

　　“啊……好老公……小紫高潮来了……又要……要丢了……”

　　我是性爱之神，把仙童紫插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……坏人……好舒服呀……啊……我完了……”

　　倏然仙童紫双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满仙童紫那饱受奸淫的小穴。

　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后仙童紫紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在仙童紫体内散播着，成熟妩媚的她被我完全征服了。

　　我趴在仙童紫身上，脸贴着她的乳房，仙童紫感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此仙童紫算是亲身体会到了我的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但我似乎是个天生的床上好手，泄身对我似乎丝毫没有影响，而且我能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”

　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的仙童紫，有着无限的感慨，玉手轻抚着我。趴在仙童紫那丰腴肉体上的我，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

　　激烈的运动持续了两三个小时后，仙童紫整个人软倒在床上，胸口与我想贴，美眸深深的注视着面前的这个男人，心如鹿撞，想起刚刚这也野蛮的男人一次次的穿插着在自己体内，那一种酣畅淋漓的感觉让她逐渐的习惯，并慢慢的痴迷入其中，连续到底巅峰了五六次，可我的小东西依然没有任何软化的趋势，此时在对方的手紧紧的搂着自己纤细的小蛮腰。

　　看着怀中的丽人，我心中真可谓是异常的满足，虽然一次也没有飞出过牛奶，低头看着仙童紫那绝美的面庞，嘴角不禁想起她刚刚为自己吹箫的那种艺术化的神情，在她的额前轻轻的一吻，“你叫什么名字？”

　　“混蛋，给我滚开，你这个混蛋刚刚居然羞辱了我……”仙童紫小妹妹傲娇的玉足飞踹而出，想要把我从她的床上踹落。

　　我苦一把抓住她的玉足，小手拂过她光滑的双腿，啧啧道：“仙童紫，梦魔一族的小公主，现在却是仓木家的巫女，姿色如此撩人，小妹妹，以后你就跟我走吧！”说完

　　就是一个熊抱，将之搂在怀中，轻轻的呵护着。

　　“既然知道了，那为什么还是要问，你这个混蛋。”仙童紫绵软的躺在我的怀中，语声抽噎的道，丝毫没有了刚才傲娇的样子，双腿合并，隐隐约约间可以看到一点落红。

　　“你是不是很紧张，被我这个陌生人给这么就地的破掉了人生的第一次。”我任凭着某女在自己的胸口打着粉拳，一副淡然的表情。，没有穿衣的我，中间的老弟似乎依然是昂首阔力，此等神器在这个世界上应该算是独一无二的。

　　“你离开这里吧！等下其它人过来发现你的话，你肯定会受到相当大的惩罚的。”仙童紫倚靠在我的怀中，不知为何，自己居然会身不由己的对我产生莫名的好感。

　　其它人？我勒个去，如此美的女人又怎么放过，我摇了摇头，伸出中指在仙童紫的玉唇上一点，目光注视着这具圣洁如玉一般的女人，轻声道：“我走了，你还会舍得我吗？放心，我会对你负责的。”

　　仙童紫摇了摇头，美眸忐忑的看了我，从床上站立起来，两手叉腰，俯瞰着我，一副女王一般的神情，贝齿咬了咬下唇，重重的抬出左脚就是一记凌空飞踹，对着我的某个依然顶天而立的老弟踹去。

　　我无语的看着飞来的玉足，左手一把潦倒仙童紫的右脚，仙童紫的身体失去重心，我张开双手，十八岁的小萝莉的身体已经重重的压在了自己的身上，小老弟却正好的立在某女的两腿之间，一记熊抱将之搂入怀中。

　　“观音坐莲”此时的动作就好比观音坐莲一般，重物挺在溪谷中，“啊……啊……好痛，你就知道用怪家伙来欺负我。”仙童紫娇吟一声，羞怯的看着我的小弟，感受着那一股刺痛后，玉手更是不停的捶打在我的身上，

　　“我的小菜菜的表情真的是好享受呢！仔细看看我是谁？”我侃侃一笑，心中暗爽不已。

   “宇哥哥！是你……啊……”看到强上她的坏家伙竟然是我，仙童紫非常开心，但随后又忧虑了起来。

　　“啊……啊啊……嗯好舒服……顶得我好爽啊……啊啊”但还没来得急思考的她便被我顶的没命地呻吟淫叫，被棕色短发遮掩了的头摆得激烈，一双柔荑紧紧地抓着床被，享爱着我给予她的最大快感！室缺凰的淫糜的吟叫和我的粗喘漫弥，开始了两人异样的性爱交流。

　　我也忍不住叫著：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小小穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小小穴很爽吧……”这时我把大阳具对上了子宫，顶得紧又转得快，同时又按住了美臀，这样就贴得更紧了。

　　仙童紫浪叫：“哎……哎……呀……嗯……我……我小穴……真太美了……哎呀……主人哥哥……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……”

　　“嗯哼……哎呀……主人哥哥……大阳具……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……主人哥哥……要被你……狠狠的插我了啊……唔哼……”

　　“插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”连连呻吟不断，再也听不清楚仙童紫在叫什么了。原来是灵魂飞上了天，心跳也乱了。

　　我抬起身来，跪在仙童紫的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，仙童紫的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住仙童紫深情地狂吻着，津津有味的吸吮着仙童紫的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的阳具在仙童紫的肉体内每抽一下都只留龟头在仙童紫的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿仙童紫的宫颈，使仙童紫的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大阳具在仙童紫的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，仙童紫的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼。我每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将仙童紫的双腿撑得更开，做更深的插入。

　　阳具再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在仙童紫的子宫壁上，使我觉得几乎要达到仙童紫的内脏。仙童紫的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”仙童紫全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于仙童紫的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进仙童紫的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，仙童紫的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阳具象一根火椎一般，在仙童紫的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了仙童紫的阴心里。仙童紫那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阳具吸允的更紧，随着我的抽插，仙童紫的阴唇就不停的翻进翻出。仙童紫的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阳具，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜越加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得仙童紫的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和仙童紫的阴阜，顺着彼此的阴毛流在仙童紫的屁股上，仙童紫身子底下的草席都浸淫湿透了一片。仙童紫不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

　　我的阳具在仙童紫的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在阳具抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大阳具干……我啊……”同时仙童紫阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被我的阳具掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“主人哥哥……你的太大……太大啊……插得小紫妹妹……都要舒服死了……爽死小紫妹妹了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……小紫妹妹舒服死了啊……小紫妹妹……不行了……”

　　我用心感觉着仙童紫身体内部的蠕动，紧贴着我阳具寸寸滑进的滋味，温暖的阴道紧紧裹着我的阳具，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味，每次深深插入都能感觉到仙童紫身体里的颤，这种刺激的感觉让我非常满足。

　　我低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，仙童紫被我看的害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，大手在两座挺拔圆实的椒乳上肆意揉捏着，柔软雪白的椒乳在我手中变幻着各种形状，同时性感的电流在仙童紫胸前激荡，我深深的插入让两人下体结合紧密的一点缝隙都没有，被男人插入后传来的满足感几乎让仙童紫晕过去，仙童紫感觉到我钢铁般的阳具在她缩紧的肉洞里来回地冲刺，大腿之间充满压迫感，巨大的阳具碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，再加上丰满的双乳在我的揉搓下不断变形，自己也不敢相信被强奸竟会有这样强烈的快感，仙童紫全身紧张阴部紧握，仿佛城池沦陷一样，但随着时间的流逝，在我纵情肆意的抽插下也逐渐放松下来，正处在情欲激流中的两人都起了变化，怀抱佳人的我越来越硬，而被强奸的仙童紫的身体却越来越软，空气中淫糜的气氛越来越浓，仙童紫的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下阳具的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳男人的阳具，刹那间有种幸福感，女人就是要这样被男人干的，火热的性交使仙童紫与奸污自己的男人共同迎来情欲的颠峰，在欲望的顶共同期待着那人间奇迹的出现，不断的摩擦只为这一瞬间销魂的爆发，最后我深深插入后并抵住仙童紫的阴核子宫，随后我的阳具便在仙童紫体内猛烈地喷发精华，在那一刻，仙童紫被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去，任由我在子宫里喷射着。

　　隔了不到几秒钟，我插入仙童紫的嫩穴里，这次仙童紫被要求跪在在床上，丰满的屁股高高撅起，毫无保留地呈现给身后的我，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满着大片的津亮汁液，仙童紫芳心紧张得一阵乱跳，知道我又要插入了，而我站在她高高撅起的雪白的屁股后面把坚如铁棒的阳具在仙童紫的阴户口上下来回蹭着，并不急于插入。

　　经过刚才的狂风暴雨，仙童紫的阴唇还朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。阴道口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩，这样玩弄了一会儿后，我将大阳具对正仙童紫的嫩穴，胯部用力向前顶出，跪在床上的仙童紫双手抓着一个枕头，自暴自弃地向后一挺屁股以迎合我的侵犯，只听得卟哧一声，近三十公分长的阳具尽根没入了阴道的底部。

　　阴部被阳具堵住紧密地连一点缝隙都没有，这样的性交体位使得男性的阳具插得更深，每次的插入都使仙童紫的子宫受到强烈的撞击，我感觉仙童紫阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，仙童紫阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着我龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到仙童紫竟然拥有如此销魂的小穴，阳具上巨大的快感让我的抽插越来越有力，娇嫩的阴唇随着阳具抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

　　仙童紫被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着屁股承受着承受着来自身后的猛烈抽插，身后我汹涌澎湃的冲击带给仙童紫一波又一波的快感，吞噬了仙童紫仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里，我用疯狂的速度向仙童紫撞击，仙童紫的大屁股被我撞击的啪啪直响，巨大的阳具在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。

　　我明得意之极，看着这尢物的浪态，臀部狠狠地抬了几下，顶得她的子宫发麻。

　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……

　　我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，阳具吞吐的快感让仙童紫连续不断的高潮。她两手撑持着床头，紧闭双眼，我的阳具在她的嫩穴来回抽插，带着她红嫩的嫩肉翻进翻出，仙童紫不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到床上。

　　仙童紫一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……主人哥哥……舒服……啊……啊……好舒服……”

　　我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，仙童紫改转为挺，美臀一前一后的挺动，阳具在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的美臀，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动仙童紫往高潮去。

　　仙童紫只感到我的粗长的阳具刺激着她的嫩穴，每一下都冲撞着她的子宫，触电般的酥痒令她几乎失控，下体的淫水不断地渗出，被阳具挤压着，抽拉出体外，流至她的股沟……

　　我接着跨仙童紫的躯体，双手左右撑开仙童紫玉腿，随着仙童紫微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将阳具在仙童紫穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。仙童紫被我挑逗得春心荡漾，从仙童紫半开半闭如痴如醉的眼神及阴唇半开的浊重喘息声中，可看出仙童紫的销魂难耐的模样。仙童紫嫩穴已淫水汨汨、润滑异常。

　　她在心理上虽然拒绝我，然而她的身体却似乎并不拒绝这些，不受控制地迎合着我的侵犯动作，性爱的快感流遍了她的全身，她的反应渐渐地大了起来，呼吸急速，嘴唇微启，迷糊的呻吟传入了我的耳朵，使得她身上的我更是卖劲。我身下的女人的美丽高贵的仙童紫，此刻却在我的身体之下淫叫着……我感到这是一种无比的荣耀，比中啦六合彩都还要令我觉得兴奋、满足。

　　仙童紫淫糜的姿态，首次出现，她虽不大能够承受我的冲刺，却死命地逢迎，双收紧搂着我的颈项，我躬身在她的肉体上，胯间物事一次比一次强猛地撞向她双腿之间地水穴，一次又一次地要把她的阴道撑得几近裂开……

　　仙童紫的肉穴好紧，我抽插得尽情，一时不愿意换任何姿态，只以一个恒久的姿势进行不变的冲刺，猛烈而有力的抽插，令仙童紫狂叫回荡，只见她的双腿之间的阴唇随着阳具的进入而深陷、外翻，肉穴里水嫩的鲜红的阴肉紧贴着我的阳具，她感受强大的快感，双腿麻痹，全身酥软。

　　“啊啊啊……好深唔……嗯啊唔……嗯啊唔……”

　　在仙童紫的性爱史，她终于可以尽情地叫床，把因性爱带来的欢乐尽情地呐喊出来，在我不变的强劲的冲激下，她的高潮一波接一波，渐渐到达她的顶峰，娇体狂抖，紧搂着我的双手无力地滑下，上半身也随之躺在床上，那双手无意识地乱抓着身旁的被子，瞪直着双眼，叫道：“我要死了……我要死了，啊啊啊！不行了……要死了啊……”

　　仙童紫猛力摆动着腰肢，阴道内不停地吸吮着我的龟头，只见她双眼发红，娇喘连声：“快……快死了……我……不知……已经……又……又……又要来了……主人哥哥……你的……大的……我的……那个……死了我的……哎呀……啊……噢……哦……哎……好爽……好舒服……心肝宝贝……快……快……再快点……用力……再用力……多用力……用力插我……哦……插烂它……再快点……啊……我泄了……噢……心肝……你好强壮……你的阳具真是一个好东西……啊……哦……我要飞了……要升天了……要成仙了……”

　　仙童紫被操的欲仙欲死，无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的嫩穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上坏男人的动作而在剧烈地颤抖着。

　　阳具的的尖端穿透了子宫，卡在小小的开口上，被猛烈颤抖的小嘴大口大口的紧咬着。子宫内蕴藏着的炽热蜜浆，马上像溶岩般包围着人侵者，并且迅速的燃烧起来。我狂吼着、紧紧的抓着仙童紫高举在头上的纤纤玉指，下身还在用力的前挺，妄想连G丸都捣进那美丽的胴体内。

　　随着她的身体地酷烈颤动，她的臀部的扭动也加剧，紧凑的柔道包夹着我的阳具，我也开始到达顶点，臀部以狂风暴雨之势，硬撞在仙童紫的最深处，抽插了近五百下，龟头传来不可抑止的麻痹，精关大开，身体发狂似的抖震，阳具的大中截在仙童紫的小穴里进行最狂野的抽插，热烫的精华喷射入仙童紫的子宫，仙童紫的身体突然变得安静，双眼亦闭上，直接晕睡过去了，我继续抽插了一阵，方始尽兴而止，从仙童紫的小穴里抽身出来，坐在她大张的双腿之间，只见她的小穴已经被我的巨物撑成一个巨洞，里面鲜红的阴肉绽开，阴唇亦见红肿，体毛凌乱之极，淫水流了一床，她的阴部和臀部几乎湿透了。

　　我心中的猛火仍然炽烈的焚烧着，可顾不得她是否够了。马上反客为主把她翻到下面，展开了有史以来最粗暴的猛烈轰炸。仙童紫尖叫着被我轰醒，无可奈何的拼命耸动着丰臀来迎合。我双手按着那硕大得不能一手掌握的丰满肉团，毫无怜惜的在那柔若无骨的丰润胴体上没命的冲刺着。还索性把脸埋进那美丽深邃的乳沟里，希望用那些不断冒涌的淋漓香汗，为我扑熄胸中那越烧越烈的熊熊火焰。

　　仙童紫吃力的嘶叫着，在我疯狂的蹂躏下娇啼婉转的，雪白的胴体上满是我的指印做成的瘀红。我抬起那线条优美的长腿，把她几乎对摺起来。胀得快要炸开的巨大火棒像打桩机似的，从上而下没命的捣下。每一下都轰得她全身剧震的尖声号叫。

　　实在是…太完美了！我蹲在床沿上俯瞰着仙童紫的横陈玉体，心中不能不赞叹造物主的巧夺天工！仙童紫简直是一件无懈可击的完美艺术品，身上的每一分每一寸都是那么完美的。真是该大的便大。该小的便小。多一分嫌胖，少一分则太瘦。

　　我那目灼灼眼光的份量一定十分沉重。因为我虽然只是纯粹的观赏而没有亵玩，但是仙童紫白晰肌肤仍然随着我的视线泛起了淡淡的红潮。修长的美腿更像含羞草似的慢慢合拢交叠起来。纤纤的玉指也不自觉地陷在床单中，诱人的鼻息更逐渐的沉重起来。

　　我慢慢的爬下来，在鼻尖几乎碰得到的贴近距离，细细的欣赏着那美丽山峦上樱桃色的动人乳蒂。炽热的气息从我的鼻孔喷出，喷在嫣红的乳晕上。一颗颗的小疙瘩马上响应地剧烈的颤动起来。大颗的汗水从我的额上滴下，掉到胀硬的蓓蕾上，激起零散的水花。水点沿着陡峭的山麓，慢慢的滚进深邃的蓬沟里。再顺着山间的峡谷，流到平坦的腹地上。涓涓的小溪流，在我沉重的呼吸下，激起了汹涌的浪花。再往下看，那贲起的草原上烟雾弥漫的，朝露把茸茸的柔丝都粘成一丛丛了。在被玉腿根压着的狭缝中，正汨汨的渗出散发着浓香的清泉，偶尔还夹杂着些淫秽的混精华的香味。

　　我情不自禁的回望着那充满了挑逗和情欲的美目、那挺秀的鼻管、那微微张开微张的性感樱唇。一颗一颗晶莹的汗珠，正从嘴唇上面幼细的汗毛上慢慢的渗透出来，散发着幽兰似的体香。

　　我禁不住心中的冲动，重重的封吻着火热的红唇。灵巧的小香舌，带着美味的津涎送进仙童紫的口内，仙童紫不自觉的迎了上去。两条舌头在紧紧接合着的口腔内激烈的交缠着，倾吐着彼此的欲望。仙童紫的手臂柔顺的缠上我的颈背，火热的娇躯同时紧贴上来，向我全面的开放。

　　“轻……轻点……我要……要……你抽……抽直……要……要……可以……用力些了……主人哥哥……我里面……哎呀……好……痒……”我使劲抽送着，仙童紫也尽力将嫩穴上挺配合。片刻之后，仙童紫的情绪更趋猛烈了，小口在我的肩上咬啃着，十指深深嵌入了我的背部肌肉。

　　丰硕的美乳像两个大菠萝似的猛力的抛舞着，随着仙童紫声嘶力竭的呼喊，一下一下的打落在我的胸口上。被这双份量不轻的庞大肉球撞击的感觉虽然古怪，但却绝对是件赏心的乐事。我猛挺着腰身，配合着仙童紫的起伏，每一下都尽根而入，冲开了娇嫩的子宫，刺入那火烫洪炉的最深处。

　　她眉眼如丝，半张着口，那模样美极了，口中浪叫道：“哎呀……插裂小穴了……哎呀……你捅到我……肚子里了……哼哼……啊……主人哥哥……你的……阳具……插得……我……好……爽啊……我愿天天被你插……你插的……好痛快……又酸……又麻……又舒服……啊………”

　　我凑上嘴，欲亲吻仙童紫，仙童紫矜持的别过头，但我两手托着她的面颊，硬吻了上去。粗重的鼻息、温热的嘴唇，使仙童紫陷入迷惘。侵入的舌头，强力的撬开她紧闭的牙关，进入湿滑的口腔，仙童紫不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间仙童紫的舌头，不时受到我热烈的吸吮。仙童紫逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲的波涛。

　　我在接吻的同时，不忘耸动臀部，缓缓地抽插著仙童紫的紧凑无比的嫩穴，仙童紫经一阵的思维麻痹，醒转过来，感觉到那根奇特的阳物给予她奇物的快感，她不能明白为何男人的东西如此粗长，但无疑的，那龟头简直叫她要兴奋异常，绝对的撑胀，让她的肉壁紧紧的包夹著我的粗巨，而那龟头就是像是嵌入她的阴道壁里，进出的时候，在她的肉壁里刮出一道快感带，肌肉的相贴，不但抽动的时候，带动了她的阴蒂，且那龟头直接地刺激著她的阴蒂，叫她抵不住的兴奋和舒服……

　　然而嘴儿被我长久地吻著，心里的呻呤和叫喊无法尽情，她便激烈地回吻我，一双玉手紧紧地抱着我，柔嫩的胸部紧贴着我的胸膛上，椒乳有意地在我结实的胸膛上厮磨。我的右手撑床，左手本来抚捏著她肥嫩的阴阜，此时左手回缩，按抓在她的蓓蕾上，揉搓着她圆巧而富于弹性的椒乳。

　 “喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见仙童紫的紧闭双眼，头部左右晃动着，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

　　她忍着痛，纤腰贴着我不住厮磨着，配合着我直探子宫的动作，将最深处的阴道完全暴露，让我尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……小紫妹妹……小紫妹妹要丢了……”

　　“好小紫妹妹……别忍了……把阴精丢出来吧……让主人插得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……小紫妹妹貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好小紫妹妹……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……这么淫荡的小紫妹妹……阴精的滋味必也是很香甜的……”

　　我觉得自己的阳具好像泡在温泉中,四周被又软又湿的淫肉包得紧紧的,忍不住叫道:“好爽……哦!小紫妹妹的穴穴真好……噢……夹得我好爽……喔……喔……”仙童紫狂荡的玉体急剧地颤抖,骚媚浪态地纵情娇呼:“啊……主人哥哥……用力……用力干……把小紫妹妹……的小穴……插烂……啊……啊……”我插得兴起,抓住仙童紫的纤腰,更加卖力推送.仙童紫可谓骚劲透骨,天生淫荡,被粗长巨大的阳物插得死去活来,淫水狂流,还肥臀猛烈摇摆地发出淫浪春声,直震得地动山摇：“唔……真是舒坦透了……噢……不行……要丢了……要丢了……噢……啊……啊”她放浪形骸的神态,悦人眼目,叫春的浪语,如妙乐悦耳,阳具抽插的剧烈快感更令她陷入疯狂的高潮中。

　　“啊……主人哥哥……你干得真好……主人……你坏死了……啊……啊……对……用力些……对……再重点……啊……好……再来……主人哥哥……啊……啊……啊……”仙童紫肆无忌惮的呻吟让一旁观战的李萍也觉得很不好意思，看到仙童紫的激烈反应，李萍也想起了自己昨夜不堪的情形。虽然刚开始是带着看戏的心情，但是到了现在，李萍也觉得自己浑身像是有蚂蚁在爬似的，从心里觉得痒痒。她有些酥麻难耐地夹紧了自己的双腿，但是不用看她也知道自己的嫩穴已经泛滥成灾了。

　　本已泄身在即，给我这般淫荡言语一逗，仙童紫登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了我，只觉子宫深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那破瓜的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。

　　只是仙童紫接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着阳具，我竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的子宫处，那强烈的激射，令初尝此味的仙童紫不由娇躯剧震，被我射得快美，险些因此又泄了一滩。

　　强烈的刺激虽令子宫嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的仙童紫竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。

　　软在我身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的仙童紫只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令仙童紫连眼都不愿睁，只偎在我的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。

　　不用心则已，一用心仙童紫便觉许多事都与以往不同了，我所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得仙童紫腹下暖融融的甚是受用。跟这相较下，我的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。

　　仙童紫的芳心却不由又飞到了子宫里头，我所留下的精华还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被我在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只我舒服到极点，连仙童紫都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给我多试得几次，仙童紫还真没把握，自己能不能把持得住，不被我彻底征服在床上？

　　“看来……宝贝还能再做啊……”

　　将仙童紫压倒床上，感觉她那丰腴高涨的酥胸在自己的压迫下，充满弹性地在胸口厮磨，感觉真是好极了，我微笑地看着已是自己俎上肉的仙童紫，一俯首已温柔地吻在她修长的颈上，啧啧有声地留下了激情的痕迹。

　　仙童紫给我这么一逗，原已没什么力气的娇躯又是一软，一时间不只无法抵拒，甚至连喝斥的力气都没有。

　　感觉到身下佳人神情虽还淡雅如常，肉体却已逐渐暖热起来，知道她正渴待雨露灌溉，我反而停了手，我撑起上身，颇带兴味地打量着仙童紫的脸蛋儿，已然贴紧仙童紫股间的阳具却毫无止歇之意，在她紧致丰润的玉腿上厮磨滑动，揉得仙童紫竟有种张腿迎纳的冲动，好辛苦才压制住了。

　　我强行与仙童紫欢乐，强劲的冲刺让她早已忘记何年何月，让她快乐娇喘，放声大吟起来。最后在我高超的技巧下，二人双双达到了高感之乐。

　　感受到一股发着热流的某物屹立在自己的小溪内，仙童紫羞怯的恼怒无比，失措的不知该如何，小手轻轻的搂着我的宽厚的身躯，身体不停的颤抖着，“你不要不管我可以吗？我好害怕，害怕其它人我知道我和你发生关系后会杀了你。”

　　原来是担心自己啊，我望向仙童紫，眼中闪过一丝温柔，“你是在关心我？想不到我这么有魅力，想不到小紫还真是可爱到家，嘿嘿，骨感俱佳，该凸的地方都有了。”说着伸手闻着她发丝间淡淡的百合花香，一阵惬意。

　　对此某女无言的翻了翻白眼，当看着窗外微亮的天空，心中又是一阵纠结，勉强道：“别开玩笑了，你还是快走吧，天马上就亮了，到时候被人发现你在我床上，我们都会遭殃的。”

　　“放心吧！没人敢对你动手的，我说过你是我的女人，我就要对你负责。”我坚定的看着仙童紫的眼睛，一脸冷笑的看着窗外，没人能够阻拦自己，我一定要得到面前的这个女人，既然有能力而不去做，那就是连畜生都不如，我可不是所谓的烂好人。

　　“嗯……你……算了随你吧，反正我也讨厌那个未婚夫，大不了我们一起死。”仙童紫暗自感叹面前的这人的大胆，带着一丝幸福的浅笑，将头靠在我的肩膀上，一缕透明的薄纱将两人遮掩住。

　　看着如今小鸟伊人一般倒在自己怀中的仙童紫，一脸纯纯的表情，又转头看着自己依然昂首而立的小老弟，做了那么久还是这么的，真可谓是杀气一出，谁与争锋。

　　清晨的山中别墅，空气显得特别的美妙，我穿上衣物，站在窗前，看着昨晚被自己打爆蛋蛋的老色鬼所在地，受了那么重的伤居然还能回去，不得不说这十分的诡异，未婚夫也不见了，想到这里，我眼眸中闪过一丝阴冷，“斩草不除根，春风吹又生。”

　　仙童紫身着巫女袍，走上前抱着我的腰部，绝美的面容紧紧的靠在我的后背，闭了闭眼睛道：“你肯定是担心等下其它人过来会伤害我们，实在不行的话，你还是离开吧！”

　　听着仙童紫失落的语气，不禁让我一颤，转过身来，伸手将之搂在怀中，依靠在自己的肩膀上，“我不是在害怕，我是在期待，我现在就恨不得见到你说的其它人。”说完后，嘴角露出一丝玩味的笑容。

　　“你果然是个笨蛋。”仙童紫抬头看着我那俊逸的面容，那一丝微微苍白的脸庞上，镶嵌着一双无比阴冷的神色，不知不觉间已经被这个男人给深深的吸引住了，眼看着我正要反驳，却是掩嘴继续道：“可惜我却喜欢上了你这个笨蛋，真是件懊恼的事情呢！”

　　我讪讪一笑，“我是笨蛋，可你却是一个傻子，傻子和笨蛋本来就是天生一对，谁也不能把我们分开。”说着将之抱在床上，小手在她的美臀上轻轻一拍。

　　仙童紫叹了口气，颦蹙道：“冤家，都是你这个冤家害的。”轻轻的推开我，看着那一抹落红，咬了咬牙，双手合在胸口，水之力放出，不停的在沾满了落红的床铺上清洗着。

　　我饶有兴起的走到她身边，看着对方的一举一动,终于还是忍不住大笑道：“原来不也有这样的能力，不过把能力用到这种地方，不得不说你的天然呆水准是堪称无敌。”

　　原本正一脸正经的做事的仙童紫小妹妹一听，面容一垮，恼怒白了我一眼，将灵力放到最大，痕迹被彻底的清楚，嘴角呼了口气后，然后将小嘴凑到我的嘴边，羞涩的一吻：“好了，你先离开吧，等下日乃要来了，到时候如果被她发现你在我房间肯定会告诉其它人的，你还是先离开好吗？我很害怕你会受到伤害。”

　　“你好好休息吧，昨晚做的太累了，不过你没看见外面的天色这么黑，你叫我怎么办呢！仙童紫小妹妹。”我甩了甩头发，托起她的下巴，撬开贝齿，又是一次某个鸟语国家的浪漫湿吻。

　　“你说我到底该怎么办？”仙童紫低头不敢去看我，我怕自己说出这句话会惹的我生气。

　　我愣了愣，不禁想起自己和明乃以及濑户灿的样子，刮了刮仙童紫的小鼻，“你相信一见钟情吗？你肯定是看到我第一眼的时候，就对我的气质深深的吸引，是不是，你肯定是这样的。”

　　“混蛋，也许……是吧……那你呢，你爱我吗？不跟你开玩笑，你到底对我有没有感觉。”仙童紫因为紧张，声音显得支支吾吾，到最后却是深深的看着我的眼睛，一脸质问道。、

　　真是个天真的小女孩，我抚摸着她那棕色的短发，“前世今生，也许早在我的前世我就爱上了你，是上天派我来寻找你的，现在我找到你了，所以你就是我的人了。”肉麻的话说出来，却不带有一丝的表情，不得不说我的无耻程度已经达到了巅峰。

　　“这样吗？那……我相信你，那你一定不能抛下我，哪怕是死，我们也要死在一起。”仙童紫展颜一笑，似乎并不在乎我话语的真假，只是将头轻轻的埋在我的肩膀上。

　　天然呆的极致是什么？面前不就是吗？我看着仙童紫精致的小脸，忍不住低头。

　　坏家伙，又欺负我，仙童紫苦涩的一笑，桃花满面，小嘴尝试着回应。

　　不知不觉世间流逝，怀中的丽人渐渐的陷入了沉睡，我起身准备离去，明天应该会是很不错的一天，神念一动，便将仙童紫妹妹移回了我所居住的神社内。

   

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第七十三节：黑乃胡梦母女
    
    
    这段时间中，我的日子自然是过的舒服无比，不仅仅是因为众女几乎都被我吃了，更兼她们中有母亲的女孩将其母亲也送到到了我的怀抱中。
    
    我每一次见到众女后，都会在她们身上撒娇一阵，胡梦和赤夜鑫美等众女还好，都成为了我的女人，而我这么撒娇，当然是求之不得的事情，这就苦了黑乃上叶，黑乃上叶和赤夜鑫美一样，老公都死了很久了，而且我的双手像是带着魔力一般，让岳母黑乃上叶全身都感觉到发热，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，丰满香嫩的酥香软磨着我，奇妙的妇人幽香源源不断从岳母黑乃上叶身上传来，涌入我的心海，这一切深深刺激着我的神经，在经过众多女人后，我对于女人的渴望是越来越大，现在抱着岳母黑乃上叶，我的心里又产生了邪念。

　　我在心里发誓，一定要得到亲亲岳母黑乃上叶，我在黑乃上叶身上撒娇一阵后，才放开黑乃上叶，这些，众女和胡梦都看在眼里，知道我准备向黑乃上叶下手了，也没有说什么，在她们眼里，我就是她们唯一的男人，我要什么，她们就给我什么，现在我的动作，很明显的知道我想要得到黑乃上叶了，只是黑乃上叶不知道而已。

　　在用完午膳后，我就已经想到了一个计策怎么让亲亲岳母黑乃上叶动心，那就是像上次一样挑逗胡梦一样，让她看见自己和她的姐妹欢好，那么亲亲岳母黑乃上叶的身心就会放开很多，想到这里，我不由望了望旁边的胡梦，色眼在她美妙的身子上面游走了一下后对鑫美岳母说道：“鑫美姐姐下午有什么事情吗？”

　　“我下午还有事情要办。”

　　鑫美岳母微笑的看了一眼我，聪明贤惠的她，哪里会看不出我打的什么主意，不过下午她倒是真的有事情，不然她肯定会留下来看这场好戏。

　　“哦，那鑫美姐姐要注意安全。”

　　我说道：“那你和岳母呢？”

　　“我和妈妈倒是没有什么事情，宇哥哥有事情吗？”

　　黑乃上叶说道，她还以为我有什么事情。

　　“没什么，我就问一问。”

　　这下我在心里窃喜起来，“那我先回房了。”

　　“好吧，我也休息一下。”

　　胡梦倒是也看出了我的想法，不过还不知道我会这么进行，本来她也想休息一下，既然我要回房，她也好跟着我一起回房。

　　于是我和胡梦一起离开饭厅，路上我小声对胡梦说等一下自己要来找她后，就回自己的房间了，而黑乃上叶吩咐下人收拾饭桌，也离开了饭厅回房间休息。

　　我在自己房间整理了一下后，来到胡梦闺房里的时候，胡梦躺在床上，身上只剩性感的亵衣和垫裤，性感少妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，我能想象胡梦亵衣下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，垫裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让我瞬间情欲高涨。

　　我一把搂住胡梦，将嘴唇贴上胡梦鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把胡梦的双唇生吞一般，激烈的进攻。我的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住胡梦的舌头开始吸吮。

　　很长很长的接吻，我将自己的唾液送进胡梦的嘴里，胡梦眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，胡梦微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。胡梦将舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

　　“啊……宇哥哥……温柔一点……啊……”

　　胡梦呼吸变得粗重，从胡梦的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管胡梦拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，胡梦可不想让旁边的黑乃上叶听见自己这样的声音，虽然她知道我想要得到黑乃上叶，不过在这之前，她不想让黑乃上叶事先知道自己已经是我的女人。

　　我毫不犹豫的用双手把胡梦的垫裤拉下去，手指毫不客气的拨开胡梦的花瓣，向里面摸索。

　　“嗯……”

　　胡梦闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，我的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插，胡梦已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，光我手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。

　　“宇哥哥……别摸那里……”

　　胡梦害羞的说，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊……当舌头被吸时，胡梦的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。胡梦从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被我的嘴堵住，胡梦不知道自己会不会发出羞耻的声音。

　　被蹂躏的蜜穴，特别的热。我以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。胡梦的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于我的嘴离开，胡梦像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。我从衣服下摆伸进去将手伸到胡梦的丰乳上，揉着那小巧的乳头。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。我的手由胸部移到身侧，然后再移到胡梦的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　我运用巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　“啊……宇哥哥……胡梦受不了了……”

　　胡梦羞耻地低吟。

　　我将唇贴在耳上，轻轻地吹着气。胡梦也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。我的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

　　“啊……”

　　胡梦瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

　　“宇哥哥……”

　　胡梦缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　“喔……啊……”

　　好像是要死了那样地喘息着，胡梦张开自己的脚绷得紧紧的，我此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。

　　胡梦娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，我也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。

　　我抓住胡梦的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上，触手那一片滚烫、梆硬，让胡梦好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，我一把搂住胡梦柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到胡梦吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进胡梦那温热的大腿根中。

　　被我这样淫邪的撩逗、玩弄，胡梦又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。

　　我一直将胡梦吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的胡梦那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到我火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　我按住胡梦那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是我的手指下，由小肉豆处传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，胡梦脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，胡梦那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　胡梦丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但胡梦只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的胡梦在我面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在胡梦耳边淫邪地低声道：“岳母妈妈，你看看我手上是什么？”

　　胡梦秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。我也已经情欲高涨，我分开胡梦修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去，胡梦一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜。

　　我巨大的肉棒不断地凶狠顶入胡梦那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着那娇软稚嫩的子宫，胡梦则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住我那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。

　　胡梦娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着肉棒对花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在胡梦窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，那嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。我越来越沉重的抽插，也将胡梦那哀婉撩人、断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……嗯……宇哥哥……岳母妈妈……好舒服……唔……嗯……用力……”

　　胡梦完全不由自主地沉伦在母子极度乱伦的肉欲快感中，根本不知道自己从何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中胡梦被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。

　　只见胡梦美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见胡梦迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌的胡梦那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我只感觉身下这千娇百媚的胡梦那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在胡梦雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，胡梦那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，胡梦不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像也在撩逗她。

　　黑乃上叶在用完午膳后，回到房间洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，神社的后院十分安静，黑乃上叶正在入睡的时候，突然听到女子一阵阵细微的呻吟之声，这种女子的呻吟对于她来说，当然是十分熟悉了，她暗自笑了一下，这后院就只有自己和女儿胡梦以及婆婆凤姿伶，婆婆凤姿伶已经出去了，而我估计也出去了，这声音肯定是女儿胡梦发出的，想不到也和自己一样，想念老公了，说到老公，自己已经好久没有和老公行房了，那种男女欢好的事情让黑乃上叶都差点忘记了，现在听到那呻吟之声，久藏在内心深处的欲望一下被打开了，随着那高低起伏的呻吟传入到黑乃上叶的耳朵里面，让黑乃上叶身上开始发热起来，下半身的桃源也开始骚痒起来，她的手情不自禁地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”

　　黑乃上叶眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。

　　不知道为什么，黑乃上叶在抚摸自己的时候，脑袋之中突然想到了女婿我的身影，先前我在自己身上撒娇，她很明显的感觉到我下身的坚硬，而且我的撒娇让她感到特别的舒服甚至有种春心大动的感觉，很久没有和老公杨远牧行房，黑乃上叶一直压制着体内的欲火，但是她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年， 相当需要男人在生理上的慰藉，平时寂寞的时候，都是她自己用手指解决来问题，现在脑海之中居然想着我的身影，耳边伴随着女子的呻吟，手抚摸着自己的桃源，欲望之门一下被打开了，体内的火焰快速的在全身燃烧，黑乃上叶躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中想着和老公以前的欢好，但是不知道为什么，那老公的模样已经变成了我，不过欲火高涨的黑乃上叶已经顾不了这么多了，哪里还管脑中想的是老公杨远牧还是女婿我，黑乃上叶右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”

　　突然，黑乃上叶只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。

　　经过一阵高潮之后，黑乃上叶身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。

　　胡梦本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，显得更加秀丽不可方物。我捉狭地故意用肉棒去顶触胡梦那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，胡梦给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

　　而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉我那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，这时候，我口里含住胡梦那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着胡梦那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进胡梦的阴道中。胡梦樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，胡梦羞涩万般，秀靥羞红一片，她那樱桃小嘴被迫大张着包含亮住那壮硕的庞然大物。

　　胡梦用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒，胡梦娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻，胡梦吮吸着我的大肉棒，直到我差点射出来，我才将肉棒抽出胡梦的小嘴，将肉棒重新插入胡梦的阴道里面，一进去，我就开始疯狂的抽插起来，随着肉棒带来的快感，胡梦又开始呻吟起来。

　　听着胡梦的呻吟，我更加狂猛地在胡梦那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，我巨大的肉棒，在胡梦天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的胡梦只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内玄妙幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次胡梦羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　胡梦不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着我高超的技巧和超人的持久力将胡梦奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　胡梦则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，我的阴毛已完全湿透，而胡梦那一片淡蓝纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从高潮中回神过来，黑乃上叶正胡思乱想着自己今天怎么这么淫荡，忽然又一阵女子的娇喘声，把她从幻想带回到了现实，黑乃上叶觉得奇怪，怎么女儿胡梦还在呻吟，自己都已经高潮了，她还在继续，难道她得病了，想到这里，杨婉儿猛然起身下床，迅速的穿上睡袍，准备去看看到底发生了什么事情。

　　后院十分安静，黑乃上叶出屋后，小声来到女儿胡梦的屋外，她靠近窗户听着里面的声响，这不听还好，一听吓得她芳心乱跳，那声音黑乃上叶当然知道是什么声音了，那可是男女欢好的声音啊，黑乃上叶不由觉得奇怪，四妹会和谁在里面呢，老公又不在洛阳，难道四妹红杏出墙，想到这里，黑乃上叶带着一丝的惊慌好奇，把窗户捅破了一个小洞，深深吸了口气，看到了床上发生的一切，我正用我坚硬无比庞然大物抽插胡梦。

　　起初黑乃上叶和当初胡梦一样，感到特别的震惊，但是当她看着女婿我（黑乃上叶和赤夜鑫美一样，一直视我为儿子对待）那又粗又长的庞然大物，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，她有点困难的吞了口口水，而且女儿胡梦脸上的表情丝毫没有被逼的感觉，完全是一幅享受的风情万种的模样，胡梦的口中不断发出销魂的声音，黑乃上叶听得出来，胡梦发出的那声音带着无限的满足。

　　看着我与她女儿两人欢好的场面，黑乃上叶感觉有股电流立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到睡袍里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的桃源。

　　黑乃上叶看着我正奋力的用庞然大物抽插着女儿胡梦的桃源圣地，虽然刚才已经用手淫满足了内心的欲火，但是不知道为什么，自己内心现在却想让我能立刻把巨大的庞然大物奋力的完完全全的，就像在女儿胡梦身体内那样，整根猛插入她的桃源里，自己怎么会这么想呢，黑乃上叶感觉自己变得淫荡了，不过身子的反应和脑海中的反应却是更加的强烈，大唐朝风开放，母子，公公媳妇，父女乱伦之事在豪门贵族中是常见的事情，出生名门的黑乃上叶就算没有经历过这样的事情，多少也听说过，想到母子乱伦，又看到我和女儿胡梦真的在乱伦，黑乃上叶不知道为什么，自己居然特别的兴奋，桃源深处流出来更多的春水。

　　从胡梦玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡蓝柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入胡梦体内，我的巨棒狂暴地撞开胡梦那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。

　　巨棒不断地深入探索着胡梦体内的最深处，在肉棒凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的胡梦的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为肉棒羞答答、娇怯怯地绽放开来，这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒，胡梦浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”

　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，胡梦的芳心只觉阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见胡梦一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在女婿我身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　胡梦狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的胡梦那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入胡梦的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住胡梦阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动，如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住胡梦那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住胡梦的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，我的舌头更卷住胡梦的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……啊……好老公……好宇哥哥……岳母妈妈好美啊……啊……用力……快点……再快点……啊……啊……啊……”

　　胡梦娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

　　我俯身吻住胡梦那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，胡梦含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住胡梦那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，胡梦樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，我那粗大的肉棒已在胡梦娇小的阴道内抽插了三四千下，肉棒在胡梦阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往胡梦火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。

　　“啊……”

　　胡梦一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，我的龟头深深顶入胡梦紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入胡梦的子宫深处。

　　终于，一场战争结束了，我满意的搂着胡梦亲吻，在先前和胡梦的性爱中，我知道外面有人偷看，而且这人就是自己的亲亲岳母黑乃上叶，既然黑乃上叶没有破门而入来阻止自己，说明自己的计策已经成功了，只要多用一点心，亲亲岳母黑乃上叶肯定是自己的女人，我满意的想了想，搂住四岳母妈妈进入了梦想，我要为晚上储备经历，晚上不但要陪着表姐巴陵公主，更要应付幽灵门灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸两人。

　　黑乃上叶在外面看完了对于她来说惊心动魄的性爱，一颗芳心胡乱的跳着，随着房内开始安静下来，黑乃上叶也小声的离开了，回到自己的房子，一颗心刚一进门，就跳得更加的快，而且由于先前的观战，黑乃上叶的桃源已经湿润无比了，她连忙上床，又开始了用玉手安慰着自己的瘙痒，不过这次和先前不一样了，不管怎么抚摸，桃源只会更加的瘙痒，而且脑中，直接想着的就是女婿我，她已经管不了那么多了，只要自己的瘙痒能够停止就可以了。黑乃上叶的动作越来越快，纤纤玉指频繁的出入着桃源，终于，一股泉水从桃源深处冒了出来，瘙痒终于停止了，黑乃上叶大口大口的娇喘着气，由于疲劳，黑乃上叶很快就进入了梦乡。

　　我搂着胡梦小睡了一会儿后就醒过来了，胡梦由于先前性爱激烈，还在梦中，我小声的起床后，打算去看看亲亲岳母黑乃上叶在做什么，以为我先前知道亲亲岳母黑乃上叶偷看了自己和胡梦的性爱，估计现在还在火上，自己这一去，搞不好还能成全好事，我穿好衣服，来到亲亲岳母黑乃上叶的房外，发现里面什么声音也没有，于是大胆的推开门进去，亲亲岳母黑乃上叶正在床上休息，雪白的肌肤从被子里面露了出来，看得我猛吞了一口口水，然后小声的来到亲亲岳母黑乃上叶的身边。

　　看着亲亲岳母黑乃上叶赤裸在空气之中那白色的肌肤，我的小兄弟顿时硬了起来，不知道哪里来的胆子，我居然伸手慢慢的将盖在黑乃上叶身上的被子退去。

　　黑乃上叶丰盈雪白的肉体瞬间就暴露在了空气之中，胸前两颗酥乳丰满得让我忍不住抓上一把，我吞惨豢谔袄房谒用手爱抚着酥乳，摸着摸着感觉十分柔软富有弹性的，黑乃上叶就这样酣睡未醒被我看完了全身，横陈在床上浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓蓝的阴毛却是无比的魅惑，黑乃上叶浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒，我轻轻爱抚亲亲岳母黑乃上叶那赤裸的胴体，黑乃上叶身上散发出阵阵的肉香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移着黑乃上叶那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我将亲亲岳母黑乃上叶那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，深蓝浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

　　如果是平时，黑乃上叶早就清醒了过来，不过由于先前她实在太累了，而且这又是杨家后院，外人根本不会进来，所以黑乃上叶才睡的如此的深。

　　我快速的退去自己的衣服，伏身用舌尖舔着吮着亲亲岳母黑乃上叶那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着。

　　“嗯……哼……啊……啊……”

　　生理的自然反应使得睡着未醒的亲亲岳母黑乃上叶不由自主的发出阵阵呻吟声，或许在她迷糊之间，还在自己安慰着自己的桃源吧，黑乃上叶的小穴泌出湿润淫水，使得我欲火高涨兴奋异常，我左手拨开亲亲岳母黑乃上叶那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴对准了亲亲岳母黑乃上叶那湿润的肥穴，臀部勐然挺入，偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的黑乃上叶倏然惊醒，睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的我压住，那下体充实的感觉让她知道自己被我σ了。

　　黑乃上叶顿时睡意全消、惶恐惊骇：“我……你……你干什么……不要……不可以啊……”

　　黑乃上叶颤抖得大冒冷汗双手勐敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪，“呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的岳母妈妈呀……我你不可以乱来……”

　　黑乃上叶惶恐哀怨的乞求着。

　　“岳母妈妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……”

　　我的确是无耻之徒，在进入岳母妈妈的身体后，我就没有想过退出，我今天是非要把黑乃上叶给征服，于是说起了情话来。

　　“啊……不要……你怎能对我这样呢……宇哥哥放开我……”

　　黑乃上叶依然在挣扎着。

　　“我爱岳母妈妈你……我要享受你美丽的肉体……”

　　我抽送着庞然大物的说道。

　　“哎哟……宇哥哥你疯了……这……是乱伦呀……”

　　黑乃上叶肥臀不安地扭动着、挣扎着，“不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你……你不可以……”

　　“岳母妈妈……我……我会让你舒服的……你以后不要在偷听自慰了……我要让你重温做爱的快乐……”

　　我边用庞然大物抽插着，边在黑乃上叶的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。

　　偷听自慰的秘密竟被我发现了，黑乃上叶立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深我占有亲亲岳母黑乃上叶胴体的野心，于是加把劲的九浅一深，把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的黑乃上叶阵阵快感，从肥穴传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲穑正值狼虎之年的黑乃上叶完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被女婿我σ占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，黑乃上叶感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使得她快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”

　　黑乃上叶发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

　　黑乃上叶未曾和别的男人有着亲密交往，守身如玉的她竟然在家里被自己的女婿我σ了，我的鸡巴在黑乃上叶小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。

　　激发的欲火使得黑乃上叶那小穴如获至宝，穴肉紧地一张一合的吸吮着龟头，黑乃上叶未有生育又久未挨插那小穴窄如处女一般，我乐得不禁大叫：“岳母妈妈……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”

　　鸡巴犀利的攻势使黑乃上叶舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇声说道：“哎……宇哥哥……你色胆包天……你竟敢σ岳母妈妈……我的名节被你全毁了……啊……你好狠啊……”

　　“岳母妈妈……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……”

　　我安慰着，用火烫的双唇吮吻黑乃上叶的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击，凑向黑乃上叶呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　我陶醉的吮吸着黑乃上叶的香舌，大鸡巴仍不时抽插着黑乃上叶的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她，沉浸于我勇猛的进攻中，半响后黑乃上叶挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子被你σ了……失去了贞节的我……随……随你便了……”

　　我一听，知道亲亲岳母黑乃上叶动了春心，乐得更加卖力的抽插，抛弃了羞耻心的亲亲岳母黑乃上叶感觉到自觉那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身U漾旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情鸫偈骨浊自滥负谀松弦侗┞斗缟б荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……”

　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的亲亲岳母黑乃上叶已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……你再……再用力点……”

　　“叫我老公……”

　　我一边抽插，一边说道。

　　“不要……我是你岳母妈妈……怎可以叫你……老公……你太……太过分啊……”

　　黑乃上叶断断续续的说道。

　　“叫我老公……不然我不动了……”

　　我故意停止抽动大鸡巴，害得亲亲岳母黑乃上叶急得粉脸涨，“羞死人……好老公……我……我的小老公……”

　　我闻言大乐，连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在亲亲岳母黑乃上叶那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

　　“喔……喔……亲……亲老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

　　亲亲岳母黑乃上叶眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，亲亲岳母黑乃上叶空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇勐的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　我的鸡巴被亲亲岳母黑乃上叶又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，臀部使鸡巴在亲亲岳母黑乃上叶肥穴嫩里旋。

　　“啊……我……亲……亲老公……岳母妈妈被你插得好舒服……”

　　亲亲岳母黑乃上叶的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合我鸡巴的研磨，亲亲岳母黑乃上叶已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被女婿我σ，而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公杨远牧做爱时不曾享受过的快感，亲亲岳母黑乃上叶被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　“啊……岳母妈妈好好爽……宇哥哥小老公你……你可真行……喔……受……受不了啊……啊……哎哟……你的东西太……太大了……”

　　亲亲岳母黑乃上叶浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾满了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，我嘴角溢着淫笑说道：“心爱的岳母妈妈……你满意吗……你痛快吗……”

　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……岳母妈妈太……太爽了……唉唷……”

　　亲亲岳母黑乃上叶被我挑逗得心跳加剧、血液急循、j火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　我促狭追问说：“岳母妈妈，你说什么太大呢？”

　　“讨厌……宇弟弟欺负岳母妈妈我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”

　　亲亲岳母黑乃上叶不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了老公杨远牧外，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的亲亲岳母黑乃上叶深感呼吸急促、芳心荡漾，我存心让端庄贤淑的亲亲岳母黑乃上叶由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣，于是口中继续说道：“岳母妈妈你说哪里爽？”

　　“羞死啦……宇弟弟……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”

　　亲亲岳母黑乃上叶娇喘急促。

　　我装傻如故的说道：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”

　　亲亲岳母黑乃上叶又羞又急道：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

　　亲亲岳母黑乃上叶羞红呻吟着，我却得寸进尺的说道：“说来我听……岳母妈妈你现在干什么？”

　　“啊……羞死人了……”

　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，亲亲岳母黑乃上叶红着脸扭动肥臀，“我……我和女婿做爱……我的小穴被女婿插得好舒服……岳母妈妈是淫乱好色的女人……我……我喜欢女婿你的大鸡巴……”

　　亲亲岳母黑乃上叶舒畅得语无伦次，简直成了春情U漾的淫妇荡女。

　　黑乃上叶不再矜持，放浪的去迎接我的抽插，从有教养高雅气质的亲亲岳母黑乃上叶口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚亲亲岳母黑乃上叶那两颗丰盈柔软的乳房，我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗，使得杨婉儿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　“哎哟……好舒服……拜你抱紧我……亲老公……亲儿子……亲女婿……啊……啊……嗯……”

　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，黑乃上叶已无条件的将贞操奉献给了我。

　　我知道娇艳的亲亲岳母黑乃上叶已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又许久没有交欢的肉体，此时如不给亲亲岳母黑乃上叶凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙，满足亲亲岳母黑乃上叶，否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将亲亲岳母黑乃上叶的娇躯往床边一拉，此时亲亲岳母黑乃上叶媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得亲亲岳母黑乃上叶芳心一震惊讶，我拿了枕头垫在亲亲岳母黑乃上叶光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌蓝亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边，分开亲亲岳母黑乃上叶修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着亲亲岳母黑乃上叶那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，亲亲岳母黑乃上叶被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。

　　“啊……求求你别再逗我啦……好老公……我要大……大鸡巴……快点插进来吧……”

　　亲亲岳母黑乃上叶抛弃了羞耻，不断的求欢着，我想是时候了，猛力一挺全根插入，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得亲亲岳母黑乃上叶浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，亲亲岳母黑乃上叶如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，全身更是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“啊……我……亲……亲女婿……好舒服……啊……好……好棒啊……岳母妈妈好……好久没这么爽快……啊……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

　　亲亲岳母黑乃上叶失魂般的娇嗲喘U，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，黑乃上叶的脑海里已没有老公杨远牧的形影，现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被我所征服，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，亲亲岳母黑乃上叶骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵宝贝风范不复存，在此刻她骚浪得有如发情的母狗，我得意地将鸡巴狠狠的抽插。

　　“啊……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”

　　亲亲岳母黑乃上叶双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泻而出。

　　小穴泻出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门，为了彻底赢取亲亲岳母黑乃上叶的芳心，我抑制住射精的冲动，把泻了身的亲亲岳母黑乃上叶抱起后翻转她的胴体，让亲亲岳母黑乃上叶四肢屈跪床上，亲亲岳母黑乃上叶依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，亲亲岳母黑乃上叶回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着我说道：“宇哥哥……你想怎样……”

　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊，“哎呀”娇哼一声，亲亲岳母黑乃上叶柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入亲亲岳母黑乃上叶性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使亲亲岳母黑乃上叶想起两人人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公杨远牧从来没有玩过的花样，年少的我不仅鸡巴粗大傲人，而性技也花样百出，这番‘狗交式’的做爱使得亲亲岳母黑乃上叶别有一番感受，不禁欲火更加热炽，亲亲岳母黑乃上叶纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。

　　我左手伸前，捏揉着亲亲岳母黑乃上叶晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，亲亲岳母黑乃上叶则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的亲亲岳母黑乃上叶初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得亲亲岳母黑乃上叶的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

　　“啊……好舒服……爽死岳母妈妈了……会玩穴的女婿……亲女婿……亲老公……岳母妈妈被你插得好舒服……哎哟……啊……啊……”

　　亲亲岳母黑乃上叶欢悦无比急促娇喘着：“岳母妈妈……我受不了啦……好厉害的鸡巴……美死了……好爽快……岳母妈妈又要丢了……”

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，全身布满晶亮的汗珠，我得意地不容亲亲岳母黑乃上叶告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将亲亲岳母黑乃上叶的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，亲亲岳母黑乃上叶舒畅得全身痉挛，亲亲岳母黑乃上叶小穴大量热乎乎的淫水急泻，烫得我龟头一阵酥麻，亲亲岳母黑乃上叶星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到亲亲岳母黑乃上叶的小穴正收缩吸吮着鸡巴，我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好岳母妈妈……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要射了……”

　　泻身后的亲亲岳母黑乃上叶拚命抬挺肥臀，迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，亲亲岳母黑乃上叶的穴内深深感受到这股强劲的热流，“啊……喔……太爽了……”

　　亲亲岳母黑乃上叶如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后，汗珠涔涔的两人满足地相拥酣睡而去。

　　不知睡过多久，亲亲岳母黑乃上叶悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天，趁她睡在床上予以σ、占有，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她将继续⒘箍招榈幕钤谑郎希黑乃上叶轻搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我。

　　我被亲亲岳母黑乃上叶一阵拥吻、爱抚弄醒了，也热情地吮吻亲亲岳母黑乃上叶的粉颊、香唇，双手频频在亲亲岳母黑乃上叶光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得黑乃上叶搔痒不已，我说道：“岳母妈妈你舒服吗……满意吗……”

　　亲亲岳母黑乃上叶羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……岳母妈妈真要被你玩死啦……”

　　“岳母妈妈，和四岳母妈妈一样，做我的宝贝好吗？我会永远爱你的。”

　　我当然不会忘记说着情话。

　　亲亲岳母黑乃上叶更羞得粉脸绯红，“哼，脸皮厚，把胡梦和我都给……不要脸，哎……岳母妈妈被你玩了，以……以后就看你的良心……”

　　“岳母妈妈你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲老公……”

　　见到亲亲岳母黑乃上叶已经默认，我继续的说道。

　　亲亲岳母黑乃上叶闻言粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视我，她上身撒娇似的扭动，“讨厌……你……你还真会笑岳母妈妈……岳母妈妈受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”

　　亲亲岳母黑乃上叶娇嗲后，紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。

　　我伸出手按住亲亲岳母黑乃上叶的胸前，用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着，黑乃上叶来不及身体保卫，就被我攻陷了，她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实，我的小兄弟又坚硬起来，涨的有点难过的紧紧贴在她的臀部，亲亲岳母黑乃上叶因我的爱抚而扭动着的身躯，带动臀部刺激着我，每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。

　　我低唤了一声，右手手掌伸到亲亲岳母黑乃上叶平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手直接来到亲亲岳母黑乃上叶的桃源，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

　　“啊……啊……”

　　亲亲岳母黑乃上叶轻轻地发出声音，我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。

　　亲亲岳母黑乃上叶几乎要疯狂，疯狂的和我接吻，高举双手搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更|渴，激烈地找寻我的舌头，我顺势将她压在自己的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入人心，缓缓移动一下肉棒就强烈的兴奋而更加坚挺。

　　我的中指深进她的肉穴里，神z的液体润湿了掌心，黑乃上叶承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆U着，带动了我压在她上面的庞然大物。我几乎受不了，开始交合一般地起伏臀部，来回地施压在她的臀上。

　　“等……等一下嘛……”

　　亲亲岳母黑乃上叶被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将黑乃上叶翻过身，手掌已经迫不及待握住乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。亲亲岳母黑乃上叶的乳尖逐渐坚硬，我贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖。

　　“嗯……嗯……”

　　亲亲岳母黑乃上叶低声呻吟着。

　　我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触亲亲岳母黑乃上叶诱人的乳沟，满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。

　　“嗯……啊……”

　　酥痒的电流转进赤裸的胸部，黑乃上叶动情的呻吟配合着我，她恍惚地伸出手掌，握住我坚硬的肉棒。

　　一会儿后，我开始转移目标，握住双乳的手移转至黑乃上叶的双腿之间，手指伸进桃源来取悦亲亲岳母黑乃上叶。

　　“啊……”

　　黑乃上叶裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部，她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。

　　黑乃上叶也忍受不了，伸过手来握住了我的庞然大物，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。

　　过来了一会儿后，我将亲亲岳母黑乃上叶按在床上，压了上去，亲亲岳母黑乃上叶毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住我那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。

　　见到亲亲岳母黑乃上叶风骚的样子，我故意向后一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住我的宝贝，双手抱住我的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向我飞了一个媚眼，哀求道∶“好宇哥哥，求求你，不要再逗岳母妈妈了，岳母妈妈受不了了……”

　　我见亲亲岳母黑乃上叶这样毫不掩饰地直言相求，不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。

　　“好宇哥哥……真美……你弄得岳母妈妈爽死了……大宝贝老公……你要把岳母妈妈……弄上天了……”

　　亲亲岳母黑乃上叶浪叫着。我用力地抽送着，亲亲岳母黑乃上叶也极力地配合我的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使我在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。

　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……女婿啊……你先稍停一下……岳母妈妈……岳母妈妈实在受不了你再……再顶……了……”

　　听到亲亲岳母黑乃上叶的话，我停止了动作，伏在亲亲岳母黑乃上叶丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后我问道：“岳母妈妈，我要动了。”

　　“嗯……”

　　亲亲岳母黑乃上叶蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，我急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，亲亲岳母黑乃上叶亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

　　我则是勇猛如虎，埋头苦干，黑乃上叶在被女婿我狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“好舒服……再来……对……用力……”

　　不久黑乃上叶已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好女婿……大宝贝好厉害……岳母妈妈真的吃不消了……好舒服呀……岳母妈妈受不了啦……你就饶了岳母妈妈吧……让岳母妈妈快点死吧……你把岳母妈妈弄死吧……岳母妈妈真想死在你的大宝贝下……”

　　亲亲岳母黑乃上叶的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。

　　“我的好岳母妈妈，你的小穴也妙极了，让插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”

　　说着，我更加用力更加快速地弄她，亲亲岳母黑乃上叶被我干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。

　　我被亲亲岳母黑乃上叶的淫声浪态刺激到极点，庞然大物暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得亲亲岳母黑乃上叶也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住我的肩头，紧搂我，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。

　　我从亲亲岳母黑乃上叶的闺房离开后不久，胡梦却走进了上叶的房间不知道说了些什么，但并没有发生任何不愉快的事情，因为我是可以感知到的。

    黄昏时分，岳母黑乃上叶将胡梦送离房间后，脑中思索着后面的事情，同时又想到我先前的威猛，正当入神的时候，敲门声响起，黑乃上叶还以为是赤夜鑫美，口中说道：“进来吧。”

    我进屋后，看见黑乃上叶一个人坐在床边发呆，于是问道：“在想什么呢？”

　 “啊，你怎么来了。”

　  黑乃上叶失声叫道，没有想到进来的人是我，同时再想到自己已经失身给我，脸上莫名其妙的羞红了起来。

　　“我不能来啊，我的好岳母宝贝。”

　　黑乃上叶羞红俏脸的模样真丝可爱动人，眼前的熟妇实在是太诱人了，我忍不住逗弄的说道。

　　“你这小坏蛋，说什么呢。”

　　黑乃上叶嗔道，“对了，你刚才没有事情吧，真是担心死我了。”

　　“放心吧，没有什么事情。”

　　我说完，坐在了床边，伸出双手抱住了黑乃上叶，“只要你没有事情就行了。”

　　黑乃上叶还没有反应过来，就被我结结实实的抱在了怀中，美人在怀的滋味就是舒服，而黑乃上叶也觉得我的怀中十分的温暖，半推半拒之下，就在我怀中不动了。

　　我色色的打量着黑乃上叶，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，丰满坚挺的乳房随着呼吸轻轻地颤动，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，勾引得我色心大动，打算先寻欢之后再给黑乃上叶说正是，反正黑乃上叶肯定会同意自己的办法的。

　　黑乃上叶的芳心又开始乱跳起来，先前一个人的时候，想着我的威猛，想到失身给我，想到在用晚膳的时候被我肆意的抚摸，而现在她更是清晰的感觉到我的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的美腿，一会又故意偏着脑袋盯着自己的丰腴滚圆的臀瓣。

　　黑乃上叶有着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，不过再不平凡的女人，归根到底都只是女人，女人只要被男人征服后，整个身心都在那个男人身上，从现在的黑乃上叶身上就可以看出，我是彻底把她征服了，所以在黑乃上叶的内心，才将年轻时候的爱慕者杨远牧彻底的抛弃，芳心系在杨远牧的女婿我身上，并却是那么的不理会世俗的眼光。

　　这些年来，钟情于黑乃上叶、企图挑逗她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但黑乃上叶从来没有萌生过成家的念头，也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之，再加上黑乃上叶头顶着东方世家的女诸葛之名，帮助哥哥东方剑成就大业，更是没有人敢追求她了。

　　可是却不知道为什么黑乃上叶却对我充满好感，难道因为我是杨远牧的女婿，还是在内心深处，已经将我当成了老公呢？或许这点连她自己也说不清道不明，我的出现，不可思议地使黑乃上叶空虚寂寞的春心开始萌动，枯井的死水泛起了涟漪。

　　我动情地温柔地拥抱着黑乃上叶的纤腰，“好宝贝，今天晚上我就在这里就寝了哟。”

　　我搂抱着黑乃上叶柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“我好怀念在寺庙的感觉啊。”

　　“小坏蛋，不要脸，脑中净想些污七八糟的事情。”

　　黑乃上叶娇羞难为情地啐骂道，说话的同时感觉我动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“不要这样，万一大嫂要过来，看见就不好了。”

　　“放心吧，她不会过来的。”

　　我搂紧黑乃上叶不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽口水。

　　“小坏蛋，大色狼。”

　　黑乃上叶娇嗔着抬手打了我的胸膛一下，“难怪梦儿会说你是流氓了。”

　　“好宝贝。”

　　我一把顺势把黑乃上叶白嫩的玉手握在手里，一边深情款款地看着她的眼睛说道，“因为你太美了，就算是圣人也会变成色狼的。”

　　黑乃上叶娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着我那双迷人的眼睛。

　　我猛然亲吻上了黑乃上叶的樱桃小口，黑乃上叶吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着我的胸膛。但是在我锲而不舍地热吻下，我的舌头娴熟地攻击着黑乃上叶柔软的嘴唇，黑乃上叶的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被我的舌头探入了进去。

　　在我舌头的狂热地骚扰下，黑乃上叶浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，黑乃上叶不由自主地吐出香艳的小舌任由我吮吸咂摸。我的色手已经忍不住开始抚摩黑乃上叶的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，黑乃上叶的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着我的宽阔健壮的胸膛。

　　我温柔地亲吻着黑乃上叶象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，黑乃上叶如被电击，头向后面仰去，肚兜被黑乃上叶轻易撸下，然后轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。黑乃上叶痛并快乐地呻吟了一声，感觉到我温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，黑乃上叶喘息吁吁地按住我的头，好象要把我的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样，她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。

　　“小老公……啊……”

　　黑乃上叶动情地喘息着，她清晰感受到我的色手撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住我的色手，口中喘息着说道，“好老公，不要这样，万一大嫂会过来的。”

　　“好阿姨宝贝，你都已经湿润了。”

　　我毫不放弃地咬吻着黑乃上叶的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“难道你不想要吗，就算有人来了，被人看见，这样缱绻缠绵不是别有风味吗？”

　　黑乃上叶沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，我将黑乃上叶搂抱着放倒在床上面，狂野地将黑乃上叶压倒在身下。黑乃上叶也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和我的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着我的虎背熊腰。

　　我迅速地撕裂她长裙，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。黑乃上叶舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，再一次体会在性爱的美妙，此时此刻的黑乃上叶秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着我的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵，剧烈的颤抖和痉挛之下，我把黑乃上叶一次次送上了情欲的高潮。

　　“好老公，你太强悍了。”

　　黑乃上叶柔媚地爱抚着我嗔怪道。

　　“厉害才好啊，这样你才能够享受到高潮，你的乳房真舒服。”

　　我温柔地抚摩着黑乃上叶的丰满的玉乳，黑乃上叶的乳房弹性十足。

　　“你这小坏蛋。”

　　黑乃上叶眉目含春地嗔怪着我，“得了便宜还卖乖。”

　　我看见黑乃上叶娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。

　　黑乃上叶清晰感觉到我的变化，羞骂道：“真是一个小流氓。”

　　我将黑乃上叶抱起转身放在大腿上，使黑乃上叶丰美的乳房呈现在自己眼前，享受黑乃上叶迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。黑乃上叶一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好老公……你这个坏蛋……又想要了吗……”

　　我没有说话，一把抓住黑乃上叶如白玉般丰润细致的乳房，猴急的开始吸吮黑乃上叶粉红的乳晕，并迅速将黑乃上叶身上剩余的衣物褪尽。将黑乃上叶的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在床上，使得黑乃上叶若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着黑乃上叶俏丽的面容，我继续沿着粉颈吻到黑乃上叶丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着黑乃上叶的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，黑乃上叶觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

　　我搂着黑乃上叶雪白的身子，站在床上，令黑乃上叶抬起一腿，单手握住庞然大物，插到黑乃上叶的浪穴之中。“噗滋”一声，黑乃上叶的淫水四溢，故庞然大物插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。黑乃上叶浪声连连的说道：“好老公，这样玩法，难过死了，我们还是躺在床上比较方便。”

　　但我哪会答应，一只手托着黑乃上叶抬起的一腿，一只手搂着黑乃上叶的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，黑乃上叶习惯了这个姿势，双手抱住杨天的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得黑乃上叶哼声不止。

　　黑乃上叶忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要泻身的样子，急急的喘著气，口中说道：“小老公……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的老公……我们……躺在床上吧……我要来了……来了……”

　　第二来了尚未音落，黑乃上叶的身子连连打颤，双手抱得我更紧了些，螓首伏在我的肩头。

　　“那我们躺着做吧。”

　　我说完，黑乃上叶点点头，表示同意，我抱起黑乃上叶，庞然大物和阴户仍旧接合着没有分离，我把黑乃上叶慢慢的放在床上，自己爬在黑乃上叶的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入，有时我顶住黑乃上叶的阴核，慢慢的研磨。

　　黑乃上叶自躺在床上经我这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p，她浪声娇喘的呼道：“我的好女婿……我的好老公……哎哎……我真的……很快……快活……我简直要痛快死了……”

　　黑乃上叶满身是汗，看到我满头大汗，自己还骑在我的庞然大物上，便用伸出玉手帮我擦汗，道：“小老公，你不嫌我老吗？”

　　我一面插穴一面回答道：“宝贝在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”

　　黑乃上叶道：“你是在安慰我。”

　　我大力插穴道：“我是说真的，不信我可以证明给你看。”

　　说完，便把庞然大物插的更深。

　　黑乃上叶呻吟道：“我相信啊……你真是……真是个好老公……啊……我好爽……啊……”

　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴，黑乃上叶把双腿张得更开，以便我插的更深。

　　黑乃上叶被我那一支比平常人大一倍的庞然大物深插，每下都深入子宫，我每插一下，黑乃上叶觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……老公……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”

　　黑乃上叶满脸通红娇艳的说：“好老公，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”

　　于是我把黑乃上叶放下来，黑乃上叶缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被我每一寸的欣赏。我已忍下欲火，欣赏着黑乃上叶的美姿。

　　黑乃上叶欢愉的配合呻吟使我更有性趣，我发觉黑乃上叶比先前更年轻、更美丽，黑乃上叶赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在烛光之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将黑乃上叶扑倒，舌头乱舔。

　　黑乃上叶断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

　　身子又一次的扭动，淡蓝长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个胴体曲线毕露地出现在我的眼中。

　　我稍微抬头看着黑乃上叶俏丽的面容，说道：“阿姨宝贝，你真的好漂亮啊。”

　　说完缓缓的低下头，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。

　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，我沿着黑乃上叶俏丽的脸庞，舔吻到黑乃上叶的雪白粉颈。我的手由黑乃上叶背后慢慢的滑下，温柔地抚摸黑乃上叶细致的美臀，然后触摸黑乃上叶隐密的私处，中指按住黑乃上叶花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦黑乃上叶的阴唇。

　　黑乃上叶觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘，我的双手回到了黑乃上叶坚挺柔嫩的双峰，说道：“宝贝，你用手指自己抚摸一下。”

　　黑乃上叶很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内。

　　“啊……好爽……快插我……”

　　我用力捏黑乃上叶的双乳说道：“要说干我。”

　　“是……快干我……我……”

　　黑乃上叶沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”

　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

　　黑乃上叶怜香惜玉的将庞然大物整支插入黑乃上叶的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。

　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……老公……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”

　　黑乃上叶禁不住的浪叫道：“好老公……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……小老公……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好老公……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

　　黑乃上叶把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。

　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”

　　最难消受美人恩，我受到称赞，更加长驱直入的进击着，黑乃上叶浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”

　　黑乃上叶一番淫言浪语把我听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。

　　“啊……啊……好女婿……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”

　　我大开大阖，闯进闯出，黑乃上叶渐渐被逼推到高潮的境地。我快马加鞭，尽力的取悦她，黑乃上叶抱住我，高举双腿盘夹我，两人激动的对吻着，我的每一次抽插，都从黑乃上叶的小穴带出股股浪水，黑乃上叶的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同我的庞然大物都一起缩著。

　　黑乃上叶无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着我的动作而在剧烈地颤抖着。

　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着我巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“啊……小老公……你……你真行……嗯……干的妾身美……美上天了……唔……用力操我吧……快…… 快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”

　　说罢，黑乃上叶的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得我的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着我。

　　我虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将黑乃上叶那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。

　　黑乃上叶喘息着享受着我性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着我的身体：“哎呀，小老公，你的还这么硬啊？”

　　她媚笑着打了我的鸡巴一下。

　　“都是宝贝你太漂亮了嘛。”

　　我说道。

　　“就会说些好听的。”

　　黑乃上叶笑着用小手套弄我的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？”

　　“除了你之外，另外还有几个。”

　　我老实的回答着，“有些你也认识的。”

　　“你真厉害，真是我们女人的克星啊，哪些是我认识的。”

　　黑乃上叶问道。

　　“这个嘛，等一下再告诉你，好宝贝，我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？”

　　我还没有射出来，还想再来一次。

　　黑乃上叶在我的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“那你快来吧，好老公。”

　　我惊喜的道：“好宝贝，马上就来了。”

　　我跪在黑乃上叶背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女的小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。

　　“啊……爽……棒……我好舒服……老公……”

　　黑乃上叶淫叫的声音一开始就停不下来，“嗯……好……好老公……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”

　　“好宝贝……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”

　　我故意逗黑乃上叶，并且加快抽送。

　　“啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……”

　　黑乃上叶羞涩的呻吟道。

　　“宝贝……你说嘛……你不说我就不玩了……”

　　说着我就停了下来。

　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”

　　黑乃上叶的淫叫声让我更加疯狂的干她，我有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。而黑乃上叶也不时扭着大屁股配合我的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……老公……酸……死了……你干得……我……酸死了……”

　　我的肉棒在黑乃上叶的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令黑乃上叶不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”

　　同时黑乃上叶阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被我的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去。

　　“小老公……你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”

　　我趴在黑乃上叶的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。

　　我的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，我用指头在黑乃上叶那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而黑乃上叶的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着黑乃上叶大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了，黑乃上叶的潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在我的肉棒上。

　　“啊……插……吧……小老公……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……宇哥哥……用力……用力干我……啊……嗯……”

　　我从黑乃上叶的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，黑乃上叶伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

　　突然我把肉棒从黑乃上叶小穴中抽了出来，黑乃上叶扭头急切的叫着：“给我……小老公……我要你操我……快……不要停下来……”

　　我让黑乃上叶躺在床上，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入黑乃上叶的阴道深处，用力研磨数下，黑乃上叶的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”

　　我的大龟头抵住花心，黑乃上叶全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

　　黑乃上叶双手紧紧抱住我，双脚紧缠着我的雄腰，扭着细腰肥臀：“小老公……用力操……吧……妾身的小穴好痒……快…… 用力插……我的好老公……肉棒哥哥……”

　　我被黑乃上叶搂抱得紧紧的，胸膛压着黑乃上叶肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。

　　黑乃上叶的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使自己紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向我的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……我……的子宫里来……”

　　“我的好老公……你的肉棒……插得我……要上天了……好老公……再快……快……我要泄……泄……了……”

　　黑乃上叶被我的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……肉棒老公……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”

　　黑乃上叶舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合我的抽插。

　　黑乃上叶如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了黑乃上叶，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在黑乃上叶的花心上，“噗滋噗滋”之声不绝于耳，好听极了。含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。

　　我卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得黑乃上叶舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒亲老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”

　　黑乃上叶说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。

　　“啊……好女婿……亲儿子……你要了我的命了……”

　　黑乃上叶一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。我还在卖力的操着，黑乃上叶迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……老公……妾身……爱死你了……啊……啊……妾身……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妾身……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”

　　黑乃上叶的呻吟越来越微弱，我知道她已经高潮了，继续狂抽猛插，我只觉得黑乃上叶的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。我也达到射精的巅峰，我拚命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨黑乃上叶的花心，我叫道：“好宝贝……我快要射精了……快……”

　　我用力的将黑乃上叶雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进黑乃上叶阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在黑乃上叶的花蕊中。

　　黑乃上叶在我把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里，受到我的雨露滋润，使得黑乃上叶美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着身上的我。

“哗……”一声轻响后，从外面钻进了一个人来。仔细一看却是胡梦。
    
    “嘿嘿……梦儿宝贝等不急了吗？”我拔出插在岳母黑乃上叶体内的大鸡巴后说道。

　　“是啊，梦儿想哥哥的大宝贝了哦。”

    胡梦也不害羞，当即笑盈盈答道，并且主动宽去外衣。

　　我怀中的胡梦只穿了亵衣，雪白肌肤赛胶月，紧身兜内双峰挺，欲撑破弹出状，下身紧贴兜片儿，包裹妙处，豁然凸脉凹谷尽呈眼帘。我已是「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」。此情此景，哪里能忍得住，双臂一紧，已经将胡梦紧紧地贴住自己，头一低，已吻住了那诱人的樱桃小嘴。胡梦的满口琼浆玉液，贪婪吮食。我急不可待地除去两人身上的障碍，胡梦脑海一片空白，任由我为所欲为。

　　胡梦如半壁赤裸美玉呈现眼帘肌肤脂滑，泛着肤采媲美胶月，壁玉无瑕美不胜收。修长玉腿股骨均匀，深梨凤脐含羞，似笑迷人，下方一片芳草萋萋掩映之间，微突两道桃红山脉活腴。桃源谷口那颗粉嫩小花苞，如绽展迎春的蓓蕾，艳红欲滴，昂视下方那一线洞天，约寸许山沟，已然春水盈满，尚兀自涔涔泌出股间。

　　我右手轻抚雪白肌肤，不舍乳峰，轻握缓挤，指缝夹着那峰顶娇嫩蓓书，瞬间抖擞坚挺，似要绽放。顺沿而下，滑过平坦小腹，食指轻触梨涡凤眼，柔抚打转。胡梦那禁得起爱神如此垂顾，已经兴奋得浑身酥爽，摆动抽搐不已。

　　胡梦在我怀里挣扎呻吟着。胡梦的脸，红的像红柿子一般。胡梦的呼汲，是愈来愈急，短而又急促。我缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在胡梦的阴户扣弄。胡梦的淫水就像撒尿般的流下，顺着大腿流个不停。很自然的，胡梦慢慢的倒在地毯上 。

　　她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，在在的充满了性感，又充满迷人的娓力。

　　看到这里，我不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。芳草萋萋之中，狭谷乍现，两扇桃红花瓣含羞待启，轻拨芳草，寻探幽谷，见桃花源谷内如春雨浇淋，春潮潺潺，狭谷上方两道山脉连接之处，又有一颗春蕾，已逢甘露滋润，鲜艳欲滴。我实在无法忍受，伸出一手，在她那充满魔力的三角洲，温柔地抚摸起来。

　　“宇弟弟……小穴好痒哦……宇弟弟……小穴痒死了……嗯……”

　　此时的胡梦，有如一只待宰的美羊，不停的哀嚎，不停的呻吟，一副求助无门的样子。我全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。压住了胡梦，压在她那美丽动人的胴体上。准备好好享受这末经人事的世外桃源。

　　胡梦媚眼微睁，看到了我的大宝贝，不由呻吟道：“宇弟弟，慢些啊……”

　　耳边听见我甜蜜怜惜的声音：“姐姐，莫怕，我会轻风飘渡玉门关……”

　　胡梦的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。大宝贝的磨擦，更把胡梦弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。

　　我轻触一下春蕾，胡梦就呻吟颤动一下，两脉狭谷如带雨春花绽放，徐徐开启。我身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。炽炽阳刚罡气炙热，充塞得胡梦玉洞饱满， 娇吟不止。

　　“痛……痛呀……小穴好痛……宇弟弟……慢点……”

　　“宇弟弟……真大啊……宇弟弟……我好舒服，快点干姐姐吧。”

　　我感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。她的手，环抱在我的臀部，彷佛暗示我用力干进去。大宝贝藉着余威，再一顶，立刻顶到了花心。

　　“宇弟弟……呵……你的宝贝太大了……小穴……裂了……”

　　于是，我轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来回几十下，胡梦连眉头都没皱一下，我还是轻柔的抽插。又过了一会儿，她渐渐尝到美味，领略到快乐。淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的舒服声，比刚才的好听的太多了。

　　“啊……啊……宇弟弟……姐姐……嗯……姐姐下面好痒……嗯……宇弟弟……宇弟弟……姐姐的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……宇弟弟……”

　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……宇弟弟……大力的插小穴……嗯……好宇弟弟……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……宇弟弟……”

　　“好姐姐……你开始舒服了是不是……”

　　看着胡梦的淫浪的表情，我知道自己的梦儿已经可以适应了。于是，大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。我这样的抽插小穴，更让胡梦舒服不已，荡声连连。

　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……宇弟弟……小穴好爽……嗯……姐姐好爽……嗯……”

　　“嗯……姐姐好爽……嗯……小穴好爽……嗯……大宝贝宇弟弟……嗯……姐姐痛快死了……嗯……嗯……哦……姐姐好爽……哦……姐姐好爽好爽……哦……”

　　“宇弟弟……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……好宝贝……嗯……好宇弟弟……你太好了……嗯……”

　　胡梦抛弃了矜持，肆无忌惮地呻吟着。

　　“滋……滋……滋……滋……”

　　“拍滋……拍滋……拍滋……”

　　大宝贝、小穴的碰肉声，再加上胡梦的淫水声。

　　“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”

　　胡梦的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。胡梦的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　“宇宇弟弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……大宝贝宇弟弟……美……美呀……嗯……姐姐会爽死……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”

　　“宇弟弟……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大宝贝宇弟弟……你干的姐姐太美了……嗯……”

　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。我一见胡梦是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。

　　“啊……宇弟弟……快……用力的干小穴……啊……姐姐要美死了……啊……快用力……呀……小穴要升天了……啊……啊……啊……宇弟弟……姐姐乐死了……姐姐爽死了……啊……啊……”

　　一股阴精激射而出，胡梦瘫软在地，我还没有泄身，将大宝贝整根提出来。

　　“啊。”

　　胡梦没由的叫了一声。

　　“好姐姐，你怎么了？”

　　“我感觉小穴好像少什么，好空虚。”

　　“你刚刚的叫声，是跟谁学的，好淫荡啊。”

　　胡梦红着脸，低着头道：“跟大嫂学的。”

　　岳母黑乃上叶立刻气呼呼地转过身来，在胡梦的粉臀之上一巴掌，“梦儿，你又胡说。”

　　我哈哈笑着，自己躺到地毯上，让胡梦转到上面来。捧住她的螓首，把紫红硕大的龟头送到她嘴边，胡梦面如火烧，一颗芳心跳的飞快，伸手握住棒身，闭目把龟头含入嘴里，舌尖轻轻舔着尖端。

　　我仰头舒服的吐了口气，挺腰缓缓深入，胡梦张大鲜红的小嘴吞了进去，龟头顶着了柔软的喉壁，我再慢慢退出，她用力的吮吸以至面颊也凹陷下去，口中发出啧啧的声响。我轻轻的抚摸着她的脸蛋，又再插了进去。胡梦吐出鲜红的小舌头轻轻地舔着，一面娇媚的注视着我。马口流出粘稠的淫液，立即舔了过去，来来回回舔着龟棱、棒身，灵巧的舌头无处不在，我抓住胡梦的长发，不住舒服的叹气。

　　我的舌尖侵入她口中，胡梦含住了吮吸，两条舌头纠缠到一起。我温柔地抚摸着丰满挺拔的乳房，轻轻掂着它的分量，又捻动着肿胀的乳头，一对手总是及腰而止。胡梦抱住我的腰肢，喉间轻轻的叹息呢喃，两条修长的美腿大大分开，暴露出娇媚的桃圆。

　　胡梦黛眉轻锁，凤目紧闭，桃腮儿晕红，鼻翼微微煽动，鲜艳的红唇略微翕开，露出雪白的贝齿，喉间若有若无的销魂呻吟。我的动作越温柔，她就越烦恼，终于再忍不住，翻身压上，探手向下握住了宝贝，引导着玉茎来到桃源口。

　　伸指分开两片肥厚的粘腻蜜唇，颤声道：“宇弟弟，你赏给梦儿吧！”

　　我轻轻挺进，龟头挤开蜜唇进入秘道，她舒服的叹了口气，缓缓吞入，然后扭动屁股套弄起来。

　　芬芳灼热的花蜜沿着棒身流到我的下腹，她的身体里火热紧窄，好似充满了滚烫的岩浆。我兴奋的不住挺动，同时握住她胸前跳跃的双峰。胡梦愉悦的娇吟叹息，声音荡气回肠，令众人心摇神驰。她的呻吟顿时乱了乐章。

　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……好宇弟弟……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”

　　“哦……哦……好姐姐……你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”

　　“大宝贝宇弟弟……嗯……好宇弟弟……哦……姐姐舒服死了……嗯……嗯……嗯……哦……花心好爽……嗯……宇弟弟……你干的好美……嗯……”

　　“好姐姐……哦……等一下……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”

　　“哦……宇弟弟……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……姐姐好舒服……嗯……”

　　挺腰，送力。拍，拍，拍，好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

　　“啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……宇弟弟……宇弟弟……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……宇弟弟……婀……”

　　“姐姐……哦……我的好姐姐……哦……好姐姐……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

　　“宇弟弟……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴……啊……大宝贝变得好大……啊……”

　　我重重的干，狠狠的往上面挺。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。

　　“宇弟弟……啊……宇弟弟……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”

　　“好姐姐……哦……哦……过一下你就会爽……哦……”

　　“嗯……小穴受不了……嗯……宇弟弟……轻一点……宇弟弟……嗯……”

　　“嗯……嗯……宇弟弟……小穴被你干的又舒服又痛快……嗯……嗯……大宝贝宇弟弟……哦……花心美死了……哦……嗯……”

　　“好姐姐……小穴开始舒服了吗……哦……”

　　“嗯……花花心……好美……嗯……宇弟弟……峒……峒……小穴开始爽了……哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的斡……对……大力的干……”

　　“嗯……嗯……小穴好痛快……宇弟弟……嗯……小穴好舒服……嗯……姐姐乐死了……哦……花心美死了……哦……姐姐爽死了……哦……”

　　“啊……宇弟弟……再快一点……快……宇弟弟……小穴要升天了……啊……宇弟弟……快……姐姐乐死了……啊……快……姐姐快活死了……啊……”

　　“好姐姐……哦……等等宇弟弟鹏……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”

　　“好宇弟弟……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……宇弟弟……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……姐姐好爽……好……爽……哦……姐姐美死……姐姐升天了……”

　　“姐姐……哦……哦……啊……宇弟弟也要出来了……啊……出来了……啊……好穴……宇弟弟美死了……舒服死了……哦……哦……”

　　一股浓浓精液，完全浇到胡梦的花心，烫得胡梦又是一阵头抖，一阵浪叫，我也是猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。

　　“梦儿，你过瘾了没有，有没有舒服？”

　　“宇弟弟，你干得太猛了，小穴真的受不了，宇弟弟，你快帮帮妈妈吧。”说着还将头望向已经欲火高涨的黑乃上叶身上。

　　我嘿嘿一笑，大手实实地握住一对玉峰，“着什么急？我们得慢慢来。”

　　被我一挑逗，岳母黑乃上叶开始浑身酥软。

　　我一只手在她的背后轻抚，按着她的乳房。岳母黑乃上叶似乎早己饥渴难忍，她的热烈出乎我的意料之外。她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的呻吟着。

　　我很快就将岳母黑乃上叶的衣服卸掉。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　一只手在她的樱桃上，揉搓着，轻抚着。我的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房。一寸一点的轻吮着，弄得岳母黑乃上叶不住的颤抖、不停的轻哼。我的嘴终于移到她敏感的樱桃。在上面，我的舌头像是催情针似的，舔得岳母黑乃上叶，不住的叫喊：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”

　　她的乳头是越舔越硬，她也不时的把乳房向上挺，迎合我的吸舔。严晓星的宝贝手，轻轻的按到了她那神秘的三角洲。那一片多毛的部位，早被淫水沾湿了。她的阴毛，多而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。于是我的手慢慢抚摸她纯白的玉体，微微透红的肌肤。结实、而如竹笋般的乳房。乳尖上那两颗如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一片，把整个阴户都给盖住了。尤其是那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条暗红色的肉缝，再配上岳母黑乃上叶那健美细长的大腿，看起来，不禁使人垂涎欲滴。

　　我有点冲动，一张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。我轻轻把岳母黑乃上叶平放在地上，只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏。我挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　这一声又一声浓浊的鼻音，叫得我心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。我的手又开始不老实了，摸着她那最敏感的部位─阴蒂。手指像条小蛇般的，在扣弄着她的小穴。小穴的淫水，像是涓涓细流似的，猛流个不停。许飞琼的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼。

　　“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”

　　渐渐的，我的嘴，我的舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的小穴。只见小穴里的淫水，晶莹剔透。那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着。这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。

　　“嗯……哦……嗯……哦……好弟弟……你不要舔……小穴好难受……哦……小穴……哦……难受死了……”

　　“哦……小穴里面痒死了……哦……痒……好弟弟……好女婿……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”

　　她的手，死命狠狠的压住我的头，小穴拚命的往上挺。

　　“嗯……好弟弟……哦……不要……嗯……哦……不要……哦…小穴受不了……姐姐受不了……嗯……”

　　“好弟弟……求求你……哦……求求你……哦……哦……倾城要你……快给姐姐……好弟弟……哦……不要再舔了……哦……”

　　“啊……好弟弟……啊……你快……快给姐姐……亲儿子……嗯……小穴实在受不了……哦……受不了……”

　　我用手握住大宝贝，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。

　　“嗯……哦……嗯……嗯……好弟弟……不要再逗了……嗯……不要逗姐姐了……嗯……”

　　“哦……嗯……小穴受不了了……哦……快进来……哦……哦……嗯……”

　　岳母黑乃上叶的屁股，想要含住大宝贝似的，一下又一下的往上顶。

　　“哦……好弟……弟……嗯……好弟弟……求求你……啊……快……快干姐姐……快……插姐姐的小穴……哦……”

　　我一看岳母黑乃上叶的春潮，似乎己到了顶点，大宝贝对准了小穴口，一扭腰，「噗滋」一声，大宝贝便整根到底。

　　“哦……好舒服……”

　　我心中不禁冒出了这句话，岳母黑乃上叶的小穴好紧，里面又热又烫，我的家伙被包的好美、好舒服。

　　“嗯……嗯……好弟弟……姐姐的小穴好美……哦……好弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”

　　“哦……嗯……好弟弟……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……姐姐好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

　　“好弟弟……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”

　　岳母黑乃上叶的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。

　　“卜滋……卜滋……卜滋……”

　　大宝贝的入穴声，实在是好动听。

　　“哦……大宝贝……哦……你插的姐姐太美了……嗯……哦……好弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

　　“我的好爱人……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”

　　“姐姐……哦……哦……小穴美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”

　　“好弟弟……哼……小穴从没这么爽了……哦……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”

　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插姐姐……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”

　　“嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”

　　“哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……姐姐好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”

　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。

　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”

　　“弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……姐姐还要……哦……姐姐还要……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”

　　“嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”

　　“哦……哦……呼……姐姐……你真的要弟弟大力的插小穴……呼……你不怕痛……小弟怕你会受不了……哦……”

　　“好弟弟……嗯……好爱人……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”

　　我一听岳母黑乃上叶如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，我抽出了大宝贝。甫一抽出，小穴的淫水「哗」的一声，全部冲了出来。我把岳母黑乃上叶，拖到了床前，巧的是床铺的高度，也够我施展此一秘功。双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便我的抽插。我看着她的小穴，湿得真不像话。

　　于是我气循环一周天，最后纳入丹田。渐渐的，跨下的大宝贝，又暴涨了许多，比刚才又长、又大了半倍多。整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，大宝贝又是整根到底。

　　“啊……弟弟……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”

　　我开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。

　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”

　　“哦……嗯……好弟弟……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死姐姐了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”

　　“大宝贝弟弟……哦……大力的干姐姐吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”

　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。深深的换了几口气，严晓星要开始了，我要重重的干，狠狠的插。

　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”

　　“好弟弟……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”

　　“大宝贝弟弟……啊……哼……轻……一点……”

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。

　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……姐姐被干死了……哦……”

　　“哼……嗯……嗯……好弟弟……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”

　　“好弟弟……姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……姐姐……哦……嗯……”

　　就这样的干了百来下，岳母黑乃上叶似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了我的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。

　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……姐姐美上天了……哼……你力气好大……嗯……”

　　“好骚穴……哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”

　　“大宝贝弟弟……哼……好弟弟……嗯……姐姐爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”

　　“好宝贝……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……姐姐的穴心要爽死了……哦……快……”

　　“啊……啊……星……弟……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”

　　“啊……星弟……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……姐姐……好爽……好爽……哦……哦……”

　　突见岳母黑乃上叶双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把我抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点。大宝贝的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。我知道她泄了，又是狠劲。冲刺。

　　“弟弟你真会干，刚刚差点被你干死……”

　　岳母黑乃上叶一副娇嗔的样子，好迷人，忍不住，我又搂了上去，吻上了她的香唇，正待伸手摸东摸西。她突然推开我：“别缠着姐姐啦，她们已经望眼欲穿啦。”

　　我扭头一看，鑫美岳母，萌香，绯菊，静水久，仙童紫，库洛姆，实乃梨，泰子妈妈，淑子阿姨，小夜美姐姐，瑞希妹妹还有白雪美逸和橙条琉妃都跑进来，大家都目睹了我和胡梦以及岳母黑乃上叶的这一番激战，个个眼睛都水汪汪的，透射出灼人的欲焰，「灾情」果然十分严重，我马上转移战场，又将其余众女挨个征服了一遍，这才满意地收起宝枪。

    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第七十四节：朱染亚爱与朱染刈爱
    
    
    学园都市历337年2月27日，我带着绯菊等一起反回了光坂市，毕竟我得准备离开日本了，因为地狱的大门在三天前已经打开，修罗们已经在神圣罗马帝国内小范围的肆掠。不过碍于国民的反抗，神圣罗马帝国的老教皇可不敢光明正大的和地狱中的家伙联合，毕竟大多数人可是很反对的。
    
    而大中华帝国那边，春丽也已经给我发来消息，并告诉我大中华帝国已经备战完毕。同时，萝拉也告诉我大不列颠帝国内同样备战完毕，至于教会中的美女则被她送到了浅间美哉在学园都市为我建立的别墅中了。
    
    而在将众女带回家后，我便离开了。至于我去了哪里？当然是去找一个预定好的美女咯。
    
       某特殊地点的一间房间内一片欢声笑语。（男人都懂的！）

    房间里此刻有两个人，若是萌香或者鑫美在这里就会知道，这两人不是别人，就是我和萌香的干姐姐朱染亚爱。至于朱染亚爱为什么会在这里，当然是有着一些特殊的原因咯，只不过再多的原因也阻拦不了她成为我的人。

　　经过一番交谈，我已经跟朱染亚爱熟络起来，并且成功取得朱染亚爱的好感。现在两人的称呼都换了，我唤朱染亚爱作‘亚爱姐姐’，朱染亚爱则叫我‘宇弟弟’。

　　我的样貌本就非常的讨人喜欢，刚开始朱染亚爱对我有偏见，还能抵挡我的魅力。但听了我对着她说的几句话之后，就已经对我完全改观，在加上我看着她时，一对锐目射出来足以让她融化的温柔神色，已经让朱染亚爱为之意醉神迷。

　　朱染亚爱是越看越喜欢，能将自己的初夜给了这么一个有魅力的男子实在没什么好说的。她担心的是今晚过后，自己还能离开这个男子么？还没关系时已经这么吸引他了，要是发生关系后自己能够面对失去他的痛苦吗？朱染亚爱又想到自己的身份，不禁的自怜起来。

　　我看到朱染亚爱眼中露出哀色，柔声道：“亚爱姐姐，是我说错了什么话吗？”

　　“宇弟弟，你能不能对亚爱姐姐说些狠心话啊？”

　　朱染亚爱哀求道。

　　我暗笑，知道朱染亚爱想从自己的魅力中脱身出来。我装作听不懂她的意思道：“亚爱姐姐，你想我说什么狠心话啊。”

　　朱染亚爱道：“就、就说你刚刚所说的只是为了玩弄朱染亚爱的心。”

　　“好吧。”

　　我依言道：“我刚刚所说的只是为了得到你的身心，等得到你的身心后我便会将你狠心的抛弃。”

　　朱染亚爱听着我狠心的话，虽然分不出我说的是真是假，但也觉得心如刀割，带着哭腔地道：“你为什么要说的这么狠心啊，我只是要你说：‘你刚刚所说的只是为了玩弄朱染亚爱的心’而已，为什么要说这么多啊。”

　　我看着朱染亚爱梨花带雨的样子，心中不忍，眼中激射出怜爱之色。

　　朱染亚爱继续道：“为什么，为什么你说了这么狠心的话，我还是想为你献出亚爱姐姐的身心啊？”

　　我爱怜将朱染亚爱搂入怀中，我嗅到她身上的阵阵幽香，触手处，更是滑滑腻腻，朱染亚爱入怀是身体接触处一阵柔软舒适，仅仅是搂着她已是一种享受。

　　我轻轻勾起她的下巴，朱染亚爱似乎感到了什么，轻轻的闭上了眼睛。苍白得脸色也染上一层嫣红。我对着她略带几分苍白得红唇轻轻吻下。微凉的唇于温热的唇相触，让二人的心中都有一些波澜。

　　我却没有更进一步，只是这么轻轻的吻着，知道唇分，我还感觉空谷幽兰的清香在唇边回荡着，或许便是她初吻的滋味吧！

　　我笑问道：“喜欢吗？”

　　朱染亚爱睁开双眸，微微点点头，乖巧的样子令我又是一阵心动。

　　温柔地将朱染亚爱抱上绣床，我舌头舔了舔嘴唇，给了她一个法式湿吻，将她的香舌引入口中细细品尝。同时使出我善解人衣的绝学，转眼便把朱染亚爱的外衣脱-光。

　　唇分。

　　朱染亚爱勉力提起意志，幽幽问道：“宇弟弟，你什么时候走？”

　　“明天。”

　　我没有骗她。

　　“啊！”

　　朱染亚爱虽然预料到我不会停留太久，但想不到我明天就走。

　　“你若不想给我的话也可以，我不逼你。”

　　我温柔地道，不过心中却肯定朱染亚爱不会拒绝自己。

　　“不。”

　　朱染亚爱摇头道：“我愿意给你。”

　　心中对自己道，虽然只是刹那的欢乐，但也足够回味半生了。

　　我嘴角不禁露出一丝得意的笑意，抱起这个美人儿楼在怀里，手一伸撩开了她那薄如蝉翼的抹胸，两团雪白粉腻的美乳裸露在了我眼前。

　　白如雪，粉腻腻的两团乳球上两片鲜嫩红晕异常诱人，我的手慢慢地握住一团在手中轻轻搓揉，滑腻绵软，好象一团面粉般地柔嫩。手指拈住那嫣红樱桃轻轻一拈，朱染亚爱哎呀呻吟一声，面如红潮，禁不住地剧烈颤抖一下，透出了水的大眼睛里压抑不住身体本能的反应，丝丝媚意儿抹在了娇颜上。

　　“呜……宇弟弟，爱我……哦……好羞人哦……别玩了。”

　　“亚爱姐姐，我现在就爱你。”

　　我一边说着，手上却没有停顿下来，一手玩弄着那面团一般绵软粉腻的乳房，一手摸在了小菲那更加诱人心靡的粉腿上。感觉到女人那下意识地颤抖，我轻轻一笑，低下头一口含住那滑腻粉嫩的雪白香乳，舌头一卷，挑逗着那翘立的草莓头，勾、吸、撩、啄，牙齿轻轻地磨蹭，那股久违的甜腻体香环绕舌尖。让我忘乎所以地卖力舔拨起来，手里也不放松，伸进长裙之下，肆意地抚摩着那隔着一层丝质面料的大腿。

　　“噢……哪里好痒……不要再逗人家了……”

　　朱染亚爱被撩拨得浑身巨烫，情欲蔓延起来，这个坏蛋的手怎么好像带电似的。让人好难受啊！呜，要死了，下面好痒，有水流出来了……呜，人家才第一次就这么有感觉，难道我是个淫荡的女人？

　　朱染亚爱此刻已经被我脱下了短裙，包裹在性感的丝绸亵裤里那一抹春光隐约可见。

　　我只觉得气血上涌，一股汹诵澎湃的欲念直冲大脑和下身。见鬼了，这真是个小妖精，透过丝绸亵裤的小屁股一看，里面居然能看到一抹黑色！该死的，这般优物怎能让其他的男人碰了，这应该是属于我一个人的。我暗暗决定一定要为她赎身，这等优物应该收入自己的房中独个品尝。

　　就在这时，房门有人一脚把房门踹开了，‘砰’一声大响，吓得大胆如我也一大跳。而朱染亚爱在我的怀中觉得安全无比，对于有人踢门反而没什么反应。

　　门开。

　　我先看到一个纤足，接着看见一团彩云扑进来。

　　转眼，那团彩云又化成一个千娇百媚的美人儿，朱染亚爱认得来人，只是那个美人儿理也不理她，只是眼定定的看着抱着她的我，娇呼道：“我，我终于找到你了。”

　　来人正是朱染亚爱的妹妹朱染刈爱。

　　我看着这个略显刁蛮的美人儿，疑惑道：“你找我？”

　　朱染刈爱此时已经注意到我怀里的朱染亚爱，目瞪口呆的看着衣衫不整的二人，心中一阵酸苦，道：“你，姐姐，你们想做什么？”

　　“呃，这你都不懂？我就想做，那个，爱啊。”

　　我有点惊愕地道，心中想到：“看来这小妮子那天被我弄得春心动了。”至于是哪个那天？当然是在神社的某天，无聊的我在神社附近的竹林中碰到了无聊的她，发生了一些看似无聊的事情，但却勾起了她对我的好奇心。

　　朱染亚爱也是个聪明之人，一看她妹妹朱染刈爱看我的眼神，立刻就知道她对我大有情意。她对于我有其它红颜知己倒没有太大的意见，只是心中颇有些凄苦，看来今晚的艳事要泡汤了。

　　朱染刈爱强道:“你……你不准！”

　　我闻言心中有些恼怒，虽然明白这是她爱上自己后吃醋的反应，但自己一个爷们怎么能任一个女人随意摆布，看来应该给她来点硬的否则以后岂不是反了天了，又看了看怀中的朱染亚爱，暗道今晚或许还能来个一炮双响。

　　我不舍地放开朱染亚爱，凭地恍出一道虚影，人却已经来到了朱染刈爱，一指将朱染刈爱点倒。

　　朱染刈爱顺势的倒入我怀中，怒道：“你想干什么？”

　　我嘿嘿一笑，将她抱上床上。

　　朱染刈爱的面色立刻变得苍白，她并不知道自己已经喜欢我，就算知道也不会想到这么快就给我，见到我竟将她抱上-床，芳心大惊道：“你、你、你，想干什么？”

　　我不耐烦道：“不想干什么，就是想干你而已。”

　　“什么？”

　　朱染亚爱跟朱染刈爱异口同声道。

　　我对着朱染亚爱道：“亚爱姐姐，我们继续吧，不用管她。”

　　“可，可她是我妹妹啊，这么做不适合啊。”

　　朱染亚爱娇怯地道，只是她不知道她那娇弱样子，更加让我兽血沸腾。

　　我扑了上去强吻住朱染亚爱，朱染亚爱很快便被我吻得全身发软。

　　“轻点……呜……范小姐还在床上呢？”

　　朱染亚爱那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满情欲的鼻息。

　　我慢慢地将朱染亚爱的长裙完全脱去，舌头贪婪地在她那高耸饱满的胸脯上来回擦拭，朱染亚爱红着脸，半眯着眼晴配合着他缩起腿，任由他褪掉长裙，迟疑了一下又道：“宇弟弟！还是把范小姐先放到外屋吧！她在这里。人家怕！”

　　“不怕！她现在可没力气动弹了。宝贝儿，我一秒钟都不愿离开你了。”

　　“呜……人家也是，你叫人家以后怎么能忘了你。”

　　“呵，那就别忘，我带你走，你是属于我一个人的。”

　　“什么！”

　　朱染亚爱喜出望外道：“宇弟弟，你真的愿意将朱染亚爱带走？”

　　“嗯……”

　　激烈而又粗重地接吻喘息声响起，朱染刈爱心中大骂，奸夫淫妇，忽然间乳头一痛，没由来的一阵抽搐差点让她晕倒，丝丝电流般刺激的感觉袭上心头，这是什么感觉，怎么好羞人，痛，可是自己却想再体会一下。

　　双脚动弹了一下，小妮心一喜。还没从这喜悦中醒过来，身边男女的动作却愈发激烈。直接让她浑身软瘫下来，连指头都动不了半分，呜，嘴巴好象有什么东西伸了进来，勾搭住她的粉舌贪婪地吸舔，撩拨着她的情欲。渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双粗糙的手在游动，丰腴肥美的浑圆小屁股里插进了一根指头，接着是两根、三根。拈住自己浓密的茸草，滑进自己肥腻的花缝中勾、拉、滑、夹，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。

　　呜……为什么……为什么会这样的，那个坏蛋明明没有对我做什么啊。朱染刈爱又哪里会知道，我此刻正在用我的幻术在影响着她。她的身体哪里受得了这炼狱一般地折磨，很快地，她的脸就春情荡漾起来，看着旁边地全身心投入的男女让她感受到了情欲煎熬的痛苦。

　　她难受，朱染亚爱却更加难受，情郎地电手让她白皙细腻的身体不断颤抖，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫霏的呻吟从她鼻孔中哼出，朱染刈爱就在身边，她很害怕，可是却有一种无法形容的刺激感。男人已经不满足口手淫欲了，翻身抱起她，大手抱住自己的香臀放在他的双腿间，自己能感受到那根硬硬的家伙狰狞地怒气和男人亢奋沉重的呼吸。她有点怕，那硬邦邦的家伙顶在她臀缝里一点一点地挤进，将细滑的丝绸也挤进了自己泥泞不堪的羞人芳谷里，痒痒的，好羞人。

　　“宇弟弟！”

　　朱染亚爱亲呢地晕红着脸蛋娇声喊了一下，痴迷地眼晴带着一丝大胆和回味的眼神看着嘴唇上扯起一丝亮晶晶的黏液，从自己雪白饱满的奶上贪婪地舔了一下，才抬头看向她地男人，躲过了他亲来的嘴，撒娇地在男人身上扭忸一下，面色如潮地道：“让朱染亚爱服侍你好吗？”

　　我只觉得下体猛然一涨，差点禁不住一下喷发，我的天，你这迷死人不要命的小妖精，这样的要求，是个男人能拒绝吗？当下怜爱地抱起小妖精狂亲了几口，两人的舌头纠缠在一起，朱染亚爱那香腻爽滑的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，朱染亚爱喉咙发出一阵阵令人欲火焚身的呻吟，鼻息喘动间，两人疯狂湿吻又一次撩拨起了春意。

　　“宝贝，快来吃！”

　　我半弯着腰靠在了床头，看着乖巧伶俐，媚眼如丝的小妖精妩媚地白了自己一眼，风情万种地撩拨一下沾在额角上的头发，粉嫩的小舌头在唇上一卷，嘟着小嘴轻轻地拉开男人腰带。

　　“这两个家伙，怎么还吃上了？真当我不存在？坏姐姐！臭宇君！”

　　背过身的朱染刈爱听不懂这充满情调的话语里的意思，他们不是要做那羞人的事吗？怎么又吃上了，这个小丫头搞什么鬼？越想越不对劲，朱染刈爱想要转过头看一下，她的脖子已经能动了，可是却总有一股无法逾越的东西在挡着她，使她不敢回头。

　　“咝……”

　　“呜……嘬……”

　　古怪的声音不断响起，好象吃冰糖葫芦时那种津津有味的怪声， 声音越来越奇怪，朱染刈爱地身体却也在渐渐发烫。下意识地夹住了腿，在自己那处女幽谷深处，随着这声音的响动，不断地分泌出让人躁热羞人的黏液，要死了，死X蹄子，你要跟我那个了。哼，还边吃东西……

　　声音还在持续，伴随着丝丝糜烂般诱人的粗重鼻息引诱着朱染刈爱的心神，终于是忍不住转过身，只是一眼，她就彻底呆木了。

　　我的手在朱染亚爱那凝脂白玉一般滑腻绵软的奶子上肆意揉搓，雪白的嫩肉从他指缝里挤出，朱染亚爱那光滑如丝。浑圆肥翘地屁股高高地翘立，芊芊玉指抠刮着那满是浓毛的硕大球囊。娴熟灵巧的小舌头在那可怕狰狞的巨物上不断舔拭磨蹭，好象一条贪吃的小狗在品尝着一根美味的骨头，滴喇着黏液的嘴巴含住那可怕的东西，抬着头看向了男人，朱染刈爱能看到她那满是欲望地妩媚表情，只见朱染亚爱对着男人撒娇般地娇嗔一声一口含住了那东西，卖力地吸套起来。

　　朱染刈爱只觉得喉咙里一阵蠕动，一阵阵糜淫的味道飘散在鼻端之间，眼神惊恐地半啊着嘴，仿佛我那东西不是含在朱染亚爱嘴里。而是被自己含住，下意识双唇抿动了一下，舌头在嘴里打着旋，猛然一下楞住了，自己怎么了，为什么会下意识地做出这样羞人地行为。可是为什么……自己却有种尝试的冲动。看着朱染亚爱吸得那么投入，那么有滋有味，好象世间所有的美味都比不上这根青筋暴出的狰狞之物，下身传来电流一般麻痒的感觉。朱染刈爱夹紧的双腿开始渐渐蠕动起来。

　　“不行……我受不了，这个骚姐姐，死鬼，你们真是不当我存在吗？我……我好歹也是女人！死鬼，早知道就不来找你。”

　　受不了情欲煎熬，她身体一动，心想这下你们该不会乱来了吧！

　　没动静！

　　哼！我就不信你们是聋子。

　　朱染刈爱心一横，咬牙呻吟了一声。果然，身边的两人停了下来，正要为自己明智的做法成功感到由衷的高兴，可是我却差点抓狂了。这个时候被她吓了吓，朱染亚爱停住了套弄，在自己最爽的时候摆了自己一道，这简直是谋杀！你这小妮子太煞风景了，没看到老子就要喷发了吗？得，这下又缩回去了，看我等下怎么收拾你，先把这小妖精摆平了再吃你。

　　朱染刈爱根本还不知道我对她也产生了歪念头，还在偷乐，心里有种戏谑地滋味，想笑，看你们爽，哼，真把我当成空气吗？可是我的话却让她也抓狂了。

　　“我点了她睡穴，她是在梦呓，做梦呢？别停下来，舒服啊，亚爱姐姐真乖！别怕啊，她睡了什么都听不到的，用……用力……”

　　我忽然浑身一抖，赶紧抱住了朱染亚爱的头，不让她动弹，差一丝就达到喷发的状态了，可是他不能现在这样，他还要用全力来为正式大餐做准备。而且……我的头不经意地扭到一边，看向了身体在轻微颤动，背对着自己的朱染刈爱。

　　黑暗中，暖昧地喘息和绵绵细语缠绵交织着，朱染刈爱只觉得床上的两人在互相抚摩身体，床在轻轻颤动，这让她很是难堪．心里又羞又气，恨不得马上就爬起指责两人，可是……为什么自己也想被我抱一下会有什么样的感觉，自己为什么有点酸溜溜的味道，难道自己喜欢上他了？

　　我此刻怎么知道这个小女人在想什么，他现在就想吃掉朱染亚爱，摸着她那凝脂白玉一般柔顺滑腻地香肌，嫩嫩的，甜甜的，香香的美人一副娇羞迷人，春色盈然任君宰割的妩媚样，挑拨着他内心的欲望，煽动着他的兽性。

　　慢慢地，抚摩过后的朱染亚爱浑身火热，娇喘急促，也已是情欲澎湃一发不可收拾了，男人灼热粗糙的大手在自己身体上这样肆无忌惮地抚摩，娴熟老练的挑逗着她那青涩的身体．让她感受到了异样的刺激。

　　“宝贝儿！”

　　我温柔地喊了一声，抱着她的身体，朱染亚爱知道接下来要发生什么了，她不怕，她幸福地咬住了嘴唇，范小姐还在旁边，她有没有听见这些羞人的东西，可是自己不能错过这样的机会了，经过这一晚这个男人将是自己下半生的所有。

　　她会意地转过身体，拉开丝被，满脸羞红地钻了进去，感觉到有一具火热强壮的身体钻进了被子里，自己娇嫩的身躯被结结实实地抱得好紧好紧，一阵温柔的爱抚过后，男人半跪在自己双腿间，轻轻地抬起了自己雪白粉腻的双腿，朱染亚爱只觉得一阵天旋地转，口舌间泌出一股涩涩的滋味，配合地让男人分开自己的腿，带着一丝畏惧，又带着一丝期盼，有点让我好笑地道：“宇弟弟，范小姐真的睡着了吗？”

　　“不怕，宝贝，我们不理她！”

　　我可不想提这扫兴的东西，眼前这具喷香娇嫩的销魂美体就在自己眼前，只要最后一步，自己就能进入她，达到情欲的顶峰。

　　“笨蛋骚姐姐。我醒着，我醒着，你别让他乱来啊！会吃亏的！”

　　朱染刈爱着急地想要转过身，她不想其它女人跟我一起，可是身体却比朱染亚爱更为不堪，在精神力的作用下，我的手摸在朱染亚爱的那里，她的身体就那里一阵酸软，此刻这坏蛋的手摸着自己最最敏感的地方，好似有种美得快要飞天的感觉，根本无法让她去抵制这样的刺激，再也顾不了二人，朱染刈爱现在唯一的念头就是不能呻吟出声，不能让朱染亚爱那个骚姐姐知道自己也发情，不能让大坏蛋瞧不起自己，呜，坏蛋，别摸了好吗？难受死了。

　　“宝贝，我进去了！”

　　我哪里还顾得上朱染刈爱现在的感受，我此刻美上了天，火烫刚硬的巨物已经顶开了朱染亚爱那处女芬芳的幽谷，慢慢地，顺着早就泥泞不堪，异常滑腻顺溜的美道渐渐挺入，那股渐渐深入的感觉实在是太美妙了，被包裹得紧紧的巨物前进受到了阻碍，朱染亚爱这时候也是紧咬着薄唇，一张脸都快痛得蘸出了血，我知道她很痛，不过相信马上就会感受到那种苦尽甘来的滋味。

　　我不急着立刻冲进去，慢慢地抽出一丝再慢慢地深入一点，在女人那滑腻的花道里轻轻地磨蹭，带着粗重的喘息交织朱染亚爱那妩媚动人的呻吟，充满了诱惑，淫霏糜烂的声音回荡在丝帐间。

　　朱染亚爱微弱压抑的娇吟之声传进了朱染刈爱耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动，骚女人不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，还有那个大色狼，怎么还没开始，还要等多久，小丫头的气息微微急促，心跳加快。她受不了这黑暗中暖昧声音的侵扰，她生理上的反应异常强烈……

　　不断蠕动的丝被忽然停止了动作，两个一直都在发出今人面红耳赤的呻吟的男女忽然停顿了下来，朱染刈爱的下身却猛然一涨，一股莫名的恐惧袭来，难道那坏人进入了我的身体，夺去了我的保存至今的贞洁？但随即便知道根本没有，这一切只是我精神力的作用。

　　“宝贝，我要进去了！有点痛。”

　　我抱住了朱染亚爱的腰，滑腻的手感异常香艳刺激，这更坚定了我的决心。

　　用力地摇摇头，朱染亚爱咬着唇，妖艳妩媚的脸上抹过了一丝噬骨销魂的媚色，坚定地道：“快一点宇弟弟，我想尽早成为你的女人。”

　　我只觉得下身那东西象是要融化了一般舒爽，抱起朱染亚爱那浑圆雪白的肥臀，捏捏她的嫩肉，眼神一涩，挺腰慢慢地突破了那层珍贵的薄膜。

　　“啊……痛啊……”

　　朱染亚爱尽管一忍再忍，可是男人的粗大却是她娇小的身体无法抵御的，尤其还是第一次。昂长的惨呼在男人停止住了抽动后变成了呜呜地抽泣的呻吟。

　　“呜……”

　　一丝细若蚊呐的呻吟从朱染刈爱死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。

　　“好……好爱你！”

　　朱染亚爱都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那巨物地猛然一顶，撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。幸福的眼泪流了下来。她叫了，叫得很幸福，尽管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的男人了，她是我的宝贝心肝儿，我的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。还有什么能让自己感受到被爱包容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人。

　　时间一分一秒的在流逝，朱染亚爱这会儿应该适应了吧。我能感觉到女人那地方在轻微的收缩。朱染亚爱在试探。温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着我，我有点控制不住地想大肆放纵。

　　“宝贝……还痛吗？”

　　我亲吻着她粉嫩地耳垂，我知道这种敏感挑逗。不但能转移她紧张怕痛地心灵，还能带给她小小的刺激。这个小妖精那水腻腻的下体紧凑着抽搐，让我按奈不住了。

　　“不……宇弟弟，姐姐好难受！”

　　小妖精面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了我一眼，双手抱住了男人地腰。能感觉到她在引诱自己，我知道这小妖精尝到了一点甜头。看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。

　　“嗯……”

　　朱染亚爱的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。男人的动作越来越粗野，让她爽上了天，雪白的大腿一勾，媚眼如丝，散发着浓郁地欲念抱住了爱人，带着颤抖地语气哀求道：“宇弟弟。还是难受，人家还要……”

　　“嘿！”

　　我怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感觉。这一切，我已经不想停止，舔舔女人细汗密布的粉嫩乳房，双手捞起了她的肩膀，下体猛然一冲，朱染亚爱幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了哀号，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人，落花初潮又怎堪这样猛烈。可是身为女人，她要迎合我，她身体上的配合极其的搭调，这丫头在青楼长大也学过一些房中术，每一次的迎合都很到位，激情肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了我的脖子，她修长美丽的大腿缠住了我地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，她的身体乱颤，淫语滔滔，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。……喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷薄……

　　这边在疯狂地做爱，而完全忘记了身边还有一个情欲大起的女人在苦苦煎熬。朱染刈爱早就能动弹了，可是朱染亚爱那放荡的浪叫淫声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，朱染亚爱在享受着人生第一次，她又何尝不是在受到心灵的冲击，那灼热滚烫的刚硬之物好象就插进了她最最滑腻敏感的地方，在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激。

　　朱染亚爱的痛她也能感受得到，可是感觉得最多的却是朱染亚爱那沉溺在幸福之中，那一声充满了痛苦与快乐的幸福嘶叫，也触发了她的心灵，如果不是自己使劲地捂住了嘴巴，夹紧了双腿，恐怕会让这个混球听到两个亢奋的呻吟吧！坏死了，欺负了朱染亚爱，就不知道这样还是在欺负我吗？

　　我现在还不知道，我这精神力的强大作用一炮两响，把这旁边的朱染刈爱都给征服了。

　　春色弥漫，暴雨骤停，只有那声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎香艳的画卷，男人的手轻轻地抚摩着女人细腻润滑的身体，女人睁开水汪汪，雾气朦胧的眼睛痴迷地看着我，初承云雨过后，那娇嫩粉红的身体上香汗淋漓，幸福的她沉溺在爱人细心呵护中，撒娇地嘟起小嘴，接受了男人暴风雨一般袭来的狂吻。

　　“呜……不要！”

　　感觉到男人想要撒退，小女人焦急地双腿一勾，雪白修长的美腿死死地夹住了男人的腰，她柔软的身体顶住男人地下身。媚眼如丝地娇声道：“宇弟弟，亚爱姐姐还饿！”

　　我一阵哆嗦，激动地抱住她亲了起来，两人舌头纠缠在一起，湿腻地热吻起来。

　　“这死X蹄子，想害死鬼吗？饿了就回去吃面，别让这色狼再吃了！呜呜。这两个坏人，坏死了，坏死了！”

　　朱染刈爱又感觉到了那种铺天盖地而来的刺激。让她全身都陷入了在了情欲蔓延却无法遏止那渴望的状态里，身边就是一对忘情投入在欲海洋里的男女，他们在放肆地享受对方的身体。他们在疯狂地享受这最美的运动，而自已却只能用手……

　　朱染刈爱哭了，嘴巴里咬着一根手把，颤抖地伸出手摸向了自己丰满的乳房，奶头好涨，好涨，涨得好难受。我地嘴一定很能咬的，朱染亚爱就被咬得好舒服的样子。真的吗？使劲地捏起了勃起涨硬地乳头，朱染刈爱羞红着脸，不敢发出那羞人的呻吟，真的很舒服呢，可是为什么自己地手那么没力气，还是涨，呜呜……用牙齿咬一定很爽……

　　她的手渐渐地解开了衣扣伸了进去，很轻很轻地搓揉自己的乳房，娇嫩肥美，绵软如面的乳房是自己神圣的领地。

　　朱染亚爱的呻吟声越来越大，我地呼吸也越来越粗重，笨蛋女人，你今天才破身，怎么就欲求不满，明天看你怎么办？真的有那么爽吗？

　　咬了咬薄唇，朱染刈爱眼睛紧闭，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转过身，悄悄地睁开眼，忽地一下，满脸通红，两个沉溺在欲海情洋中的男女早已抛开了丝被，赤裸裸地抱在一起疯狂蠕动，朱染亚爱雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷，小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而我那结实强壮的身体上同样是大汗淋漓，肌肉横涨的屁股在卖力地推动，一下又一下狠狠地冲击着，带着丝丝抽水一般令人面红耳赤的皮肉拍击声……

　　他真的好强壮，不知道为什么，朱染刈爱不由自主地想到如果被他这样压在身下，自己会不会和这骚女人一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度。渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸引了，她咬着唇，潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲望在折磨着她，眼睛里只有那雪白娇躯蠕动的身影，还有那健壮强硕的身体上那粒粒汗滴，他真的很努力地在做，很投入，这骚女人一定美上了天。

　　“啊……唉唷……宇弟弟……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……宇弟弟……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”

　　听了朱染亚爱的央求声，更把我刺激得欲火猛涨不已，于是我反而变本加利的加大了抽插速度。

　　“宇弟弟……舒……舒服……快……快……用力……啊……我……我受不了……”

　　朱染亚爱一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。

　　“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……宇弟弟……还是……不……不要摸……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”

    “宇弟弟……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……亚爱……受不了……轻……轻点……”

   “弟弟……真大啊……星弟……我好舒服，快点干姐姐吧。”

　　我感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。她的手，环抱在我的臀部，彷佛暗示我用力干进去。大宝贝藉着余威，再一顶，立刻顶到了花心。

　　“弟弟……呵……你的宝贝太大了……小穴……裂了……”

　　于是，我轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来回几十下，朱染亚爱连眉头都没皱一下，我还是轻柔的抽插。又过了一会儿，她渐渐尝到美味，领略到快乐。淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的舒服声，比刚才的好听的太多了。

　　“啊……啊……弟弟……姊姊……嗯……姊姊下面好痒……嗯……弟弟……弟弟……姊姊的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……弟弟……”

　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……弟弟……大力的插小穴……嗯……好弟弟……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……弟弟……”

　　“好姊姊……你开始舒服了是不是……”

　　看着朱染亚爱的淫浪的表情，我知道自己的素姐已经可以适应了。于是，大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。我这样的抽插小穴，更让朱染亚爱舒服不已，荡声连连。

　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……弟弟……小穴好爽……嗯……姊姊好爽……嗯……”

　　“嗯……姊姊好爽……嗯……小穴好爽……嗯……大宝贝弟弟……嗯……姊姊痛快死了……嗯……嗯……哦……姊姊好爽……哦……姊姊好爽好爽……哦……”

　　“弟弟……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……好宝贝……嗯……好弟弟……你太好了……嗯……”

　　朱染亚爱抛弃了矜持，肆无忌惮地呻吟着。

　　“滋……滋……滋……滋……”

　　“拍滋……拍滋……拍滋……”

　　大宝贝、小穴的碰肉声，再加上朱染亚爱的淫水声。

　　“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”

　　朱染亚爱的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。朱染亚爱的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　“弟弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……大宝贝弟弟……美……美呀……嗯……姊姊会爽死……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”

　　“弟弟……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大宝贝弟弟……你干的姊姊太美了……嗯……”

　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。我一见朱染亚爱是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。

　　“啊……弟弟……快……用力的干小穴……啊……姊姊要美死了……啊……快用力……呀……小穴要升天了……啊……啊……啊……弟弟……姊姊乐死了……姊姊爽死了……啊……啊……”

   “不……不……呜……宇弟弟……姐姐不行……行了！”

　　随着朱染亚爱歇斯底里地一句呻吟，朱染刈爱的身体也是一紧，一股无法抑制的欲念猛然喷发，瞬间喷涌而出的爱液将她的下体渗湿。无力地呻吟一声，压抑不住这样的快感，朱染刈爱竟然也呼唤了一声。

　　我耳朵一动，转过脸对着面如红潮的朱染刈爱一笑，捉狎地伸出手在己经晕过去的朱染刈爱身上一摸，捏住她那粉嫩的奶头轻轻搓揉起来，看着娇喘不已的这个朱染刈爱下意识地摸住了胸轻轻呻吟，眉头一挑，一股欲念浮上了心头。

　　我舔舔残留着女人粉香的嘴唇，慢慢地脱离了朱染亚爱的身体，悄悄地爬过一步，静静地看着这个有点刁蛮的美人儿，长长眼睫毛，紧闭的双眼，还有那比朱染亚爱还要火辣的身材，还未褪去的欲念又一次袭来。

　　下意识地伸出手，抚摩着她的脸蛋，火烫、散发着灼热的娇嫩脸蛋猛然一抽，朱染刈爱惊恐地睁开了眼，两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度，女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。

　　“醒了？”

　　男人温柔地问到，手指在自己粉嫩滑腻的脸蛋上滑动，朱染刈爱心神一颤，赶紧闭上了眼，天哪，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉，她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞，羞得她快要窒息，鼻息间嗅到我男子的气息身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力，她的小手下意识的推拒我的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小，根本无法震撼到我。

　　“呜……你想干吗？坏人！别碰我！”

　　“还在生气？”

　　朱染刈爱倔强地一撅小嘴，水汪汪的眼晴闪过一丝得意的媚色。意思很明显，你再乱来，我可以叫人，看你怎么收拾。

　　你很得意啊！我那里会不知道她的想法，暗笑一下，本来自已还要想找借口，这下可好，是你自己撞上门来的。

　　“嘿！得了便宜你还卖乖！”

　　我一把抓住她的双手，俯下身，贴在她脸旁笑嘻嘻地道：“不怎么样，不过想惩罚一下你而已！”

　　两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧，男人嘴唇上那股淡淡的烟味和残留着的女人粉香悠悠地传到朱染刈爱的鼻子里，我那性感的嗓音就在自己耳边回荡。朱染刈爱觉得自己快要窒息了，下意识地想要推开我，因为自已能感觉到胸前两粒勃起的乳头总在不经意间磨蹭到我那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的乳头刺激得她羞愧欲哭。

　　“你放开我！”

　　强烈的身体摩擦让她有种微妙的情欲涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的，痒痒的，撩拨着自己的春心，不行了，身体好热，呜……女人使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下，用行动表示自己的不满。

　　力量很小，能感觉到她微妙的嗔怒，我没有放开手令她有点迷乱，她急促心慌的气息甜蜜芬芳，身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着我，无法控制地诱惑，我地手搭向了她地柔软腰身。身体迫住了她。暖昧地接触更加紧密。

　　“为什么要放开你。难道你打扰我。就不要付出点代价吗？”

　　我有点痞子气。嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，香，喷香。带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤，享受着她那火热面腮带来地情趣。

　　“你凭什么惩罚……呜，我又没欠你！”

　　女人被挑逗着，很难受，泪眼汪汪地抵抗着。我不做任何解释，下巴顶住她的脸，慢慢地亲吻摩挲。

　　“不要……呜……好痒，你有胡子！”

　　感觉到脸上痒痒的，热气喷在面上，好让她害臊。可是身体却不听使唤地发出春意涌动的信号，好羞人的，那女人还在旁边，你这死人，为什么那么色。

　　我只觉得胸口上挤压着两团绵软饱满，好刺激的感觉，这小妮子简直天生就是一个小奶牛，娇小的身体却有着不成比例的豪乳，比起娇小玲珑地朱染亚爱那饱满的乳房来说，简直有着天壤之别。真不知道她是怎么长的，天啊，实在是太有弹性了。我松开了手，欲火膨胀的我伸出魔爪，从腰上慢慢地移到了她臀下，朱染刈爱却机警地一夹，脸色哀怨地看着我，欲哭无泪。

　　朱染刈爱比起朱染亚爱来说，更具有一种妩媚地味道，眼波流转间，总是飘溢着一丝诱人的媚意，成熟性感的身材更有女人味，我此刻已被欲火焚烧了理智，右腿慢慢地挤进了女人双腿间，尽管她夹得很紧，可是瘫软的身体却怎么能敌得过这头蛮牛，轻易地，我就分开了她的腿，身体就顺势压到了她身上，那股丰满娇嫩的感觉更甚，微微地一拨，我的手就抽了出来，抚着女人乳房的两侧，暖昧地地低下头，想要亲吻她那粉腻的脸。

　　朱染刈爱死死地夹住我的手脚，可是却躲不过我凑来地脸，只能偏过头，死死地抿住嘴唇，我一笑，这下更好，舌头一卷，含住了她的耳朵，粉腻圆润的耳垂被我含在嘴里轻轻咬动，舌头哈着热气伸进她的耳洞里细细撩拨，女人呜吟一声，感觉到耳垂痒痒的传来一股刺激，好坏，不要亲这里。

　　雪白的脖侧成了男人嘴唇肆意亲吻的战场，亲着她粉香扑鼻的脖子，我埋下头，慢慢地移动到了她那黑色丝衣的上，在细腻润滑的胸脯前贪婪地擦拭。

　　“不要……”

　　渐渐地感觉到身体已经受不了我的挑逗，朱染刈爱无力地呻吟一声。

　　“不要什么？”

　　我笑笑，牙齿咬住那她那有点松散的丝衣往下拉。女人更为羞涩，两腿已经有些麻木地扭怩一下，男人趁虚而入，右腿继续深入了一点进去。

　　坏人，色狼，明知故问。

　　朱染刈爱得一张脸都快渗出了血，红艳艳的异常美丽。有些呼吸急促地气呼呼道：“你就不怕我爹爹知道吗？到时你死定的。”

　　她的头刚转过来，眼前一黑，我可不会放过这样好的机会，对于她的威胁更是不置可否，直接压在她腋下的手朝前一撑，身体贴着她绵软的胸脯一滑，嘴唇吻住了她的嘴。

　　“呜……呜……”

　　朱染刈爱慌乱的想要别过头呵斥娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，这家伙太过分了，不但轻薄了自己的胸脯，还要强占人家的嘴，霸道、野蛮……

　　可是下面的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。此时柔唇又被我占据，不要……朱染刈爱在挣扎，心里排斥地唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着我巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的情欲，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，下身的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了我的腰身……

　　意乱情迷的朱染刈爱显然是一个容易被挑逗出情欲的女人，她的肌肤很敏感，情欲很旺盛，这是她发育竟比出身青楼的朱染亚爱还要成熟性感。她地小香舌灵巧地与我周旋。她热情地回应着我的挑逗。未经人事的她感觉强烈。她很敏感，身体接触地刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感，无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿，我很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。

　　此时不需要任何语言来掩饰两人那澎湃的欲望，我的手摸住了她那浑圆肥美地香臀，放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。即使隔着一层裤子，都能感受她身体此刻的炙热，我知道，自己成功地挑逗了她的情欲。

　　手指勾开她裤子地松紧带顺着滑进了她的肥臀里。立即感受到了那蕾丝小裤的细微磨蹭，她的屁股很圆，弹性十足，滑不溜手的肌肤好似抹过一层粉，我老练地吻着她，一边贪婪地吸着她满口香腻的津液，一边放肆地勾进了她的臀缝里。

　　“呜……”

　　女人身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天欲望，带着丝哀怨地道：“求你……不要这样！我……我不要！”

　　我可不愿意失去这样双飞的机会。有点霸道地搂紧了她，狠亲了一口，尽管她还在试图反抗。

　　“刈爱姐姐，哥喜欢你，想疼你，好吗？我会象对朱染亚爱那样爱你的！”

　　花言巧语，这绝对是花言巧语，油嘴滑舌，朱染刈爱哀怨地嗔怒一下，她可不傻一看我这风流驾势，就知道我喜欢的女人不少。能疼过来吗？想是这样想，她却悄悄地挪移了一下肥美地香臀，体位恰好能让男人的手指滑入一些，可是却不能全部给我。

　　“你刚刚不是在偷看吗？现在我来成全你。”

　　男人忽然狡黠地笑道。趁着她微楞后巨窘的瞬间，手指滑了肥臀里，刺激了她那本来就已经压抑不住的欲望。坏人，原来他知道自己在偷看，他故意引诱人家的。想到这里，朱染刈爱面如火烧。

　　“你这是强间！”

　　朱染刈爱为自己想到这样一个词而高兴，她能感觉到男人硬滑下的手一顿。哼哼。你这个大色鬼采花贼，难道这样还不能让你停下么？

　　“不！”

　　男人坏笑一下：“这是爱-抚。”

　　两人的声音都很低沉，都在压抑，生怕一边的朱染亚爱听见，她己经被那疯涌而来的欲望吞噬了，激情褪去后的疲倦让她甜甜地进入了梦乡里。不过她那微微扭怩的身体和那粗重的娇喘，还在告诉二人自己的存在。

　　“你爸爸也一定你希望你能有这样的幸福！”

　　男人俯在自己耳边，轻咬自己的耳垂道。

　　怎么可能！一定是在撒谎。朱染刈爱有点生气了，可是男人却又道：“这是作为一个女人最大的幸福所在，你看朱染亚爱就知道了，你爹也一定希望你能有这样的幸福，所以我要给你这样的幸福！”

　　这是狡辩，这是恶魔的换取灵魂的引诱。朱染刈爱扭怩了一下身体，这样对自己道，可是她那春情如潮的身体却出卖了自己。幸福？自已的幸福会是这个男人吗？

　　“会的！”

　　男人似乎听见了她的心声，很温柔地说道，动作却不停止，慢慢她撩拨起来，朱染刈爱不再回答，她也回答不了，因为她都不知道自己究竞是不是喜欢我。可是内心却早已接受了我的轻薄。上次被这个男人挑-逗过后，其实她的心早已有了这个男人的影子，并且随着时间与日俱增，她的心早系在了这个男人身上。于是我更放肆地享受着她的身体。

　　痴醉在这从未有过的刺激之中，朱染刈爱扭怩着身体，下意识地迎合着男人的动作微微地侧过身，好让我的手指轻易地插入，好痒的，男人老练的挑逗又岂是初尝情欲的她能抗拒的，疯狂地沉溺在这无比刺激的抚摩中。

　　男人感觉到下体的膨胀，胸前挤着小奶牛一般的女人，男人天性对乳房的痴念让我终于忍不住将手从小裤头里抽出，摸向了那硕大的豪乳。

　　“不要……”

　　女人颤抖地发出一丝好象窒息一般的呻吟，抱住我的手却没有一丝抗拒的意思，这更加让男人放肆，手指从亵衣中撩过，左右勾挖着那对喷香的豪乳，如脂般滑腻的乳房散发着淡淡幽香……

　　海上升明月。似乎也被这香艳刺激的场面吸引，原本阴瞳在黑暗中的月亮也悄悄地伸出头，散发出柔和地月光。为这对痴迷男女洒上一层浪漫地色彩。

　　朱染刈爱地外衣很我轻易地被撩开了。透过窗外的月光。她那雪白耀眼的胴体散发着一丝诱人地光晕，偏爱鲜红色的她，此刻一件性感撩人的鲜红色的小丝兜裹住了那对喷薄欲出的豪乳。半透明的丝罩上缕着一朵娇艳的玫瑰，隐约可见那鲜红的乳头犹如花蕾一般点缀其中，好性感，好妩媚，男人禁不住急色地用手指在深深的乳沟里一划，顿时一股滑腻地压迫顺着手指袭来，好大，好丰满。手指被紧紧地夹住，每一下抠挖都会带来一阵销魂的香艳感觉。

　　“好滑，好嫩！”

　　男人禁不住赞美一句，手指抽出在鼻子上一嗅。奶香直逼心腑，让人亢奋无比。

　　朱染刈爱身体哆嗦着，男人的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，让她娇嗔不已，可是却舍不得我离去，我的身体好强壮，我地手好粗大，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激。她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝，水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着男人，也催情着自己。

　　男人己经不满足用手来抚摩她那肥硕的玉兔，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极的极品豪乳在前，又怎能不好好把玩一下。

　　他的手怎么比那些老扒手还要滑，自己的肚兜什么时候被他解开了，好羞人哟。可是还没等她有所反抗，男人地舌头就舔到了自己嫩嫩的花蕾上，包含情意，深情无比，带着娇宠，带着痴念，不断地咬，舔，吸，销蚀的唇轻轻包裹住那绽放的花蕾，一抿一放，另一只色色的手却仍不肯放过她，捏住另一边乳房轻轻搓揉，那种销魂的涨痛感，让她又一次迷失了，推向男人手臂的小手也变成攀附在我肩上，任由我轻薄，任由我玩弄。

　　我边亲边呼吸着她的体香，这小妮子雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着丝催情的气息，不断催促我前进。雨点般的吻从上至下，从高耸的山峰到平坦的小腹，最后却到了那最最神秘，最最迷人的东西。

　　不行，这里不行。朱染刈爱在做最后的抵抗，无力的手推搪着男人结实的胸膛。

　　“刈爱姐姐，怎么了？”

　　男人贪婪地伸出舌头在她那平坦的小腹上舔了一下，身体动了动，减轻了一下她的压力，小女人立即感觉到了那种失落，情不自禁地呻吟一声，双腿高高抬起又放下，她还在做最后的挣扎。可是男人那充满了爱意的呢称却让她差点崩溃，好……好让人幸福的称呼。

　　“宇，不行。”

　　她拉住了自己的小裤头，羞得满脸通红，这个坏蛋的手好快，做贼一定有前途，人家怎么就不知道他什么时候拉开了自己的绳结，裤子都被他拉到了屁股下，那条性感销魂的橘黄色丝质小裤，自己的身体差不多完全暴露在了他眼前。呜，好色的眼睛，怎么盯着人家这地方不放我两眼放光地看着这让人血脉迸涨的裤头，好性感，好香艳，两辫雪白的臀片高高地垫起，将她那神秘的花谷完全暴露出来，一丝诱人的黄色小线头覆盖住那神秘的黝黑花谷，如果不是那绣着的一只蝴蝶……

　　男人的手很利索地拉住了那根绕过女人臀部的丝纱，朱染刈爱咬着牙，无声地反抗，这是她最后的底线了，不能这样轻易地便宜了他。她又为自己刚才的投入感到羞耻，自己应该再矜持一点的。

　　“宇，不要了，要是让爸爸妈妈知道，我以后还怎么做人？”

　　她在无力地辩驳。

　　“她不会反对的。刈爱姐姐，你的身体好香，这里更香，我想闻一下！”

　　男人的话让她很窘迫，也很满足，自己的身体当然香了，闻一下还是可以的。啊――男人的嘴早已在她胡思乱想的瞬间贴到了她那蝴蝶花绣上，好痒，坏蛋有胡子的，短短的好扎人，呜，不说只是闻一下吗？怎么咬住人家的裤子还往下拉，她的手下意识地想要拉住，可是双手哪里来的气力，只能是徒劳无功地耷拉在我的肩上，姿势反而更加羞人，她却连缩回手的力气都没有了。只有那终于无法压抑住的呻吟从鼻子中哼出，充满了旖旎春意回荡而起，她的矜持早巳不知去向，她那性感娇艳的身体只有沉溺在欲海中的那种舒畅。

　　屁股被轻轻地抬起，感觉到那性感的小裤头被我拉扯到了大腿根部，他的唇贴住自己粉嫩大腿的内侧，在擦拭，在挑逗，在撩拨。那根要命的手指己经绕过自己的肥臀，从中一滑，顺着臀沟溜进了那早己情欲大盛，春潮泛滥的幽谷。

　　“哦――”

　　朱染刈爱动情地颤抖了一下身体，那紧凑滑腻的花谷好似黑洞一般猛然将男人的手指吸入……

　　带着欢愉的呻吟，浑身酸软的女人仿似一滩绵软的面团熔化在了男人老练的调情手法里。看着男人从自己体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液抹在自己雪白的肚皮上，她就一阵躁热，自己怎么就那么不堪挑逗呢？

　　不行，一定要守住这最后的一道防线。

　　女人试图重新夹紧大腿，可是男人似乎知道她还要做最后的挣扎，身体朝前一斜，挤在了她的双腿间，双手不断地抚摩着她那雪白滑嫩的大腿，她能看见我那狰狞的东西高高翘起，朝着自己示威一般地颤动。好大，好黑，这东西能塞进去吗？会死人的。朱染亚爱那X货怎么能忍受得了呢？要死了。

　　想到这里，女人更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。体内那欲火却愈发地燃烧旺盛，慢慢地泯灭她的抵抗。无奈地，她选择了放弃，任由男人扳开了她的一条腿，感觉到那沉重的身体压了过来，那狰狞可怕的东西在自己娇嫩的地方一点一点地磨蹭。

　　“成为我的女人吧！”

　　男人魔鬼一般的声音在耳边响起，朱染刈爱脸色绯红，紧咬薄唇不答应，身体却微微地左侧一点，男人拉住自己双腿上的裤头一拔而下，性感的小丝裤悬吊在右腿脚踝上，男人的手包住了它。

　　“好香！”

　　我左手握住缩成一小团的丝裤，右手还拿着那条小丝兜，那丝丝处女芬芳残留飘溢，让男人贪婪地捧起凑在了鼻子下用力地嗅吸。这更让她羞得几欲一头钻进地缝里。

　　“还给我。还给我！”

　　女人在撒娇，伸出手想要抢回属于自己最贴身的私密物。可是却浑然不知自己已经上了男人的贼船，我要地就是让她心胸敞开，有时候这是必要的调节剂，这一次就很成功。朱染刈爱撒娇不依着扭怩着，终于是让她一把抢到了贴身的小衣物，双手紧紧地抓住它们塞在美白肥嫩的酥胸上。瘗玉埋香，撅着粉嘟嘟的小嘴，两颊嫣红，笑意唇生，美眸中秋波烟水荡漾，似有风情万种。娇媚美艳的脸蛋透露着浓浓情欲，尤物移人，千娇百媚地凝视着我。

　　“乖。给我！”

　　我口舌干涸，眼前的朱染刈爱太娇艳，太妩媚了，这样地眼神足以迷乱任何男人的心智，若是论容貌，她与朱染亚爱是同一级数的，她的娇媚，她的妍姿艳质都告诉自己。她是一个天生尤物，骨子里都散发着让人窒息的妩媚风情。

　　“不！就是不给。这是人家地。”

　　还是在撒娇，她已经喜欢上了这样被男人哀求的感觉，好温柔。好满足。看着我想要她的贴身小衣，心里就一阵小鹿般的跳动，她知道我喜欢自己的贴身小衣，那更代表我喜欢她，想给我，可是却不能这样便宜了我，呜，人家的衣服上可残留着自己的香味，想要，就看你怎么哄我了。

　　看着这小妮子那春意荡漾的幸福笑颜。我就知道这小丫头已经放开心扉地接受了自己，那还等什么，再等下去，自己就要涨爆了，这个小女人地身体简直有着致命的因素。

　　“刈爱姐姐！”

　　我的手伸了过去，朱染刈爱赶紧抓紧了鲜红色的小衣，此时在自己手里地小衣，似乎喷香诱人，这是自己的。想要过去没那么简单，可是男人的脸色有些痛苦，这让她有点犹豫了，心里却更加高兴，难道他因为没得到它而沮丧吗？那自己给还是不给呢？

　　男人的身体压了下来，鼻子凑在她紧缩在胸前的手上，贪婪地嗅着她的芬芳，头磨蹭几下，舌头舔在她手背上，看着她那娇羞的脸，深情地揽住她的腰，这一次，女人撅着小嘴，屁股扭扭，让我得心应手地抱住了。

　　“我想要来珍藏，一辈子都要嗅着它！”

　　男人的巨物已经顶住了她的下身，朱染刈爱只觉得有点涨，猛然袭来一阵虚空失落地感觉，很不自然地扭扭屁股，让那东西一点点地撑开自己肥美的区域。

　　“呜……你说只要这些的，我给你，但不许你进去！”

　　女人的话不象是拒绝，更象是鼓励，小衣已经用来遮住了我的脸，她怕我看见自己的羞红脸腮。是的，她接受了。

　　“刈爱姐姐！”

　　男人的呼唤让她娇羞无比，迷离的媚眼望向了在一边酣睡地朱染亚爱，回过头，哀怨地看着我。我知道，她在担心自己的X样被朱染亚爱看到鄙视她。不过内心已经同意了自己的深入。还用说什么，我有点霸道地抱住她的雪臀，灼热的眼神扫视着她娇嫩的身体，贪婪的抚摩着她滑腻肥美的臀肉，用行动来告诉她自己的决心。

　　朱染刈爱也沉溺了，身体很热，散发着丝丝催情的幽香弥漫开来，眼晴微闭，薄唇颤抖，火烫的情欲终于也让她放开了心扉，白皙小手握在了男人强壮的手臂上，脑子一片混沌，要变成我的女人了么？我能给她幸福吗？朱染亚爱的娇喘依然沉重，声声让人血脉迸涨的呻吟还环绕在她脑海里，那鱼水交欢时的香艳场景还弥留在她印象中，那骚姐姐好快乐啊，一定很美，可是朱染亚爱一开始是的痛呼又让她胆怯无比。

　　“你……我……我，明天我再给你行吗？”

　　朱染刈爱还想中途退出。她还是怕。

　　“已经是明天了！”

　　大色狼指着窗外的明月，坚挺的狰狞凑近了一点，她能感受那火烫灼热的欲望。

　　“嗯……那……那你轻点！”

　　朱染刈爱试探地扭动了一下雪白的香臀，这样的姿势很让她羞涩。

　　“不会很痛的，不信你问朱染亚爱！”

　　男人痴迷地摸着她的胸脯，撩拨着她嫣红的两点。身体在逐渐下沉。

　　“不……还是不行，她还在，我怕……！”

　　感觉到那粗大，灼热如烧红烙铁一般的狰狞撑开自己的下身，女人雪白的右腿一勾，身体扭动了一下好让那家伙快点进来，空虚寂寞的滋味真地很难忍受，可是她却依然娇嗲地撒娇道。

　　我只觉得涨痛难忍的感觉猛然一下缩进了一个湿润、滑腻的花丛中。女人撒娇的忸怩更让我刺激之至，有了情调才有淋漓尽致的高潮，终于是让我等到了这个结果，女人那早已泛滥的地方告诉我，对于自己已经是完全地接纳了，不行，我靠，男人不能说不行。这个时候就是老天爷来了也阻止不了自己了。

　　“爱我吗？说爱我！”

　　我还在挑逗，我需要女人达到最完美的境界。

　　“不爱……才怪……呜，不要再弄人家了，好痒，好哥哥，宇弟弟哥，刈爱姐姐爱！”

　　女人动情地抱住我，下体忽然充满的欲望。让她地嗲叫变成一声痛苦地哀号，男人再她最动情的时刻猛然冲破了阻碍。

　　没有想象中那样的痛苦，短暂的撕裂之苦立刻就被那销魂一般的嗜骨噬肌般的快乐替代。经验丰富的我怎么不知道这点，更加凶猛地冲击。更加放肆地夺取。女人的呻吟变成糜烂地浪叫，旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。

　　“你好坏，这是强奸！”

　　女人幽怨幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被男人爱怜地抚摩着，风雨过后，朱染刈爱那媚骚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。

　　“呼！”

　　男人没有回答。依然坚挺灼热的下身还在抽动，这个小妮子的身体实在是太让人迷恋了，娇小而不失丰满，即使是这第一次，她都非常疯狂，比起昏迷的朱染亚爱，她实在是令男人亢奋许多。

　　“啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……弟弟……弟弟……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……弟弟……婀……”

　　“姊姊……哦……我的好姊姊……哦……好姊姊……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

　　“弟弟……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴……啊……大宝贝变得好大……啊……”

　　我重重的干，狠狠的往上面挺。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。

　　“弟弟……啊……弟弟……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”

　　“好姊姊……哦……哦……过一下你就会爽……哦……”

　　“嗯……小穴受不了……嗯……弟弟……轻一点……弟弟……嗯……”

　　“嗯……嗯……弟弟……小穴被你干的又舒服又痛快……嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……花心美死了……哦……嗯……”

　　“好姊姊……小穴开始舒服了吗……哦……”

　　“嗯……花花心……好美……嗯……弟弟……峒……峒……小穴开始爽了……哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的斡……对……大力的干……”

　　“嗯……嗯……小穴好痛快……弟弟……嗯……小穴好舒服……嗯……姊姊乐死了……哦……花心美死了……哦……姊姊爽死了……哦……”

　　“啊……弟弟……再快一点……快……弟弟……小穴要升天了……啊……弟弟……快……姊姊乐死了……啊……快……姊姊快活死了……啊……”　　

   “啊……弟弟……坏死了……求你……放过人家吧……啊……”

　　朱染刈爱又一次被我扰拨起来的欲念，丝丝呻吟从那甜腻的嗓子里飘出。

　　“得到你。我会珍惜一生的。刈爱姐姐，相信我！”

　　我翻过身，两人变换了一个姿势，更加暖昧，更加淫荡，却更为有情调。

　　“你干吗啊！人家不干！”

　　小嘴里抗议着，那里已经很亲密地接触在一起，她已经被我地温存撩拨得很动情，小嘴里虽然下意识的抗议。心里却一万个还想要。同样的妖精味，朱染刈爱比朱染亚爱更诱人，那天生媚骨更让人销魂。说是这样说，她却抓住了男人握向自己雪白胸脯的手，引导着我触摸自己最兴奋的地方。

　　“来……宝贝，屁股扭的动作大一点。”

　　我在黑暗中引导着，很轻松，销魂的温润。

    我望着自已的整根肉棒被朱染刈爱的淫肉穴所吞没了，我一边抽插着，一边则用力拍着朱染刈爱的白嫩屁股，时而望着在镜中朱染刈爱的淫样。我整个人趴在朱染刈爱背上，双手从腋下握着朱染刈爱的两只巨乳，下边则不停地撞击朱染刈爱的肥臀，嘴上则吸吮着朱染刈爱粉颈香肩。

　　美得朱染刈爱发出销魂的浪叫：“啊……啊啊……好……好……我好舒服……嗯……嗯……嗯……你真够劲……你每插一下……我……我全身都麻了……哎呀……麻死我了……哎呀……啊……我的小穴……你顶的小穴………好舒服……我舒服极了……”

　　随着动作的加剧，朱染刈爱渐渐地迷失，身体里升起无限地欲火，主动地抬起身来吻咬我，却因我强烈地推动，总被我冲刺得软倒在床，她又一次地挣扎起来拥吻我……

　　朱染刈爱在我的长内棒的操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，使得我再次让朱染刈爱趴在台上，奋力的抽插奸干着朱染刈爱的小淫拢看着娇艳欲滴的朱染刈爱水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴的过程中时而遮着朱染刈爱的脸，时而又让朱染刈爱的淫脸显现。

　　朱染刈爱被操得欲仙欲死，她的一只手用力握着自已的左乳，手指更是用力捏弄着自已的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得我如痴如狂，令我更用力地往前挺动整根阳具，顺着淫水狠狠地插干着朱染刈爱那湿润的肉洞。

　　“啊啊啊……好深……好舒服……大阳具……插得得人家得身体都酥了……啊啊啊……蹂躏……我吧……”

　　朱染刈爱腰臀扭动……我的粗大，她仍然有些无法适应，异样的快感中伴随一丝的胀痛，那种完全的充胀，我如此抽插八百八十八下，终于肯放过朱染刈爱，抬首起来，朱染刈爱直喘气，似乎要断气的样子，鼻尖亦渗汗，嘴儿在获得自由的瞬间，张嘴呻吟……

　　“啊啊……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”我经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了朱染刈爱的子宫旋转，朱染刈爱也随著阳具在穴中转动得快慢，摇起头来，“好弟弟……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……相公……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”

　　“弟弟……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔………唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”

　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”

　　她的蓓蕾般的乳房在颤摇，随着身体的前趴，她的腰腹几乎触到床铺，可她的洁白的屁股仍然翘得高高的，好让我继续抽插，更时不时地向后耸挺，配合我的动作，用她的紧夹的小穴死死地夹砸着我粗长无比的阳具……

　　我又在朱染刈爱身上狂插起来，朱染刈爱的情欲早就酝酿，此刻被我由头至尾的狂插，淫声欢叫，肉体扭摇，夹扭得我舒畅无比，更是狠劲抽插……

　　我的手抓紧朱染刈爱纤细的柳腰，每次在冲刺时，都能插入更深的地方，龟头每次都顶到朱染刈爱那柔软的花芯，从朱染刈爱的叫声以及激烈的扭动腰臀，我每一下插到底的时候都可碰触到朱染刈爱的阴蒂，朱染刈爱不时的摆动自己的屁股，迎合着我的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”呻吟起来。

　　朱染刈爱轻轻地呻吟，凝视着在她肉体上耸动的我，我的抽插渐渐地由轻慢变得强猛……

　　还是那样粗那样热……朱染刈爱脸热心跳在加快，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落。

　　“啊……你……你们！”

　　朱染亚爱是被那震动和淫霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己的男人，入手却一片火烫滑腻，什么时候坏哥哥的肌肤这样滑滑嫩嫩的了，啧啧啧，小女人睁开了眼睛……

　　香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，看着范大小姐犹如受惊小兔一般仓皇地想要从男人身上爬下，可是那亲密接触的地方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，朱染亚爱就忍俊不禁地笑出声来。

　　“骚姐姐！”

　　朱染刈爱羞得一张脸都红透了，赶紧扑下身体，将头埋在了男人怀里，似乎这里就是她避难的港湾一样。可是这样却将她那花露均洒的雪白肥臀暴露无余，性感火热的饱满挤得男人几乎窒息。

　　朱染亚爱的醒来是她最害臊的事，自己竟跟一个青楼妓女被同一个男人同一个晚上开苞，而且自己现在的姿势这样淫荡，这样羞人，怎么有脸见她。

　　“呜……都怪你，都怪你，我恨死你了！”

　　朱染刈爱羞涩之余不忘狠狠地一口咬住男人结实的胸膛，痛得男人一声惨叫，下身却狠狠地一顶，顿时让她呻吟出声，无比放浪地淫呼一句。

　　朱染亚爱被朱染刈爱“骚姐姐！”

　　骂了一声，想起自己的身份，心下黯然。

　　“啪！”

　　我一巴掌打在朱染刈爱翘臀上，不过用力非常适中并没有打得她很痛。

　　朱染刈爱被男人打了一巴掌，以为是她咬了我，让我不高兴了，颇为委屈的看着我。

　　我知道朱染刈爱刚刚开苞，不宜过于责罚，轻柔道：“以后你跟朱染亚爱都是我的女人，你们要以姐妹相称。”

　　朱染刈爱也见得朱染亚爱确实是以清白之身委身于我，也知道自己确实说得有些过分，但作为大小姐的骄傲，还是嘟嚷道：“我要做姐姐。”

　　我失笑，朱染亚爱怎么说都应该比她要大一些，不过也懒得管这些了。

　　“姐……”

　　朱染亚爱轻唤一声，她知道自己的身份，能被接受就已经很好，从身后抱住了朱染刈爱。幸福地道：“我们都是宇弟弟的女人了！我真高兴！”

　　“啊……”

    只是此刻的朱染刈爱没有时间去管这些，因为她已经被我干的爽上了天。

　　“恩……唔……唔……啊恩……唔啊恩……”朱染刈爱一边跟我热吻一边挺动着雪臀，肉壁不断摩擦着阳具，感受龟头的滚烫坚硬。

　　“啊……啊……时间……恩啊……不早了啊恩……啊……啊……”朱染刈爱抬起身子，撑住我的腹部，雪臀开始大力的套弄起来，随着我的顶动雪臀快速的起伏着，她能感觉到阳具在嫩穴里变热变硬，索性转过身去，背对这我，丰满的肉臀对着男人快速套弄起伏。高亢娇羞的呻吟连绵不断。淫水四面溅出，嫩穴中紧密的摩擦发出“噗兹噗兹”的淫秽声响。

　　“啊……啊……啊……啊……恩啊……我又要来了……啊……”我把住雪臀用力的顶刺着，阳具在嫩穴口紧密的进出着，忽然我深深的一顶，顶在朱染刈爱子宫上不动了，顿时喷射出大量精华射进子宫深处。朱染刈爱娇躯也是颤抖不已，送出大量淫水。

　　“啊……啊……嗯……不……啊……不要动了嗯啊……”

　　“嗯……嗯……哦……轻点啊……啊嗯啊啊……”朱染刈爱娇喘呻吟着，淫水湿了私处都是。

　　“啊啊……快啊……嗯啊……好舒服嗯啊……啊……哦……啊……啊……啊……你……你故意的……啊是不是……啊……啊……啊……哦……啊……”我一个翻身把朱染刈爱压到身下，把一双玉腿扛在双肩，然后下体猛烈的抽送着……嫩穴因为兴奋紧紧的夹住阳具，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头，我的大腿带着大量淫水撞击着丰满的雪臀发出“啪，啪”的快响。

　　“啊……啊……啊……你……你快插死我了啊……哦……啊……”

　　“不……不要……不是……不是那儿……再……再里面一点……嗯……嗯……啊……就……就是那里……好爽……爽死我了……快……快……还要……还要更多……求求你……干……干我吧……侵犯我……就是穴里……猛一点……啊……太……太棒了……”

　　听着朱染刈爱在前所未有的快感中恳求着，声音中还带着些许的求饶声，慢慢前挺的阳具似乎已深入到了顶点，我微微退了出来，而就在朱染刈爱娇滴滴地不满我退出的当儿，我猛地一下撞了进去，原本还没享受到朱染刈爱窄紧的阳具尾端也全都送了进去，被这样很很一送的朱染刈爱终於感到了一点点疼，但比那更强烈百倍的快感更充实了她，加上我不只是重重地插进最里面而已，还有力地旋转着腰臀，让阳具勇猛强很地在朱染刈爱的子宫里挖着钻着，让从未享受到这程度快乐的朱染刈爱浑然忘我，她的高叫声中充满着欣喜、欢乐，还有一丝丝的痛感和哭声，朱染刈爱只知道迎合我，哥哥夫君地乱叫，任我又刮又挖，将她最深处的欲望全都钻出来。

　　“太……太美妙了……我会死……啊……死得好……好厉害……让我死吧……太棒……太美妙了……啊……再用力一点……再痛快一点……好哥哥……你好大……好热……好棒……美死我了……”叫的声嘶力竭，似乎整个人都被那快乐吸了进去，朱染刈爱也不知承受了几次脑中空白一片的快乐，她不断地崩溃、不断地臣服，又在我锲而不舍的冲击之下再次挺送起来，汗水、精力和娇呼完全没有保留地倾泄而出。

　　“啊啊……恩啊……恩啊……好舒服……啊啊……啊……我来了啊啊……啊啊啊恩啊。”我用力压在朱染刈爱身上，让肉臀悬空被抽插着，朱染刈爱雪臀尽情配合抛送着，嫩穴因为滚热坚硬的阳具抽送变得酥麻无比……胸前一对白嫩的水蜜桃似的椒乳在粗鲁的顶动下激烈的摇晃着，刹是好看……

　　浑然忘我地挺送着美臀，朱染刈爱热情地高呻吟着，甜美而淫荡的声音不断从她口中奔出，原以为自己已经没体力了，没想到一顺着我的节奏开始挺送腰臀，体群孟裼凶旁丛床痪的活力涌出似的，让朱染刈爱再也不管了，快乐地迎合着我的抽送，被干的舒服到家，整个人都似升天般的痛快。

　　不知从何时起，爽到浑身酥软的朱染刈爱已被翻了过来，一双修长结实的美腿被我夹在腋下，被我不断蹂k玩弄的嫩穴被擦的红润无比，还不断地吐着透明的汁液，等到我在她的里面深深地射入了火辣辣的精华时，朱染刈爱已经爽的昏了过去，身心都被洗涤过的她再也无法抗拒性爱的诱惑了。

　　看着朱染刈爱昏去，又在我的抽送中醒来，原本以为已经没有半点力气的纤腰，在我的抽插之下，竟然自动地再次迎合起来，而且是愈扭愈有力、愈扭愈纯熟，就好像这动作不只带来快乐，还能⑻惹辈氐牧α靠挖出来似的，嘴里的呼声更是愈来愈美妙。

　　眼睛微闭的朱染刈爱不断地扭摇着纤细的腰肢，却不是为了逃离我强烈的进攻，反而是⒔磕鄣酿つに蜕希或轻或重地擦着那令她销魂蚀骨的阳具，美妙的快感强烈地袭过她的全身，令朱染刈爱再也无从忍耐了，她双手反撑在不知何时出现在身下的床上，好让不断S着她的动作狂野弹跳的双乳抖的更加迷人，双腿更是勉力夹住了我。

　　朱染刈爱的努力果然得到了成效，我空出的双手移到了朱染刈爱胸前，大力地抓揉了起来，微微的痛楚淹没在强烈的快乐之中，爽的朱染刈爱全身发红发烫，只想被我干的更用力，让接连的高潮快乐冲击到她崩溃。

　　一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅，随着阳具的抽送，两具肉体拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。

　　朱染刈爱的双乳和幽谷都性感地抖着，被我抽插得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她疯狂的迎合我的抽插，阳具每一次入侵，都深深顶住了她浅浅幽谷内部的子宫软肉上，热热的龟头被子宫深处的嫩肉包着，将淫水一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得朱染刈爱柔靡万端地迎上了我一次次的侵祝骚浪得比最旷最荡的淫妇还妖媚，就算是身经百战的名妓也要甘拜下风。

　　“刈爱姐姐，你淫水好多啊。是不是好爽啊？”我喘声道。

　　“啊……那还不是你弄的……啊……啊……弄的……弄的人家好爽啊……好……好舒服啊……”阳具奋力冲刺着嫩穴，几度挤开来回翻摺的阴唇，冲撞在子宫上，惊起一阵浪声淫叫。

　　我双手撑床，全身压在上面，大力抽插着嫩穴，重重的顶在子宫深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。

　　朱染刈爱高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使嫩穴更加紧窄，阳具进出嫩穴时，肉壁被强烈的磨擦着，巨大的龟头猛力的撞在子宫上，阵阵舒爽刺激将朱染刈爱冷艳的身子彻底融化。

　　“啊……用力……啊……好……啊……”我将朱染刈爱身体侧到一边，阳具侧面干着嫩穴，朱染刈爱把一只玉腿架放到我的手臂上，双手抓住床单，红着脸颊，细唇微张，[着媚眼娇吟不已，下身更时用力的夹弄着火热坚硬的阳具，做柔软的回击。

　　我看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见粗大的阳具粗暴的进出着朱染刈爱白皙的身体，粗大的阳具撞击雪白的玉臀和柔嫩的嫩穴时，带来阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，将阳具大把大把的抽送进湿润润的嫩穴中，撞的朱染刈爱娇躯猛颤。

　　“嗯……嗯啊……老……公……嗯……”我揉捏着朱染刈爱的雪臀，阳具缓慢的进出着嫩穴，几十回合下来，嫩穴中淫水渐渐变多，朱染刈爱也放松了许多，红着脸婉转呻吟着，看的我血气急升，当下不再拘束，压了上去，把起朱染刈爱的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力抽插起来……大阳具进出着朱染刈爱温湿的嫩穴带起一阵淫水……嫩穴与阴囊发出“啪。啪”有节奏的撞击声……

　　“啊……啊……宇弟弟……不要……啊嗯……啊……你……给我的……感觉好幸福啊……嗯啊……”阳具大力进出着嫩穴，阴唇渐渐翻开，我清晰的看到阳具进出嫩穴时，穴肉在阴唇间被不停的挤弄着……孜孜的淫水从中一波一波溅出……温湿的嫩穴紧紧箍着大阳具，雪臀配合着它的进出，像是早已默契的知己。

　　“啊……嗯啊……宇弟弟……你……啊……知道吗……嗯啊……我……好舒服……啊……啊……”我把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，大力的冲刺着朱染刈爱的嫩穴……朱染刈爱扶着我的手臂娇喘呻吟。淫水像瀑布一样泻出……肉体带着水渍拍打发出“啪，啪”的激烈声响……

　　“啊……啊……嗯啊……哥哥……啊……”

　　“嗯……刈爱姐姐……”

　　“刈爱姐姐，啊，我要来了。接住……”我急喘粗气，阳具狂抽猛刺。

　　“啊……啊……太舒服了……啊……不……啊……行……啊……”

　　此时的朱染刈爱已是欲仙欲死，猛的一声舒爽的喊叫，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股阴精射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，夹的坚硬的阳具立即疯狂的猛顶抽送。几十余下后停在嫩穴深处喷溅出滚烫的精华来射进朱染刈爱娇嫩的身体内。

　　朱染刈爱不敢相信地捂住了嘴，她怎么相信朱染亚爱会轻易接受，可是朱染亚爱那赤裸的身体贴在了她背上，饱满的胸脯顶在自己，带来丝丝糜烂香艳的享受。她就这样欣喜她接受了自己和她一同侍候一个男人吗？这是不是太淫荡……

　　想到这个敏感的词，朱染刈爱浑身火热地软瘫起了身体，却发现朱染亚爱绕过了自己，依恋地趴到男人身上激烈地热吻起来，猛然间，她感觉一股异样的刺激产生，男人的大手抚摩着自己，亲密接触的东西在疯狂蠕动，火，又被挑了起来……

　　黑暗中，香艳缠绵在继续。这两个绝色女子在这个男人身上尽情地欢愉，享受着异样情调的鱼水欢愉。黑暗中，似乎气息都带着旖旎之色，浪漫无比。

　　一夜的狂情的我已醒了过来，我不怎么想动，幸福的男人，两个娇嫩无比的大美女，一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着我呼吸的起伏而起伏，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比。

　　两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两位美人儿各自娇羞地呻吟一声，大坏蛋的魔手又摸了上来，一只在朱染亚爱的屁股蛋上，一只在朱染刈爱雪白丰满的胸脯上肆意搓揉揣摩，享受着这对绝色美人带来的激情诱惑。

　　霏迷的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，粉色纱帐下，春色无比。

　　我坐起身，身下橘黄色的床单上落红点点，熟睡的一对绝色美人，面带幸福的微笑小猫一般地蜷缩在我左右两侧，两人的小手紧紧地牵握着环绕在我胸前。我心疼地捏捏朱染亚爱的鼻子，又促狎地在朱染刈爱胸脯上摸了一把，两美女咿晤一声转醒，均眼含嗔怪羞意两张娇美的脸蛋蹭向了我的脸颊，胸前的软嫩顶在我胸脯上轻轻磨蹭，腻人的小猫咪。心里又是一阵火起，好容易才按奈下心里的欲火。舔舔嘴唇，一股销魂的香味立刻顺着舌间回荡进了整个身体。

　　沉溺在春色粉梦中，与这两朵娇艳的美人儿抵死缠绵，让我忘记了时间还会流逝。看看窗外的月亮，顿时傻眼了，已经四更差不多接近五更了，自己大概一更进散花楼，与朱染亚爱打情骂俏了差不多两个小时，大概在二更正式开始大战，那么说自己与俩个美人儿整整弄了５个小时……汗一个。

    看来她们的体质还真是不差呀……

    在略微一想之后，我便用神念直接将二女送回了我的卧室中。

    

第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第七十五节：晚宴中的西尔维娅与玛丽亚
    
    
    学园都市历337年3月3日……
    
    晚上，我陪同有马佳苗一起参加她们家所举办的一次大型晚会，只不过我是醉翁之意不在酒，因为我今天可是为了见我的未婚妻――西尔维娅・范・霍森而来。
    
    晚上八点，晚会正式开始，本来作为大家族的女子，我本该早早的见到西尔维娅，只不过她的脾气可不像什么大家闺秀，在晚会开始后不久便离开了大厅，使得我没有找到她。
    
    就在我准备离开大厅找西尔维娅的时候，一个紫眸金发，身着礼服的可爱萝莉站到我面前拉着我的手说道：“姐夫，我知道姐姐在哪儿哦。”说罢后便带着我向外走去。
    
    我自然知道眼前这位小萝莉是谁，毫无疑问，她便是我的未婚妻，西尔维娅・范・霍森唯一的妹妹，同时也是她最为疼爱的妹妹玛丽亚・范・霍森。
    
    “你姐姐是在外面练剑吗？”就在玛丽亚将我拉出大厅却没有看到她姐姐人影的时候，我却丝毫不急的说道。
    
    “嗯！嗯！你怎么知道？”小萝莉很奇怪我的话。
    
    “因为我已经看见她了。”说着指向了某个方向。
    
    “哇！果然是姐姐耶，姐夫你快去吧，我看好你们哦！”说罢后还红着脸对我眨了眨眼睛，貌似，有内幕！
    
    不过我并没有在意，因为在绝对的力量面前，一切阴谋都如同尘埃一样。
    
    “你是谁？”我并没有隐藏自己的身形，至不过因为灯光的缘故，西尔维娅并没有看清我的样貌。
    
    “呵呵，当然是你的未婚夫咯。”这时候，我走到了灯光能够照到的地方说道。
    
    “啊！”看到我的样子后，西尔维娅的俏脸立刻通红，她可是知道我是海瑟林克公国的第一实业家，是个非常出色的商人，不然她也不会对于自己父亲定下的亲事一点儿都不反对。
    
    “虽然你是我的未婚夫，不过，你还是得打败我，我才会承认你！”不知道是出于什么原因，她还是如此说道。
    
    我不可置否的点了点头，虽然我的女人都要以我为中心，但这并不代表她们没有一点儿特长或者能力。
    
    “来吧。”于是我不知道从什么地方掏出了一把同她手中一模一样的西洋剑向她攻去……
    
    静静房间里，只有笔声和翻阅参考书的声音流动着。我静静的坐在那里，偶然间抬起头看着自己眼前正在念书的玛丽亚。脸上非常严肃，认真看着参考书。

　　微带红润的脸颊。光滑金黄的秀发和没有任何缺点了浏海。从健康的肩膀延伸到柔软双腕间的曲线，稍微丰腴的芊芊玉手正押着笔记簿和参考书。

　　看见了这样娇滴滴的少女，心绪突然间飘向了之前树林里的一幕，两个人抱在一起，我触摸到的玛丽亚柔软的肉体。从全身散发出来的一种说不出来的令人心情极好的香味，是玛丽亚的少女体香，然后是第一次和玛丽亚接吻的经验。

    为什么我会在这里？

    当然是因为我在和西尔维娅切磋的时候听到了玛丽亚的尖叫，这对于西尔维娅来讲是很严重的事情，立刻抛下我向玛丽亚尖叫的地方跑去，只不过到了现场才发现不过是一条小蛇惊吓了她罢了。但切磋，嗯，或者说是决斗因此停止，作为一个从小接受过骑士教育的人来讲，这对我无疑是不礼貌的，所以她很轻松的将我邀请到了她的家中，希望能够以此向我道歉，只不过我却根本没有在意这些。我在意的只是她以及她的妹妹罢了，对于她的行为过失，我是不会计较的。

　　灿烂烟火光辉下，甜蜜的淫戏更是清晰的复苏着，还有刚刚在吴佳莉家楼下美一家超市里所感受到的感觉也冒了出来，胸口中有种不知名的东西在那时候就开始在美少女心中萌芽了……

　　“宇哥哥，这题要怎么做？”

　　玛丽亚挺起身向前问着我，因为玛丽亚今年要考取大不列颠帝国的最高教授职位，所以才会到了现在还在认真学习，这对于一位十四岁的少女无疑是一种摧残。

　　玛丽亚可爱的脸突然的就靠了上来，四周飘散着玛丽亚甜美的体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样健康的肌肤一下子就让我的目光离不开了。从十八岁少女的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。

　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的我站了起来走到了玛丽亚的身边。然后就坐在玛丽亚的旁边，静静的看着玛丽亚的侧脸。

　　“……”

　　注意到了我的异样视线，玛丽亚露出了娇羞窃喜的表情。轻轻微微笑了起来，转头看着我，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。

　　我视线慢慢的从玛丽亚的脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方在吴佳莉家里的时候是有用自己的手然后是嘴爱抚过的……

　　接着视线又往下扫去。从稍嫌短的水手学生制服短裙里，有着健康色泽大腿毫不掩饰完全暴露出来，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人青春无敌的美少女肉体。这具肉体马上的吸引住我了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，我的手静静的握住了玛丽亚的芊芊玉手。

　　“玛丽亚……”

　　“宇哥哥……”

　　手突然被握住了，玛丽亚凝视着我君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着我看着。可爱有灵气的圆滚双眸，让冲动一下子就爆发出来。

　　“玛丽亚！”

　　紧紧的握住了手，我勾在了玛丽亚的肩膀把玛丽亚拉进怀里。

　　“唉呀！”

　　叫了一声后，玛丽亚就这样的被拉倒在我的身体上。我紧紧的抱住了玛丽亚。

　　“玛丽亚……妹妹……”

　　小声的呼唤着玛丽亚的名字，同时紧抱着玛丽亚，我贴在了玛丽亚白嫩的耳朵边了低语着。

　　耳边边可以听见我激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间玛丽亚的动作停止了。

　　我顺势地扭转过玛丽亚的身体，两个人正面相对了。玛丽亚的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着我看的瞳孔很快的就往下看去。

　　玛丽亚光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了我眼睛里。我更进一步的抱着玛丽亚的上半身，顺势的夺取了玛丽亚的樱唇了。

　　“啊！”

　　玛丽亚感到了一股被我压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，玛丽亚微微的仰起头来。

　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……妹妹的嘴唇非常柔软。品味着柔软，我嘴唇不断的游动，爱抚着玛丽亚。从和我接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。

　　吧嗒……

　　原子笔从玛丽亚无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是十四岁美少女慢慢的要将身体交付出来的信号了……

　　我就这样把脱力的玛丽亚慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着玛丽亚的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。

　　“嗯……嗯……嗯……啊……”

　　这样微妙的爱抚下，十四岁的少女那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。

　　我尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在玛丽亚的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。玛丽亚放开了双手，就这样的全身沉浸在我的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。

　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着学生制服的薄薄布料，我的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。

　　“啊……宇哥哥不……不要啦……”

　　慢慢增强的刺激让玛丽亚反射性的想用手来制止我的蠢动。但是好像不在乎玛丽亚这样抵抗似的，我还是照旧的继续爱抚着乳房。

　　这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的十四岁女子初中生的乳房。

　　美少女的象征……

　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起我在衣服上抚摸着玛丽亚的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，玛丽亚身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。不是第一次接受我的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让玛丽亚沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。

　　爱抚过一阵子以后，我的手转而抓起了玛丽亚上衣的下摆了。

　　“嗯……啊……宇哥哥……不……行……”

　　发出微弱声音，玛丽亚抓住了我不让动作继续。

　　“玛丽亚……可以吧……”

　　美少女如此的抗拒让压抑着的我越来越亢奋了。

　　“我怕！”

　　“不要怕！”

　　但是根本不管玛丽亚的反对，我还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。

　　“啊……羞死人了……宇哥哥不……不要……”

　　轻轻的压着入侵的手，玛丽亚喃喃的轻语着。

　　“玛丽亚，不要紧张，没有问题的。”

　　“但是……我好……好……害羞……嗯……嗯……”

　　玛丽亚还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到我，我慢慢的掀起了玛丽亚的上衣。

　　明亮的房间中美少女的身体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的我根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是我现在心中所期盼的核心。

　　“嗯……啊……”

　　肌肤被直接看见了，在玛丽亚的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的玛丽亚还不知道这是什么情绪。

　　我顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”

　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，玛丽亚的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。

　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……”

　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的玛丽亚慢慢呼应起我的爱抚了。

　　抬起了少女的身体，我的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，我迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，我又是推又是挤的搓揉着乳房。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……”

　　我这样强烈的爱抚让玛丽亚陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，玛丽亚享受起初次的性快感了。

　　我像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。我紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。

　　“嗯……啊……宇哥哥……啊……啊……”

　　新型态的刺激让玛丽亚马上就有了反应了。

　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，玛丽亚慢慢的再也无法忍受了。

　　“嗯……啊……宇哥哥……啊……嗯……嗯……啊……”

　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，玛丽亚开始做出了性感的媚态，另一方面玛丽亚竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。

　　“难……难为情……”

　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让玛丽亚感到了害羞。

　　过了不久，我停下了胸部的爱抚了，抱起了玛丽亚往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于十四岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。我是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。

　　玛丽亚不再反抗了，是全心全意将自己托付给了我了。被我抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。

　　我的手腕完全的支撑住自己身体……

　　全身每个地方都感到了安心了……

　　玛丽亚的心中环抱复杂心情。

　　我很快的就将玛丽亚放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。

　　横躺在玛丽亚的身边，我再度的亲吻了玛丽亚。

　　两张嘴唇再次的叠和在一起了……

　　玛丽亚已经没有任何排拒了。

　　持续的亲吻，我的手慢慢的朝大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了。

　　“嗯……宇哥哥嗯……嗯……嗯……”

　　突如其来的爱抚刺激下，玛丽亚发出了断断续续的呻吟。

　　手不断的爱抚着，我移动身体了，把脸贴向了乳房了。

　　我热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在我的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。

　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在我的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，我更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了。

　　“嗯……啊……”

　　乳房被吸吮着，玛丽亚忍不住的发出了呻吟。

　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻我。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。

　　“啾啾……啾啾……”

　　“嗯……嗯……”

　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，玛丽亚的意识渐渐模糊了……

　　“嗯……好奇怪……怎么会这样……”

　　这是受到心爱的我对于胸部爱抚所引发的喜悦。

　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，玛丽亚的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了我的头后，潜意识里把胸向前奉献给我了，口中不断的释出爱的呻吟。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……”

　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……

　　像贪恋着乳房似的，我不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间我的手慢慢的接近了玛丽亚女人的部位了。

　　“宇哥哥……不要啊……”

　　快感和羞耻在玛丽亚的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。

　　我的手终于来到了玛丽亚那已经微微湿润的秘部了。

　　“啊！”

　　玛丽亚发出了一声短短的叹息。

　　美少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，我享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的我已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。

　　“嗯……啊……宇哥哥……嗯……不要……”

　　直接的爱抚下，玛丽亚已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了我。

　　但是对于玛丽亚的反抗举动，我毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。

　　“嗯……啊……宇哥哥嗯……嗯……”

　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。

　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。

　　强烈的羞耻心和兴奋在玛丽亚的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。

　　“嗯……嗯……宇哥哥呼呼……”

　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……

　　我暂时的把嘴唇离开了乳房了。

　　在床上敞开上衣露出乳房的玛丽亚，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。

　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着我再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。

　　“已经湿了！”

　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。

　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的我。

　　想要奸淫眼前的美少女妹妹……

　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。

　　我再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。

　　“不要……不行……不……不行……”

　　这时才感到我要玩真的了，不是在舅妈吴佳莉家里那样简单的唇舌游戏了，受到惊吓的玛丽亚抵抗着。但是事到如今一切都太晚了，内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。

　　“不……不要……”

　　对于我性急的举动，玛丽亚合起了双腿抗拒着。还是处女的玛丽亚不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。

　　“小…玛丽亚……”

　　焦躁的声音是我呼喊着玛丽亚的名字。

　　“可……可以吧……”

　　我口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。

　　“不……宇哥哥不……”

　　裙子已经被脱掉了，玛丽亚的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，玛丽亚更是紧紧的闭着双眼。

　　我看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。

　　“不……不……”

　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。

　　很快的就全解开钮扣了，我顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，我顺利的脱去了裙子丢到了一旁。

　　下半身已经完全的裸露了，美少女将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。

　　急噪的我手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。

　　“喀啦……喀啦……”

　　是金属间互相摩擦的微弱声响。

　　“咻……”

　　我很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的玛丽亚。

　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……

　　呼了一口气镇定一下情绪后，我颤抖着伸出双手，分开了玛丽亚的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。

　　“不……不……”

　　对于未知的恐怖让玛丽亚抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。

　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了玛丽亚上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。

　　“啊……嗯……啊……不……不要……太亮了……不……”

　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的玛丽亚接连着说不要。

　　“玛丽亚……没有关系的……”

　　一面对着玛丽亚这样说的我一面脱下了衣服了。

　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。

　　“嗯……啊……宇哥哥嗯……啊……”

　　玛丽亚的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。

　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。

　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……

　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。

　　我痛快的把衣服从玛丽亚的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，玛丽亚已经全裸了。

　　“好……好害臊……羞死人了……”

　　双手轻轻盖在胸前，玛丽亚用几乎听不见的声音倾诉着。

　　事情很明显的，这是第一次被我完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。

　　“玛丽亚……”

　　凝视着玛丽亚，我嘟哝的呼唤少女的名字。

　　快满十四岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。我慢慢默默的压在了玛丽亚的身体上。

　　我的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和我的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。玛丽亚的心中又生起了新的兴奋了。

　　自己的胸膛和玛丽亚柔软的小馒头互相接触，让我的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。

　　“玛丽亚……”

　　听到了我的呼喊，玛丽亚轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着我。玛丽亚的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，我起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。

　　“玛丽亚……”

　　呼喊着玛丽亚的名字，我向前贴近，把嘴唇盖在玛丽亚的上面。

　　“嗯……嗯……”

　　感受到了热热的吐气。

　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了玛丽亚的嘴巴里搅动了起来。

　　“嗯……嗯……”

　　玛丽亚的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。

　　我有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

　　在和我的持续的口对口亲吻的过程中，玛丽亚的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，玛丽亚清楚的意识自己身体的变化。

　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……

　　“我……好淫荡……”

　　对于自己的性兴奋，玛丽亚自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，我轻轻抚摸着玛丽亚的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是玛丽亚下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

　　“再……再下面一点！”

　　身为男性的本能驱使着我，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。

　　“啊……嗯……啊……”

　　玛丽亚马上感应到了自己的阴部让我侵入了。

　　我很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

　　“是玛丽亚的……”

　　那里正是玛丽亚的甜蜜花瓣，是一个未满十四岁的处女花瓣，除了上次在舅妈吴佳莉家里我口手并用玩弄过，不曾允许过任何人进入的神圣区域……

　　兴奋是更加的高亢了。

　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

　　“嗯……嗯……”

　　嘴巴被堵死了的玛丽亚发出了呻吟。

　　手指尖所感受到的是玛丽亚性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到美少女的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。我的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……”

　　我的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的玛丽亚叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着玛丽亚了。

　　我的手指头慢慢的侵入了玛丽亚的处女穴中。

　　“好痛……痛……”

　　感受着异物入侵的玛丽亚起了剧烈的反应了。

　　一瞬间我畏缩了，手指的前进也停了下来。

　　“很痛吗？还可以吧？”

　　我温柔关怀的说着。

　　“……”

　　玛丽亚无声的轻轻点着头。

　　玛丽亚的这种态度让我的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。

　　我的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

　　玛丽亚也不是第一次让我触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。

　　这样的反应让我有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。

　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在玛丽亚的心中涌现着，动摇着玛丽亚微妙的少女心。

　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。

　　“不要……不……”

　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。

　　对于玛丽亚的反应不理会的我继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应我动作似的，玛丽亚反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的玛丽亚这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……啊……”

　　轻轻转过脸去，但同时也配合着我手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。

　　不时的可以看见玛丽亚扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的我，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……”

　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让玛丽亚不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

　　我的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在玛丽亚白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。

　　我一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住玛丽亚双腿张开所形成的空间。

　　第一次的性行为让我更加的兴奋了。从玛丽亚的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从玛丽亚美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着玛丽亚的花瓣前进着。

　　当我往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，我巨蟒的前端终于轻轻的碰到了玛丽亚的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让玛丽亚缩起了身体。

　　嘴巴放开可爱的乳头，我温柔的跟玛丽亚说：“玛丽亚……我要进去了……”

　　玛丽亚只是轻轻的点点头。

　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的玛丽亚模模糊糊了意识不清了。

　　我握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。

　　“啊！”

　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从我的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，我这时只受到了自己欲望所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着我顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。

　　“嗯……啊……”

　　破瓜的畏惧让玛丽亚叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。

　　“要放进去了……要放进去……”

　　我焦急的移动着，双手压在玛丽亚的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。

　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。

　　“啊……嗯……嗯……”

　　女性器官第一次接受男性的疼爱。

　　这是十四岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。我更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了玛丽亚。

　　“嗯……啊……痛……痛……好痛……”

　　撕裂身体般的剧痛下玛丽亚哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住我。

　　虽然是听到了玛丽亚喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的我来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。

　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。

　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，我高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，我挺送着腰身。

　　“嗯……嗯……嗯……啊……痛……好痛……”

　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

　　我不断的抽送着。

　　“呼呼……”

　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。

　　“啊……嗯……嗯……”

　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，玛丽亚开始感到了有种说不出来的满足感。

　　“小……妹妹……”

　　呼吸急促的我温柔的呼唤着玛丽亚。

　　“……”

　　玛丽亚没有说话微微张开了眼凝视着我。

　　“舒服……舒服吗？”

　　我的话里有种呻吟的语气。

　　玛丽亚享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而我全身感受着玛丽亚柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。

　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。

　　“小……妹妹……”

　　我再度的抱着玛丽亚，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。

　　阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　还残存的破瓜痛苦以及和我性交的喜悦交互作用下，玛丽亚环抱在我背后，承受置着我爱的行动。

　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，美少女初中生的股间有着少年腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。

　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在玛丽亚的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了我男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。

　　那是非常高热坚硬棒状的东西……

　　在我每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。

　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，玛丽亚感到了无比的兴奋。

　　“在做……好色的事……我终于是宇哥哥的女人了！”

　　全裸的自己和我。身体的每一个地方都感受着我的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受我的……

　　我性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是我的呼吸。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　过了不久玛丽亚的嘴里泄出了喜悦的呻吟。

　　我仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。

　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十四岁美少女肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着我疯狂的玩弄着玛丽亚，追求着女性所带来的性爱甜美快感……

　　刚刚觉醒的美少女也开始慢慢的索求着这股欲望。

　　“嗯……啊……妹妹……”

　　“嗯……啊……宇哥哥……亲姐夫……嗯……啊……嗯……啊……”

　　我的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，玛丽亚也紧紧的抱住我，扭动腰身回应着。

　　双手合抱在我的背后。紧紧的抓住的密着感，让玛丽亚感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了我，闭合了起来勾在了屁股上。

　　“呼呼……呼呼……嗯……啊”一边呻吟着我一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。

　　“噗吱……噗吱……噗吱……”

    我更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起玛丽亚的乳头用舌尖舔，我的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，我要挑逗玛丽亚的性欲，将她的性欲点燃。俯下身体吻上玛丽亚的嘴唇，玛丽亚狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进我的舌头，贪婪的舔弄。「滋……滋……」

　　的声音不断，淫靡极了，我更加卖力的抽动着。

　　“嗯……喔……姐夫……好……舒服……再来……快……”

　　“喔……哥哥……啊……妹妹是你的……啊……舒服死了……哦……”

　　“哥哥……快不行了……你好厉害……妹妹快被你……啊……快……快……妹妹快不行了……”

　　我已经决心让玛丽亚充分享受快感，所以一定要先让玛丽亚泄出来，我快速的冲刺。

　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”

　　“嗯……啊……嗯……啊啊……”

　　随着我腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从玛丽亚的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

　　脸红耳赤的玛丽亚，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

　　尾椎感到的一阵阵酥麻，我有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。

　　“嗯……啊……嗯……啊……”

　　“嗯……啊……美……美……嗯……嗯…”

　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。

　　“嗯……啊……要……要射了……忍不住……”

　　“舒……舒服……嗯……啊……”

　　越来越高的射精欲望和从玛丽亚生殖器所得到的快感下，我已经忍受不了的呻吟了。

　　“嗯……啊……射了！”

　　两个人的腰强力的撞击着。

　　“嗯……啊！”

　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的玛丽亚也发出了呻吟。

　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。

　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。

　　初次体验到的深深快感。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……”

　　娇啼声中，玛丽亚悄悄的扭动腰部。

　　“嗯……啊……唔唔……嗯……啊……唔唔……”

　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的我所疼爱着的喜悦。紧紧抱住我来再次确认着喜悦，同时间玛丽亚陶醉在人生初次的满足感。

　　感觉到我的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，玛丽亚对我的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在我的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了我的发内，激情无比地搓揉着我的发丝，彷芬将我的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。

　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才我的深入浅出、不住刮搔当中，玛丽亚已觉己身的要害处被我尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。

　　在一阵流泄的冲动下，玛丽亚只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，我也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在玛丽亚的体内，舒服的我背心一挺，离开了玛丽亚的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……

　　“呼……好姐夫……妹妹好……好舒服……”

　　我低下头吻她，玛丽亚疯狂的搂着我又吻又亲。

　　“玛丽亚，说真的，舒不舒服？”

　　“嗯……很舒服……”

　　玛丽亚点头回答我。

　　“玛丽亚，来，哥想从后面插你，好不好？”

　　“玛丽亚整个人都是你的了，只要你喜欢，玛丽亚都给你。”

　　说着玛丽亚在我的调教下转过身子，趴到玛丽亚美妙的胴体上，挺起臀部。

　　“哥哥，来吧，从后面干玛丽亚，玛丽亚从来不知干穴这么舒服，今天就让你干个痛快。”

　　说话之间，我拨开玛丽亚的小穴，挺起龟头抵住阴唇。

　　“玛丽亚，哥哥要插进去了。”

　　“好……快来吧。”

　　我挺腰一插，“啊……”，整根宝贝顺利的从后面插进了玛丽亚的小穴。

　　“喔……亲哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……”

　　我双手扶着玛丽亚的臀部，努力的抽送着宝贝，不时的转动玛丽亚的臀部。

　　“啊……嗯……啊……妹妹……的身体……心……都给你了……快……喔……”

　　玛丽亚被我弄的美不胜收，急切的迎接着我的热情输送。

　　“玛丽亚，你的小穴好棒……好温暖……夹得哥哥好紧……好爽……”

　　“嗯……是你的宝贝太……粗了……妹妹喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到－……妹妹的子宫……啊……也好爽……啊……”

　　我把胸膛贴在玛丽亚的背上，双手握着她小巧的乳房，一边抽送，一边揉著。

　　“啊……好姐夫……我要疯了……妹妹是你的人……我太舒服……你好会干……干得玛丽亚好爽……啊……不行了……快……我们三个人一起……啊……”

　　玛丽亚一声长叫，身体蹦紧，我想玛丽亚泄了。可以从她不停收缩的小穴感觉出来，我于是随即放松，一阵狂插，然后又换到玛丽亚的美穴中，一阵狂插，和玛丽亚同时射精，射进了飞鸿的小穴深处。

　　“玛丽亚……”

　　“……”

　　“我爱你……”

　　“我也爱你……”

　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

　　“宇哥哥，你喜欢我还是喜欢姐姐多一些？”

　　玛丽亚娇声问道。

　　“为什么这么问？”

　　我笑问道。

　　“不要装傻了！你今晚一直偷看姐姐的乳房，我都看见了。”

　　玛丽亚双手轻抵着我的胸膛，将我推按在床上，半[着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意，那是她捉弄我时惯用的神情。

　　“你偷看姐姐的大奶奶，哦～我要告诉姐姐。”

　　“我哪有，那是西尔维娅端放水果盘时候不小心看到的。”我笑道。

　　“宇哥哥，其实，你知道我也想你能够疼爱姐姐的！”

　　玛丽亚娇声说道，“妈妈很早没有了，姐姐一直很孤单，我也想宇哥哥能够让姐姐和我一样快乐幸福哦！”

　　“好玛丽亚，哥哥爱死你了！”

　　我闻言大喜，支起了玛丽亚意犹未尽的嫩脸儿，我吻上了她，舌头很快就滑入了玛丽亚皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，玛丽亚就抗拒不住我这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在我背上，好想让自己和我融在一起，永远不分开来。

　　巨蟒雄风再起，在玛丽亚含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。

　　“宇哥哥，你怎么又……好粗好深啊！”

　　火热的情欲已使得玛丽亚再制不住自己，她四肢紧箍在我身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在我怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？

　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，我深知此道，我轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让玛丽亚一边感受着门外姐姐火热的目光，一边扭动娇躯，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。

　　正在厨房忙碌的西尔维娅仿佛听见了女儿房间里面的淫声浪语。

　　“宇是在辅导玛丽亚学习吗？”

　　西尔维娅好奇地自言自语道，不会是在暧昧缠绵吧？

　　“啊！”

　　走道上惊愕的西尔维娅在推开一线门隙后，茫茫然站在门后，张口结舌地轻微惊叹声，被屋内极度愉悦呻吟所掩盖。

　　虽然在订婚的时候，西尔维娅就在心里默许妹妹和我发展感情，也知道我这个坏蛋早晚会把玛丽亚给吃了，却也没有想到这么快就发生在她的面前了。柔和灯光下，勉强算是青年的我，与仍然是少女的玛丽亚，正沉浸於翻腾的肉欲中，两个完美的青春躯体赤裸裸纠缠成一团。

　　“玛丽亚，这样弄好吗？”

　　我跪在床上，将玛丽亚两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入玛丽亚的身体。

　　“这样好舒服……宇哥哥好棒。”

　　玛丽亚的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在我手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“宇哥哥……我好爱你。”
    
    门外一头金发盘起，身材修长，貌美成熟，英气逼人的西尔维娅乏力地放心握紧门把的手，眼睛迷髌鹄矗心念中百转千回。在这夜色阑珊的晚上，一切都变得那么不真实，眼前那宛转娇吟着的玛丽亚，就恍若年少时候的姐姐邬美黎一样在谢国华胯下婉转呻吟。

　　“嗯……哦……”

　　玛丽亚的畅美低喘在夜色中愈加模糊。

　　我汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，我粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。

　　“宇哥哥……你累了……换我来动。”

　　玛丽亚心疼地为我抹去汗水。

　　在我抬起身体时，西尔维娅看着玛丽亚妙态毕现的少女身体，和腿间花蜜淋漓的蜜穴时，忍不住发出惊叹：“玛丽亚这ㄚ头真的长大了。”

　　玛丽亚骑坐上我腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。

　　“呼！”

　　玛丽亚笑喘着，“宇哥哥的棒棒好大……玛丽亚顶到肚子里了。”

　　玛丽亚弓着背，骑坐在我身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的西尔维娅能够看见湿滑的大巨蟒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。

　　“这两个坏家伙！”

　　西尔维娅微红着脸轻啐一声，在嗔怪中还带着点放下心中石块的欣慰，解除了忧虑后，西尔维娅看着在妹妹小穴翻搅起落的直挺巨蟒，也发出如妹妹一般的赞叹，“老公这小坏蛋的棒棒真大真粗真硬啊！”

　　看着我这硕大无朋坚硬无比的巨蟒一次次的挺进玛丽亚的美穴甬道之中，并且在玛丽亚的嫩穴里面大力抽插，西尔维娅直看得耳热心跳情不自禁。

　　随即又疼惜地想着：“第一次就玩得这么疯，明天玛丽亚一定会喊疼，也不知道能不能上学去了？”

　　在门外姐姐的忧心中，玛丽亚身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”

　　的一声叹息后，她瘫软在我身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连我的卵蛋都沾湿了。

　　“宇哥哥真好……”

　　我没有说话，只是温柔的把玛丽亚抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的蜜穴中，我梳理玛丽亚的长发，温柔的抚摸玛丽亚的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。

　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了门里外母女二人的心。

　　“真是个好孩子。”

　　西尔维娅忍住将要流出的眼泪想着，如此疼惜女孩的男人值得女人也去爱我。

　　“让妹妹先享受享受吧！何必去阻止呢？”

　　她拖着疲软的步子，走回客厅坐在沙发上发呆，脑际纷乱成一片，再不知怎么样对今夜发生的一切做出思考，一切就待这一夜过后再去想吧！

　　我的巨蟒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使我几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让玛丽亚休息一下吧！

　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上玛丽亚那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让我不敢置信的，第一次见到可人的玛丽亚有着这样动人风情。

　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是玛丽亚的双颊更加添上了几分绯红。

　　“宇哥哥，你还是硬的呢！”

　　玛丽亚耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。

　　“唔……”

　　我还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在玛丽亚身上没有动作。

　　“宇哥哥，人家要你也舒服嘛！”

　　玛丽亚像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。

　　我这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了玛丽亚表妹，不得不把话先说出来。

　　“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”

　　“人家今天才第一次，当然会疼，这一次不都很好。”

　　玛丽亚娇嗔道。

　　“这次会最好。”

　　我信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”

　　我安慰着，我在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把扈婷婷江娜娜等少女嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。

　　“嗯！”

　　玛丽亚是全然将身体交付的表情。

　　我缓慢地挺动巨蟒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。

　　“玛丽亚……你的小穴真好。”

　　“宇哥哥……我也……好舒服……哦……”

　　夜色阑珊之中，表兄妹共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。玛丽亚放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白身躯被春情激成粉红色。

　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着我直挺的巨蟒。

　　“呜……哦……”

　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在我充血的蟒头，玛丽亚觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。

　　我神清气爽，看着玛丽亚甜甜睡去，不忍心再打扰美少女，给她盖上薄毯这才走出卧室。

　　只见西尔维娅大老婆娇羞的低头坐在沙发上不动，我于是挨坐在她的身边。

　　“西尔维娅，是不是都看到了？”

　　我一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，西尔维娅大老婆被我看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。

　　我一见，知道西尔维娅大老婆她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，我用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，西尔维娅大老婆也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

　　我一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住西尔维娅大老婆丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。

　　西尔维娅大老婆一边娇喘吁吁，一边将自己的那一个正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着西尔维娅大老婆的行动，那我感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，我不由的一边用脸在西尔维娅大老婆的那正被那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。

　　马上的，那我就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着西尔维娅大老婆的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离西尔维娅大老婆的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，我很快的就知道了，那股香味，正是从西尔维娅大老婆的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。

　　找到了那香味的来源，我不由的心中微微一定，在这种情况之下，那我不由的一边用自己的面庞在西尔维娅大老婆的那一个正被那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着西尔维娅大老婆，而一边将自己的手儿在西尔维娅大老婆的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，我一边将手慢慢的向着西尔维娅大老婆的那正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。

　　我的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而西尔维娅大老婆感觉到，随着我的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那我的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。

　　而同时，西尔维娅大老婆也感觉到，我的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，西尔维娅大老婆不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在那我的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。

　　很快的，那我就感觉到，那正紧紧的包裹着西尔维娅大老婆的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，就成了自己享受西尔维娅大老婆的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，那我不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，我张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着西尔维娅大老婆的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。

　　那轻声的嘶的一声响，传到了那我的耳朵里，使得那本来就冲动的我不由的有些热血沸腾了起来，而那我到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，那我在西尔维娅大老婆的那正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的那美臀瓣的那肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着西尔维娅大老婆的那美臀瓣的那丝袜，就给那我的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得西尔维娅大老婆的那雪白的美臀瓣，开始在那我的面前尽情的展现了出来，诱惑着我。

　　那轻声的嘶的一声响，使得西尔维娅大老婆从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，西尔维娅大老婆马上的就知道了那我在做什么了，于是，西尔维娅大老婆不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起我来了：“我，不要，不要，不要呀！”

　　可是，西尔维娅大老婆的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着西尔维娅大老婆的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着那我的行动，还是情不自禁而在我的面前挣扎了起来，这一点，也许只有西尔维娅大老婆自己的心中明白了。

　　透过那被那我撕裂了的那正紧紧的包裹着西尔维娅大老婆的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，我看到，西尔维娅大老婆的那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着西尔维娅大老婆的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得西尔维娅大老婆的那个美臀瓣，看起来更加的淫荡了起来。

　　看到西尔维娅大老婆的那美臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，那我的心中不由的微微一热，在这种情况之下，我仿佛受到了西尔维娅大老婆的那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着西尔维娅大老婆的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的肉色丝袜的那雪白有臀部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，我的两只手儿，也来到了西尔维娅大老婆的那两腿之间的那处正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着那肉色透明水晶丝袜，在西尔维娅大老婆的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得我的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。

　　“哎唷！”

　　西尔维娅大老婆皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避我的挑逗，被我牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使我的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。

　　“嘿！西尔维娅真敏感啊！”

　　又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满我一手都是。

　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”

　　西尔维娅大老婆被我双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大巨蟒来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与亡夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。

　　“啊！不……不要……我……我好怕……”

　　“西尔维娅大老婆！你怕什么，玛丽亚已经睡着了，这里只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”

　　我双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。

　　西尔维娅大老婆双手搂着我的脖子，缱缩在我的怀抱中，任由我去摆布。

　　我把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。西尔维娅大老婆娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了我的嘴唇，二人热情的亲吻着。

　　我想不到我的西尔维娅大老婆，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。毫不容情的伸手握着一颗大乳房，“哇！”

　　是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

　　我拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。我是边玩边欣赏她的玉体。

　　西尔维娅大老婆那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤如此的细腻滑嫩；曲线那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密金黄粗长的芳草，是那么性感迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

　　“尤物！尤物！真是世间难见的尤物！”

　　看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

　　但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的西尔维娅，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

　　于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。

　　在这种情况之下，我不由的将那已经停在了西尔维娅大老婆的那两腿之间的那手儿手起了劲来，在那正紧紧的包裹着西尔维娅大老婆的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那肉色透明水晶丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将那红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了西尔维娅大老婆的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。

　　经过刚刚在客厅里面我手指的开拓，我感觉到，西尔维娅大老婆的美穴甬道仿佛一下子就开放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，西尔维娅大老婆的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，那我不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在西尔维娅大老婆的那两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让那我不由的兴奋了起来。

　　我感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从西尔维娅大老婆的那两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指，流到了地上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得那我也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那我不由的狠狠的将自己的那手指向着西尔维娅大老婆的那美穴甬道中插了进去，我想要将自己的那手指在西尔维娅大老婆的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。

　　但很快的，那我感觉到失望了起来，原来，那我已经将自己的整根的手指都插入到了西尔维娅大老婆的那美穴甬道里面了，可是那手指却还没有感觉到西尔维娅大老婆的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下，那我不由的收起了想要探寻西尔维娅大老婆的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了西尔维娅大老婆的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在西尔维娅大老婆的美穴甬道里，尽情的挑逗着西尔维娅大老婆的那性感而敏感的身体起来了。

　　“喔！老公，我……我受不了啦……里面痒死了……”

　　西尔维娅大老婆感觉到了我的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得西尔维娅大老婆的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，那我的那熟练的挑逗技巧，使得西尔维娅大老婆生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是西尔维娅大老婆的那死去的丈夫，从来没有带给过西尔维娅大老婆的，受到这种强烈的刺激，西尔维娅大老婆的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在那我的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。

　　同时，西尔维娅大老婆的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“老公……好老公……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的舌头……舔得我……舔得我的心中痒痒的!”那我之所以要在西尔维娅大老婆的身上花费这么大的力气来挑逗西尔维娅大老婆，想的就是要西尔维娅大老婆主动的要求将自己的大巨蟒插入到西尔维娅大老婆的美穴甬道中去，现在听到西尔维娅大老婆的呻吟声，我知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，那我却并没有马上停下对西尔维娅大老婆的身体的挑逗，我下定了决心，那就是一定要将西尔维娅大老婆的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后，西尔维娅大老婆忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的大巨蟒狠狠的插入到西尔维娅大老婆的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面云，骑在西尔维娅大老婆的身上唱征服的歌儿。

　　快乐在心中涌动，西尔维娅大老婆的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到我的挑逗以后，西尔维娅大老婆再也忍不住的在那里呻吟起来了：“老公啊！饶了西尔维娅吧！西尔维娅受不了了啊！”

　　西尔维娅大老婆的话，传到我的耳朵里，让那我的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，那我不由的心中暗暗一乐：“西尔维娅，现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大巨蟒插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”

　　想到这里，我就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在西尔维娅大老婆的那美穴甬道里尽情的抽插了起来，给西尔维娅大老婆的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。

　　而同时，我的那舌头，也不停的在西尔维娅大老婆肉色透明水晶丝袜包裹的大屁股上舔动了起来，而一边享受着西尔维娅大老婆的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，那我一边用自己的牙齿，开始在西尔维娅大老婆的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给西尔维娅大老婆带去了不一样的快乐的感觉。

　　而西尔维娅大老婆感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，西尔维娅大老婆不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着那我的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着道：西尔维娅大老婆被我拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸我的巨蟒。

　　“哇！好长好大呀！”

　　她的玉手一握住大巨蟒，则感到我的巨蟒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，“哇！我的妈呀！”

　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，也不知道刚才玛丽亚娇嫩的美穴甬道是怎么样承受得了第一次开苞的？若是插入在自己的美穴甬道里面，被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！我的巨蟒既粗又长，怕不有八寸左右长吧！好像天降神兵的一样，锐不可挡！真是爱煞人了。

　　我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。

　　“哎唷！老公！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……西尔维娅……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。”

　　西尔维娅大老婆语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。我则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

　　我把她那桃源春洞的骚水舐食乾净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头！使她那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，我用手握着自己粗长的大巨蟒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大蟒头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声！大巨蟒已H进去四、五寸左右。我的大蟒头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了西尔维娅大老婆的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　“哎唷！”

　　西尔维娅大老婆也张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”

　　她边叫痛死人了，边用手去推我的小腹，我直感觉到大巨蟒插在她那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实西尔维娅大老婆的美穴甬道里面虽然被我的大巨蟒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住我的大巨蟒。

　　我不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的西尔维娅，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行。

　　我虽然欲火高炽！大巨蟒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大巨蟒在美穴甬道里旋转着。在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗巨蟒已经整根插入了她紧蜜的花房。

　　端庄娴雅的西尔维娅大老婆那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如白玉般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大蟒头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密金丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　强烈的刺激使西尔维娅大老婆在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。

　　我觉得龟头陷入她的小穴，好像箍在一个软圈内，由於她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕我深入，阴唇收紧把我的龟头更是箍得奇紧，我好不痛快，屁股又一压，送进了二寸多。

　　“好痛……不能再下去了……”

    我像没听见似的，屁股猛一下沉，粗大的宝贝又进入了一半，只痛得她死去活来，嘴内频频呼痛，语不成声。

　　“哥哥……痛不过……”

　　她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。

　　“西尔维娅，长痛不如短痛，你要忍耐会。”

　　我吻住她的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，只觉得下体有著从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉。怕她过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动著屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根宝贝深入……

　　我又慢慢的把宝贝加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬著她的舌尖，咬得她全身发麻。我双手紧抱著她的腰，她大约知道我又要深入了，忙说：“哥哥……就这样……只弄半截儿……我痛……”

　　她闭住眼睛，咬紧牙根。我先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」的一声，全根尽没而入。

　　“哥哥……我……受不了……好痛……”

　　张西尔维娅全身抖颤，眼泪汪汪的模样叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。我轻怜的为她拭去汗水和泪水，屁股转动著龟头转磨花心，不过片刻工夫后她连打冷颤，只磨得她淫水直流，一个小小的阴户被我塞得紧紧的，止转得花心阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，我知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。

　　“唔……哥哥……不许你用力……要轻……轻的……慢一点喔……喔……哥哥……”

　　我开始轻轻挺动下身，大蟒头在她的昨晚还是少女贞洁的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，西尔维娅大老婆光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的西尔维娅大老婆这时身心都沉浸在我们俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到她子宫深处的蕊心，西尔维娅大老婆全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

　　“呃……老公……你不要突然这么用力……西尔维娅……受不了……呃呃……”

　　西尔维娅双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着老公不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。

　　缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。

　　“就这样！顶住…老公…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……“她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。

　　在她指点下，我将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由西尔维娅大老婆蕊心的小口中持续的射出我大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大巨蟒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。“老公，你为什么还不出来？”

　　数波高潮过后的西尔维娅大老婆脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的老公。“西尔维娅大老婆，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”

　　我手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“呃哼！你不要这样，老公。我会受不了的……你……呃……”

　　我不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。西尔维娅大老婆嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大巨蟒同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

　　“呃……老公……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”

　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大巨蟒。

　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒，在西尔维娅大老婆雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵金柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着西尔维娅大老婆忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

　　“嗳呀……哥哥我……哥哥……我不行了……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……哥哥……我吃不消了……哥哥……你真会干……别再动了……不能再揉了……”
　　v
　　“你的……那个东西……要顶死妹妹了……嗳……轻点……我下面又流水了……哥哥……抓紧我……抓紧我……喔……我……喔……我不行了……”

　　西尔维娅大老婆欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

　　“哥哥……我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……今天……小穴会破的……”
　　v
　　“西尔维娅，好不好？”

　　“嗯……哥哥……别再用力了……哥哥……轻轻的……我求你……轻点……”

　　我停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。

　　“哥哥……快点动……下面又……痒了……”

　　“好！”

　　我把屁股向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。

　　“喔……这下干到肚子了……这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”

　　我的一根肉棒儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的肉棒麻木了，阴唇内好像有股热流冲激……

　　“喔……破了……下面……”

　　“哟……嗳……不行快停停……”

　　只见她抖颤著叫著：“哥哥……我不行了……”
　　v
　　“嗳……哥哥……我又丢了……抱紧我……”

　　两人此刻也到了紧要关头，西尔维娅大老婆此时似乎完全迷失了自我般在我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大巨蟒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

　　她正自不知怎么样是好之际，忽然只见我猛地向西尔维娅大老婆做一连串连环进击，大巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在西尔维娅大老婆热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，西尔维娅大老婆再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我唔的一声，蟒头受此冲激，蜜液得烫我全身骨头都似酥了。

　　我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的西尔维娅大老婆瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

　　西尔维娅大老婆娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大巨蟒，做成紧密的接合。

　　她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被我的大巨蟒，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

　　我的旋磨，使大巨蟒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，西尔维娅大老婆的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所没有享受过的。

　　我愈磨愈快，感到她的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大蟒头而出，美穴甬道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没H到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　“哎呀！”

　　她大叫一声，晕迷过去。

　　娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着我。

　　我并没停止，缓缓地把大巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……

　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺！上挺！更上挺！

　　我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大巨蟒头，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　西尔维娅大老婆樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要H死我了……西尔维娅守寡之身快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”

　　我的粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直H得西尔维娅大老婆浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　“好西尔维娅！我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？”

　　“是的！西尔维娅真的满足了，过够瘾了，好老公……你就别再折磨西尔维娅了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！小乖乖。”

　　“好西尔维娅！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧！”

　　我此时也快要达到高峰，大巨蟒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

　　尤其西尔维娅大老婆的美穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着我的大巨蟒头！吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，我怎甘心示弱，用大蟒头在肉洞内猛捣猛搅。

　　“哎呀！喂！好老公……我……我又丢给……你了……”

　　“呀……”

　　“呀……亲老婆……我要射……射给你了……”

　　“啊……小宝贝……射死我了……”

　　二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把我二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。

　　半晌西尔维娅才长出一口气，发觉我紧紧的压在自己的胴体上，大巨蟒还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，又粗又长，好棒！好可爱哟！不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和我那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道我那么粗长硕大的巨蟒，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。今晚若非妹妹玛丽亚的默许，使自己到如此爽心适意的“偷食野味”的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着我热烈的亲吻着，我被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，西尔维娅大老婆猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“老公！我的小宝贝！你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”

   “老公，你好厉害啊。”西尔维娅在经过短暂的休息之后悠悠的说道。

   “那是当然咯，也不悄悄你老公我是谁。”在这方面，我绝对是自豪无比的。

   “可是人家才第一次耶，不过真的好舒服……”说着，西尔维娅感觉下身传来一阵发痒的感觉，由于此时我的巨物已经拔出，更令她感到一阵空虚。

   “老公……”说着，还一脸期待的看着我。

　　天啊！这位端庄娴雅的西尔维娅大老婆，和我完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，少女压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，我的巨蟒不禁又高翘挺硬起来。

　　西尔维娅一手轻捶着我的胸膛，一手仍旧套弄着我的大巨蟒说：“老公的小宝贝！它又硬翘起来了，怎么办呢？”

　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊！”

　　“老公！你要西尔维娅用那一种方法来替它消气呢？”

　　“嗯！你先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”

　　“小老公！什么叫吹喇叭，西尔维娅不懂呀！”

　　“什么！连吹喇叭你都不懂呵！”

　　“嗯！”

　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的巨蟒嘛！”

　　“这个我不会嘛！那有多脏呀！”

　　“唉呀！我的好西尔维娅，你别吐啦！脏什么嘛！”

　　“人家才第一次嘛！”

　　“嘿嘿，我们既然有这机会，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，你说对不对？”

　　“老公！你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊！你呀！真迷恋死西尔维娅啦！好吧！你要西尔维娅怎样陪你玩都可以。”

　　于是我教导她怎么样吹喇叭的技巧，西尔维娅大老婆也是个乖巧的女人，一学就会，二人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的人间极品，庞然大物通红通红的，在与小腹作一次亲密接触后１２０度斜插入云的傲然挺立着。

　　那么大！那么神气！那么热气腾腾！

　　西尔维娅大老婆脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼我，旋即视线落在了眼前的庞然大物上。轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部。

　　西尔维娅自幼修长的手指被无数艺术老师称赞为天才钢琴家的条件，但由于热衷于剑道，再加上家族原因而放弃钢琴让老师们倍感惋惜。

　　就是这样的手指居然围不拢我庞然大物的杵身！

　　西尔维娅大老婆的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。

　　西尔维娅大老婆用芊芊玉手握住我的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　西尔维娅大老婆先轻轻地吻我的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在我的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，西尔维娅大老婆死命的吞，吞到不能再吞为止。

　　此刻，我感受到蟒头正实实在在地顶着她的喉咙深处。

　　西尔维娅大老婆吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。

　　西尔维娅大老婆用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的尿道口已有粘液了。

　　西尔维娅大老婆再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的庞然大物。

　　我也配合着西尔维娅大老婆挺起了腰，只见西尔维娅大老婆柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被我顶到喉咙去了。整根巨蟒已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

　　西尔维娅竭尽全力的张开嘴，也只能含入巨蟒的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙。她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。

　　对这根刚刚无数次插入她身体的东西，西尔维娅已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都t如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着“潜意识”都能将它侍侯得舒舒服服。

　　她忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给我带来潮水般的快感。

　　我的手抚摸西尔维娅大老婆的脸颊，西尔维娅大老婆不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的庞然大物。

　　“啊……好舒服……西尔维娅大老婆，你……你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”

　　我的庞然大物被西尔维娅大老婆品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着我的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。湿腻腻地吻舐了许久，我被她舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。

　　西尔维娅大老婆也被我舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，我把她的淫水都一口一口的舐食下肚。

　　然后我靠坐在床头上，一把抱过西尔维娅大老婆的娇躯，让她面对面的坐在我的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。

　　西尔维娅大老婆一看我的大巨蟒，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，我把她的玉手拉了过来，握住自己的大巨蟒，我的双手则揉摸着西尔维娅大老婆酥胸上的一对大乳房说道：“亲老婆！快把我的大巨蟒，套坐到你那美穴甬道里去呀！”

　　“老公！你的巨蟒这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！”

　　西尔维娅是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。

　　“来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？”

　　“不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”

　　“不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。”

　　“嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……”

　　“亲老婆！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……”

　　西尔维娅大老婆一来拗不过我的意思。二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来，左手勾住我的脖子，右手握着大巨蟒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

　　她微微的一用力，才插进一个大蟒头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

　　“啊！好痛……”

　　我看她弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，乾脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。于是我双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！

　　便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”

　　一声惨叫。

　　“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”

　　西尔维娅嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大巨蟒便在她的桃源春洞中进进出出，我则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　“哎唷喂！亲老公……西尔维娅的美穴甬道……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……”

　　西尔维娅愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着我的脖子，用两颗大乳房贴着我的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

　　“嗯……顶到了……这下……”

　　“嗯……哥哥……西尔维娅是你的啦……”

　 　这时，我的宝贝就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得西尔维娅的阴道舒服极了，尤其是它暴凸的龟头，不时冲并着她快感中的子宫，酸溜溜的，麻酥酥地命子宫产生一阵阵难言的新快感，我怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的嫩肉，真是美死她了。

　　“啊……哥哥……好舒服……”

　　“啊……好大的宝贝……”

　　“西尔维娅……好舒服……嗯……这下……好重……”

　　“人家……丢了……”

　　西尔维娅的子宫不停地渗出水来，把阴道都填满了，我的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫冰，「噗滋」、「噗滋」的声音越来越响，交杂着西尔维娅高潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。西尔维娅就如同一只野马似的在我身上驰聘，她拗起腰来，将含在我口里的奶子扯得长长地，最后「卜」的一声，由我口中弹出，疯狂乱舞着。

　　“嗯……再来……”

　　“啊……哥哥……妹妹好快活……”

　　西尔维娅的身子再向后仰，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。她不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪，而现在，一个更大的高潮正在来临，子宫好像痉孪一样，不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼咀，一张一合著吸气，磨擦着我火炙的色头。

　　“嗯……西尔维娅……不行了……”

　　“哥哥……我……动不了……”

　　“嗯……我又……丢了……”

　　“哥哥……我上天了……好美……”

　　最后，西尔维娅她瘫软了，无力地伏这我身上，呼呼着喘气，她臀部的动作静了下来，全身都给汗水湿透，一动不动。我一反身，把西尔维娅反按在地上，一下子跨上去，宝贝依然紧紧地插着她颤抖着的阴户。我把西尔维娅的双腿压向她的肩膊，她光溜溜，粉腻腻，滑搀搀的肥美阴户便高高地耸露在眼前，我开始主动抽插着。西尔维娅给我按着，由慢而快，由浅而深，最后我把整根宝贝全根插入。

　　西尔维娅的子宫仿如给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子左摇右摆，鼻子里伊呜哼著，而我现在就如同一个疯狂的武士，把粗长的宝贝尽情插弄她娇小的阴户，直把西尔维娅插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由子宫升到脑际，眼里浮起一口口快感的光晕，她的阴精已不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到有生以来第一次最巨大的高潮，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，人整个瘫软了下去，一动也不动，我也适时射出阳精。

　　“啊……哥哥……你的好烫……好多啊，全给了西尔维娅吧。”

　　我为了使她能够多一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着大巨蟒，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

　　“啊！好美呀！”

　　她大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，我的大蟒头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“哎呀喂！老公……小心肝……你的大巨蟒……快要H死……死我了……啊……我的亲……丈夫……我……我又要泄……了……”

　　一股滚热的淫液，猛冲着大蟒头而出，流得床单都湿了一大片。

　　“恩……唔……恩唔……啊……嗯……唔啊……嗯……”西尔维娅一边跟我热吻一边挺动着雪臀，肉壁不断摩擦着大鸡巴，感受龟头的滚烫坚硬。

　　“啊……嗯……啊……时间……嗯……啊……不早了啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……”西尔维娅抬起身子，撑住我的腹部，雪臀开始大力的套弄起来，随着我的顶动雪臀快速的起伏着，她能感觉到大鸡巴在嫩穴里变热变硬，索性转过身去，背对这我，丰满的肉臀对着男人快速套弄起伏。高亢娇羞的呻吟连绵不断。淫水四面溅出，嫩穴中紧密的摩擦发出“噗兹噗兹”的淫秽声响。

　　“啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……我又要来了……嗯……嗯……啊……啊啊……”我把住雪臀用力的顶刺着，大鸡巴在嫩穴口紧密的进出着，忽然我深深的一顶，顶在西尔维娅子宫上不动了，顿时喷射出大量精华射进子宫深处。西尔维娅娇躯也是颤抖不已，送出大量淫水。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯呢……不……啊……不要动了嗯……啊……”

　　“嗯……嗯……啊……哦啊……轻点啊……啊……嗯……啊……啊……”西尔维娅娇喘呻吟着，淫水湿了私处都是。

　　“啊……啊……快啊……嗯……啊……好舒服嗯……啊……啊……哦……嗯……啊……”

　　“嗯……嗯……啊……啊哦……啊……你……你故意的……啊是不是……啊……嗯……啊……啊……哦……啊……”我一个翻身把西尔维娅压到身下，把一双玉腿扛在双肩，然后下体猛烈的抽送着……嫩穴因为兴奋紧紧的夹住大鸡巴，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头，我的大腿带着大量淫水撞击着丰满的雪臀发出“啪，啪”的快响。

　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……啊……你……你快插死我了啊……哦……嗯……嗯……啊……啊……”

　　“不……不要……不是……不是那儿……再……再里面一点……嗯……嗯……啊……就……就是那里……好爽……爽死我了……快……快……还要……还要更多……求求你……干……干我吧……侵犯我……就是穴里……猛一点……啊……太……太棒了……”

　　听着西尔维娅在前所未有的快感中恳求着，声音中还带着些许的求饶声，慢慢前挺的大鸡巴似乎已深入到了顶点，我微微退了出来，而就在西尔维娅娇滴滴地不满我退出的当儿，我猛地一下撞了进去，原本还没享受到西尔维娅窄紧的大鸡巴尾端也全都送了进去，被这样很很一送的西尔维娅终於感到了一点点疼，但比那更强烈百倍的快感更充实了她，加上我不只是重重地插进最里面而已，还有力地旋转着腰臀，让大鸡巴勇猛强很地在西尔维娅的子宫里挖着钻着，让从未享受到这程度快乐的西尔维娅浑然忘我，她的高叫声中充满着欣喜、欢乐，还有一丝丝的痛感和哭声，西尔维娅只知道迎合我，哥哥老公地乱叫，任我又刮又挖，将她最深处的欲望全都钻出来。

　　“太……太美妙了……我会死……啊……死得好……好厉害……让我死吧……太棒……太美妙了……啊……再用力一点……再痛快一点……好哥哥……你好大……好热……好棒……美死我了……”叫的声嘶力竭，似乎整个人都被那快乐吸了进去，西尔维娅也不知承受了几次脑中空白一片的快乐，她不断地崩溃、不断地臣服，又在我锲而不舍的冲击之下再次挺送起来，汗水、精力和娇呼完全没有保留地倾泄而出。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……啊……啊……我来了啊……啊……啊。”我用力压在西尔维娅身上，让肉臀悬空被抽插着，西尔维娅雪臀尽情配合抛送着，嫩穴因为滚热坚硬的大鸡巴抽送变得酥麻无比……胸前一对白嫩的水蜜桃似的椒乳在粗鲁的顶动下激烈的摇晃着，刹是好看……

　　浑然忘我地挺送着美臀，西尔维娅热情地高呻吟着，甜美而淫荡的声音不断从她口中奔出，原以为自己已经没体力了，没想到一顺着我的节奏开始挺送腰臀，体群孟裼凶旁丛床痪的活力涌出似的，让西尔维娅再也不管了，快乐地迎合着我的抽送，被干的舒服到家，整个人都似升天般的痛快。

　　不知从何时起，爽到浑身酥软的西尔维娅已被翻了过来，一双修长结实的美腿被我夹在腋下，被我不断蹂k玩弄的嫩穴被擦的红润无比，还不断地吐着透明的汁液，等到我在她的里面深深地射入了火辣辣的精华时，西尔维娅已经爽的昏了过去，身心都被洗涤过的她再也无法抗拒性爱的诱惑了。

　　看着西尔维娅昏去，又在我的抽送中醒来，原本以为已经没有半点力气的纤腰，在我的抽插之下，竟然自动地再次迎合起来，而且是愈扭愈有力、愈扭愈纯熟，就好像这动作不只带来快乐，还能⑻惹辈氐牧α靠挖出来似的，嘴里的呼声更是愈来愈美妙。

　　眼睛微闭的西尔维娅不断地扭摇着纤细的腰肢，却不是为了逃离我强烈的进攻，反而是⒔磕鄣酿つに蜕希或轻或重地擦着那令她销魂蚀骨的大鸡巴，美妙的快感强烈地袭过她的全身，令西尔维娅再也无从忍耐了，她双手反撑在不知何时出现在身下的床上，好让不断S着她的动作狂野弹跳的双乳抖的更加迷人，双腿更是勉力夹住了我。

　　西尔维娅的努力果然得到了成效，我空出的双手移到了西尔维娅胸前，大力地抓揉了起来，微微的痛楚淹没在强烈的快乐之中，爽的西尔维娅全身发红发烫，只想被我干的更用力，让接连的高潮快乐冲击到她崩溃。

　　一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅，随着大鸡巴的抽送，两具肉体拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。

　　西尔维娅的双乳和幽谷都性感地抖着，被我抽插得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她疯狂的迎合我的抽插，大鸡巴每一次入侵，都深深顶住了她浅浅幽谷内部的子宫软肉上，热热的龟头被子宫深处的嫩肉包着，将淫水一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得西尔维娅柔靡万端地迎上了我一次次的侵祝骚浪得比最旷最荡的淫妇还妖媚，就算是身经百战的名妓也要甘拜下风。

　　“西尔维娅，你淫水好多啊。是不是好爽啊？”我喘声道。

　　“啊……那还不是你弄的……啊……啊……弄的……弄的人家好爽啊……好……好舒服啊……”大鸡巴奋力冲刺着嫩穴，几度挤开来回翻摺的阴唇，冲撞在子宫上，惊起一阵浪声淫叫。

　　我双手撑床，全身压在上面，大力抽插着嫩穴，重重的顶在子宫深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。

　　西尔维娅高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使嫩穴更加紧窄，大鸡巴进出嫩穴时，肉壁被强烈的磨擦着，巨大的龟头猛力的撞在子宫上，阵阵舒爽刺激将西尔维娅冷艳的身子彻底融化。

　　“啊……用力……啊……好……啊……”我将西尔维娅身体侧到一边，大鸡巴侧面干着嫩穴，西尔维娅把一只玉腿架放到我的手臂上，双手抓住床单，红着脸颊，细唇微张，[着媚眼娇吟不已，下身更时用力的夹弄着火热坚硬的大鸡巴，做柔软的回击。

　　我看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见粗大的大鸡巴粗暴的进出着西尔维娅白皙的身体，粗大的大鸡巴撞击雪白的玉臀和柔嫩的嫩穴时，带来阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，将大鸡巴大把大把的抽送进湿润润的嫩穴中，撞的西尔维娅娇躯猛颤。

　　“嗯……嗯……啊……老……公……嗯……”我揉捏着西尔维娅的雪臀，大鸡巴缓慢的进出着嫩穴，几十回合下来，嫩穴中淫水渐渐变多，西尔维娅也放松了许多，红着脸婉转呻吟着，看的我血气急升，当下不再拘束，压了上去，把起西尔维娅的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力抽插起来……大大鸡巴进出着西尔维娅温湿的嫩穴带起一阵淫水……嫩穴与阴囊发出“啪。啪”有节奏的撞击声……

　　“啊……啊……老公……不要……啊……嗯……啊……你……给我的……感觉好幸福啊……嗯……啊……”大鸡巴大力进出着嫩穴，阴唇渐渐翻开，我清晰的看到大鸡巴进出嫩穴时，穴肉在阴唇间被不停的挤弄着……孜孜的淫水从中一波一波溅出……温湿的嫩穴紧紧箍着大大鸡巴，雪臀配合着它的进出，像是早已默契的知己。

　　“啊……嗯……啊……老公……你……啊……知道吗……嗯……啊……我……好舒服……啊……啊……”我把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，大力的冲刺着西尔维娅的嫩穴……西尔维娅扶着我的手臂娇喘呻吟。淫水像瀑布一样泻出……肉体带着水渍拍打发出“啪，啪”的激烈声响……

　　“啊……啊……嗯……啊……哥哥……啊……”

　　“嗯……西尔维娅……”

　　“西尔维娅，啊，我要来了。接住……”我急喘粗气，大鸡巴狂抽猛刺。

　　“啊……啊……太舒服了……啊……不……啊……行……啊……”

　　此时的西尔维娅已是欲仙欲死，猛的一声舒爽的喊叫，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股阴精射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，夹的坚硬的大鸡巴立即疯狂的猛顶抽送。几十余下后停在嫩穴深处喷溅出滚烫的精华来射进西尔维娅娇嫩的身体内。

　　我是愈战愈勇、愈攻愈狠，我的大巨蟒就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。西尔维娅大老婆已经兴奋舒畅得几乎休克过去，我为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的西尔维娅大老婆能饱那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。

　　于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大巨蟒不停的猛捣。

　　西尔维娅大老婆的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着我的大蟒头，我也紧搂着她的肥臀，拼命抽插！尽量地顶着她的美穴心，用大蟒头去研磨它那软肉。

　　西尔维娅大老婆被我研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”

　　我再也无法控制啦！猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到西尔维娅大老婆的子宫里去啦！

　　“啊……小心肝……射得西尔维娅真美死了……舒服死了……”

　　两人侧身抱着，泻过以后的阳具还是那么粗，放在西尔维娅温暖的嫩穴中没有拔出来，西尔维娅神色妩媚，红晕亦然未退去，悠悠道：“你那东西怎么这么厉害，把人家弄的死去活来的。”

　　我温柔的抱住她轻声道：“那你喜欢吗？”

　　西尔维娅羞红了脸：“虽然太粗了，不过弄的人家还是蛮舒服的。”看我并没有嘲笑的意思，继续道，“那东西又热又粗硬，弄的身子酥麻无比。从来没那么舒爽过。”

　　我温柔道：“如果你喜欢，下次每天都H你一次怎么样？”

　　“那不把人家身子拆了嘛，再说你吃的消吗？”眼中全是妩媚，心里其实真希望天天被弄的欲仙欲死。

　　嫩穴紧窄无比，我忽觉阳具又硬朗起来，笑道：“你看，这不是又硬起来了？”说罢挺动了两下，让了陆琪闷哼了一声。

　　西尔维娅忽的起身，柔声道：“你先躺下。”

　　我知道她要做什么便顺了她意，平躺着。忽然西尔维娅弯下细腰，玉手把起阳具细唇轻轻的吻了起来。

　　惊的我用感激的眼神看着她颤声道：“娅娅，你真好。”

　　西尔维娅揪起小嘴红晕着美丽的脸颊嗔道：“别这样叫。”

　　我立即改口柔声道：“娅娅。”

　　西尔维娅妩媚的一笑，低头亲吻着粗大的阳具，细唇轻轻在巨大的龟头上吻着，然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌添了添龟头，绯红的脸上满是羞涩的表情。

　　我安慰道：“不要紧娅娅，你先放开来没事的。”

　　红得发紫的龟头完全暴露在了西尔维娅的面前，有鹅蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龟头上传来无法形容的爽快感，我心里想道：“啊！是……是娅娅的舌头！”西尔维娅光滑的舌头时而在我的龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让我感受到如沐春风般的舒爽，时而如狂风暴雨般地猛舔，带给我如惊涛骇浪般的刺激，我马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。

　　西尔维娅红着脸嗯了下，索性添弄起阳具来，鲜红的嫩舌在大龟头上不停的打转，时而添着龟头马眼，时而添着马眼处，粉嫩的玉手更是轻轻的套弄着，细唇吻了吻阳具，然后张口含住阳具，温柔的吸吮起来，香舌或是轻扫阳具，或是添弄龟头。

　　西尔维娅继续用自己的舌头刺激着我，舌尖划过龟头的上下，在我的阳具周围温柔地轻舔。当西尔维娅的舌头掠过我龟头下部接缝处，我发出一声轻吟。西尔维娅心中暗喜，显然那里是我的敏感带，西尔维娅开始集中舔弄那个区域，果然我的呻吟不断加大。

　　不过在我的眼中看来，西尔维娅那稚嫩的俏样儿反而更诱人，尤其是看着阳具在西尔维娅的樱桃小口中吞吐着，让她甜美柔软的小舌头专心地吸吮，情动无比的西尔维娅甚至还一手扶上了那根阳具，带动着它在口中轻轻抽送，好让舌头能更完全地服侍着它，那温柔专注的样儿才叫精采呢！

　　西尔维娅来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将我的龟头含在西尔维娅的樱桃小口中，我顿时感到好滑、好爽、好刺激。我不自觉地伸出双手抱住了西尔维娅的头，用力地按住，让西尔维娅的嘴巴含得更紧，随着西尔维娅头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让我沉醉不已。

　　西尔维娅知道光是这样刺激我我未必满足，西尔维娅不断变化舌头的力度，在我阳具上下游走，不时回到我最敏感的部位给我快感。然后西尔维娅开始用嘴含住阳具，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激。西尔维娅的用心没有白费。我很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。

　　西尔维娅的小嘴紧紧包裹着我的阳具，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着我的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龟头，这样的”吹萧”可不是一般人都能够享受到的，我不禁为之沉醉了。

　　西尔维娅的舌头灵巧地蠕动着，我用双手抱住西尔维娅的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的阳具直插到西尔维娅的喉咙深处，西尔维娅的口水随着阳具的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。我将手伸到西尔维娅的椒乳，捏搓压着西尔维娅那对高耸丰满、弹性十足的椒乳，我感觉到西尔维娅的椒乳越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，感觉到乳头高高地翘起。

　　渐渐西尔维娅上了瘾，开始有力的添吸起来，阳具因为美人的口延染的光亮照人，然后又被一阵吸吮吸的干净，香舌从阳具跟部开始添弄，舌尖不停揉弄坚硬的阳具，抵达龟头时又忽的起唇含住，用力的吸吮起来，嫩舌配合吮吸不断添着，阳具被吸添的越来越坚硬滚烫。

　　西尔维娅感觉到它的变化，便开始大口套弄起来，细红的薄唇在阳具表面缓慢有力的蠕动着，柔嫩滑腻的香舌不时添着口腔内的阳具，好似很可口的样子，嫩嘴用力的吸吮着阳具，发出“滋，滋”的声响，娇人的口延在阳具上不停的流淌。

　　我感觉阳具每次深入都能顶到柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉龟头上传来舒爽无比的一阵吸吮添弄，不禁台眼看去，此时西尔维娅粉手把住阳具跟部，玉首上下挺动，细唇含着阳具正做缓慢的套弄添吸，一跟粗大的阳具就这样缓缓的进出美人紧嫩的小嘴，双颊透着淡淡的红晕，一双妩媚诱人的眼睛偷偷的看着上方的我，以待我的命令，却迎上我赞许的目光，心中又是一荡。

　　西尔维娅抬起头朝我淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，西尔维娅含着阳具点了点头。于是我让阳具待在西尔维娅那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着西尔维娅的樱桃小嘴给我带来感官上的强烈刺激。我休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住西尔维娅的脑袋开始抽插起来。

　　刚开始我只是轻插慢抽，让龟头在西尔维娅的小嘴里进进出出，从阳具身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，我越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到西尔维娅的喉咙深处，然后又全根拔出，西尔维娅的嘴里发出”呜呜呜”、”咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。

　　我就这样来回抽插了八百八十八下，阳具传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，我知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，我的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过阳具狭窄的通道，然后从马眼喷射出来，一股脑儿地全部射进西尔维娅的口腔里，七彩精元从西尔维娅的嘴角流了下来。

　　我想拔出来，可是西尔维娅不肯，死命抱着我的屁股，小嘴紧紧地含住阳具，我也就不再坚持了，让阳具在西尔维娅的小嘴里温存了好一会儿，直到阳具喷出的所有精元都被西尔维娅吸食干净，而且变小、变软之后，西尔维娅才恋恋不舍地把阳具吐了出来。

　　我缓缓道：“上来吧，娅娅，让哥哥再看看你的表现。”

　　西尔维娅心里明白，依依不舍的吐出口中的阳具，立起身来，坐骑到我身上，柔嫩的嫩穴温柔的磨擦着阳具，含情默默的看着我道：“我且不会动，你别笑话我。”

　　我立即反驳道：“喜欢你都来不及怎么会笑你呢。”

　　西尔维娅闻言甜蜜的一笑，玉手把住粗长的阳具，抵住美人最柔软的私处，缓缓的一坐，阳具立即破水而入插进西尔维娅身子最酥痒的地方。

　　“啊……好粗啊……”西尔维娅娇喘一声，玉手扶着我的腰U，生涩的扭动起来，阳具在嫩穴中做着缓慢的蠕动，挤弄着嫩穴中每一寸嫩肉，大龟头不时的碰触着子宫，溅起一阵阵呻吟。

　　“嗯……啊……啊……你也动动嘛……啊……啊……”西尔维娅经验不足，几下扭动却得不到满足，我当下也不挑逗了。把住雪白的嫩臀，挺动起来，下下重重撞在子宫上，每次都抽到尽头然后猛的一下刺入嫩穴，淫水四溅，交合部位发出“扑滋，扑滋”的声响。

　　“啊……还是你厉害……啊……下下撞到最里面……啊……”诱人的呻吟联绵不断。

　　“啊……嗯……啊……别……你……嗯……啊……不是说好……嗯……啊……给你吸出来的嘛……嗯……啊……嗯……”西尔维娅象征性的挣扎了两下便顺从的翘起雪臀配合的扭动起来……

　　“都这么湿了……还说不要……”我把西尔维娅双腿大大分开，操起美人的细腰，大力抽送起来，柔软丰满雪臀被撞击的“啪，啪”乱颤……形成一道淫秽的肉浪……淫水顺着大腿不断流淌……

　　西尔维娅紧紧夹着阳具，双手放在揉捏自己雪臀的大手上，白皙诱人的娇躯，随着阳具的抽送上下晃动着，椒乳在胸前像小白兔一样乱蹦乱跳，激烈的抽插爽的美人娇喘连连。

　　百余下猛烈的抽送后，西尔维娅已嗯……啊乱叫，仰首挺胸，美丽的身子上下起伏，雪臀更是拼命的抛送着，粗阳具奋力的顶动柔嫩的嫩穴，随着起伏，每下都粗暴有力的顶入嫩穴中，淫水溅的满床都是，美人胸前那对椒乳上下摇摆着，形成一道魅人的乳浪。

　　“嗯……啊……嗯……啊……好棒！啊……小穴啊……小穴快被插暴了！啊……”如此力度的刺插，是两人从来每有过的，每下都刺的生硬有力，本来就火热的阳具经过猛烈的磨擦滚烫无比，让少女的嫩穴经受这坚硬滚烫的阳具的肆虐，雪臀却是毫不回避，用嫩穴的柔软激烈的回应着，白皙的娇躯在我凶猛的冲刺下，粉红一片，椒乳已成波浪起伏不定，好似哭声似的呻吟联绵不绝。

　　“啊……”酥爽之极的感觉传来，西尔维娅不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了我心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。“啪啪啪……”每一次撞击，西尔维娅那结实的圆臀就狠狠地撞在我坚硬如铁的小腹上，响声不绝。清出。

　　可正猛烈进攻的我哪里听得见，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。而胯下的阳具更是神威大展，插得嫩穴中的嫩肉也是火一样的烫，更不时随着阳具的抽插而被挤出洞口。

　　西尔维娅无奈，双手向后钩去，反搂住我的脖子，这才抗住了我一次比一次猛烈的进攻。我双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，“把你的腿钩住我的腰。”我的嘴唇挨在她的耳旁说。西尔维娅几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住我的雄腰，交叉在我的臀上。这样子她整个人就挂在了我的身上。

　　我双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的椒乳，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。西尔维娅高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语。她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在我腰上的美腿更是用力的磨着我雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。

　　终于，她高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在我腰上的美腿倏地紧崩，嫩穴中，水源大开，淫水如决堤般涌了出来，浇在阳具之上，随着阳具的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下我的大腿，与清澈的湖水融成了一体。我给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将椒乳和丰臀捏爆。健腰一挺，紧紧插在嫩穴的阳具，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的西尔维娅直翻白眼，差点喘不过气来。

　　“嗯……”西尔维娅轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被我又长又硬的阳具一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在我腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。

　　我急忙抓住她的美腿，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰好顶在她一双丰满的椒乳上。如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在高强的胯下，股沟则夹着我的那一根依旧插在嫩穴内的阳具。

　　我轻摆屁股，涨了两寸的巨枪开始在西尔维娅的嫩穴中缓慢抽插，火热的枪身在她的股沟紧紧磨着她的嫩肉粉肌。“啊？我还……没……泄……？……又要来……了……”西尔维娅震惊不已，说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧崩起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦我结实如铁的小腹，嫩穴肉也夹得紧紧的，似乎想要把阳具夹断似的。也许是我在挑逗她，但也许是她在挑逗我，总之，就在西尔维娅大泄后的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的肉战。

　　我的阳具深入到西尔维娅的肉体最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着嫩穴内的每一寸肉，直转得西尔维娅喉咙中发出深深的叹息：“啊――”我耸动屁股，将阳具不断的插入她美丽而小巧的嫩穴中，再拔出来，每次拔出来，都要带出一大片的淫水。淫水将二人交合处完全浸湿，使得玉臀与小腹的每一次相击都倍觉滑溜，结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的小腹上，总是要向下稍稍一滑。每一次下滑后，都要西尔维娅抬高丰臀挺起嫩穴，好让我的阳具能不费力的又插进嫩穴中。

　　即使西尔维娅资质深厚，也挡不住我那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的嫩肉依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的椒乳也依然圆润坚挺。

　　阳具每插进一次，玉腿崩紧，就要将椒乳压下，圆挺的椒乳便要略为下凹，可只要阳具一抽出，玉腿上压力略减，椒乳便又要重新弹起，又是圆美之极。由于玉腿长时间的磨擦，椒乳顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。我虎口按在西尔维娅极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双椒乳捏住。隔着一双腿，我并不能将整个椒乳包住，于是我紧紧下压，西尔维娅的一双粉腿几乎要全部陷入椒乳之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。“啊……”，胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让西尔维娅尖声叫了出来，忘乎所以。花源中深插狠刺的阳具被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是西尔维娅舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫：“嗯……爽啊……”我向前走去，每走一步，屁股在西尔维娅玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得嫩穴肉嫩肉一紧。淫水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每一寸肌肤。

　　嫩穴吸着阳具，难言的空虚感瞬间袭遍全身，她仰起螓首望着我：“怎么……啦……？”双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对情欲的巨大渴求。

　　我没有说话，只是跪了下去，小腹再次贴紧西尔维娅玉臀，阳具熟门熟路再次插进嫩穴。“嗯――”重新获得充足与盈满感让西尔维娅长吁一口气。“向前走。”我趴在她背上一边抽插，一边命令。“向……前……走……？”怎么向前走？可是西尔维娅没想那么多，就是向前――爬！

　　背上压着雄健的身躯，胯下嫩穴更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦――当然，再大的苦也难不倒西尔维娅啊！终于爬到了床上，西尔维娅双膝一软，整个人倒在床上，双手软软的摊在床被上，高挺的椒乳深深陷入柔软湿润的草丛中。只有丰臀依然向上挺着，那是因为我的阳具依旧在进攻，在作深深的抽插。胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。

　　西尔维娅高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……哦……”在她呻吟的鼓励下，我犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。小腹如铁，阳具似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着淫水的嫩穴。西尔维娅将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被淫水沾湿，滑溜的很，与我的小腹相碰，发出了“啪啪……”的响声。在这迷人之极的雪白肉体中，我忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是西尔维娅迷人的胴体，所感所动尽是西尔维娅滑润的肌肤……

　　快感排山倒海而来，西尔维娅几乎舒服得晕了过去。我粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得嫩穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住我，放浪地呻吟起来。

　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，西尔维娅只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的子宫。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具。子宫也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的西尔维娅，在我粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。

　　她像疯了一般，双手搂着我的脖子，大腿缠绕住我的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动。嫩白硕大的两个椒乳，也上下左右的晃荡。我望着西尔维娅如痴如狂的媚态，陶醉万分，我拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，西尔维娅痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

　　她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的子宫。那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……她突然“啊”的一声娇嗲，竟舒服得晕了过去。

　　晕厥过去的西尔维娅，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意。她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。我大手轻揉着西尔维娅的椒乳，喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。

　　西尔维娅幽幽醒转，但却仍闭眼假寐。下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。胡里胡涂献声于这个坏道，她自己也觉得莫名其妙。

　　“啊”的娇嗲一声，嫩穴嫩肉一阵收缩，紧紧箍住入侵的阳具，在我轻抽慢插下，不一会就呻吟连连。瞅着西尔维娅的乳波臀浪，我的阳具在阴道内涨得更粗更硬，更长更烫，我镇摄心神，使出浑身解数。抽插有序，亲舔合拍。在我的高超抽插下，西尔维娅媚态横生，瞬间癫狂，她翻身抢占上位，扭腰摆臀，立即便向巅峰迈进。

　　她柔软的纤腰，快速有力地扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动。阳具在火热柔嫩的肉壁中不断遭到磨擦挤压，龟头也被子宫紧紧吮吸，毫无闪躲余地。我只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。我舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但西尔维娅嫩滑柔腻的椒乳，不断在我眼前晃荡。阴阜磨蹭起来又是那么舒适快活。

　　瞬间，西尔维娅“啊”的一声，全身一阵颤，淫水潺潺，顺股而下。我见西尔维娅已现高潮，也立即加快了冲刺的速度和力度，在她嫩穴里左冲右突，横冲直撞，猛地一哆嗦，阳精狂喷而出，射得西尔维娅一阵急抖，阴道抽搐不已。发泄后的我并没有就此停下来，而是用大手继续游走在西尔维娅的酥胸玉股间，让西尔维娅在高潮过后，仍然快感连连。

　　“啊……嗯……啊……我……啊……我去了……嗯……啊……”西尔维娅身子毕竟似少女般柔嫩，怎能经得起如此猛力的抽插，立即阴精狂泻不止，嫩穴一阵紧缩。

　　我凭借这起伏的惯性，大力的抽刺着阳具，忽觉身上的少女送精投降，手指猛的深陷丰满的雪臀中用力抓着，用劲全身力气飞速挺动着阳具，做最后的冲刺。

　　“啊！”我闷哼一声，射出大量的精华来，嫩穴被最后几十下粗暴的抽送下，已是嫩穴狂缩，阴精狂泻了，却不料又被滚烫的精液猛烈的激射，浇的西尔维娅差点脱精昏死过去，身子已是无力支撑，柔弱的压在我的身上，享受阳具带来的欲仙欲死的高潮。

　　“又要了……啊……轻点！”

　　西尔维娅扭动身躯拼命回应着粗阳具的攻击，阳具在两片饱满的阴唇中猛力刺着，不时有淫水从嫩穴缝隙中剂弄出来，染的阳具水亮，鲜红的阴唇随着蠕动内外翻着，紧紧的嫩穴饥渴的吸着阳具，像要是把它给吸进去，我右手撑住床铺，左手在西尔维娅丰满的椒乳上揉弄着，下身狂干不已。

　　“谁叫你这嫩穴紧又软，夹的我都快不行了……椒乳又大又滑腻，刚刚要不是我亲眼看到落红，我还真不相信你这么丰满的美人还是处女哈哈。”不禁猛的将阳具深深顶入嫩穴中，青筋暴涨的阳具在柔穴中大起大落，干的西尔维娅娇喘不已，呻吟连连，口延流的樱唇湿湿润润的，淫水更是喷溅不止，白皙的大椒乳柔软而挺拔，被揉捏成各种形状，乳头被抚弄的翘立起来，嫩穴里的磨擦将阵阵快感传到西尔维娅心头。

　　“啊……好舒服……”西尔维娅脸颊红晕一片，呻吟此起彼伏，“啊……嗯……用力插……啊……嗯……啊……”

　　我把西尔维娅的大腿放下，让西尔维娅挺着雪臀，趴在床上，操起嫩白的雪臀激烈的抽刺起来，大手不停剂弄雪白的臀肉，让阴唇变形，然后狠狠的刺入里边，溅起一阵浪花发出“滋，滋”的淫秽声。西尔维娅生涩的摇摆着细腰椒乳，白皙的嫩臀配合阳具的抽送向后顶着，嫩穴紧紧夹住阳具用力套弄着，嫩穴深处一阵吮吸磨咬，裹的大龟头舒爽无比。

　　“才干你几次，就这么浪，不愧是我的娅娅宝贝。”浪水却丝毫不减，在阳具的挺动下汹涌澎湃。

　　我忽觉说错话，也是默默不语。阳具奋力猛烈抽刺着嫩穴，不停磨擦着西尔维娅的嫩肉，又将两人带回性爱的高潮。

　　“啊……我要死了……啊……这般舒服……啊……啊……啊……”百余下粗暴的抽插后，西尔维娅嫩穴酥麻难耐，娇体猛的一颤，一股阴精溅出，嫩穴立即颤抖痉挛，嫩肉忽的一紧，夹的阳具也是一阵舒爽，我用力顶弄两下后，停在嫩穴深处静止不动，一股股热辣的精华急射入内，射的西尔维娅娇吟连连，嫩穴也是拼命紧紧夹吸着阳具享受着高潮。

　　西尔维娅娇躯一阵狂颤后，无力的趴到床上，阳具滋的一声，滑出嫩穴，激战过后的阳具仍然挺立着，如此长度不禁让外边观看的西尔维娅唬了一跳，要比我的似乎还要长一点，虽然粗长，但是我的要更粗点，不禁抿起细唇咽了咽口水。

　　西尔维娅轻声喘着气，下体缓缓流淌着精华，迷离的双眼看着我，红晕的脸颊春意无限痴痴的道：“如此粗长，怪不得每次都弄的娅娅欲仙欲死。”

　　我也不回答压了上去，吻上挺立的椒乳，舌头不断吸吮添弄着，大手粗鲁的揉弄那硕大的椒乳，弄的西尔维娅娇喘不已。

　　“啊……温柔点……老公哥哥……嗯……啊……”西尔维娅销魂的呻吟着，白皙的手臂搂住我的脖子，挺起娇人的身躯，任凭大嘴吸吮着椒乳。

　　“娅娅你好性感啊，你看我又忍不住了。”

　　看着被添弄的妩媚诱人呻吟连连的西尔维娅，我就操起大阳具要冲锋上阵来，西尔维娅却阻拦我道：“不行啦，人家今日才刚破处之身，下体现在又被你的精液射的子宫内饱满肿胀，今日再也禁不起被你折弄了。”

　　我无奈道：“那你看我这家伙，看着你如此美丽诱人，它怎么样停的下来？”

　　西尔维娅望向粗大的阳具满眼是春色和歉意，起身扶起大阳具握在手中：“谁叫你这东西如此厉害，弄的人家死去活来，让你解解火便是。”说罢凑过羞涩的美脸，红润的双唇开始亲吻起大阳具来。

　　我感激的看着身下的美人：“娅娅，你真好！”

　　西尔维娅把粗大的阳具含入口中，鲜红的润唇不停的在阳具上蠕动着，舌头添弄着巨大的龟头，时而吮吸时而套弄，滋滋的口水声联绵不断，细细的吸吮把龟头添的光亮，白皙的手指握住粗大的阳具上下动着，美人的红唇娇嫩欲滴，温柔的含着粗大的阳具。

　　一阵猛烈的添弄后，爽的我无法把持，“嗖，嗖”一股浓热的精华射进西尔维娅嘴里，浇的她连连闷哼，粗大的阳具停止在西尔维娅的殷桃小嘴上，又是一阵添吸把阳具的残汁添的干干净净。西尔维娅起身妩媚的看着我，微笑的小嘴边还挂着我的精华。

　　随后，我和她手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那高潮后尚激荡在躯体内的馀情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！



第四卷 幻想宇宙 第二章 学院生活 第七十六节：一龙N凤
    
    
    “哇！是宇学长！”
    
    “宇学长！看这边！”
    
    “宇学长！我爱你！”
    
    “宇学长！和我交往吧！”
    
    当我踏入数月未进的校园后，那些女生们彻底疯狂了，不过，其中还有一些让我厌恶的伪娘。
    
    “真没想到你的未婚夫如此受欢迎。”学生会会长室内，有着暗红色头发的学生会会长凤条院圣华满脸醋意的对身旁的夏洛特?海瑟林克说道。至于会长为什么会换成凤条院圣华，自然是我的老婆真锅和被我接回了家中，再加上学校的知识实在太烂，不用继续在里面学习，所以就换成了没有成为我女人的凤条院圣华。
    
    “我的未婚夫？”夏洛特?海瑟林克一愣，随后高兴的道：“难道是宇哥哥吗！”
    
    “对啊！就是你的那个宇哥哥。”看到夏洛特?海瑟林克那欢呼雀跃的样子，凤条院圣华不由得一阵苦闷，心里想着为什么我没有选择她做未婚妻。
    
    不过，这倒是她多虑了，毕竟我想要的女人还没有哪一个能够跑掉的。
    
       “嘭！”门被暴力的推开了。

“喂！圣华！学校的大名人往我们这里来了。”一脸紧张的竹园艾利佳推开学生会会长室的大门跑了进来。

“知道了。”凤条院圣华淡淡的说道。

“那、那你，额……”看到夏洛特在这里，竹园艾利佳沉默了，毕竟夏洛特才是我的正牌未婚妻。只是她不知道我的女人是很多的。

“你们在说什么啊？”不知道夏洛特是故意，还是真的没有在意，只听她充满喜悦的说道：“要是圣华和艾利佳也嫁给宇哥哥就好了，那样我们就不用分开了。”

“什么！”

“你说什么！”

凤条院圣华和竹园艾利佳同时惊叫道。

“叫你们两个同时给宇学长做妻子罢了。”不知道什么时候进入房间的金子绫乃轻抚着她那紫色的长发，一脸淡然的说道。

“怎么可以？”圣华明显被说动了。

“为什么不可以呢？”这是夏洛特问的。

“你可以接受吗？”艾利佳一脸期待的望着夏洛特问道，只不过那跳动的绿色短发露出了她那紧张的心态。

“为什么不可以呢？”夏洛特奇怪的问道。

“夏洛特，难道你不是宇学长的妻子吗？”圣华问道。

“我是宇哥哥的妻子啊。”夏洛特听到圣华的话之后，立刻如被猫踩到尾巴的老鼠一样争辩道。

“那么你为什么不在意我们成为他的女人。”绫乃再次出声道。话说你怎么也想要成为我的女人了，虽然我绝不会拒绝的说。

“因为我也不是宇哥哥的第一个女人啊。”夏洛特很老实的说道。

“……”

三女无语中，毕竟她们可认为夏洛特是我唯一的妻子，因为她们不认为有哪个年轻的才俊能够在拥有夏洛特的同时还拥有其它女人。只不过她们的想法在今天破灭了。

    “哟！四位美女，早上好啊！”这时候，我走进了学生会会长室中，只不过运气实在不太好，除了夏洛特外，其她三女异口同声的说道：“好你个大头鬼啊！”
    
    然后，我便被轰出了会长室。不过随后却在夏洛特的调停下“和解”了，毕竟她们也将成为我的女人嘛。
    
    经过一整天交流，我和她们也都熟络了起来，至于夏洛特，我更是早就见过的，所以在一开始，我便对她大吃豆腐。
    
    晚上回家的时候，远远的就看见了西尔维娅和玛丽亚两女在门口等着我。
    
    我看见她们后便加快速度走了过去，而她们则是静静的站在那里等着我。走进一看，却发现她们眼中闪烁着点点泪光。
    
    “我的两个小宝贝，怎么了？”我拉着她们的纤纤小手柔声问道。
    
    “哇……坏哥哥……人家还以为你不要我和姐姐了……”玛丽亚经过我一问，便大声的哭了出来，不由的令我很是尴尬，毕竟这里还是在街上，而且我的身后还有四位没有被我吃掉的大美女。而西尔维娅虽然没有哭，但脸上的委屈还是能够看的出来。
    
    “好了，两位小宝贝，不要哭了好不好。”我温声细语的说着，然后拉着两女，带着身后的四女进入了别墅。
    
    别墅中，众女正在各玩各的，玛丽亚和西尔维娅已经见过了众女，所以并不吃惊，夏洛特也知道我的一些事情，所以吃惊的很有限，只是很不满的拧了我一把，毕竟我可是他的未婚夫，虽然说这里还有我的另两位未婚妻。而凤条院圣华、竹园艾利佳和金子绫乃可就是十分的吃惊了，毕竟她们可不知道我有这么多的女人，要是按人数算去踢足球，都能够组两个队了。
    
    随后自然又是一番安慰，毕竟她们现在想跑是绝对跑不掉的了。
    
    晚上，主卧室内……
    
    坐在床上，我想起白天她们那伤心的模样，便爱怜地将怀中的玛丽亚和西尔维娅姐妹二人搂紧，感受到二女胸前的蓓蕾紧紧地贴在我的胸前，不由心中一荡。这时候怀中的西尔维娅吹气如兰，咬着我的耳朵说道：“宇哥哥……我好想要你再爱我一次……”这时候玛丽亚也咬着我的另一边耳朵道：“宇哥哥……我也要……” 

    真想不到这两个小妮子媚起来真是要媚死人了，我心头火热，欲念如洪水一般涌了上来，不可遏制。我抱着二女站了起来，对夏洛特、艾利佳、圣华、绫乃道：“你们四个也一起来吧，我们的时间还多着呢。”说着我就抱着玛丽亚和西尔维娅向卧室走去，夏洛特四女羞红着脸相视一笑，然后也跟了过来。 

    西尔维娅将优先权让给了玛丽亚，我看看站在我面前的玛丽亚，大大的眼睛、小巧的鼻子、两片红嫩的小嘴唇，白净的皮肤，鲜嫩的脸蛋儿似能掐出水来，真是太可爱了。我不想再浪费时间，轻轻把她放到了床上，玛丽亚有些害羞的闭上了眼睛，等待着我下一步的动作。 

    我并不着急，先在玛丽亚的额头吻了吻，用手轻抚着她的秀发和白嫩的脸蛋儿，接着亲吻了她的眼睛、鼻子，最后把双唇印在她的樱唇上。我先用舌头轻舔着玛丽亚的红唇，直舔得她呼吸急促，很快她的小嘴就被我的舌头顶开并伸进。我不停的吸吮着玛丽亚口中的香舌，两人的舌头很快就搅到了一起。我一会儿浅吻，一会儿深吻，又忽然把舌头移开，弄得玛丽亚主动的伸出滑腻的香舌，追逐着我的舌头。 

    我们近似疯狂的吻着，我转头又攻击玛丽亚的耳朵，我边舔边吻，在她的小耳朵上舔弄着，一阵阵麻麻酥酥的感觉顿时传变遍了玛丽亚的全身，她被刺激得禁不住轻声哼叫起来：“哦……哦……宇……哥哥……啊……嗯……嗯……好麻……” 

    我顺着玛丽亚雪白的脖颈，一路吻到她莲藕似的双臂上，我又把她嫩葱似的纤细手指，放到口中吮吸着，玛丽亚舒服的浑身颤抖，俏俏的睁开媚眼睛看着我，我柔声问道：“玛丽亚，舒服吗？” 

    “嗯。”玛丽亚点了点头，娇声道：“宇哥哥……真舒服……”我温柔的脱下她身上的衣服，顿时眼前一亮，玛丽亚里边穿着一套白色亵裤和胸围，全身雪白细腻，一股股少女的芳香传进我的鼻孔。我象欣赏一件艺术品一样，轻轻的扯掉玛丽亚的胸围，玛丽亚的双乳象两个小馒头似的挺立着，乳晕和乳头都是粉红色的。 

    我轻轻的握住玛丽亚的两个雪白细腻的乳房，手到之处感觉又柔软、又温暖、又滑腻，简直舒服极了。我继而在她的双乳上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的樱桃乳头上捻动着。渐渐的，玛丽亚的乳房发生了变化，水蜜桃似的乳房慢慢的膨胀了起来，乳头也渐渐的发硬翘立着，一阵接一阵的呻吟声由玛丽亚半张的小嘴儿中发出：“啊……啊……啊……哦……哦……哦……宇哥哥……你……揉的我美……太舒服了……啊……好美……” 

    我低头吻上玛丽亚的一只乳房，先由乳房的下部开始，逐渐的向上，围着玉乳一圈一圈的舔着，直到峰顶。我在挺立的乳头上，连含再舔又轻咬，这只完了换那一只，直舔得玛丽亚双眼含春，舒爽难耐地伸手搂住我的头，用力的向她自己的双乳上按着。 

    我的嘴继续向下划去，通过玛丽亚的纤纤柳腰，轻巧熟练的褪去玛丽亚的小亵裤，一片迷人的景色呈现在我的眼前。玛丽亚羞得夹住了双腿，我想让她自己主动的分开白嫩的大腿，所以并不着急的抓着她的一只玉足，轻轻的抚摸起来。然后我顺着她秀美的小腿和滑腻的大腿，一路舔吻上去，最后停留在玛丽亚的大腿根部。除了舔吻外，我还用自己那温暖的大手，轻轻的抚摸着玛丽亚白嫩的皮肤，时不时的还把手伸到她雪白圆滚的翘臀上揉搓着。 

    果然不出我的所料，没多久玛丽亚竟主动的分开自己的大腿，她的阴部鼓鼓的，她的阴毛并不多，但很整齐的排列在肉缝的周围。我轻轻的掰开玛丽亚的粉红色的大阴唇，里边含着点点的露珠，她的小阴唇也是粉红色的，两片湿润的小阴唇，微微的向外张开，露出内侧淫靡的嫩肉。我并不用手去触碰那里，而是直接伸出舌头轻轻的去舔碰玛丽亚肉缝中的嫩肉，这个动作立即让她呻吟起来：“哦……哦……哦……宇哥哥……啊……别舔那里……脏啊……不要……” 

    玛丽亚口中说不要，身子却主动的把大腿弓了起来，我看到玉液从粉红色的蜜穴口渗了出来，随即两片小阴唇紧紧的合上了。我再度用舌头拨开她的两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让粗糙的舌苔刮着她敏感的嫩肉，淫液又流出一大股，沾湿了她的阴唇。 

    “啊……啊……哦……哦……哦……宇……哥哥……啊……”玛丽亚发出爽快的呻吟声，我用自己的舌头刮舔着她的肉缝，并把舌头伸进她的蜜穴来回的抽动着，然后又轻柔的在她鲜红的阴蒂上舔了起来。就在我的舌尖与玛丽亚阴蒂相碰的瞬间，玛丽亚浑身一阵抽搐，玉液大量涌出，呻吟声也一下大了起来：“啊……啊……哦……哦……哦……宇哥哥……玛丽亚快受不了啦……啊……再来……好哥哥……不要停……玛丽亚喜欢……” 

    我渐渐的由轻到重的舔弄着，并用舌头上下左右的挑动拨弄着玛丽亚的阴蒂，又用整个舌头把阴蒂用力的向下压，最后又含着阴蒂用舌头在肉豆的四周搅动着，最后我干脆用嘴含着阴蒂亲个不停，这时的玛丽亚呻吟声变成了乞求：“哦……哦哦……哦……啊……啊……太舒服了……爽死了……宇哥哥……我快不行了……没想到……这样舒服……用力……对……大力点……” 

    为了充分挑起玛丽亚的情欲，我向下又用舌头分开玛丽亚的阴唇，含住她的一片小阴唇，含在嘴里用舌头不停的扫动着。玛丽亚阴唇的里外，都成为我舌头的攻击对象，然后再换一片阴唇，不停的扫动。然后又把她的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间，插入、抽出、再插入、再抽出。玛丽亚也不停的用力挺动着自己雪白的屁股，回应着我的嘴唇和舌头，口中也是呻吟不绝：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……好哥哥……你太会玩了……玛丽亚让你弄的……又酥又麻……痒死了……啊……又有水流……流……出来了……宇哥哥……别再逗我啦……我要你的大宝贝……” 

    我微微一笑，站起身扯掉身上的衣服，露出自己的一身健美的身体和早已挺立起来的大鸡巴。我看着玛丽亚充血肿涨的大阴唇和向外翻开的小阴唇，在肉缝中还有淫液溢出闪着亮光。玛丽亚紧咬嘴唇，媚眼含春的看着我粗大的大鸡巴，娇滴滴地说道：“宇哥哥……我们开始吧……”说着就握住我的大鸡巴，上下地套动了几下后，她张开雪白的双腿，握着我的大鸡巴对准她微张的蜜穴口。 

    我也向前靠了靠，用大龟头在她的两片阴唇间了来回的摩擦着，玛丽亚大口大口的喘着气，肉缝中渗出的玉液湿润了我的龟头，玛丽亚缓缓的扭动着柳腰，让自己的阴蒂也摩擦着那大大的龟头，玛丽亚又开始轻轻的哼叫起来：“哦……哦……啊……”我将大大鸡巴向前探了探，玛丽亚含住龟头的两片阴唇被龟头撑开，我看着肿胀的龟头渐渐进入她的肉缝，玛丽亚开始胡言乱语起来：“啊……啊……宇哥哥……它进来了……哦……慢慢的……好大……好热……好涨……酸死我了……啊……好充实……” 

    玛丽亚向后甩了甩挡住粉面的长发，用双臂环住我的脖子，将雪白的双乳也压在我的胸脯上。我则慢慢的把整个大鸡巴全部的插进她的蜜穴，我觉得自己的大鸡巴被玛丽亚又紧又暖的肉壁紧紧的夹着，使我觉得动起来都有些困难。玛丽亚缓缓的前后晃着白嫩的屁股迎合着我，在轻轻的抽插一阵后，我们的动作渐渐的快了起来，我感觉整个的大鸡巴已经沾满了玛丽亚的玉液，动起来还发出“噗滋」、“噗滋」的响声。玛丽亚伸出莲舌，舔着我的嘴唇，我也伸出舌头缠绕着她滑腻的嫩舌。 

    “啊……宇哥哥……你真会干……干得……玛丽亚……美死了……啊……再重一点……啊……宇哥哥……我好喜欢……你干我……啊……太美了……啊……”我大力抽插了起来，每次都是一插到底，玛丽亚随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。 

    我低头看看俩人的交合处，当我的大鸡巴完整的被玛丽亚湿热的蜜穴所含套着时，她的阴唇则完整的圈套着我大鸡巴的根部，象一张小嘴样开合着。当我的大鸡巴完全抽出时，玛丽亚蜜穴内的玉液也随着渗了出来，弄的床上到处都是湿淋淋、滑腻腻的。玛丽亚的阴唇，也随着大鸡巴的出入被带的凹进翻出，十分的好看。 

    我感觉到自己的大鸡巴已经撑开玛丽亚蜜穴的深处，她的蜜穴皱褶紧紧的缠绕住我的大鸡巴，玛丽亚充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着我的大鸡巴，俩人湿淋淋的阴毛缠绕在一起，我的龟头用力的刮着她的阴道嫩壁，玛丽亚大声的呻吟着：“哦……哦……哦……宇哥哥……啊……啊……快舒服死我了……宇哥哥……我不行了……要泄了……再大力点……好……好……好哥哥……” 

    只不过我却在这个时候停了下来，我拔出肉棒，然后躺在了床上，示意玛丽亚自己坐上来。

    玛丽亚娇媚的横了我一眼，但还是乖乖的坐了上来。

    偌大的房间里，我和玛丽亚正忘情的交合着，我急促、沉重的喘息声和玛丽亚激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。 

    透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见我正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上！而玛丽亚正坐在我的腰上，她双脚夹着我的腰，不停的摇摆着臀部，让插在她柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进又抽出的。 

    从玛丽亚天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着肉棒的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的乳房和因为被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。 

    “啊……啊……哥……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……哥哥……嗯……的大肉棒……嗯……塞的玛丽亚好涨……喔……好麻喔……啊……” 

    此刻的玛丽亚已懂的享受性爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆着腰，好让我插在她蜜穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。 

    “哦……大肉棒哥哥插得……嗯……玛丽亚舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴穴被……哥的大肉棒干得……好舒服……啊……好p喔……啊……玛丽亚舒服死了……” 

    “喔……玛丽亚……哥的宝贝玛丽亚……喔……你的小穴真紧……啊……把哥哥夹得也好爽……哦……哥爱死你的小嫩穴了……嗯……” 

    听到我如此的称赞，玛丽亚高兴的弯下身，她双手捧我的脸，送上她的小嘴唇，而我也知趣的马上张口将玛丽亚的小舌吸进嘴里，我用着舌头纠缠着玛丽亚伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。 

    我和玛丽亚互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。 

    我一边吸吮玛丽亚的舌一边双手抓着玛丽亚的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入玛丽亚的蜜穴里，将龟头顶在玛丽亚蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让玛丽亚又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求我的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开我的嘴唇哀求着。 

    “喔……哥……不要磨了啦……啊……玛丽亚的花心……快p掉了……喔……玛丽亚的小穴穴麻死了……啊……酸死了玛丽亚……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……” 

    忍不住的玛丽亚，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，明德双手扶着玛丽亚的随着玛丽亚的摆动而摇晃着，我看着玛丽亚几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住我的肉棒不断的扭着，我爱不释手的抚摸着。 

    “哦……好棒喔……哥……嗯……你大的肉棒……插得玛丽亚好舒服喔……啊……玛丽亚舒服死了……嗯……我爱死哥的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……” 

    “啊……好玛丽亚……嗯嗯……喔……哥也爱死你的小嫩穴……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得哥真爽……” 

    说完后，我双手伸到玛丽亚的小屁股上，我双手抱着玛丽亚的小屁股配合着玛丽亚前后的摇摆着，我最喜欢让他娇小的玛丽亚坐在我腰上主动摆腰，让蜜穴不停套着他肉棒的姿势，因为这不但可以让我将玛丽亚那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见玛丽亚因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。 

    “喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……哥哥的大肉棒……嗯……插得玛丽亚好痛快……啊……美死小穴了……哦……哥你又顶到……嗯……玛丽亚的花心了……啊……H死玛丽亚了……” 

    玛丽亚因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样。 

    每一次深深的插入时，玛丽亚脸上的双眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让我更兴奋、更着迷！ 

    “啊……哥你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……玛丽亚好舒服……啊……大肉棒哥哥……插得玛丽亚好爽啊……啊……爽死了……啊……哥用力插我……啊……再用力……插……” 

    我得意的抬着屁股，配合玛丽亚腰肢的律动不断的将肉棒顶进玛丽亚的蜜穴深处。 

    “啊……好啊……哥用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……玛丽亚的花心麻了……啊……哥你顶的……嗯……我好p……啊……好麻……喔……好爽喔……哥再来……啊……用力顶……” 

    玛丽亚的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉醉于我坚硬肉棒的顶撞，而我也没让她失望，我更用力的由下方将肉棒挺送进玛丽亚的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到玛丽亚蜜穴里那柔软的突出物。 

    “啊……对……哥……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒哥哥……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的玛丽亚……啊……用力插……啊……玛丽亚快不……不行了……啊……” 

    玛丽亚因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让我知道玛丽亚这快高潮的前兆，于是我挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住玛丽亚嫩白的臀部，配合着玛丽亚的腰挺顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入玛丽亚的小穴中。 

    “哦……快……用力啊……我的大肉棒哥哥……啊……再用力干……啊……对干死玛丽亚……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……” 

    玛丽亚蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压我的肉棒，让我更用力的将肉棒往上顶，同时我也将玛丽亚的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入玛丽亚的子宫后，我就抱着玛丽亚的小屁股旋转几下，让抵住玛丽亚花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。 

    “啊……大肉棒哥哥……啊……玛丽亚爽死了……嗯……玛丽亚要泄了啊……玛丽亚的小穴穴……要泄给我的哥哥了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……” 

    玛丽亚紧紧地搂着我，蜜穴也紧紧夹住了我的大鸡巴，猛烈的抽搐着，并且紧紧的吸住我的大鸡巴。我感觉玛丽亚快到高潮了，便加紧抽动着，大力的抽插使粗大的大鸡巴直达玛丽亚的子宫口。忽然我觉得玛丽亚的下体喷出大量湿热的阴精，直洒向我的龟头，同时玛丽亚的小手一揉我的阴囊，并把一只乳房塞到我的口中。在三面夹击的情况下，我只觉得脊梁一麻，一股滚烫的阳精射向玛丽亚的蜜穴深处，烫得玛丽亚大叫了起来：“啊……好烫……宇……哥哥……你射死我了……啊……哦……” 

    解决掉玛丽亚之后，我一把搂住了呼吸急促的西尔维娅，热烈吻着她，西尔维娅也伸出又滑又嫩的香舌迎合着我，还挑逗的向我口中传送着少女的香香的唾液，气喘嘘嘘。西尔维娅在我的背后微一用力，我们就倒向了床上，我们像两团火，彼此燃烧着。 

    我迅速地剥光了西尔维娅的上身，她胸前的一对小白兔吸引了我的目光，虽然不是初见，但是还是那么诱人。嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。一条纤纤细腰，将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握。 

    在向下褪下她的裙子后，裸露出白色暗花小亵裤，包在小馒头似的阴部，黑黑的阴毛有的不老实的钻了出来，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝。在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人。雪一样白的大腿显得纤细修长，光滑的小腿细腻有弹性，我深深的吸了口气，太美了。 

    “好哥哥……帮妹妹脱下亵裤……”随着亵裤的褪下，西尔维娅坏坏的一转身趴在床上，露出两瓣儿雪白耀眼的嫩臀，我笑着拍了她一下的小屁股：“顽皮。”西尔维娅娇笑一声，反身靠到被子上，弓起双腿露出了神秘的下体：鲜嫩的大阴唇成暗红色，中间一条肉缝儿，柔软的阴毛整齐排列着，十分好看，已有阵阵的甘露，由小缝中缓缓流出。 

    我压在了她的身上，双手不停地在她身上抚摸着，西尔维娅早已春情荡漾，欲潮泛滥，她微睁媚眼，嘴角含春，由我抚摸轻揉。在我尽情挑逗下，她欲念更炽，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如火的伸张两臂紧搂着我，一手抓着炽硬如火的大鸡巴，伸向她早已泛滥的小穴。我的腰部用力往上一顶，大鸡巴连根没入，西尔维娅也顺式轻摆柳腰，将早已张开的小穴迎上去：“啊……啊……啊……宇哥哥……啊……哦……好粗啊……太满了……哦……好胀……哦……啊……啊……啊……宇……哥哥……你真好……” 

    我托住西尔维娅的嫩臀，大鸡巴一下一下地在湿滑的蜜穴里频频抽插，龟头传来的难言的快感。西尔维娅也跟随着节拍，阴户一吞一吐，大量玉液顺着两人的大腿流下来，西尔维娅也大声呻吟了起来：“啊……啊……啊……宇哥哥……美死我了……好哥哥……再用力一点……西尔维娅……还要……啊……用力……插深一点……好……不要停……宇哥哥……哦……用力插……好美呀……好舒服……”西尔维娅娇羞满面，双眼含春，小嘴吹气如兰的看着身上的我柔声道：“宇哥哥……你的宝贝……真大……插得……妹妹……舒服死了……” 

    我心头火热，更加卖力的连续抽插着，插得西尔维娅淫水四射，响声不绝于耳。同时西尔维娅扭动着柳腰，小屁股左右摆动、上下抛动着，玉液一直流不停，她的肉缝一吞一吐的用力含着我的大鸡巴，她的一双玉手紧紧的抱着我的屁股，用力的向下按着按着。我一边抽插，一边低头欣赏这春色无边的场面，只见大鸡巴在西尔维娅鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。 

    西尔维娅的整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的大鸡巴，阴蒂早已充血变硬，但经反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。她双手撑起自己雪白的上半身，开始剧烈地起伏她的嫩臀，让她的阴部更激烈地和我的大鸡巴摩擦着。我紧紧的搂着她的细腰，用力的晃动着，西尔维娅胸前的那对小白兔也随着摇摆晃动着，一波波的舒畅，使她无法控制自己放浪地大声呻吟起来：“啊……啊……宇哥哥……好哥哥……啊……啊……你真会弄……啊……啊……西尔维娅舒服极了……啊……啊……我要泄了……嗯……嗯……啊啊……啊啊……啊……” 

　　“啊……真爽……小穴爽啊……喔……从没这么爽过……啊……”

　　西尔维娅低着头，看着粗大的阳具不断的在自己的淫穴里抽插，让西尔维娅更疯狂的前后摇动屁股，而我也不断的挺起屁股，我在插穴时不忘西尔维娅的乳房，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。

　　“喔……舒服！阳具插的我好爽……啊……干得……爽极了……”

　　西尔维娅的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合阳具抽送的速度。希哥用手强力挤压西尔维娅的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的西尔维娅尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。

　　“啊……痛……好痛……喔……好爽……爽啊……”

　　西尔维娅放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

　　“嗯嗯……你真行啊……你的也太大了……喔……太爽了……唉唷！”西尔维娅被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。

　　我捉狭地追问说：“你说什么太大呢？”

　　“嗯……讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的……阳具太……太大了嘛……”西尔维娅不胜娇羞的闭上媚眼细语轻声说着， 大阳具嗯……羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”

　　我装傻如故：“下面什么爽？说出来……不然亲哥哥可不玩啦！”

　　西尔维娅又羞又急的说：“是下……下面的小穴好……好爽、好舒服……”西尔维娅羞红了脸呻吟着说。

　　我却得寸进尺的问：“唔……说来我听，你现在干嘛？”

　　“唉……羞死人了……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，阳具碰触子宫口产生更强烈的快感，西尔维娅红着脸扭动肥臀说：“我……我和主人哥哥做爱……我的小穴被主人哥哥插得好舒服……我是个淫乱好色的女人……我……我喜欢主人哥哥的……爱你的阳具……”

　　西尔维娅舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接我的抽插。从有教养高雅气质的西尔维娅口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，我姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗，使得西尔维娅呻吟不已，媚眼微闭，淫荡浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。

　　阳具不断将淫水自嫩穴带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、 “噗滋”的声音来。

　　“你……心如的穴……好……好紧……好暖……夹的……主人……好爽……吸的……龟头都……都酥了……”

　　“哎呀……美死我了……啊……主人哥哥……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……”

　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我子宫……上面了……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……心如美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

　　西尔维娅在密集的抽送中，达到了高潮！我温柔地将阳具深深地抵入她阴道口深处，从自己的阳具尖端也可以感觉到西尔维娅的喜悦！

　　“主人哥哥……让人家休息一下啦！”西尔维娅撒娇地讨好着我“人家的第一次你就这么狠心，把心如玩到两腿酸软！我们休息一下，然后我再让你好好地玩，好吗？！”

　　我这时候心里不想让西尔维娅有任何的休息机会，但是看到西尔维娅那种哀求的神情，自己总是没有办法硬下心肠，也只好点点头了！西尔维娅挨在我的胸膛上，一边哼着轻快的旋律，而我的手则是放在她的背上，轻轻地来会抚摸。

　　休息了一会之后，西尔维娅再度张开嘴巴，将我那已经半软的阳具含在嘴里，然后让自己的嫩穴对准了我的脸，她不断地舔弄，也希望我可以帮她舔弄一下自己的嫩穴。我不太愿意，只是用手指插入西尔维娅的嫩穴里面，然后抠弄起来。等到我的阳具再度硬挺之后，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的阳具由嫩穴慢慢地吞入体内！

　　“嘶……喔……你的阳具真的好大喔……人家的小穴……不知道会不会……被你……干到松掉呢……嘻嘻……喔……嗯……啊……喔……好长喔，都顶到人家的……啊……别动啦……这样……”

　　等到西尔维娅好不容易吞下去三分之二的时候，已经再次顶到了她的子宫。趁着她不注意，我故意将阳具往上一顶，得她全身都抖了一下！双乳乱颤，煞是好玩！

　　这时候西尔维娅双手撑在我小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。待得确定我没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来！

　　由於西尔维娅的双腿张开跪在水床上的缘故，所以我将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的阳具如何进出西尔维娅的嫩穴，我拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。我将手掌从下面往上旯起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。

　　西尔维娅在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而我也不时地配合着她的动作，将阳具往上顶，弄得西尔维娅更是无力招架！她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

　　“啊……好棒……好棒……的……阳具……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……H死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

　　这时候我顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，我抓住西尔维娅的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在西尔维娅的屁股下面，然后再度挺枪前进，将阳具狠狠地在西尔维娅的嫩穴里面干起来！

　　这一干起来，西尔维娅浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。

　　“啊……好棒……好棒……的……阳具……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……H死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

　　抽送了三四百下之后，我要西尔维娅趴在水床上，然后我从后面入，这般的交媾姿势，是西尔维娅的最爱！阳具深深地顶入嫩穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！

　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……心如被……主人哥哥……玩死了……这……啊……”

　　西尔维娅整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的椒乳也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在水床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干！

　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的阳具啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……主人哥哥要用大阳具……H死心如……这……这……啊……好爽……啊……喔……”

　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……心如美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”

　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊…………”

　　“啊……啊……好爽……用力……H我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”

　　阳具的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴。让自己的嫩穴感受到真正的温柔与欢愉。子宫被撞击的感觉，不像是其我人的粗鲁激野，而是一下下地让自己往快乐天堂的路迈进。

　　这时候我用身体压住西尔维娅的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，搓揉了起来。西尔维娅这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让我的阳具可以更深入地进自己身体里面！

　　“哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……主人哥哥……干死我……啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……”西尔维娅叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。

　　“啊……啊……主人哥哥……啊……啊……好舒服……阳具……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”西尔维娅的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！答！流出，流溢到床单上。

　　“心如告诉主人！主人的阳具，干的你舒不舒服？爽不爽啊？”我加快抽插的速度。

　　“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……对！用力干……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”西尔维娅抗拒不了生理上的反应，有求必应，万蝠古窟的气氛淫乱极了，西尔维娅什么淫荡的话都说的出口，甚至管不得浪声是否会传出去。

　　“告诉主人！主人的阳具棒不棒？主人有没有搞得你很爽啊？”我摇着屁股又问。

　　“主人哥哥……阳具……啊……插我……爱我……啊……主人……别停……对……啊……啊……主人哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……阳具……啊……啊……阳具最棒了……啊……”西尔维娅就算以前和我作爱，也从来没说过这淫荡的话。

　　死灵渊传来西尔维娅呻吟声娇喘声：“主人哥哥……还要……再深点……啊……对……小心肝……阳具……干得好深……每一下……都插到子宫最深处……对……啊……用力全部插进去……这样干……人家的……子宫……啊……又要高潮呀……”一连串的淫乱声，西尔维娅舒爽的也会说出这种淫乱的叫床声。

　　我一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着自己心爱的西尔维娅在水床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己干得四脚朝天，心里竟然有个声音：“干死你！干死你！干死你这丰美紧致又淫荡的穴穴。”

　　我把西尔维娅整个人抱了起来，然后把她压到水床上，我这时就能从底下看得清清楚楚，我把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，阳具从下斜向上，干进西尔维娅的嫩穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把我的阳具挤向最深处。

　　“啊……小宝贝……真厉害……把人家干得快死……”西尔维娅摇晃着头，发夹已经散开，及腰的长发披了下来，更显得抚媚娇，喘着说：“主人哥哥，你的阳具……把人家干得这样淫荡……像个荡妇那样……”

　　我也呼吸急促说：“嘿！嘿！你本来就是荡妇，现在主人问你，你喜欢主人干你，还是你喜欢干主人？”

　　西尔维娅已经吟不成声说：“啊……当然是主人哥哥你……干人家……啊……不……人家也喜欢干你……主人哥哥……你好强喔……H我……干我……人家想到H……想到干……好兴奋……好爽喔……”

　　“你喜欢干我，那放你下来喔！”

　　“啊……不要……继续干我……好哥哥……别这样逼人嘛……主人哥哥……阳具……人家要哥哥的……阳具干……”西尔维娅这时看起来，已经给我干得都有点迷失本性。

　　“人家……喜欢哥哥干……人家喜欢……用力插……用阳具……干人家的……小穴……好哥哥……主人哥哥……人家是欠干的……阳具哥……以后你想怎样干……怎样H……人家都喜欢……都随你……H人家的穴穴……离不开你了……都给你干……对……插进去……好深喔……干到子宫里了……啊……好麻……

　　……好酸喔……阳具好粗……好长……干的子宫……啊……丢了……又丢了……啊……不要停……继续干……人家的穴穴……还要……主人哥哥……爱死你了……人家……给你……以后你要……夜夜……人家是哥哥的……随你干……给你H……人家的小穴……只给哥的……阳具干……人家都愿意……都喜欢……啊……哥……好强喔……人家又爽了……啊……啊……”西尔维娅急遽的挺耸着阴阜，去迎合我的抽插，一面不断的淫荡说出这种话来。

　　整个万蝠古窟好一阵子“扑滋、扑滋”，“渍渍、啪啪”的淫乱声音，西尔维娅和我都急喘着声息。这时我已经把西尔维娅抱到水床上来，只见我用力地捏弄西尔维娅的乳头，把两个乳球搓圆弄扁，还用手指去抠捏两个乳头，弄得西尔维娅吱吱求饶，更把西尔维娅两腿曲起来，贴压到胸脯上，让西尔维娅的下体高高翘起，然后把粗大的阳具从西尔维娅的嫩穴里插了进去，胀大到足足已有十寸长的阳具，完全插进西尔维娅的嫩穴里不断搅动。

　　“小宝贝！你……你天生是个尤物，你的嫩穴与众不同……真耐H，真耐干……就算给阳具干得十次高潮……丢了十次阴精，你的嫩穴真会吸……夹得哥哥我好爽啊！”我对西尔维娅说着看似赞赏却也是事实的话。

　　“小甜心……小宝贝……你丢几次了……要不要主人停一下？”我阳具不停抽送，一面催着西尔维娅：“快说几次啊！”

　　“哦……记不得了……哦……主人……不要停……啊……五六次了……啊……好酸……哎呀……小宝贝……来……干我……”西尔维娅什么都不要了。

　　“啊……小心肝……随你干到天亮……我说……六次……不……七次……啊……愈多愈好……阳具……喔……喔……H的好深喔……人家以后……好不好……主人哥哥……我还要……小穴……阳具……快干我……啊……啊……爽死我了……”由于乳头被咬啃，阴蒂被强烈的冲撞，西尔维娅进入前所未有的高潮，她不断说出内心淫乱的念头，陷入那强烈性刺激的欲望中，无法自拔。

　　“啊……好粗……好极了……啊……爽死我了……主人……你太厉害了……插得好爽……喔……”我的阳具，深深的插在西尔维娅阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在西尔维娅最骚痒的阴道子宫摩擦。

　　西尔维娅的子宫，如同章鱼吸盘般的把我的阳具吸住，那强壮粗大的阳具，完全的充实在西尔维娅的阴道子宫里，使的西尔维娅一阵疯狂，配合着我抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。

　　“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……快死了……不行了……快……干得好爽……啊……啊……”这时候，西尔维娅美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的阳具龟头，拚命的摇头群啊

　　我使劲的一下比一下深、一下比一下重地将阳具直贯入子宫，干得西尔维娅子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让西尔维娅高潮不断地涌现：“啊……太深了……快死了……啊……人家……干死了……宝贝哥……穴穴……被干了……插到人家……心上了……”

　　“小美人……哦……快……屁股……顶上来……我们一起……爽死……”我的汗水如下雨般流着，西尔维娅嫩穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“拍、拍、拍、拍”声，我又是一挺，西尔维娅则不时抬起嫩穴，迎合我阳具的撞击，她的嫩穴不停的抽搐；我抱着西尔维娅的双脚往下压，整个人压着西尔维娅，掂起脚尖，阳具像拳头一样的猛击西尔维娅的子宫颈。

　　“主人哥哥……受不了……人家……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……”西尔维娅淫荡的模样，让我更卖力抽插，阳具似乎要插穿西尔维娅那诱人的嫩穴才甘心似的。西尔维娅也拚命的抬高阴阜，让阳具可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合我阳具的抽动，淫水不断的被阳具抽了出来，顺着西尔维娅的大腿流下来，弄湿了一大片床单。

　　“喔……小心肝……你的……太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……人家好舒服啊……要丢……不要停……啊……快……快……啊……”我将西尔维娅的两脚放下，把西尔维娅抱起坐到水床边，让她跨坐在大腿上，西尔维娅扶正阳具对准阴道后坐了下去，双手缠绕在我的后脑。

　　“啊……啊……爽……爽……爽死我了……主人哥哥……这样……好……好爽喔……啊……主人哥哥……人家……爱死了……主人的阳具……真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”西尔维娅双手紧抱我的头压在胸前，上下的套插着我的阳具，我则用舌头舔咬着西尔维娅胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个房间充满了狂野、淫荡的性高潮气息。

　　我抱着西尔维娅的腰站了起来，而西尔维娅抱住我的脖子，双腿夹紧我的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，西尔维娅金黄的秀发，正随着抽插而摆动着。

　　“啊……啊……不行……不行了……快……快泄……小穴爽死了……喔……”我抱着西尔维娅躺回水床上，西尔维娅整个头缩在我的怀里，一动也不动的享受着高潮后的快感。

　　一会后，西尔维娅的臀部，又慢慢一上一下的套动着阳具，上下扭动身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着。我伸出双手握住西尔维娅丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，西尔维娅原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。

　　“喔……美极了……主人……爽死了……喔……喔……小穴爽死了……”西尔维娅愈套愈快，嫩穴的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，西尔维娅拚命地上下快速套动阳具，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和阳具抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着，我的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着西尔维娅的狂插。

　　“啊……爽死我了……爽死了……喔……人家……人家要丢了……不行了……要丢……丢了……”西尔维娅一次比一次还快达到的高潮，我知道西尔维娅已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，西尔维娅已经达到十几次高潮，该是结束的时候了。

　　“啊……主人哥哥……实在受不了……小穴受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……心肝宝贝……粗壮的阳具……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……啊……”我一翻身将西尔维娅的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的阳具，强猛的插入西尔维娅湿淋淋的嫩穴，双手握住西尔维娅的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的阳具则狠命地在西尔维娅的嫩穴猛干猛插。

　　当西尔维娅的高潮再度来临时，我抬起西尔维娅的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在西尔维娅的臀下，使西尔维娅的阴阜突挺得更高翘；我握住阳具，对准西尔维娅的阴阜，猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大龟头在西尔维娅子宫深处研磨着。

　　“啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……阳具……用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死了……不行了……啊……好舒服……爽死……哥哥……好主人……人家……被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽……”西尔维娅激动的大声叫嚷，我听到西尔维娅的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将西尔维娅的淫情推向高潮尖峰，嫩穴两片细嫩的阴唇，随着阳具的抽插翻进翻出，西尔维娅舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。

　　“啊……啊……天哪……主人哥哥……人家死了……啊……啊……来了……又来了……啊……啊……快……”看着下面的西尔维娅媚眼如丝，她还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，一头金黄的秀发也随着左右甩着。我阳具加快速度的抽插，突然西尔维娅体内的子宫像吸盘一般紧吸住我的阳具龟头，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，白嫩的双腿紧紧的勾住我的身体，然后突然一声长叫：“宇哥哥……啊……我完了啊……啊……啊……” 

    西尔维娅的嫩穴中，大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻。我感受到西尔维娅的嫩穴，正激烈收缩吸吮着阳具龟头，连忙更快速抽送着。西尔维娅也拚命抬挺臀迎合我的最后冲刺，西尔维娅感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，西尔维娅这次阴精喷得凶，嫩穴缩的更窄，我的粗阳具摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，西尔维娅的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将我的屁股紧紧勾住。

    我加快速度抽插着，突然感觉腰间一麻，再也忍不住的一哆嗦，用力的把大鸡巴顶住西尔维娅的子宫口，射出了自己浓稠的精液，直烫得西尔维娅一阵整的颤抖，阴精又再次泄了出来，我们同时达到了高潮…… 
    
    接下来我找上了绫乃这个看似文静的女孩，这个曾经在学校中号称“无所不知”的俏佳人如今却羞答答地躺在我的怀里，美眸微闭，白里透红的面庞秀丽如花，纤细的身材，一身素衫白衣隐不去那前胸的曲线，可以想像到下面是何等柔肌软滑，温香袭人的玉乳。 

我握住绫乃的一双羊脂玉手，绫乃一声娇呼，正待说什么，我已转首伏在她的樱口上。她的娇躯浑身一战，宛如触电般嘤咛一声，四肢乏力，手儿腿儿完全都不听指挥，软软地倒在我的怀里，满脸通红直达耳后，含情轻睇，小嘴主动送上丝丝兰香。我见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的舌液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。 

    我熟练地吸吮着绫乃的香舌，吸取她的香津，她被我吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。我狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，绫乃禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。我的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。 

    绫乃肉体受到全面的强烈刺激，呼吸也随着变急，骚痒感是越来越强烈，忍不住扭动一下腰肢。我左手借机捧住了婷婷玉立、敏感高耸的乳房，手心触处娇热软柔，又是鼓胀滑腻。虽然隔着外衣，却依然能感觉那是一个多么丰满、匀称、柔韧而富有弹性的丰乳。我的手指更是借机开始轻揩柔抚、轻捻慢捻。 

    绫乃只觉胸前一阵微微地快感，初开的蓓蕾在易弱水的种种刺激之下，已经开始涨硬。我觉得时机已经成熟，右手慢慢地将她衣衫及肚兜逐一褪除，使得雪白如玉玲珑美妙的裸躯尽现眼前。玉雪般的纤细腰身裸露着，大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，小巧玲珑的玉乳如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。 

    两颗粉红色乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，已在我刚才抚弄下嫣红。纤腰如峰欲折，小腹平坦无一丝皱纹，腹下一片乌黑柔细阴毛直通胯间，修长笔直的玉腿散发着动人心魄的光泽。圆滑玉臀令人有欲触之念，小腹尽头双腿紧夹处，是一片漆黑的霏霏芳草。但见玉股坟起，水蜜桃般的阴部隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的娇蒂俏挺着，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。绫乃被我看的不好意思，缓缓闭上了她那双任何男人看了都会陶醉着迷的美丽眼眼，娇声道：“宇……好好欺负妹妹吧……” 

    我嘿嘿笑道：“妹妹不用担心，我定会在你身上鞠躬尽瘁，不留余力的。”说着我已伸出大手，在绫乃仿如缎子般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，似乎恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。我双手捉住了那对晶莹乳峰，揉捏丰美乳体，撩拨着细巧乳头，柔软和弹性令我彷贩扇肓讼删场Ｎ业屯泛住那坚挺高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖，不停挑动她敏感鲜嫩的乳头，令她感到快感由胸前传遍身体的每一处角落，嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色，口中发出阵阵令人血脉责张的呢喃哼声：“嗯……哼……嗯……” 

    绫乃双手抚摩着我的肩背，喘气声而急促，冲出口变成轻微的呻吟声。每一声呻吟，小腹便微微一挺，屁股也略略一s，全身轻。我转移阵地，双手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，绫乃下意识地将两腿紧紧合起。我微微一笑，双手熟练的再次袭上她那如玉桃般娇滴水灵的雪乳。 

    半球形的乳房甚为小巧，线条柔和，肤色洁白，光滑细嫩中闪动着白莹莹的光泽，尖尖的乳头微微向上翘起，乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中怒放的两朵红梅，傲然屹立。这完美无瑕的雪玉椒乳，柔滑温软得似乎能在手中溶化掉一般。片刻后，我的双手缓缓向下滑着，在绫乃柔滑小腹上来回的划着圆圈，有几次我的手指已经触及到她下腹的微隆山丘，每次经过那美妙的弧线，她的娇躯就不自主的颤抖着。 

    我拥着这付娇柔无力的玉体，双手继续滑动在她腻滑的玉背香臀，嘴唇四下游走，一点点的向下挪动，甚至在雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻，直到达她光洁的玉足。绫乃清纯的俏脸上尽是春意，嘴角挂满了甜美的笑意，主动打双腿打开，娇吟着道：“宇……你摸得我好难受……” 

    此刻绫乃最隐蔽的秘处一览无余，只见阴唇一片粉红色，花瓣向左右分开，里面的花蕾不断收缩吐出乳白的蜜汁，花瓣和花蕾还有四周的黑毛都沾上蜜汁，在微暗的光下也发出隐隐光泽。我不由分说一口吻上阴部，舔着嫩红色的美丽花瓣，然后将舌头探索着她娇嫩的蜜穴，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。我双手也未闲着，只觉得掌心中柔软的芳草手感绝佳，指尖触处竟是温热湿滑的爱液。 

    听着身边玉人吹气如兰、连绵不绝的轻轻喘叫，我将手指逐分逐分的插入，在绫乃的婉转娇啼中，手指头技巧地拨弄她的大小阴唇。饱满的红润肉唇被手指撑得满满的，蜜汁不停地从阴户中渗出，玉液流满了我的手掌。在我手指温柔的抽动下，绫乃快感迭生，她开始高声呻吟来宣泄心中澎湃的快感：“啊……宇……不要再逗妹妹啦……” 

    在绫乃的娇呤声中，我欲火焚身，只觉得下体胀得快要爆炸一般。我挺起胯下坚硬如铁杀气腾腾的大鸡巴，将大鸡巴抵在肉洞口，龟头窝在溢满着玉液的洞口，微微启开两片腻厚的阴唇，轻轻地挪动腰部将大鸡巴塞往蜜穴中。猛一插入，绫乃不由得大叫了一声，似乎空虚后的充实令她满足无比，又或者是初次的哀鸣。我虽说在先前已有着大量玉液润滑，此时仍觉得蜜穴内紧窄异常，尤其是阴道内层层叠叠的肉壁，紧紧的缠绕在大鸡巴顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。 

    胯下蜜穴被又粗又大的龟头逐寸深入，随着大鸡巴的不住前进，势如破竹插进阴道的深处，直达花芯，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住大鸡巴，带给我一股难以言喻的舒适快感。

　　疼痛使得绫乃浑身发抖，我连忙暂停进入，一边爱抚著绫乃娇小的椒乳，一边亲吻著她性感的双唇。绫乃的疼痛渐渐地过去了，她觉得在那阵刺痛之后，坏哥哥的阳具已经穿透了自己的处女膜，直达自己下体嫩穴的最深处，象是五脏六腑都被它捅穿了一样。

　　疼痛过后，绫乃只觉得得一股酥麻从阴道里漫延开来，那子宫的深处，疼痛被酸麻、骚痒的感觉所代替。她用手拍了拍我的屁股，我又慢慢地抽插了起来，阴穴内是无比的滑腻和湿热，我先慢后快的挺动。

　　绫乃不由地一声轻呼，浑身一颤，处女膜破裂的鲜血混杂著阴穴里的淫水，如春潮泛滥一般，沿著雪白修长的大腿内侧直流而下，沥沥地在地板上留下了香艳的痕迹。

　　虽然是疼的撕心裂肺，但却有一股强烈的电流冲过绫乃的胴体，那股强流一口气冲到了脑里，完完全全化去了绫乃的理性和羞耻，她的全身开始震动，纤腰也扭送起来，嫩穴紧紧夹住我的阳具，此刻的绫乃虽是痛的珠泪涟涟，却也是舒服的媚笑出声，她本能地感到不能失去这达到绝顶快乐的机会，激烈地挺动着腰，动作愈激烈就愈有感觉，刚破瓜的嫩穴虽然紧实，却已经不会疼痛，加上我的手指头正时轻时重地爱抚着她的阴蒂，害得绫乃不住轻扭，好让阴蒂能更重地揩擦着我的手指头。

　　感觉到我在微微的旋转浅刮之中，慢慢地抽了出去，羞的双眼紧闭、全身发烫的绫乃只觉得全身发颤，她是那堋地渴望那巨大的火热再插进来，偏偏我的动作又是那堋缓慢，熬的绫乃娇声时作、纤腰轻扭，好不容易才盼到那火烫的巨棒再次深入。在我缓慢的抽送之中，绫乃逐渐感受到了肉体厮磨时的快乐，她娇声地哼唱著，忍不住睁开了眼，映在眼前的竟是她被抽插的实况，那紫红粗大的阳具透著亮亮的水光，在阳光之下闪亮无比，不断地在她娇小柔弱的嫩穴中抽动著，插的她穴口红艳的唇不住外翻，抽动之间还不时带出一层层美妙的汁液，混著一丝丝娇艳的落红，那媚态真的是美不胜收。

　　少女初开的花蕊，虽然经不起粗阳具强行挤入而剧痛难挨，但随着我的不断抽插，不久，便觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，热取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。她轻轻摇摆下身，主动让嫩穴磨着阳具，随着下体的磨蹭也让绫乃一阵适舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

　　男女两性的交融，使得初尝禁果的绫乃都不由得浑身酥软，但那极度的欢愉，却使得两人却都不约而同地，挺动著自己的下体向前顶送，以便让阳具与嫩穴咬合得更加紧实。

　　“啊……啊……妹妹被哥哥H死了……啊……妹妹好喜欢……啊……不要停……H我的嫩穴吧……太舒服了……”

    我一手抓着一个坚挺膨胀的玉乳，开始猛烈地突刺着，一阵阵快感冲击着自己的脑部。

    绫乃努力扭着腰迎合着身上我的动作，大鸡巴持续地加速撞击花心，一股说不出来的奇妙销魂感受，不断地被开采出来，浓烈的欲火不断地攀升燃烧，配合磨擦的动作也随着她的呻吟变得更加激烈。 

    “啊……宇……好哥哥……太美了……妹妹……好舒服……啊……再重一点……妹妹……要你……啊……再快一点……啊……好充实……啊……啊……好哥哥……快点……啊……”此刻的绫乃，再无我初见时的冷峭高傲，嫣红的脸上再浮上一层深红，鼻息浓浊异常。她已渐渐被一波又一波的快感所吞没了，臀部一起一伏的迎合着，强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态。 

    我和绫乃下体结合之处已经沾满蜜汁玉液，肉缝已经延伸到阴毛的边缘，完全露出娇廷的肉球，绫乃全身开始抽搐，丰挺的乳房不断的上下摇动着，挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙，情不自禁地娇吟不绝：“宇……好哥哥……你真会干……太美了……宇……再重点……啊……快一点……啊……好美……” 

　　雪白肥嫩的美臀也不停地研磨著，又甩又涮，我知道绫乃的快感来了，更加用力地抽插著，粗大的阳具在她的嫩穴中出出进进。我觉得她那洞穴里一层层的嫩皮裹著自己的大阳具，跟随著套弄一张一闭的，我的龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸著。

　　绫乃口里含混不清地叫喊著：“哎呀……哎……呀……妹妹……的宝贝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……美死人家了……”

　　我听著绫乃的娇吟，便低声说道：“绫乃，你的嫩穴好紧，插得我好酥，好痒，好麻！啊！”

　　两人上边说，下边H，而且抽插得速度更急，更快，更稳了，直插得阴穴滋滋作响。

　　我的阳具粗壮雄伟，插在绫乃柔嫩的嫩穴里，把它撑得鼓鼓的，滴滴淫水从缝中溢出，慢慢地流到了地上，两人交合时所发出的“咕唧、咕唧、咕唧……”的声音刺激著我们的神经。我把抱起做着挺动，我看着满面绯红、娇滴滴的绫乃，并用眼神引导著她看我们的下身。

　　绫乃睁大双眼，看着自己的小阴唇被那粗大的阳具进进出出带得两片肉跟著翻进翻出，那白色的黏液越来越多，好奇地看着这动人的情景，不由地羞得闭上了双眼，但又想看，只能眯起眼睛继续地看着。她雪白的胳膊环著我的脖子，口中不停地叫著：“坏哥哥，你坏死了，弄得绫乃舒服极了，绫乃快要死掉了，啊……嗯……嗯……好舒服……啊……啊……啊……妹妹……我快……快要死了……”

　　“哦……顶到子宫了……坏蛋……坏哥哥……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从绫乃口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的嫩穴紧夹着我的巨大阳具，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着我粗壮的巨大阳具洒落在胯间，床上。

　　绫乃放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，我只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让我感到前所未有的舒畅，见绫乃这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，早已勃起到十寸长的巨大肉棒振奋得更加粗大起来！绫乃感觉到阴道内部的极度充实，根本忍受不住，坐在我的阳具上一上一下地疯狂套动着娇躯。

　　我感受着绫乃的绝美阴道与我那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于绫乃是坐在我的巨大阳具上，大量的淫水顺着我的阳具流出，把我的阴毛、小腹、跨下和大腿全弄湿了。我则坐在床边一动不动，只是面对面地搂着绫乃的娇躯，随着绫乃主动套动的节奏加快，欣赏绫乃起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受绫乃主动套动美臀给我的服务。我还不时用双手抱着绫乃的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉绫乃那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。绫乃则配合着我的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了绫乃那绝美的屁股不断坐在我胯上所发出的“啪啪”的撞击声。

　　而绫乃那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，全新的感觉让绫乃情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……坏哥哥……H得绫乃好舒服……妹妹好快活……啊……呃……”

　　受到绫乃淫言荡语的鼓舞称赞，我稳坐在大床上，双手紧紧握住绫乃的细腰，随着绫乃套动的节奏，双手开始上下用力拉抛绫乃的娇躯，使其向上高举的阳具更加长驱直入地进击绫乃的嫩穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，阴道口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！

　　“啊……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……绫乃好舒服……啊啊……啊啊”

　　绫乃不停发出淫言浪语，把我听得热血沸腾，阳具更粗更挺！绫乃此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着我的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，绫乃那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出“啪！啪！”淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……噢！噢！……快……不要停……噢！噢！……”那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在我耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，我发觉绫乃的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，便双手握着绫乃纤腰，不停上下拉抛，让她的屁股狠命套动自己的大阳具，勇猛冲刺。

　　“啊……又顶到花心了……”绫乃抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。

　　我贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应我，我抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，阳具开始加速抽插，棒身从嫩穴深出不断带出乳白的淫液。

　　绫乃疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我的口水。似乎无法承受阳具而微微踮起脚尖。我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。

　　“快点……嗯……快点……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……人家要……好男人……好……用力……插人家……插人家……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……哥哥……人家要死……”绫乃紧促地呼吸，我放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸椒乳被我捏弄，樱桃般的娇嫩乳头更加突出。

　　绫乃发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的乳头，阳具撑满她湿润紧凑的阴道，子宫口的软嫩蜜唇花瓣紧紧地箍住阳具，阴道内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

　　“啊……不要……不要这么玩人家啊……”俏脸酡红的绫乃在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的阴道潺潺地渗出爱液。绫乃脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴蒂与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的阳具配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

　　绫乃急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。我右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着阴道内阳具的抽插，旋转着手指滑进抽出。

　　“啊”绫乃四肢瘫软，“喜欢哥哥这样玩你吗？”我贴着她的耳际吐出深深的气息。

　　“啊……不要……哥哥不要说出来……”她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。我将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住阳具，随着阳具的抽插，棒身摩擦着樱红的阴蒂。我抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢哥哥这样玩你吗？”

　　“喔……喜……喜欢……呜……人家好喜欢哥哥这样玩人家……”绫乃眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合我的抽插。

　　“绫乃，你扭得好骚啊。”我挺耸阳具在阴道里不知疲倦的抽送着。

　　“喔……哥哥你的肉棍好大啊……绫乃忍不住了……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”绫乃仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……插死人家……”她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着阳具，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。我的阳具浸在她湿漉漉的阴道中调整呼吸停止抽送。

　　“哥哥……人家要啊……”绫乃叫得好甜。

　　浸在阴道里的阳具兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。绫乃随着我的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。阳具撑着她窄小的阴道带着新的淫液流出。曲线玲珑丰腴圆润的美妙肉体被阳具不断贯穿，扭动的娇躯造成阴道里更强烈的摩擦。

　　我用手指在阴道口抹了点爱液凑到她嘴前，绫乃乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着阳具猛烈的抽插。

　　绫乃忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在阴道口中再狠狠朝后坐，阳具重重地钻入阴道里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……哥哥好坏……啊……好粗……”我的阳具猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，阳具深埋进阴道里。

　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”绫乃头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

　　身体超常的柔韧，以至阴道里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大与阴道内的嫩肉一吸一拉。

　　“哥哥……喔……喔……”我捧起她浑圆的翘臀，阳具对准阴道肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与阴道强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在阳具根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

　　绫乃感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔……唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”

    我逐渐加快抽插的节奏，卖力抽动着大鸡巴，绫乃只感无边的快感从身体的各个部位涌来，高潮后的喘息声不住响起，紧紧贴着我粗壮的身躯，两条修长的大腿死命的夹住我的腰，蜜穴也周而复始的吞吃、吐出着长长的大鸡巴。 

    “啊……好美……宇……我要死了……啊……”晶莹滑腻的肉体因猛烈的动作流出大量汗珠，绫乃美目大睁，樱桃小嘴微张的哼叫不止，全身有如狂奔怒马般的狂急挺坐扭摇，全身颤抖不止的猛然不断紧顶，玉臀扭摇更剧的旋扭数十后，终于尖叫数声全身松软得趴伏在我身上轻颤不止，攀上了绝顶的高峰。 

    我此刻也终于承受不不住了，灼热而充满了劲度的精液直冲向绫乃的花心深处，阳精激打着四周的内壁，让她白腻的肉体快乐得又一次痉挛了起来，达到了又一次的高潮，软软地瘫倒了下来：“啊……好烫……啊……我又完了……” 

    这时，我抱住她细腰，轻轻地问道：“好妹妹，绫乃宝贝，爽吗？”

　　“哎哟……美……太……美……了……”

　　“好。”

　　说完，我跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听「滋」的一声，那根特制的宝贝，九寸多长，整个地连根没入。绫乃再次感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。我被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，我感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。

　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得绫乃，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……宇哥哥……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……宇哥哥……你干得……妹子……又流……了……”

　　我听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的宝贝，你的小穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”

　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”

　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”

　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出「滋」、「滋」、「滋」的水声……

　　“哎哟……宇哥哥……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”

　　我那大宝贝，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得绫乃尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。紧紧地搂往我的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了我的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”

　　绫乃咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”

　　接着，「啊」的一声怪叫。

　　绫乃娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。车战并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，绫乃本能地紧紧地搂住车战的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

　　“宇哥哥……啊……喔……唔……妹妹……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”

　　我一连又是猛插三十多下，我身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来。我咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

　　“宇哥哥……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”

　　就在这闪电雷鸣的高潮中，我的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与绫乃的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。

    接着下来就是夏洛特了，我张开双臂，搂住了扑到我怀里的夏洛特，鼻际闻着阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。我伸手扯去了她上身的遮掩，露出一对浑圆高挺的乳峰，我一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。像是有些等不急似的，夏洛特的小手握住了我仍旧坚挺的大鸡巴，我也不再迟疑，脱掉了她的裙子。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝的细缝。我伸出食指在细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。 

    “啊……宇……啊……啊……”夏洛特双腿左右扭动着，口中则发出惑人的呻吟。听她那惑人的嘤咛声，使我不禁褪下她那雪白的亵裤。曲卷粉白的阴毛稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉，随着她的颤动在微湿中蠕动着。我以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。我的手指左右撩拨双门，竟使她忍受不住坐了起来，将我拉躺在她身旁。 

    夏洛特曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着我的大鸡巴在她私处一阵揉搓。经过这一阵舒柔温热的搓揉，我感觉一阵酥麻由会阴底部升起。我的两手揉搓她坚实的双乳，轮流吸吮着她的乳头。夏洛特跨坐在我身上，将我的大鸡巴顶在她的私处，一阵厮磨之后，她的私处已泛滥成灾了，夏洛特娇喘着呻吟道：“宇……我要你……”说着她用力一坐，将我的大鸡巴纳入她的体内，夏洛特满足地吁了口气：“啊……好满啊……” 

    稍微适应了一下之后，夏洛特就开始扭摆起柳腰，让我的大鸡巴在她的下体出没着。在扭动中，她仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的吻。夏洛特的扭动是有技巧的，深入轻微的扭动使我受的刺激较小，而对她则次次舒爽，这由她面部抽搐的表情可知。她似缺氧地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。 

    “啊……唔……噢……宇……我好美……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……你的好粗……撑得我好满……啊……好爽……啊……”夏洛特已经完全沉浸在快乐当中了，有节奏地扭动着自己的腰，不住地变换着角度和力度，以获得最大的快感。我以双枕垫高头部，欣赏着夏洛特的表情。她平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，长长的秀发则随她一扭头飞扬着。只见大鸡巴在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。 

    “啊……嗯……宇……啊……好美……啊……”夏洛特摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重，没过多久，夏洛特已经有些乐不可支了：“啊……宇……我快出来了……啊……我快不行了……”呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。 

    我配合着她将将臀部上顶，持续了十来次後，夏洛特搂紧我上身，口中大声呻吟着：“宇……快抱紧我……我不行了……我要死……死了……”但是她的臀部并没有停下来，而是起落的速度更快，呻吟声也急促了起来：“宇……哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……不行了……唷……啊啊……哟……嗯嗯……我死了……啊……啊……” 

    夏洛特大叫一声，瘫软在我的身上：“宇……我累得动不了了……”我爱怜地亲了她一口，抱着她躺下，望着她苍白出汗的娇躯，我知道她是真得很累了，我柔声说道：“你好好休息一下吧。”没想到她娇喘微微的樱唇却说出了令我感到意外的话来：“宇，我还要，换你上来。”我自然不会让她失望，将她抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波攻击。 

    “哎唷……啊……哎呀……宇……哎唷……好重……啊……再来……”夏洛特抬起俏臀，不停地呻吟着：“哎……哎唷……宇……嗯……嗯唔……你好会干……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”她的玉腿勾住了我的脖子，俏臀继续顶挺着：“宇……哎唷……快……快一点……我要上天了……啊……宇……再快一点……” 

    因为半站半伏着作，使我体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出夏洛特胸前阵阵的波浪，也撞出她哎哟的浪叫声。胯部拍击她会阴的肉击声，和着活塞的运动声，是一击三响的杰作，夏洛特的螓首乱摆，嘴里大声叫着：“宇……唔……再快点……你的……好粗……啊……干死我了……啊……啊……又来了……啊……啊……”声声入耳，左搓搓、右揉揉，揉出她阵阵的寒噤。在狂暴中，一股泉涌直冲子宫，我忙用力拨开她双腿、身体前倾向她胸前压去。 

    “啊……啊……啊……好烫……啊……又来了……啊……又死了……”随着我的喷射，夏洛特的蜜穴深处再度涌出大量的阴精，和我一起登上了快感的颠峰。 

　　我意犹未尽的亲吻着夏洛特那尚未褪色的泛红俏脸，道：“宝贝，我爱你！刚才怎么样了？”

　　夏洛特登时红了脸小声的道：“人家怎么知道啊！”她羞得闭上了美目，躲避丈夫那充满挑衅的目光，几经催促才支吾的嗔着道：“嗯……你开始时突然一刺又一刺，后来……”她咬着可爱的下唇，怎不肯再说下去。

　　我爬起身来，捧着妻子夏洛特红红的小脸痛吻了一下，把夏洛特的小手带到那已经开始复苏的鸡巴上，夏洛特一惊的看着那根鸡巴，不能置信的颤声道：“你刚刚才射了……”

　　我压在夏洛特的身上，道：“那是因为我的宝贝实在大美丽了！”又再热烈的拥吻起来。

　　夏洛特喘息着道：“慢一点……慢一点……！”她双手无力的推拒着我的爱抚，自己的身体却不听话的已经慢慢滚烫起来，还自动的配合着丈夫的亲吻。

　　“哎”的一声夏洛特狭的嫩穴又再一次被我的鸡巴入侵了。

　　我按着夏洛特插了几下，便抱着她和身滚了个圈，把夏洛特转到上面去。夏洛特一下子变成了女骑士，她慢慢的耸动着丰硕的美臀，配合着我的插动。

　　我卧在下面，以逸代劳的品尝着夏洛特那紧窄的美妙的嫩穴，眼前又有那双美乳上下晃动的迷人画面，真是双重的享受。

　　夏洛特很快便没力再摇了，我马上反客为主的，从下而上猛烈的抛动，把夏洛特整个人抛了起来，再重重的坐下。鸡巴每一下都重重的顶在夏洛特的子宫，把她插得三魂不见了七魄，没几下已经泄了一次。

　　夏洛特吃不消了，但我却仍然是金枪不倒的，鸡巴仍然直挺挺的满塞着美妙的嫩穴。我用力抱紧着在高潮中失神的夏洛特，胸口顶着她乳峰上的敏感乳头不断地研磨，胯下的鸡巴则齐根的轰进了夏洛特短浅的嫩穴里，抵在子宫上高速的耸动着。

　　夏洛特只感到眼前金星直冒的，滔天的快感接踵而来的，根本应接不暇。尤其是那根把她完全贯穿了的鸡巴，真的叫她又爱又恨，只有没命的嘶叫着，渲泄出胸中的熊熊欲火。

　　就在夏洛特再攀上了不知是第几次的高峰之际，她感到自己菊门被侵入，她喘着气的回头看去见我把一只手指插进去了，她用力的挣扎着，但卧在她下面的我却紧紧的搂着她，不让她动弹分毫，而且还加速了鸡巴在她阴道内的抽插，让她美的几乎马上昏厥，那根手指在她的菊门里不断的旋转勾挖，把紧箍的菊花轮逐少逐少的慢慢扩张，夏洛特慢慢的开始感觉到一种新鲜的奇异快感。这感觉还不断慢慢的增强。

　　夏洛特开始愉悦的呻吟着：“噢……好奇怪！……用……力一……点！哎！”夏洛特开始主动的挺动屁股，配合着我的抽插。

　　最后我按着已经半昏迷了的夏洛特，用后进式轰多了她几百下，才再次在她的子宫里射出了大量的热精。

　　夏洛特再也没气力，那双眼皮便再也撑不开，马上呼呼大睡起来。

　　我看到在身旁海棠春睡的美丽娇妻全身上下赤裸裸的，偌大的睡床上七零八落的布满了班班的淫水的秽渍，我看到筱霞那昏睡的样子，她一定是被自己弄得很辛苦了，我仍挺着的鸡巴便压上夏洛特娇美的胴体，“哎呀！”夏洛特马上的惊醒来了，她的体力真的耗尽了，所以我压着时，她也无力抗拒了。

　　我温柔的轻吻着夏洛特道：“我的好娘子，真的辛苦你了！我是不是太粗鲁了，弄得你很辛苦吗？”

　　夏洛特见我的鸡巴又再胀硬起来，擂起小拳头在我的胸口上一拳拳的捶着道：“人家还很累，你却硬是要蛮干……”

　　我看到夏洛特已经支起身无寸缕的诱惑娇躯，倚在床头上向自己抛了个媚眼，那副完美无暇的动人胴体，在灯光里闪闪的发亮，胯下的鸡巴马上又硬多了二分。

　　我又再把夏洛特压在床上，夏洛特闭上美目，在我的爱抚中缓缓的分开修长的美腿，再次让我的鸡巴闯进。

　　我扶在夏洛特纤细柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的肉壁像小嘴般不停的蠕动收缩吸吮着我的鸡巴，更是兴奋猛烈抽插，撞的的她白皙浑圆的美臀发出“啪！啪！啪！”的肉体碰撞声，饱满娇挺的双峰，随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃，我握着她那饱满而有富弹性的美乳，搓揉掐捏玩的不亦乐呼，刹时感觉到硬挺诡异的马眼棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住，我倒抽了一口气道：“老婆！你夹的我好紧，哦！好爽。”

　　“啊……啊……好……真好……啊……好爽……好老公……亲哥哥……好哥哥……美死了……你真会……哦……对……用力插……哦……我不怕……啊……越用力越爽……啊……啊……”

　　我两手更死命的抱紧了夏洛特小巧的美臀，狂野的抽插顶撞，两人如融为一体般紧密结合，她雪白的双腿不停颤抖，上半身已经完全的趴伏在桌上，浑圆怒耸的乳房也因为挤压而变形，只能趴在桌上迎接我粗野的蛮干，湿滑的黏液不断从接合处喷挤涌出，顺着夏洛特浑圆直挺的美腿直流而下，滴落在地板上，我抽动时对那股强劲的吸附力，实在是大大吃不消，湿滑黏腻的肉壁，死命的箍紧我的鸡巴。

　　“噢……噢……我好美……好美……啊……啊……咦？……好老公……亲哥哥……你再插啊……不要停嘛……”

　　“不要！”我道：“我要你自己动。”

　　夏洛特快被我整死了，只好自己前后摇动着身体，让我的鸡巴进进出出，可是她还是骚得难过，她再次柔声地恳求我道∶“好哥哥……你插我嘛……”

　　其实我是因为觉得快要射出来，所以才突然煞车，然而她的媚态实在让我忍不了，我猛的捧住夏洛特的屁股，疯狂的抽插不停，夏洛特乐得两腿发抖，尿尿一般的浪水顺着大小腿流到地板上。

　　“哦……哦……好哥哥……真勇猛……啊……我真的浪透了……啊……我要丢了……快……再多插我几下……让我飞上去……啊……啊……”

　　我开始大力抽动，我起落猛烈，夏洛特自然叫得动人心魄。夏洛特却受不了了，她什么都不去管，失神的发浪来。

　　“哦……好老公……亲哥哥……真好……真美……啊……我好舒服……啊……我……我每天都在想你……想哥哥……啊……想得好苦啊……啊……好美啊……啊……好……我……唉呀……好舒服……啊……啊……”

　　夏洛特欲火正盛更抛动粉臀，嫩穴含着鸡巴进进出出，每一次都让它刺中子宫，夏洛特还热切的问∶“哥哥……舒不舒服……？”

　　“哥哥啊……”夏洛特先完蛋了∶“我……我……啊……来了……啊……好哥哥……我来了……啊……啊……”

　　夏洛特趴翘着的屁股向后喷起浪水，我还狠狠的插着，所以那水就一阵一阵间歇地“噗……噗……”溢出。

　　那儿酸痒就挺上去挨刮，加上我腰臀不住打着圈儿，在夏洛特幽径之中快意抽送，刮弄的轻重缓急控制的恰到好处，美妙处乐的夏洛特不住挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙。

　　“宝贝乖，”我在她脸庞边道∶“哥哥射给你……”

　　夏洛特一听，连忙配合我的动作，而且用力去夹我，我忍耐不了，轻吼了一声，精华疾射而出，双手捉住夏洛特的纤腰不让她再动，享受那偿欲后的甜美感。

　　我趴在夏洛特身上，俩人静静的拥着，偶而交换一两句情话。

　　很快的，我的鸡巴便在夏洛特的体内胀大，夏洛特笑着抵抗并催我先出去，我便万般不愿地离开她的身体。

　　但我犹未满足，粗壮的鸡巴继续毫不软弱的抽送，只H的娇慵无力的夏洛特连疼带爽、似满足又似饥渴地求饶着，又上了几次仙境后，才得到了我射出的火热阳精，酥的夏洛特娇呼连连，元阴大泄，瘫的像成了块欢乐的软泥一般。

　　脸儿通红，湿滑软嫩，她心下乱乱的，唯一可以确定的是，不言情欲的她，现在可是深深的体会到，为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的奇男子，就算是淫贼也成，原来是这个理由！

　　只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，才发觉其它男子的微不足道。

　　现在的我就是这样，此刻我面对的不是以往所见的冷艳仙子，而是一个被性欲和满足烧到虚脱的女孩，正在我的鸡巴之下娇喘求饶，使我的英雄感油然而生。

　　“你怎么这么快就上了仙境呢？我还以为你这冷仙子很有耐力、深知此道，可以让我玩很久呢！”

　　真是无礼啊！但夏洛特又能怎么办呢？先不说我破了她的贞洁，光是现在的她完全被征服，赤裸裸地被我所拥有了，娇羞的脸儿怎么扳得起呢？

　　“你这经验丰富的大坏蛋，你一定是玩女人的能手，初尝人道，怎么可能比得上你呢？”

　　夏洛特话声未落，我猛提一口气，还插在夏洛特幽径内的鸡巴陡地再次坚挺起来，比刚刚更是强壮，直顶的夏洛特子宫处一片酸酥，几几乎立刻就高潮了。

　　“我……我……要死了……啊……好哥哥……快……狠狠的干……干死……哎……好棒……再弄……弄死啊……”

　　此时我也确实够于劳累了，不得已对夏洛特说道：“宝贝！我看我们换个姿式，由你在我上面套动，我在下面挺着，我插了太久已有点累了，让这样休息一下好吗？”

　　夏洛特听了我的话，她也觉得老是出我在上面抽插她的嫩穴，有点呆板枯燥无味，于是她满脸欢欣的对我道：“哦！我的好哥哥，对不起，宝贝让你太劳累了，好嘛！让宝贝在上面出点力吧！”

　　于是夏洛特一个大翻身，夏洛特已把我压在下面，并且一上一上一下的套动起来，渐渐地她自己套出了滋味来了，不但大起大落的套动着，还东南西北的扭着屁股，我也在下面配合她的套动与扭动。

　　夏洛特由于自己在上面套动，比较知道自己的轻重与痒处，她知道自己什么地方骚痒，该插那骚痒的地方，她就这样套动得不亦乐而乎，套动得舒爽的，小嘴又开始乱淫叫起来：“哎……哟……好老公……亲哥哥呀……喔……喔喔……怎么会……这么爽……哎……唷……喂……呀……比刚才……更够味……更美……美透了……喔……呀……”

　　又是一股热热的阴精，源源的涌了出来，此时我在下面休息，已恢复原来的体力，我见夏洛特又已经出了阴精，我马上把夏洛特翻转到我的身下，用尽了吃奶的力量，故意猛力的去抽插着她的嫩穴，抽插得嫩穴里面的淫水及阴精，在嫩穴中发出了强劲的“噗吱！噗吱！噗吱！”水声。

　　我这次的猛插，可真的把夏洛特插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅感使她周身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的喊叫：“哎……呀……我的好哥哥……哎……唷……喂……呀……这一次……宝贝……真的……会被……插死的……哎……哟……哎……呀……好老公……亲哥哥……你饶了……宝贝……这一次吧……哎……哎……哎唷……”

　　我听到了夏洛特的求饶声，知道她这一次真的不行了，于是用上了劲，快马加鞭的再接再厉地横冲直撞起来。

　　可怜的夏洛特，这一次真正被抽插得求饶不得，小嘴更是大声地淫言淫语的哀叫起来：“哎……唷……哎……哟……不行呀……好老公……亲哥哥呀……喔喔……哎……唷……喂……呀……我……这一次……真的……不行了…………求求你……哎……喂…………叫你……饶了我吧……哎……唷……哎……喂……好老公……亲哥哥呀……你死没良心……真的要把我……插死吗……哎……唷……喂……呀……好吧……我……就死给你看吧……喔……喔……呀…………会让你……称心如意的……哎……哎……哎呀……”

　　承受着我突如其来的猛攻，春心荡漾、娇喘淫叫，快乐的夏洛特耳边又传来了我的声音，不是我以往的声音。

　　“那当然了，因为我就是淫贼！你被我H的可舒服吗？放心好了，绝对不会只这一次而已。”

　　我怎么会这么淫荡呢？被这淫贼奸淫失身，还会酥爽成这般模样……

　　夏洛特想着，迎上了不知第几次的高潮，我的确耐战，已经在夏洛特幽径里射了六次，H的夏洛特屡屡登仙，爽的不知所措。

　　此刻方知我的强悍，一想到一无所知的自己，竟主动和我比拼耐力，夏洛特本不想主动奉迎的，奈何她已尝到欢愉滋味，周身沐浴在仙境不知凡几。

　　在欲火的驱动之下，夏洛特终于耐不住了，主动扭腰挺臀，迎合着我的动作，妩媚放荡不可方物。

　　夏洛特双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴阜去迎接我的鸡巴，两人碰触了几下，没有找到位置，夏洛特也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了我的鸡巴，虽然不是第一次握我的鸡巴，但还是让夏洛特心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴阜，夏洛特放开了手，到了这里，我再也忍不住了，我腰部一沉，整支鸡巴便没入了夏洛特那又窄、又狭的阴道内，若非夏洛特早已淫水泛滥，以我巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而夏洛特也如斯响应，一双修长白晰的玉腿立即盘缠在我背上，尽情迎合着我的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。

　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。

　　我抬起身子，两手各抓着夏洛特的一个小脚，把夏洛特双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将鸡巴拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，我低着头，看着夏洛特肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的鸡巴在不断的出入，从夏洛特湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片夏洛特的淫水。

　　“啊……我……嗯哥哥……啊……”夏洛特上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在我肩头两侧，下身袒露着迎接着我不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的夏洛特此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让夏洛特仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红，舞出一个诱人的节奏和波澜。

　　“啊……啊……不行了……啊……好老公……亲哥哥……啊……不要了……不要做……小淫娃……啊”夏洛特双手紧紧的搂住我的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了我的腰，随着我的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着我插在里面的鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着我的鸡巴，随着我鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

　　夏洛特浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，夏洛特柔软丰满的身子缠在我的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在我的脸上蹭着亲吻着，在我的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

　　我也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的夏洛特，在夏洛特身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着鸡巴，感受着夏洛特湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着我兴奋的神经，我只是知道不断追求更强烈的刺激，费力的在夏洛特双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着鸡巴，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在夏洛特娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

　　“啊……好老公……亲哥哥……嗯……别动了……啊……啊”夏洛特浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了我的身上，下身和我坚硬的鸡巴紧紧的贴在一起，让我只能在夏洛特柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着我的鸡巴不断的抽搐紧缩，和我脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着我的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在我耳边回荡。

　　夏洛特张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动鸡巴迎合着夏洛特阴阜的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的鸡巴，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头的颈沟，两人的生殖器已经完融合为一体，夏洛特阴阜大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核子宫喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，我的鸡巴用力的冲刺夏洛特的美穴几下之后，想拔出来发射。

　　我喘着气说：“我射在你体外……”当我做势要将鸡巴拔出夏洛特体外之时，夏洛特却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴阜用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头马眼的颈沟。

　　夏洛特呻吟叫着：“不要拔出来……用力……用力插到底……”

　　有了夏洛特这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大鸡巴，我与夏洛特的嫩穴紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头、马眼已经紧顶在夏洛特的阴核、子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的七彩精液喷出，全部注入了她的子宫。

　　幸好夏洛特这时也高潮了。

　　夏洛特花被灌满了我热烫的精华，忍不住又大力呻吟，“啊……啊……好老公……亲哥哥啊……我到了……我……啊……啊……”又一次达到顶点。

　　我的鸡巴插在她的小穴进出，夏洛特就骚浪的嗯声连连，我被她搞得兴奋极了，也不管什么在夏洛特身上奔驰着。夏洛特却很乖巧，不停的在我身上浪叫：“哦……哦……大坏蛋……啊……好舒服……亲亲……大坏蛋……啊……插死我了……啊……”好让我能H得更满意。

　　夏洛特的双手搂住了我的脖子，秀丽面庞微微仰起，娇羞的望着我，夏洛特如蜜桃般浑圆怒耸的双峰，就在我鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着我原始的兽欲，我忍不住托住那饱满秀挺的美乳，当手握紧时弹性十足，柔嫩圆润的乳房在手中不停的变化形状，如触电般酥酸麻痒的滋味真叫人难耐，夏洛特不由得缓缓摇摆柳腰，口中“嗯……啊……”之声不绝。

　　我感受到鸡巴被湿暖的嫩肉磨擦得非常舒适，双手扶着柳腰，使劲用力往上猛顶，夏洛特不由得“啊！”的一声，强烈的快感终于让夏洛特变得狂野起来，她不再压抑自己的情欲，美臀大落大起飞快奔驰，秀发如波浪飞散，胸前那娇挺的玉峰不停的上下弹跳，看得我不由得低头含住左乳“滋！滋！”吸吮。

　　我双手捧住粉臀上下套弄，粉红稚嫩的两片花瓣，不断的被硬挺的马眼棱沟翻进带出，溢出黏稠而透明的液体，不但淋湿了泛紫的大龟头，更延流而下沾满床单，层层软肉阵阵强力的收缩旋转，夹缠着我的鸡巴令我万分舒适，我见夏洛特美眸轻合、两颊晕红、娇喘连连，在我耳边呻吟着说：“啊……啊……好深……好……美……哦……”

　　夏洛特的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，纤细的柳腰更是卖力扭动，更是放肆的狂野扭动起来，肉璧不断地收缩抽蓄，稚嫩的花瓣紧紧箍住鸡巴末端，夏洛特浪荡呻吟说：“啊！不行了……啊……好……好舒服……啊……我完了……”此时夏洛特置身烈火熔炉里一般，身子骨几乎要融化似，细细品尝人间痛苦又是极度欢愉的煎熬。

　　夏洛特雪白的双臂紧紧抓住我的肩头，指甲几乎陷入结实的皮肤，浑圆修长的美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，嫩肉阵阵强力的收缩夹紧，子宫更是紧咬着马眼棱沟不住的吸吮，吸得我浑身舒畅，滚滚烫黏稠的淫液喷洒而出，浇得我的鸡巴不停抖动，历经高潮后的夏洛特，全身的力气仿佛用尽似，整个人无力瘫在我的身上，娇躯仍不住的微微颤动，粉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，鼻中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，阵阵如兰的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身后的高潮快感中。

　　我看着夏洛特这副娇艳的媚态，虽然胯下的鸡巴还是硬涨涨的叫人难受，但我还是不想再启战端，夏洛特那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前的玉乳随着呼吸微微起伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适，我温柔的扶起了伏在肩上的粉脸。

　　我看着她那秀丽的脸庞，秀气的柔唇微微开启，更添几分妩媚风情，全身软绵绵的夏洛特任由我摆布，我便吻上了夏洛特微张的柔唇，双手轻轻爱抚她有如丝绸般光滑的美背，硬挺的鸡巴不安分在花瓣内抖动。

　　夏洛特的香舌本能的和我的舌头纠缠、吸吮，黏稠内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇喘渐渐急促，层层嫩肉更不时的收缩夹紧，夏洛特疲惫的睁开美眸满脸通红，脸上还荡漾着满足的娇媚神情，娇喘着说：“大坏蛋！你今天好坏……”我笑了起来，夏洛特微笑的伸过头来主动亲我，我感受到她贴在身上肌肤的灼热，跨下的鸡巴也冲动起来。

　　我激情的和夏洛特拥吻，同时双手也没闲着托起浑圆的翘挺的美臀卖力顶耸，刚经历过高潮快感的夏洛特那堪如此刺激，娇喘呼喊的说：“啊……大坏蛋……等等……”此刻的夏洛特早已全身酥软无力，双手无力的扶在我的肩膀上，接受我的“宠幸”，两人沉醉在欢愉的性爱中。

　　我使劲的狂抽猛插，回回都直抵子宫，私处内传来的阵阵冲击快感，将她所有的理智、矜持撞得烟消云散，放浪的娇吟说：“啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”

　　夏洛特的四肢如有如八爪鱼般紧紧的缠绕在我身上，柳腰粉臀不停地摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵“啪！啪！”急响。

　　夏洛特边卖力的套弄着鸡巴，边娇喘着说：“啊……大坏蛋……好棒……好美……”那春情荡漾、红霞满布的娇美容貌，此刻更加显得妩媚娇艳、惹人爱怜。

　　飘飘欲仙的美感让夏洛特加快节奏的摇摆起来，夏洛特俏丽的脸蛋渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇，迷乱的呻吟“哦……哦……啊……”

　　我双手握住饱满的双乳，尽尝美乳的丰挺和弹性，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，原来清纯的夏洛特在我胯下的鸡巴插得娇靥晕红、柳眉紧皱，我的抽动、顶入，粗状的鸡巴直抵子宫，夏洛特那娇小紧窄的肉壁，紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴阵阵蠕动、收缩，黏膜更是火热死命缠绕着鸡巴。

　　我又冲刺一会便感到龟头阵阵酥酸麻痒，急忙捧起夏洛特的美臀，在急速的抽插下，滚烫的精液射入夏洛特体内深处，射得她全身娇颤，淫水蜜液急涌而出，全浇在的龟头马眼上，烫得我又鸡巴抖动连连，全身汗下如雨，但我还是将夏洛特揽着，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，直至鸡巴已软了下来退出夏洛特的阴阜，才稍稍放松下来。

　　夏洛特如同只温驯的小猫似的瑟缩在在我怀里，雪白的胴体上铺了层薄汗，约莫过了片刻，媚眸半闭的夏洛特缓缓回过神来，那饱满撩人的乳房还紧贴着我强健的胸膛，夏洛特不禁回想起刚刚与我的温存，自己淫荡的模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱我的怀抱。

　　等到我第十次抽插时，夏洛特已是飘飘欲仙，什么矜持都丢到了九霄云外了，爽的开始叫床了，淫贼哥哥心肝哥哥的乱叫。

　　等到我再次泄了欲火，夏洛特早在次次高潮后瘫软下来，连根纤纤玉指都动不了了。

    现在只剩下圣华和艾利佳这两个小妮子了，我向满脸通红的艾利佳招了招手，艾利佳扑到了我的怀里，我一手搂紧她的腰，吻在她唇上。艾利佳热烈反应着，紧紧搂着我的脖子，俏脸泛起动人的艳红。艾利佳突然脱出了我的怀抱，开始宽衣解带，露出使任何男人目为之眩的雪白娇躯，浑圆的大腿、平坦的小腹，是那么的诱人。艾利佳对我粲然一笑，伸手扯去了雪白的亵衣和亵裤，她现在已经是身无寸缕。 

    真不愧是大家族的女子，没有一点暇疵，好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在娇小的乳房上。两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，我将艾利佳双脚分开到最大，艾利佳的私处一点也没保留的呈现在眼前，她的整个阴部都呈现粉红的色调，一条潺潺的小溪从中穿过，不时有玉露渗出。我轻轻爬到艾利佳的身上，开始吻她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。 

    艾利佳呼吸变得急促起来，嘴里也发出“嗯”、“哼”的呻吟声，我继续往下进行，将舌尖在艾利佳阴核处挑动，挑弄几下后，艾利佳的身体已随着我的动作的节奏做着轻微的摇动。我见时机成熟，便压到艾利佳身上，握着大鸡巴，用龟头上下摩擦着艾利佳的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大，杏眼也微微睁开：“宇哥哥……别再逗我了……艾利佳……已经忍不住了……” 

    我也无法再忍，对准了艾利佳的蜜穴，轻轻的将我的大鸡巴送了进去。慢慢的送到底，那一层薄薄的障碍是无法阻止我的。

　　“哎呀……好……痛……哟……”

　　痛字才将出口，下体一阵刺痛。

　　“啊……星弟……痛呀……轻点儿……”

　　“现在有好一点了。”

    说完之后，还送了我一个媚眼，我看了就轻轻地动了几下，宝贝头头顶到了穴心。

    我趴在艾利佳身上忍不住兴奋的轻喘着，热烘烘的蜜穴将我的大鸡巴紧紧的含着，好舒服的感觉，我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。 
　　
　　“啊……哥……酸死了……”

　　“哥哥……我的哥哥……你弄的我……好乐……哎呀……真舒服……嗯嗯……我受不了啦……”

　　“啊……好哥哥……不要再……再磨了……我实在受不了……”

　　“嗯……小亲亲……让你止止……痒吧……”

　　“嗯……宇哥哥……这……这才够意思……嗯……好舒服……嗯嗯……哼……唔……唔……”

　　“嗯……唔……小亲亲……你真可爱……你的小穴……又紧……又滑润……嗯嗯……唔唔……太好了……”

　　我挺着宝贝磨转着，她扭动了一下臀部。

　　“哼……”

　　她不由得“哼”了一声，双手不由地搂紧我的身体，屁股动了动，她有些难受地说：“哼……唔……”

　　我便猛插了几下，她急喘了一口气。

　　突然，艾利佳一阵颤抖，口中叫道：“哎呀……哥……妹妹完了……”

　　紧跟着静止不动了，但口中还念着：“哎……哥……哥……”

　　然后就一动也不动了。

　　我不忍她太累，过了一会儿，感到艾利佳在缓缓而动了，她的阴户在一摆一摆的，让龟头在穴眼上磨呀磨的！

　　“嗯……哼……”

　　磨了几十下，大宝贝头烫得酥麻酥麻的，艾利佳忍不住的磨得更是火速了。

　　“啊……嗯……唔……”

　　她浪哼了起来。

　　“唔……哥……唔……嗯……”

　　我逗她道：“做什么呀？”

　　艾利佳娇羞道：“哼……人家……人……家……”

　　欲言又止。

　　我装作不知道：“什么……人家……人家的……”

　　艾利佳道：“人家……人家……忍不住……忍不住嘛……”

　　我道：“什么忍不住了！”

　　“不是……哼……人家难过死了……”

　　“干什么？”

　　“哎呀……人家……我不来了……哥哥知道啦！”

　　“真的不知道呀！”

　　“好哥哥……我要……我要嘛……”

　　“你要什么，拿去好了！”

　　“好哥哥……我要，我是要……人家怎么拿嘛！”

　　“哎唷……好哥哥……我要大宝贝……”

　　“那你拿去好了！”

　　“不要……我要哥哥你动！”　

  　“我要大宝贝插……穴儿……嘛！”艾利佳有些急不可耐地催促道。

　　艾利佳的小穴痒得实在难以忍受，也顾不得羞耻，翻身伏在车战身上，两手拨开玉户，抓住宝贝就往里套，套动七八下，龟头只进去一半。

　　“嗯……好哥哥……这……这才够意思……嗯嗯……好痛快……好舒服……嗯嗯……唷唷……”

　　我道：“嗯……随你……怎么摆布……嗯……”

　　等到大宝贝被淫水浸湿了，这才滑润了些，不停地套动起来艾利佳像蛇般的扭动纤细的腰，配合着我的动作。

   “啊……痛……”

　　创痕未复，但她咬牙忍着。

   “哥……顶一下嘛！”

　　我知道她已浪到极点，这时才轻轻一顶。

    呻吟声也再次响了起来：“啊……嗯……宇哥哥……嗯……嗯……你好棒……艾利佳……好快活……啊……”她的小屁股筛了起来，默契地迎合着我的挺刺。 

   “哥……顶一下嘛！”

　　我知道她已浪到极点，这时才轻轻一顶。

　　“啊……哥……好舒畅哟……”

　　嘴里哼着，小屁股也随着下压，大宝贝已慢慢向里滑。

　　“唔……唷……顶得妹妹好爽快啊……”

　　在大龟头触及玉户底部时，她颤抖声叫着。躺在下面的我，静静地欣赏着她的浪态。

　　她浪叫道：“哥……我要动……快动……”

　　我这才挺了起来，她便往下套动着。大宝贝塞得阴户满满的，阵阵的酥麻传来。

　　我为了增加她的快感，用手捏着她的乳头揉弄着，这使她更痒到心里，下面的小穴也被引得一缩一放，一放一缩地咬着，小屁 不由得扭摆起来，还不时的左右摆着，直乐的她哼道：“啊……心肝哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好舒服……嗯……美死我了……好哥哥……唷……唔唔……”

　　阴户含住大宝贝不停的翻进翻出，花心吻得龟头酥酥麻麻的，好不快感，我也叫道：“妹妹舒服吗……”

    我望望艾利佳，她也秋波脉脉地望着我媚笑。我望了望她小腹下被大鸡巴插入的地方，见到她那阴户被大鸡巴顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了大鸡巴。她的肉洞分泌出更多的玉液，使我的抽送更加流畅。我开始加速抽送，艾利佳很快就进入欲仙欲死的状态，她脸红耳热，小嘴里哼叫着淫声浪语：“宇哥哥……嗳哟……好美……好舒服……插得……再重点……艾利佳……好舒服……啊呀……”配合着阴阳交合处传来的“噗滋”之声，艾利佳的叫床声是那么动人心弦。 

　　“舒服……妹舒服死了啊……”

　　“好妹妹……”

 　　那大龟头带着浪水，弄到我小腹到处都是，她套得更快了，小穴吞吞吐吐个不停。艾利佳娇喘嘘嘘道：“哥……妹妹……就要……哎呀……”
 
    艾利佳慢慢睁开了眼睛，看着我，突然将滚烫的双唇凑到我唇上。我享受艾利佳的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。艾利佳感到妙境来临，止不住地扭着屁股，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫：“哎呀……宇哥哥……好舒服……真过瘾……过瘾极了……” 

    我听到艾利佳的浪声浪调的叫喊，自己也飘飘然了，抽插速度猛地加快。我把大鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，我开始用力的抽送，每次都到底。艾利佳简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散得满脸，两手紧紧地抓着身下的床单。我每插入一次，艾利佳就轻喊一声：“啊……啊……啊……” 

    我用两手紧紧抱着艾利佳的腰，疯狂的抽插起来，艾利佳粉颊泛起两朵彩霞，神情沉醉，嘴里呻吟不绝：“唔……唔……好哥哥……啊……爽死了……好……舒服……唔……唔……艾利佳……好爱你……好喜欢被你干……啊……” 

    我见艾利佳高兴得浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，艾利佳叫得更大声：“哎唷……宇哥哥……不要啦……痒死了……痒……死了……好哥哥……快……别……快……干……艾利佳……要你……重重……的干……啊……宇哥哥……求你了……啊……啊……” 

    我微微一笑，抬高并分开艾利佳的双腿，使她的阴户更加显露。艾利佳用双手紧搂我的脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合我龟头的揉擦，口中呻吟不绝：“啊……好……哥哥……你……真有一套……被你弄得……痛快……快猛干……啊……好啊……”我加快了速度，一下下结实的插进了子宫，“啪”、“啪”之声混合着“噗滋”、“噗滋”之声，淫糜之极。 

    “啊……宇哥哥……我美……极了……可舒服啦……唔……嗯……唷……我要痛快死……了……真……好……宇哥哥……你真叫我……啊……我……爱死你……啊……”艾利佳悦耳的叫声让我忍不住要射了，我连忙用嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，艾利佳还是忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……”艾利佳的蜜穴这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动，我知道她也要高潮了。 

    “啊……唷……宇哥哥……我……忍不住了……舒服极了……要……丢了……快……狠狠……干………好哥哥…快转……猛力磨……我要……丢了……再转……快……磨……丢了啊……啊……”艾利佳的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了。 

    我猛力又抽插了十来下，这时的艾利佳身子一阵颤动，一股阴精流了出来。一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了艾利佳的体内。艾利佳已无法动弹，额头和身体都密布着一层细细的汗珠，下体一片狼藉，玉液混合着流出的精液，构成了一幅动人的山水画。 

    我起身将艾利佳抱到一旁休息，艾利佳睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手：“宇哥哥……我爱你……一生一世……” 

    “我也爱你，我的小宝贝。”我低头亲了她一下，柔声问道：“是不是很累？” 

    艾利佳羞红着脸轻“嗯”了一下，腻声说道：“宇哥……你真强……妹妹差点快活死了……” 

    我亲了她的额头一下道：“好好休息一下，哥哥要去安慰一下苦等了半天的圣华妹妹了。”艾利佳“嗯”了一声，闭上了美眸。 

    “宇哥哥，你一定累了吧，要不要先休息一下？”圣华看我满头大汗，体贴地问道，我微微摇了摇头，伸手抱住了她。我一只手隔着衣服摸着圣华的乳房，娇小玲珑，可爱极了。我用手指头轻轻捏着乳头，捏得她周身微微颤抖，一翻身，双臂抱住我的颈子，送上香吻。 

    我解开她的衣服，拉出白嫩的乳房，用嘴含着，吸吮了起来，一只手伸到阴户上，揉起她的阴核。圣华全身颤抖起来，抖得很厉害。我小心翼翼地抚摸着，一阵子行动後，我脱光了她地衣服。圣华连续看了几场表演，早就有些欲火焚身了，此刻再也忍不住了，伸手推倒我，扑到了我的身上，热情似火地吻着我。 

    我用手在她的乳沟里挑逗，自己的大鸡巴也像一根铁棍般坚硬。圣华闭上了美眸，全神地领受这无穷的快意，嘴里含糊不清地呢喃着。我低头将她的乳头含住，用力的吮吸着，像婴儿吸乳一般，只吸得圣华浑身抖动。我的左手渐渐下移，轻轻抚摸圣华的小腹、脐眼，最後停在她的阴户上面。我轻轻地梳抓几下阴毛，由食指按着阴户上方的软骨上，缓缓揉动。 

    一会之后，圣华就娇喘嘘嘘，全身无力，身体微抖，屁股不断扭动，哼声不停。我知道事机已到，于是将手指下移，中指伸进阴穴，挖弄起来，使得她双腿大大张开，阴唇一动一合间，玉液直流而出，嘴里也忍不住开口求欢：“宇哥哥……别再逗我了……快点……我要……” 

    我低头伏在她的下体上，一阵热气，直冲入阴穴。是我的嘴对着那丰满的阴唇和洞口，向洞里在吹气，一口一口的热气，吹得圣华连打寒噤，忍不住挺了屁股。我乘机托住俏臀，用嘴猛吸阴穴。圣华只觉得洞里一热有一股水流出来，阴壁里更是一阵阵的奇痒。 

    我继续把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了这阵子的挖弄之后，圣华更是觉得又酸、又麻、又痒。她只觉得全身轻飘飘的，头昏昏的，什麽也忘记了，只是无意识地拚命挺起屁股，把阴穴凑近我的嘴，使我的舌头更深入洞里。圣华只觉得从未有过这样说不出的感觉，说不出的舒服，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……哼哼……宇哥哥……嗯……嗯……嗯……痒……哎呀……好痒……又痒……又麻……嗯……嗯……快……快来……穴内痒死……快……快来止止……啊……好痒……痒……啊……” 

    圣华扭动着屁股，她的穴里充满了玉液。我见到圣华的淫声浪语的叫床，不忍再逗她，于是将挺硬的大鸡巴插入圣华的蜜穴，圣华发出满足的“啊”声，我于是更加用力的抽插着，速度也加快了，圣华不由自主地叫了起来：“啊……啊……宇哥哥……你……真棒……嗯……好舒服……唔……唔……晤……哎唷……爽透了……快……大力……重重的……插……对……用力……使劲……啊……用力……弄呀……弄……我……唷……唷……宇哥哥……我好爱你……好喜欢……被你干……啊……” 

    我更加快速地抽插着，快感一波一波涌来，我的大鸡巴每一次地碰撞圣华的花心，都将她推上了更高的高潮。玉液不断涌出，顺着大腿逐渐滴在床上。圣华将双腿紧紧勾住我的腰，随着我的动作扭动着，嘴里呢喃着：“喔……喔……宇哥哥……太美了……喔……喔……啊……啊……哎呀……好……真好……太好了……唔……唔……啊……啊……” 

   “哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”

　　我见圣华的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。

　　“喔……好哥哥……哼……嗯……你的宝贝……好粗……小穴好涨……好充实……唔……哼……小穴被干得……又麻……又痒……哼……嗯……”

　　“嗯……好呀……喔……抽……插……哎哟……真美妙……哎哟……我的……我的天呀……我痛快死……哎哟……我的穴……想不到……还可以……插大宝贝……小穴插……插得太过瘾了……哎呀……哎……”

    圣华发出微弱的呻吟声，我将她双腿架在肩上猛力地抽插着，圣华已经无意识了，乳房随着冲刺震动着，床单早已被玉液湿了一大片，圣华的呻吟声更大了：“啊……对了……哎唷……好美呀……好美……对……对……就是……这地方……顶住花心……不……不要抽出来……好哥哥……不要……抽出来……顶……顶……哎唷……不好啦……宇哥哥……我……我要死了……好哥哥……你……插死我……死了……啊……啊……” 

    我十分痛快的猛顶插着圣华的蜜穴，一面低头吮吸着圣华尖尖的小嫩奶子。圣华已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍然不断地哼叫着：“哎呀……宇哥哥……插重……深一点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是……这样……啊……好……好极了……太妙了……哦……哎呀……我……我爽……爽极了……” 

    圣华突然全身一阵抖动，阴精直泄而来，流湿了龟头。我继续抽插着，越战越猛。不一会，圣华的欲念又升起来了，大声呻吟着：“哎哟……哎哟……宇哥哥……你快插死我了……哼……哼……可美死我了……嗯……嗯……圣华……好舒服……舒服呀……啊……呀……宇哥哥……圣华……快……飞了……好舒服……啊……太美了……” 

    “啊……啊……宇哥哥……唔……唔……好……好……太好了……啊……啊……哎呀呀……好……舒服……舒服……好爽……爽……呀……唔……啊……啊……不行了……唔……唔……”圣华缓缓地瘫软下来，但是我的动作却并没有停下来，随着我前后抽送的动作，我的胯部不停地撞击在圣华那隆起的耻丘之上，发出“啪”、“啪”的声音，这声音与“噗滋”、“噗滋”的水声交织在一起，构成了一曲动人的乐章。 

    “宇哥哥……好……圣华舒服……好爽……爽……呀……唔……啊……啊……好呀……唔……”我的龟头在蜜穴里刮来磨去，里面的嫩肉早就已经被刺激得充血肿胀，快感已经让她失去了思考的能力。我将圣华的双腿抓在手中，缓缓抽送着。圣华无力地软倒趴在床上，接受下体一阵阵的冲击快感。 

    “哥……好舒服…哦……太……太美了……”

 　 我动了一会儿，停下来休息一下，圣华圆睁着媚眼道：“哥哥……怎么不动了嘛……妹妹正舒服……干嘛停下来嘛……哥哥……妹妹要……”

　　她可真是热情如火，我又开始抽动起来。

　　圣华紧紧地抱住我，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……妹妹就知道……你……你爱月娥……嗯……妹妹好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干……妹妹……啊……”

　　我不停地插着，圣华的小穴紧紧包住我的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著我的抽插。我于是开始次次尽根，次次着肉。只听「啪」、「啪」的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来与春潮的补滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。圣华此时已置身欲仙欲死的境界。身心畅美得难于形容。

　　“哎……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……啊……宇哥哥……你……真行……我……我太爱你了……呵……求求你干……干死我吧……不要……不要离开我……”
　　
    我也感到快感频频传来，我也快到高潮了，圣华显然也感觉到了，娇喘着说道：“宇哥哥……嗯……嗯……来……来吧……射进圣华的小穴里……”她屁股挺了又挺，双掌握得紧紧的，浓浓的阴精再度泄出，射向我的龟头眼，我再也忍不住了，拚命地猛顶了几下，终於一泄如注，一股阳精猛烈地射向子宫，我们同时大叫一声，紧紧地抱着一起。 

    圣华也在我的狂射中，第三次泄出了阴精，我静静地伏在她的身上，吻着她的颊、唇、颈，静静地体味着这高潮后的快感。我们相拥而卧，体肢交缠，享受着男女欢合后的融洽滋味。我吻着她的小嘴，柔声问道：”舒服吗？” 

    圣华红着小脸，回亲了我一下，小声说道：“圣华从来没有这么舒服过，宇哥哥，谢谢你赐给圣华的幸福。圣华还有一个心愿，那就是不管哥哥走到何方，圣华都想跟在哥哥身边服侍哥哥。” 

    “我的好圣华，你真是太可爱了。”我爱怜地亲吻着圣华，柔声说道：“哥哥答应你，一定尽量达成你这个心愿。” 

    “宇哥哥，你是说真的？哦，我真是太高兴了。”圣华搂着我一阵猛亲：“宇哥哥，你对圣华实在太好了，圣华的身心都永远只属于宇哥哥一个。” 

    “圣华妹妹，不光是你，我们姐妹哪一个的身心不是只属于宇一个呢？”耳边突然传来夏洛特的声音，我抬头一看，原来不知什么时候，夏洛特、绫乃、艾利佳、玛丽亚和西尔维娅都围到了我们身边，含情脉脉地看着我。夏洛特将娇躯贴上了我，幽幽地叹道：“我真想像圣华妹妹一样，天涯海角都跟你一起。” 

    我回头亲了她一下，夏洛特绽颜一笑道：“宇，我是不是太多愁善感了？未来的事情还不知道会怎么样呢，我是想得有些远了。” 

    “夏洛特啊……”我叹了一声说道：“你的心思我知道，你放心好了，你是我的女人，谁也别想将你带走，你们也是一样。” 

    众女默默地点了点头，都没有再说话。一时之间，卧房内静寂如水，我能清晰地听到众女轻微的呼吸声。蓦地，只听右边传来“咕咕”两声，我扭头一瞧，发现玛丽亚正满脸羞红，十分不好意思地看着我。我会意过来，放出神识，才发现其余众女都已经起床了，正坐在大厅中，此时已经是日出东方时候了。我们进房的时候还是日落西方，想不到这么快就一夜过去了，难怪玛丽亚的肚子饿得咕咕叫了。我笑着看了一眼众女道：“我们赶紧穿衣起床吧，佳苗她们都已经起床了。玛丽亚，是不是觉得很饿，待会儿让小优给你做大餐。” 

    玛丽亚娇羞满面地扑到我怀里，羞红着脸小声道：“真是好丢脸哦。”说着又抬起通红的小脸望着我，小声说道：“刚才一点也没觉出来，现在才感觉有些饿了。不过能得到哥哥的宠幸，玛丽亚实在是太幸福了。宇哥哥，玛丽亚真的好喜欢哥哥在玛丽亚身体内的那种感觉，玛丽亚好想多得到一点哥哥的宠幸。” 

    我轻拍了玛丽亚的小屁股一下，贴在她耳边说道：“玛丽亚，你放心，哥哥一定会把你下面那张“小馋嘴”喂得饱饱的。”玛丽亚羞喜地轻“嗯”了一声，将满脸通红的小脸埋在了我的胸前。蓦听西尔维娅“噗哧”一声，娇笑着在玛丽亚的屁股上拍了一下道：“小色女，别再赖在宇哥哥的怀里了，快起来穿衣服啦。” 

    玛丽亚闻言大羞，羞嗔道：“坏姐姐，偷听人家和宇哥哥说话，我不来了嘛。”她将小脑袋深深地埋在我的胸口，死活也不肯抬起头来。 

    众女都是相视而嘻，西尔维娅想把玛丽亚从我怀里拉起来：“好了，好了，玛丽亚，是姐姐不对，姐姐向你道歉好不好？” 

    “不，我不要你道歉，我要你说自己也是一个小色女。”玛丽亚这小妮子干脆耍起了赖：“不然我去告诉其她姐姐们，说你欺负我。” 

    夏洛特、绫乃、艾利佳和圣华在一旁笑嘻嘻地看着这亲姐妹俩逗嘴，西尔维娅红着脸看了一眼我和其余众女，胸脯一挺，豁出去了：“说就说……嗯……我是一个……小……小……色女……”西尔维娅虽然是一副视死如归的样子，但是说到“色女”两字的时候，声音还是一下子小了许多。 

(未完结)

		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
