　　天地之间第二部 第六十一章：温柔强暴

　　作者：含笑
　　天地之间第二部 第六十一章：温柔强暴
　　在我们旅行团下榻的宾馆里用完看起来丰盛但很低廉的晚餐，受不了旁边团友们羡慕、嫉妒和某些人色迷迷的眼神，和大家道别后我拉着三位美女回到自己的房间里玩牌玩到快十点。虽然胡莉一再挽留，月琴和谢娟还是很懂事地向我们告别回隔壁的房间去了。
　　我洗完澡一出来，看见房间里就剩下胡莉一个人，虽然梦寐以求的这一刻终于快要到来了，但独自面对貌美如花、顾盼生辉的大美女，心中多少还是有一些忐忑不安。
　　“白秋，我去洗个澡，你等我一下好吗？”她笑着柔声柔气地问着我，我哪里还有意见，便穿着睡袍上了床，斜靠在床头打开烟盒拿出一枝“中华”边品味着尼古丁对舌头和大脑的惬意刺激边守候着她。没等多久，大美人儿就穿着一件瑞姿细吊带V领粉纱长睡裙走了出来，她坐在床边，拿着一张白色的小方浴巾擦着自己那双刚出浴秀美白皙的脚。
　　看着白嫩的双脚上十个美丽的脚指头都涂着红红的指甲油，象十只美丽的红樱桃鲜艳欲滴，我看得冲动不已，跳下床跪在她的面前，将那双绝美秀蹄捧在手上说，“心肝儿，我来替你擦吧。”我用鼻子嗅着她双脚的芬芳，用心地替她擦遍秀脚的每一个角落，胡莉看到我失魂落魄的样子，“噗嗤”一下笑了出来，带点挑逗地撒娇对我说，“冤家，你真有些变态，一双脚老捧着干什么，也不嫌有味道。人家穿着高跟鞋站了一天，脚都有些酸了，你替我揉揉嘛。”我一听这句，如奉纶音将她那魅力无穷的秀美双脚捧在手心慢慢抚摸着揉弄着，我对这位让我精神上极度满足的小老婆笑着说，“胡莉，你的两条长腿和双脚真漂亮，尤其是裹着丝袜和穿着高跟鞋的时候，让我为之倾倒，我真幸运这辈子能有机会亲近她们。”对于即将属于自己的绝色小老婆，我是绝对不会吝啬溢美之辞的。“是吗？冤家你真有意思。人都是你的了，只要我的先生喜欢，这双腿这对脚从今以后就归你了。”胡莉被弄得有些动情地看着我。
　　“我真是喜欢，不仅要捧着摸个够，还要亲亲呢。”动情的我干脆将脸贴了上去伸出舌头在洁白嫩滑透着沐浴露芳香的脚上舔弄着，也许是弄痒了她。胡莉笑得花枝乱颤，那妩媚中略有点放浪的笑声慢慢挑逗起我心中的兽性。
　　“这么美的脚，还是穿上高跟鞋好看。”听我这么一说，胡莉笑着说，“冤家，你帮我拿嘛，箱子里有一双特别的，我都不好意思穿呢。”“是吗？我倒想看看。”我走到胡莉的行李箱边翻了一下，很快找到一双用白色纸袋包得好好的红绫软缎尖头带袢高跟鞋，我仔细地观赏着手里的这双鞋，从鞋尖到慢慢收细的高跟，都被细腻的红色覆盖得完美精致，这样的绝色美女的一双秀脚再配上这双性感撩人至极的高跟鞋，真让我要美死了，
　　我捧着这双鞋走到床边，几乎是跪在地上给她换上，用发着颤的双手用心地替她扣上袢带。“崭新的一次都没有穿过，原来是想和你结婚的时候当新娘穿的，但这次在飞机上不敢穿出来。”胡莉说到这里我问了句，“为什么呢？”“颜色太艳了，和空姐的制服不般配，又不好穿旗袍。而且穿上后好像有点过于风骚，你不觉得吗？”我一听这个，仔细地端详着手里的这双套着大红缎面高跟鞋的胡莉的一双秀脚，不仅仅是骚，简直骚到我的心尖子去了。
　　“你觉得怎么样？”她俏皮地翘着高跟鞋在我的手心一点一点地，“好，真好，我就喜欢你在我一个人面前骚一点，自己的小老婆骚一点有什么不好？”小老婆一听，也有些浪开了，“只要你喜欢就好，人家以后就专门骚给你一个人看。”我听到这里，捧着大红高跟鞋吻了个遍，那艳丽的色彩、清新的布纹和皮面的芬芳真让我陶醉，我一下冲动起来，脱掉睡袍，赤裸裸地腾身上去，将风情万千的美丽空姐胡莉扑翻在大床上，一床洁白的被单将我们这对热恋中的幸福男女遮掩得严严实实的。
　　我特别喜欢全身压着这大红高跟鞋的绝色美女让她无法动弹，甚至双手还要将她的两手完全压制住，上面强行索吻，胡莉半推半就地挣扎了两下很快放弃了反抗，美人儿象正被我强暴一样。我们之间仅仅隔着一层薄薄的粉色纱裙，而这薄薄的一层显然是无法阻挡我们心头的炽热和冲动的。我深情地吻着她，此时的胡莉闭上了美丽的大眼睛，温柔地张开小嘴，含着我的舌头甜蜜地纠缠着。
　　我压着身下美丽的猎物，心中暗想：这些飘着媚眼的骚俏尤物从另一个方面说，对于男人就象美肉对于苍蝇一样有着天生的吸引力。身下这名靓丽高挑的绝色空姐，其实仔细想想也是这样的。在江陵大学头一眼看见她，和雯丽、玉凤她们一比，清丽中带着冷艳，高贵中透着成熟，羞涩中含着妖媚，简直就是花魁中的花魁、极品中的极品。
　　尤其那张瓜子俏脸加上双狐媚双眼，和浑身淡淡的法国高级香水结合在一起，顿时觉得她身上有一股妖冶之气，简直就是头狐狸精变的。美酒是历久越醇，和胡莉在一起久了，深切体会到她的温柔体贴和懂事之后，觉得她简直是充满梦幻般女性魅力的大妖精，一会儿是端庄高雅的空姐，一会儿又变身为天生媚骨的尤物，这对于好色的我来说简直是致命的诱惑。
　　旷得越久、爱得越深就觉得她全身散发的妖气越重，对我的诱惑就越深。我清醒地知道要解这个结只有一个办法，就是好好地用大鸡巴干她，将这妖精美美奸淫个够，不仅出出身上的冲天欲火，也用精液好好浇灌饥渴的她。这样男欢女爱如鱼得水，不仅男的神清气爽，而且女的被压在自己的身下肆意放纵、尽情滋润过后更会美艳如花、绽放喜人。
　　女人这样骚浪，男人其实也好不到哪里去。张有福一个多月前才把鸡巴从她的小轮谐槌觯老子现在又急色色地忙着想把鸡巴插进同一个洞里面，把自己的欲望和着秽物扔进去。男人固然肮脏，但这么看女人又何其不是垃圾桶。自己的亲亲小老婆和垃圾桶有什么区别，最多算个高级的供自己独自享用的垃圾桶。什么大明星、大演员还不都是这样，象李嘉欣、关之琳，只要大眼勾魂、奶子丰耸、脸蛋俊俏，只要是个男人还不都是争先恐后地把自己的鸡巴往她们的骚吕俗炖锼桶。谁不愿意在这些高级垃圾桶里拉上一炮。人都是天使和魔鬼的共同载体，此时的我就象魔鬼一样，一心想要强暴出胡莉身上的另一面。
　　正想得浮想联翩的时候，身下的胡莉埋怨了句，“冤家，你压得人家都快透不过气来了。能不能放开人家的双手，温柔一点好吗？”她幽怨的眼神让我激动而紧张的情绪一下缓和下来，放开了她的双手翻下身来紧紧侧搂着她，生怕她飞了一样。
　　胡莉将她美丽的臻首埋进了我的胸脯，飘逸的长发在我的脖子上拂起一腔柔情，“冤家，今天开始我就是你的女人了，要打要骂、要杀要剐都随你了。”我的声音也温和起来，象换了一个人，但还是想好好挑逗一下自己怀中的美人，“心肝儿小老婆，你是想和我温柔地作爱呢？还是想我强暴你？”胡莉的臻首在我的胸部拱了拱，柔柔地说，“我喜欢温柔的强暴。”情人般隅隅私语之间。胡莉羞涩自惭地轻微笑了一下，脸上红得象一片晚霞。
　　我上面和绝色小老婆亲嘴咂着舌头，两人嘴唇紧密无缝地热烈胶着在了一起，一只手伸进她的怀里很容易地摸到了那对没戴奶罩的高耸白嫩的大奶子捻她的奶头轻揉抚摸起来，另一只手更没闲着，将胡莉的一条粉腿卷曲了起来，将那只性感撩人的红色高跟骚蹄提到了我的胯下，兴奋异常的大鸡巴慢慢顶着摩擦着享受着绝妙的脚淫，细细品着她的高跟鞋骚蹄的滋味，那只手顺手就在美人儿没着内裤的光溜溜的屁股蛋子和两条大腿之间奔走游移，梭巡着骚潞途斩矗这样美美地享受着齐天的艳福，突然回忆起往事发起了感慨。
　　“胡莉，我的心肝儿，你知道吗，三年前我在天龙看见你们三个美女从老张的车里钻出来的时候，印象实在是太深刻了，回家后一直忘不了。你知道晚上我是怎么折腾自己的吗？”有些被我弄迷糊了的胡莉有气没力地哼哼了两声，“真他妈的，我想着你漂亮的脸蛋和那双高跟长腿连续打了三次手铳才睡过去。”胡莉迷糊中问了句，“是真的想着我吗？”“是啊，虽然你们三个都很漂亮，但你气质最好，最高而且最漂亮，我当时想你想得快发疯了。”我兴奋地说着，“今天能这样把你搂进怀里，眼睛饱饱地看着，舌头尽情地舔着，一手摸着你的奶子一手摸你的下面，连我的大鸡巴都可以顶着以往可望不可及的你的细高跟大白脚，我实在是太幸福了。”
　　后面这一声“鸡巴”在有些旷久了的胡莉心头不亚于响起一声惊雷，她觉得阴道里猛的一阵收缩，一股淫水喷涌了出来，我的手顿时感觉到一片湿滑。她的眼睛里闪动着迷茫的神色，好像就要迷失了，嫩手一下摸到了我的下面轻轻地套揉着我的大鸡巴。
　　摸了一会儿，她情发起来，媚态万千地颤着声在我的耳边说，“冤家，你真是我前世的冤家，我遇见你简直就是雪人碰上了火一样，一下就化在你身上了。才几天功夫就把人家弄得死心塌地地，再也不想离开你。你的那话儿又长又大的，人家好喜欢，摸着摸着就有些受不了啦，要捅进人家下面还不把狐狸精小老婆的魂给捅没了啊！这么些年既然让你挂念了这么久，还等什么，快来吧，人家下面都湿透了，让你的贴心小老婆好好慰劳一下你的大鸡巴吧。”
　　“胡莉我的心肝儿真是只骚狐狸精，来，叫两声达达，让你达好好疼你。”我看胡莉已经完全迷失堕落了进去，放宽了心由着性子挑逗着知情识趣的小老婆，自己的大鸡巴也更加撒着欢儿在她的嫩手里跳着兴奋起来了。被我紧紧搂在怀里眯着媚眼、妖冶动人的胡莉听我这么一说，春情大发哪里还矜持得住，丽脸嫣红发着骚打情骂俏着说，“白秋你真是条大色狼，光说两句话就把人家撩得没法忍受。我的达达，亲亲达达，快来弄你的骚狐狸精吧。”
　　我想以逸待劳先享受一下，便让妖媚无比的胡莉一脸甜美娇笑地主动跪爬到我的身体上，只见她羞态地娇笑着将我的大肉棒小手挑着竖了起来，抬腿坐进了她春情泛滥的蜜壶里面，我顿时感觉到温暖的包裹和酥麻的消魂感受。
　　我让身上的大美女尽情地起伏跌宕，看着胡莉薄薄纱裙里两只丰乳在我眼前诱人地晃动撩拨着，一副娇媚发情的嫣然浪态，我感觉自己的鸡巴更胀硬了一些，被她紧夹着磨蹭得开始发痒，还不到三分钟就令我出现了欲射精的前奏。巨大的阳具在成熟美女那粉红的蜜轮胁欢系亟出着，我美美地揉搓着她丰满粉嫩的大奶子，胡莉脸上露出陶醉的神情。小老婆性感的身体被我干得不断抖动着，诱人的樱桃小嘴中发出娇媚的呻吟声，蜜碌敝胁欢系姆置诔鲳ひ撼浞值厝蠡着我那火热的鸡巴，快速在她身体中进进出出。
　　这大美女的确不一样，饶是我常在花丛中猎艳，但在空前强烈的精神和美肉夹击下，全身心投入的我实在有些受不了啦。等到胡莉一边发着浪小声呻吟着一边抛了两个又甜又媚的大媚眼，迷离的眼神、勾魂的媚眼加上下面香滑嫩紧的肉箍子几下套弄，酥麻得让我浑身乱颤、阳精冲脑一下就缴了枪，精花儿在胡莉美丽的身体里绽放开来。
　　俏马子胡莉翻身下来，似乎有些不太开心，不过很快贴了过来靠在我的肩膀上，一双柔胰在我的身上游动，从胸脯摸到胯下，上面吻着我的耳垂，小嘴在我的耳边呢喃着，温柔贴心的举动和话儿让我着实感动起来，“冤家，今天是不是太累了，好像有点紧张。要不要我替你按摩按摩好好休息？”
　　“心肝儿小老婆，说实话你太漂亮了，尤其那双眼睛媚得吓死人，奶子很就手摸起来舒服极了，下面的小录蛑本褪俏姨焐的鸡巴肉箍子，插进去又暖又滑又紧，加上轻声哼哼发着浪简直就是只天生狐狸精，达达真是爱到心里去了，这鸡巴也没少见过世面，但一遇到你就丢盔卸甲地简直丢了爷的脸。”
　　胡莉一听，更是贴到我身上上面舔着我的耳朵，下面嫩手发着鸡巴，挑逗着问我，“白秋我的亲达达，你评评我和雯丽姐、谢娟还有你那个漂亮的琴妹子比起来有什么区别？”“心肝儿，爷对你说的是心里话，你可千万别对别人说。她们怎么能和你比，你是爷的心肝儿，疼不够爱不够的，她们仅仅是爷消遣解闷的玩物，就算雯丽是大老婆，琴妹子那也是个人物，但不能和你放在一起比的。今生今世，爷要搂着你活到老，干到老，将你一辈子系在爷的腰带上，再不会放手的。”胡莉一听我的大白话，“扑哧”笑了出来，“冤家，白头偕老、海枯石烂的话到了你嘴里竟然成了这样，我实在服了你我的老公了。”
　　说着说着，下面被这情色话儿挑着、被美女的手儿摸着又硬了起来，我觉得全身的欲火也渐渐会聚起来，便半躺半坐在床头对身边温顺服帖的大美女说，“骚狐狸精，下去替你家达达好好含一含，含硬了达达好好干你一次，一定要干得你欲仙欲死地，让你好好尝尝达达的厉害。”
　　妖精胡莉听话地跪在了我的胯下，双手托起黑甸甸的大话儿，犹豫了半天就是不往自己的小嘴里放，“达达，你还是去洗洗嘛！闻起来怪腥臊的，又是粘糊糊的，人家好不恶心。”
　　我知道胡莉有洁癖，但此时想像着白日里端庄高雅的空姐，此时温顺地跪在我的胯下，忍着羞辱含着刚日过她骚碌拇蠹Π偷囊荡样子，就忍不住自己的内心冲动，双手把住她的臻首往自己的胯下压去，厉声呵斥着，“小老婆听话，快含住，爷好爱你。”
　　胡莉却不肯就范，硬着天鹅一样的长脖子，一改刚才的温柔硬起口气说，“冤家，你别太过分了，你要再这样我可要掐要咬了，弄疼了可别怪人家啊！”
　　我们彼此僵持着，时间仿佛凝固了……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第六十二章：骑鹅升天

　　由于部分内容和写作手法上的争议，请勿擅自转贴，尤其是转贴到风月、情海和羔羊。
　　喜欢的请支持一票，你们的留言我都看了，而且很仔细认真得看了，这对孤独前行的我是唯一的慰籍。
　　祝愿大家新年新气象，风雨后有晴朗的天和快乐的心情。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第六十二章：骑鹅升天
　　终于，还是胡莉软了下来，“冤家，我服了你啦。”听她这么一说，我心里一宽，松了压住她的秀美脑袋的双手，心里对强迫这只美丽的白天鹅空姐多少有了点歉意，这似乎是以前没有过的。
　　但胡莉并没有彻底低头服软直接张嘴吹含，而是从床头柜上拿过自己的小坤包，摸了半天取出一包卫生湿巾，柔软酥嫩的小手托着我的话儿替我好好擦拭起来，顿时一股清凉舒爽的感觉包围了我的大鸡巴，我对自己的小老婆再无二话，心中更是带了点歉意。
　　胡莉用一只手托着我的大鸡巴，感叹着说，“白秋你这个冤家，你看你这话儿又长又大，睁头瞪脑的油光乌亮，不知糟蹋欺负了多少漂亮姐妹。”我心想，也是前世修来的艳福，有这么多漂亮的女人象胡莉一样前赴后继、屈身伺候着，张开小嘴轻含慢舔，张开双腿让他直捣蜜拢用自己的口水、汗水、淫水甚至还有泪水才把他给养成这么大，成了对付女人的致胜利器。
　　小老婆观察了良久，若有所思地问我道：“我的冤家，男人怎么都愿意让女人亲下面啊？亲下面感觉就真的那么好么吗？”“那是当然，”我看着大美女趴在我的身下捧着我的话儿一声不吭地把玩研究着，一派盎然好奇的神情，心里就特别高兴来着，“让女人吮自己的鸡巴，男人能获得一种空前的自尊，看着身下的女人，比如你白天还是美丽的空乘组长，现在却乖乖地跪在我的身下吮吸着自己的大鸡巴，这样男人就有一种凌驾于人，高高在上的威严感！感觉已经彻底征服了下面的女人！”
　　“哦，想不到含含你的鸡巴还有这么多理论啊！”胡莉俏皮地对我吐了吐舌头笑了笑，一双嫩手反复地揉搓起来，很快便将我的鸡巴揉得又光又亮，搓得又粗又硬。
　　“心肝儿，别磨蹭了，快，给你达达好好发动发动，达达下面硬了好弄你！”说着，再也忍受不下去的我掰开她托着话儿的双手，将大肉棒推送到妖艳小老婆的嘴边。此时的胡莉心头一痒，前戏的刺激让她早已有了情欲的渴望，便不再衿持，温柔地伏下身子，珠唇微启很自然温存地伸出舌头舔了个遍，然后缓缓含进我的鸡巴，用心地吮吸起来。她湿润的嫩舌头不停地缠绕着我那灼热而又浑圆的鸡巴头画着圈儿。
　　我一边享受着她的口技，一边习惯性地压她的头，腰肢略略一挺，大鸡巴就很幸福地进出于小老婆湿润贴体的口腔。妖冶的胡莉一边吮吸着我的鸡巴头，一边用小手揉着我的肉蛋、挑逗着肛门，同时，眼皮微撩地问我：“我的先生，感觉舒服吗？”“真舒服啊！”我晃着脑袋享受着美女吹箫答着。
　　“胡莉我的心肝儿，喜欢含你达的大鸡巴吗？”我一边欣赏着端庄高雅的漂亮空姐温顺地跪在我的身下，小手捧着、舌尖儿舔着，含着我的鸡巴的淫艳风情，一边挑逗着她，“哪里说得上喜欢，又长又大地，撑得人家嘴酸麻麻地难受，还不是为了讨冤家的高兴。”胡莉有些委屈地瞟了我一眼。
　　“来，我告诉你一个秘密，”我仔细指点着我大鸡巴的尿道旁一个神秘的突起对胡莉说，“这是你达的命门，好好舔这里，你达的命就交给你了。”胡莉没有开腔，只是默默温顺地按我的指示，伸着嫩舌头一下一下地舔起了那里来，不一会儿，她又含了进去舔得我浑身一颤一颤地，嘴里也是没嘴子一样哼着叫着，有些冲动起来。
　　我感受着胡莉为我口淫带来的阵阵快感的同时，也在观赏着她优雅的动作和迷人的体态，看着她灵蛇般的舌尖在我粗挺的鸡巴上舔吻着，我突然有了舔她的冲动。这么些年了，只有女人伺候我的，还没有自己想主动舔女人那里的，但今天，一切都已经改变，我突然想主动起来。
　　雯丽那句话浮上了脑海，“她可以吃了你。”要吃就吃吧，被这样美丽的妖精所吃，还可以吃她，这又何尝不是一种幸福。
　　伏在妖艳欲滴的小老婆胡莉的一对有型有款的白嫩大腿之间，我贪婪地用那灵活而粗长的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着胡莉身体的每一部位。“啊！”发出了一声代表高潮的尖叫呻吟；胡莉像八爪鱼般紧紧抓住我，艳红的指甲深深的掐进了我的肩膀。好象都要掐出血印来了，但我却感觉到有种痛快超脱的感觉。
　　我伏身压在胡莉身上，双手握住雪嫩圆实的肉峰探弄起来，又伸舌在胡莉高耸的奶子上舔弄，胡莉娇躯剧颤，却又浑身无力，雪肤下泛起娇艳的桃红色。我一路吻下，渐渐到了最神秘的三角地带。我埋头在胡莉胯下，轻轻吻在被柔柔体毛覆盖的下体上，胡莉娇躯猛的一震，一股晶莹的淫液已经流淌了出来，虽然带着一点咸咸的腥臊，但大美女的汁儿着实让我喜欢。渐渐地，胡莉的淫水越流越多，我则像是要贪婪地想将所有的蜜汁吸干。
　　我忍不住轻轻地对着这可爱桃源胜地吹起气来。只觉胡莉履谥液腥臊诱人，不禁伸舌向内探去，胡莉只觉浑身酥软，一颗心仿佛飘在云端上，忍不住圆臀微挺，向上迎去。我知道时候已到，分开胡莉秀腿，小老婆只觉一根火热硬挺的东西在自己大腿间摩擦，有点害怕，却又万分期待着。
　　我将绝色尤物娇美的肉体整个揽起，让她胯坐在自己大腿上，左臂揽住胡莉柳腰，右手则托起她光滑圆润的丰臀。胡莉浑身无力，直贴在我身上，我看着她娇媚艳冶的脸容，坚挺的话儿直捣黄龙。混身一震下，胡莉只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟。
　　胡莉满脸通红，仿佛是欲望高涨的象征，她赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。我将胡莉趴跪在自己身下，轻拍胡莉一下，抓住她的秀发，让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。随着胡莉身子的扭动，她低头时，正可以看到我的大家伙在自己体内快速进出的景象。这一看，胡莉只觉脑中轰的一声，只觉全身燥热异常，两眼死盯着我们两人的交合处，再也无法将眼光移开，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……。
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来胡莉阵阵的淫叫声，两手紧抓着胡莉的腰胯处，开始一连串的运动，只听一阵啪啪急响，登时弄得胡莉混身急抖，口中淫声不断，一股说不出的舒适慰藉感直冲脑海。
　　暂时停止了动作，我紧闭着双目伏在胡莉的背上，静静地享受着运动的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开胡莉的如云秀发，在胡莉柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舔，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了速度……。
　　胡莉忽地尖叫了一声，玉臀开始不住的摆动着。我看到胡莉这副骚模样，双手分别在胡莉的玉峰顶端的粉红色豆蔻上一阵轻采慢捻，以便挑起胡莉的情欲，边伏下身来趴在胡莉的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口合住胡莉那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得胡莉酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。“……啊……哎哟……”胡莉尖叫一声，两手再也扶不住床铺，纤腰软软的直接让俏脸伏到了床上，后面要不是有我的双手搀扶，她连跪在床上都不行了。
　　我并不理会胡莉的柔嫩阴道能否容下，大肉棒像是要把她娇小的身子刺穿挑起一样，义无返顾的快速活动着，猛烈的抽插让花瓣间的嫩肉时而翻转，时而被肉棒重新戳了回去，刚开始胡莉还能大呼小叫的婉转呻吟一阵，不到一刻后，饱受冲击的肉体已经酥软得如若面团，蜜履谝淮未蔚慕恿喷出蜜汁，浇烫在狂抽猛送的肉棒上，我知道她已经无法再承受下去了，更不再刻意控制。
　　我翻过身将胡莉的玉腿放到肩上，根根入肉，大力抽插着。最后，在我的大喊声中，肉棒直抵花心，滚滚的精液“吱吱”地射入渴求已久的的花宫，和她喷薄而出的淫液和在一起，爽得胡莉玉体一次一次猛颤，两只穿着性感的红色高跟鞋的嫩白美脚也向空中猛踢了一阵，让我的欲望更加无法遏制，良久方才平复下来……。
　　“哦！冤家，我亲亲的冤家，你今天好棒哟！搞得狐狸精好舒服啊。”胡莉有些痴迷地呻吟着，大量的淫水随着鸡巴回抽时带出了她的旅牛顺着她的阴沟，流过菊花朵似的屁眼，浸湿了床单。
　　“瞧你那骚样，尽说这些让爷起鸡皮疙瘩的话，先歇歇，等会儿看你老公怎么搞死你！”我享受着刚才在大妖精体内喷出精液的快感，心想今天绝不能饶了你，要搞够本才行啊。
　　“还是珍惜一点儿你的小老婆嘛，别弄死了，弄死了可没人伺候你啊！”胡莉在我的怀里撒着娇发着癫，说实话，漂亮主动的、风骚多汁的女人多了去，想到隔壁那两头骚录凶乓煌羲的美人儿，有她们在，我还怕没地方泻火吗？但这一切，都代替不了现在胡莉在我心中的地位，干她可以给予我生理上和心理上的极度满足，她对于我来说是独一无二的。
　　我将她搂进了怀里，这大美女温顺地服帖在自己身上的感觉，实在是无以复加地好啊！我有些动了真情，“胡莉，我其实挺喜欢你今天穿的空姐制服，初一看简直太让我喜出望外了。”“是吗？”她有些遗憾地说了下去，“哎！不过两年前就离开了，我带回家的是老式的。今天穿的是现在刚换的新式空姐制服，我还是找乘务组的陈薇借的，你如果喜欢，以后我再借回来穿给你看好吗？”
　　“看就够了吗？你知道多少男人想干你们这些穿着空姐制服的大美女啊？”“不知道，人家只知道当空姐很累，哪里想到你们这些臭男人这么下流呢！”“胡莉我儿，其实全世界的男人，所有的男人都是一样的。以前日本搞过一个调查，说男人最想脱哪些女性的衣服，从日本AV女士的穿扮可略知一二。其中制服名列第一，例如护士、空姐、学生的制服。这些制服多为短窄裙，使女性看起来格外端庄，走起路来摇曳生姿，让男人想看看她们在床上会是什么样子，这就是前面所说的矛盾性。”“白秋，我看你这个大冤家不仅勾引女人、玩弄女人有一套，连理论都有一套啊！”
　　我心想一回去就让小老婆去把空姐制服借回来，找“春光”的蔡经理给好好仿制几套，反正胡莉原来就是乘务长，现在干脆给自己组建一个新的空中乘务组――“白马”乘务组，她是组长，让谢娟、玉凤、月琴、春花、仙娇、桂华几个或高挑或丰满的俏货参加，供我在陆上公务舱里享用。这私人乘务组的最大区别就是，这里的空中小姐不仅可以赏看，还可以任意赏玩呢。
　　到时候找礼仪服务学校的人来讲，让胡莉好好带带，让这些俏妞们穿着空姐套裙特有气质地给自己弄，让这些美丽的空中之花在自己的胯下盛开，那才叫真的爽呢。
　　正想得出神，忽然被旁边胡莉的呼吸声唤了回来，她的鼻尖冒着的汗珠，让我发觉她浑身在出汗，晶莹的汗水蒸发着那香水味道，简直又象催情水样的，刚刚软在她体内的大鸡巴又在复活了……。
　　“不要再弄了，我真的够了，冤家，人家不行了。”对于大美女的求饶我无动于衷，将硬起的鸡巴再度来回送了几下。“啊……”她的阴门被我一下挑开了。顿时，大鸡巴滑进一个湿润温暖的所在，舒服透了。
　　“嗯……舒服吗？达达轻轻地插着，慢慢疼你好吗？”我口里挑逗着说着，下面一刻也没停下来。“饶了我吧，不要再弄了。旷久了不经你干的，明天再爱你的小老婆狐狸精好吗？”胡莉娇柔地主动与我吻着，那迷人的眼神里流露出柔情似水，让我更深地体会到了她对我发自内心的爱意。
　　我的兴致却逐渐高昂起来，骑着这美丽的白天鹅，在情欲的海洋上旅行，真正是种货真价实的高档享受啊，我哪里舍得就这样饶了她。“来不了啦，人家下面都被弄肿了，达达你干得好狠心啊。何必着急呢，都是你的小老婆了，还不是你嘴边的肉，想吃就可以吃的，又岂在一朝一暮。”饶是胡莉在一旁耐心劝解、苦苦哀求着，我的欲望却不可抑制地被再次挑逗起来。
　　搂着她穿就象没穿一样几乎赤裸着的娇躯，大鸡巴循原路而进，欢好后的淫液由于没有清理，这时缓缓渗出来，刺激得我欲火高涨，那话儿扑扑直跳着扑进了绝色尤物的几乎泛滥的蜜轮小＠锩婊频陌椎囊液尚多，一路破关斩将直抵黄庭倒也畅通无阻。大妖精的小孪笥猩命一样，察觉到异物的入侵，缓缓蠕动起来。
　　我只觉有张小嘴在吸吮着自己的分身，极尽舒爽下，差点把持不住。才动了几下，胡莉迷迷糊糊中似感到莫大的快感，嘴里不愿意但身体很自然地迎合着我，让柔软的腰身挺动起来，嘴角溢出舒爽的呻吟……。
　　我更是欲火焚身，急速抽动下胡莉的高潮如山洪爆发，紧窄的蜜掠砍隽舜罅康淖迫让壑，而由于驴诖Ρ淮笕獍舳碌媒峤崾凳担不露一点缝隙，蜜汁无处流出，积聚在花心出，围绕在侵入花心最深处的大肉棒周围，浇烫着这根令人又爱又怕的东西。
　　我知道自己也要达到顶点了，放开手脚，大起大落的全面而有力侵犯着胡莉娇嫩的肉体，下下着肉，根根入底，积聚在花心处的蜜汁也随着肉棒的一抽一插间大量的飞溅而出，不但浇湿了床铺，而且也将两人的下体涂上了一层晶亮的蜜汁。
　　蓦地我虎吼一声，压抑了的阳精不再保留，灼热而充满了劲度的精液直冲向胡莉的花心深处，阳精激打着四周的内壁，在白天鹅苦苦求饶和痛苦的呻吟声中，依然令她白嫩的肉体快乐得又一次痉挛了起来……。
　　良久，我将心上人搂得紧紧地，在大美人儿的耳朵边悄声问她，“胡莉，我觉得你挺奇怪的，”“怎么啦？”“我头一次在江陵大学看见你进来的时候，人还没进来，就觉得有一股妖气，等你进来一看，简直就是只妖艳的骚狐狸精，你知道当时爷想什么吗？”“不知道，反正狗嘴里吐不出象牙来。”胡莉有些没好气地说，任是我温柔体贴的小老婆，也不愿意被人叫成骚狐狸精啊。
　　“我就想给你下个套子，将你这只狐狸精给弄翻了扛回家里，扔到床上好好闻闻你身上的骚味道，最后把你浑身弄酥活活生吞了。”“你看你，给你脸你就张狂成这样。”胡莉将头埋在我的胸脯上，一边用小手打着我发着嗲。“但是你简直不是人，真的可能是只妖精，今天白天看着你穿着空姐制服的时候，象一只高雅的白天鹅，让我做梦都想搂着你上床干你。心肝儿，你简直让我太兴奋了。”胡莉没有说话，但好象很喜欢我说的话，用手在我的胸脯上抚摸着，很是贴心用情的感觉。
　　“我刚才是射在你你面了吗？”我都有些被胡莉这个大尤物给迷晕过去了，“是啊，反正不管是白天鹅还是狐狸精，婚礼也办了，你那话儿也替你含了，也射在人家里面好几次了。”胡莉说着说着动了情，贴着我的耳朵边儿用很小的声音说，“白秋我的冤家，在你面前我这么贱，你还觉得我真的美吗？”“真的很美，胡莉，你是我今生遇见的最美的女人啊！”我发自内心地赞叹说，“真好，我就喜欢这样，让我的美在你的怀里尽情绽放吧，白秋。今生今世，我是你的人了，到死都不会离开你的。”
　　听到这句话，我的心弦一动，将心爱的小老婆胡莉搂得紧紧地，再不想松手，柔情万千的感觉，象是升了天……。
　　_____细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第六十三章：销魂之旅

　　很遗憾的，发现这里连载的《黄县长》好像不见了，可惜了这样的好文章啊！
　　发文晚了点，大家投票积极一点的话我就发快点，反正没有动力也就不能怪我懈怠了。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第六十三章：销魂之旅
　　第二天的早上，我们睡得迷迷糊糊地，月琴打电话叫我们起床了，简单梳洗了一把从卫生间出来，看见胡莉还坐在镜子面前很仔细地上着妆，我扶着她的肩膀笑着说，“都那么漂亮了，还这么认真化妆干啥呢？”胡莉也对着镜子里亲密无间的我俩笑了起来，“冤家你真是说傻话，女孩子，越漂亮越要好好打扮才是。”她拉着我用眉笔替她细细地描蛾眉，那种感觉，真是香艳幸福无以复加呢。
　　下到中餐厅吃早饭，由于是旅行团，基本都是安排自助餐。月琴和谢娟早就下来了，远远看见我们进来就打起了招呼。我们坐到了一起，胡莉本来想站起来帮我取点食物，却被我一把按住，悠闲地坐在那里对身边的大美女说，“你坐着就是了，自然有人伺候你的，要不带她们两个来干什么呢？”胡莉有些不习惯地瞪了我一眼，但终于还是坐着没挪窝。
　　月琴和谢娟很快就为我们端来了鸡蛋、牛奶、油条、包子和稀饭、咸菜什么的，显然谢娟要熟练一些，月琴可能是因为这样的场面经历得不多，跟在后面亦步亦趋地也算比较得体。满满摆了半个桌子，其实也没什么特别的，谢娟伺候着胡莉，月琴专门服侍着我，大家简单吃了起来。
　　一边吃着，月琴很羡慕地对胡莉说，“胡莉姐，昨天你穿着空姐制服的样子真是太美丽了，简直比仙女还要漂亮呢！”正喝着牛奶的胡莉一听琴妹子这样夸她，很灿烂地笑了笑说，“琴妹子，其实当空姐也不简单，工作时，必须穿着工作装和中跟鞋，盘好头发，特别要注重仪表。”“我最不喜欢的就是中跟鞋了，女孩子还是穿着细高跟鞋漂亮些。”我发着感慨着。
　　“飞机上摇来晃去地，穿中跟鞋是为了便于工作，昨天的细高跟鞋是专门穿给你这冤家看的，你不知道那有多危险。”胡莉轻轻打了我一下接着解释说，表面上看空姐只是为乘客送茶水、餐饮、毛毯，帮助乘客处理一些简单问题。实际上，空姐的作用远不止于此。从某种意义上说，空姐是乘客的‘心理调剂师’。人在旅途，而且在万米高空，不少旅客会感到孤寂无聊，甚至紧张。而空姐的存在，她们甜美的笑容、靓丽的身影、温暖的话语、热情的服务，会使乘客的紧张心理得到放松。
　　“美丽总是吸引人的，万一一些并不怀恶意的客人向你们这些漂亮的空姐要电话号码，怎么办呢？”谢娟最关心的是这个问题，“你猜猜呢？”胡莉没有正面回答，而是卖了个关子，看我们想不出个所以来，最后给出了很得体的答案。原来每当遇到这种时候，江南航空的空姐一般会递上一张公司的名片：“这是我们公司的电话号码，欢迎您下次乘坐江南航空班机。”有时，客人会说，我们什么时候能再见面呢？空姐的回答充满了智慧：“您下次乘坐我们航班的时候，一定能见面。”
　　真的啊，空姐就像蓝天上的“珍珠”，光鲜、亮丽，惹眼。而现在，最美丽动人的一颗就坐在我的身边，看着胡莉天使般动人的笑容我就觉得心头热乎乎地。
　　“胡莉姐，我真是太羡慕你们了，要是有一天我也能当上空姐，或者只要穿上空姐制服那就好了，”月琴掩饰不住心头的羡慕和感动说着，“这多简单啊，回到江陵姐替你借一套打扮出来，再跟着我这个乘务长好好练习练习，以琴妹子的身段和脸蛋儿，往那里一站，绝对是个一流空妹子。到时候拍张照片给家里寄过去，不知道他们会乐成什么样子，”胡莉这么一安慰，月琴的脸上绽放出渴望和幸福的笑容来……。
　　突然，琴妹子见我色迷迷的贪婪目光在她俊俏的脸上、诱人的身上梭巡着，一下就笑不出来了，小嘴里嘟囔着“讨厌！”虽然很小声，但还是被我给听见了，顿时顺杆子爬着打情骂俏说，“月琴你个小丫头片子，你说谁讨厌啊？”月琴低下了头，红着脸再也不敢出声。
　　这时候，民族出版社的那几个宝在老胡的带队下走了进来，一看周围的桌子不是满了就是别的团的领地，干脆坐到我们这张桌子上。老胡很热情地向我和胡莉打着招呼，“白秋老弟还有漂亮的胡小姐，你们两口子早上好啊！”我有些不知所措地点了点头，胡莉的脸却没有来由地红了一下。
　　老胡很想和我们攀谈几句，但胡莉显得有些不太自在，于是我简单对付了两句就带着三女匆匆离开了餐厅。“莉儿，你好象不太喜欢这个老胡啊！”我低声问着她，“那眼光色迷迷的，一看就让人家觉得不舒服嘛。”胡莉说出了心里话。“那眼光要是手，一定会剥光了你的衣服把你摸个遍；那眼光要是嘴，肯定要把你这妖里妖气的狐狸精给活活给生吞了，对吧？”我挑逗着她说，“冤家，嘴里就没个正经。”胡莉打了我一下，嘟起了嘴，显得不太高兴。
　　“别生气了，你看我的目光也是色迷迷地，老盯着你看，还生气吗？”我笑着劝了起来，胡莉也放下了紧绷着的面孔，扑进我的怀里撒着娇说，“冤家，你再色那也是喜欢人家，人家高兴还来不及呢，我就只许你色迷迷地看我，全世界，就你一个可以！”我们虽然在人来人往的过厅里，但此时也顾不得许多了，一把将她搂进怀里热情地吻了起来……。
　　走出餐厅，发现外面真有些冷啊，而且起了晨雾，雾气遮天盖地地将整个城市笼罩起来，今天大家都要去滑雪，穿得比较厚实，胡莉里面是粉红色的羊毛高领衫，外面套着白色的雪兔领羊毛短大衣，下面是麻灰色紧身细条绒裤，裤脚扎在那双平跟的淡黄色雪地靴中，显得亭亭玉立、高雅端庄，我亲昵地搂着她的腰问了句，“莉儿，不冷吗？”她挣扎了一下，但看见周围没什么人注意到我们，便顺了我说，“不冷，人家里面还穿了保暖内衣呢。而且有你在身边，心里暖乎乎的。”
　　我转过头，看见谢娟和月琴都穿着精致贴身的羽绒服，不过谢娟是鹅黄色的，月琴是粉红色的，下面一齐穿着石磨蓝紧身牛仔裤，脚上是白色的雪地靴，两女脸蛋都被冻得红扑扑的，煞是惹人怜爱。我心想，毕竟是南方人啊，没到北国这冰天雪地来锻炼锻炼，现在一看还是显得有些娇气了。
　　汽车司机开始发动车，我们几个干脆坐到了车上等着。车上暖和一些，我们霸占了中间一整排的座位，月琴靠着窗子，谢娟坐在她身边，过道这边是我和胡莉，我靠着过道。看着团里的人稀稀拉拉地往车上走，椅子靠背又比较高，我的手很自然地从胡莉的身后绕了过去，将她顺手搂进怀里，羊毛大衣裹着的大美女毛茸茸的手感摸起来很是舒服。我们这样贴身坐在一起，感觉实在是幸福而甜蜜，真想这车就永远这样不要上路才好。
　　我搂着胡莉小声地说着悄悄话，手却没有闲着，顺着羊毛短大衣的下摆一路摸了上去，胡莉想躲，但被我封在座位里面哪里有地方可躲，推让了一阵子终于还是半推半就地顺了我。我闭上双眼享受着大美女给自己带来的肉体和精神上的享受，手摸进了毛衣里面，又是软软细腻的一层，应该是保暖内衣了，撩开再摸进去，这下终于见了肉。
　　衣服穿得比较多，胸前的奶罩就显得有些碍手了，我熟练地解开了她背后的奶罩挂钩，在她的犹豫迟疑中，我的魔爪已直接抚住两只坚挺软滑的玉乳玩弄起来，胡莉此时桃腮羞红，含羞脉脉，将头埋在我的肩膀上。我将她的柔胰牵过来放在裤裆上让她缓缓地摸着。
　　看着这大仙女此时那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，我知道她逃不出自己的手掌心；一手拉着她的小手在我的胯间按摩着，一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，我缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇。
　　虽然车上没有几个人，但胡莉还是不习惯在大庭广众下和我如此亲热，经过我一阵软磨硬缠之后，她才羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在一起。我眼见大美人儿放弃了抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，品着她香甜的口水脂香，魔爪也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，慢慢将心肝儿小老婆推入欲望的深渊。情动之后的热吻果然别有味道，胡莉在我的挑逗和攻击下被吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极。
　　这时候走道另一侧的谢娟和月琴笑了出来，我抬头一看，两女正用十分暧昧的目光看着我们。这声笑也打断了我的春梦，胡莉一下坐端了起来，将我的手从自己怀里拉了出来，悄声对我说，“冤家，都是你嘴边的肉了，随时想吃就送到你嘴里的，也不急在这一刻，当着大家的面，还是放尊重点的好。”
　　我见她这样，也只好压抑住心中的欲火，打理了一下精神，搂着她慢慢聊起天来。“谢娟上次见过了，这琴妹子长得这样妖娆出众，好象也被你收拾得服服帖帖的，怎么一回事呢？”胡莉忍不住心中的好奇问了起来。
　　想想都是自己的贴心小老婆了，也应该告诉她一些我真实的情况了。于是我搂着她摸摸大腿、玩玩胸部，一边吃着她的豆腐一边简单给她讲起了我的故事，从天龙应聘失败，到飞龙上班，正是青春火旺的时候，开始追求厂里的漂亮女工，那时候厂里最漂亮的两大厂花，一个就是美腿皇后月琴，还有一个甜美公主叫春花。自己先追的月琴，但她当时被称为“冰美人”，很是冷漠。后来去追春花，结果遇见她当时的男朋友叫张胜的……。
　　说到这里我停顿了一下，看胡莉好象没有什么特别的感觉，“你怎么不吃醋呢？”我有些奇怪地问她，“我算什么，就算你的一个小老婆而已，吃醋也轮不到我啊！”胡莉很宽容地看着我说，毕竟都是曾经沧海的人啊！想到这里又接着聊了下去，回忆起当年在食堂被张胜等几个臭小子一顿臭揍，想想还是有气，胡莉听到这里却“噗嗤”一下笑了出来。
　　“笑什么笑？”我没好气地埋怨了一句，右手在她的奶子上捏了一下，虽然隔着毛衣，但还是弄痛了她。“哎哟”一声叫了出来，含嗔带怒地看了我一眼，让我骨头都酥了。
　　“白秋，这就叫报应，你这个花心大萝卜，见一个爱一个，被揍那是应该的。你信吗？连我都想打你呢！”她想想又微蹙眉头笑了一下，“想当初你要是死追月琴不就完了，和别人抢什么春花嘛！”
　　“心肝儿，你别老打击我的花心，如果我不花心的话，最多到雯丽就完事了，哪里有你我的今天啊！”我半是玩笑半是认真地说，“不过，我再花心到你这里算划上了句号，有你在我身边，再漂亮的天仙来勾引咱也不动心。”我夸着海口说。
　　“冤家，别这样说大话，有本事走着瞧。”胡莉瞪着大眼睛看了我一眼，让我觉得多少有些底气不足呢。“哎，月琴我是见识了，那个春花到底有多甜？有多美？现在在哪里呢？嫁给张胜了吗？”胡莉突然追问了这么一串问题来。
　　“那能便宜了那小子，春花现在还在龙腾上班呢。”我冷笑着冒了一句，想想前两天春花因此被我羞辱着当众撒尿，心里觉得莫名的一阵痛快。“冤家，那春花也被你弄过了，对吗？”“你说呢？”我暧昧地问她挑逗着，“别的不好说什么，反正让她跪着就不敢站着，让她穿大红高跟儿鞋什么的就得给我穿在脚上。”
　　说到这里我心中暗想，春花还有什么好说的，想扒她的内裤还不就一句话，甚至被掰开两条白嫩诱人的大腿连嫩律嫌屑父旅都被老子数得一清二楚的，舌头有多甜，奶子有多软，嫩碌乃深水浅，那都是我烂熟于心的。
　　“你真想见春花吗？”我看着怀中的漂亮小老婆，她点了点头，我低声在她的耳边说，“我迟早让你好好见识见识这个甜美的玉女公主，我让她在被窝里伸着舌头舔着你的下面伺候你好吗？这样你就可以看清楚了。”胡莉羞得闭上了眼睛，那羞涩的风情让我如沐春风心弦乱颤。
　　“喜欢别的自家女人伺候着舔你下面吗？”我一枪射向她的靶心，声音很小，但觉得她在我怀里一哆嗦，“到底喜不喜欢？”我是宜将剩勇追穷寇，“冤家，人家好喜欢，弄得人家现在下面就湿了呢。但是……”胡莉的声音发着颤，她抬起头，有些爱慕有些敬畏地看着我，“我想问你的是，有这么多又听话又漂亮的自家女人，你还能依然爱我吗？”我对视着她深情的大眼睛也有些动情起来了，“我爱你，亲你爱你总不够的感觉，虽然也喜欢她们，但最喜欢的还是搂着你，让她们在下面助兴，又新鲜又刺激。你这么懂事，爷再花心最后还是贴在你身上，爱你一辈子的……。”“那不管怎么样，你必须答应我只要我想你，你就得陪在我身边。”听她这么一说，我一把吻了上去，两条舌头又在她的小嘴里纠缠了半天，良久才缓了过来。
　　这时候，团友们三三两两开始上车了，我尽管旁若无人地搂着心肝儿小老婆蜜里调油一样坐着，但也不敢过于放肆地来什么法式湿吻了，只好装正神看着走道里来来往往的人们。突然，我的眼睛一下直了，只见一对20出头的小夫妻上了车找了半天位置最后坐在我的斜后面，男的当然钩不起我多少兴趣，但女的却多少有些特别的感觉。只见她生就一张妖媚的瓜子脸，眉毛画得特宽特挑逗，依稀有张柏芝的感觉，又是活脱脱一只狐狸精，当然和胡莉那是没法比的，档次完全不一样。
　　她的打扮在车上显得比较特别，上身是一件马海毛黑色紧身高领绒毛衣，显得蓬松温暖，也多少有些妩媚动人。脖子上一条简洁的银色项链，外面套着一件黑色的羊皮夹克，下面是条黑色皮短裙和深灰色的羊毛紧身裤袜，干净利索地扎在一双黑色平绒面尖头细高跟靴里面。在如此的北方冬季，从南方来敢穿得如此性感动人，真让我不得不心生佩服起来。
　　车已然启动了，很快开出了清晨还显得比较安静的城市，向城外开去。这时候，我用眼角的余光扫视着身后美女的长腿秀脚，“怎么，冤家，你又看呆了吗？”胡莉很是在意我的动静，顺着我的目光一下找到了让我心动的理由。对自己的小老婆，我当然是直截了当地没什么遮掩，“你看那女的，小骚狐狸精一样。不过说真的还是没你漂亮，就那双长腿让我有些心动，裹在深灰的羊毛紧身裤袜里面，显得精致妖娆，再配上那双黑色的尖头高跟靴子，真他妈骚得有盐有味的，爷爱死了。”
　　听到我这么夸奖着，胡莉心里多少不是滋味，“这么冷的天，穿怎么点儿真有些过分，白秋你还夸呢，就只有你这样的下流胚子才会去喜欢的。”听她酸溜溜地这么一说，我想想用了激将法，“怎么吃醋了，老子就是喜欢，有本事打扮出来让爷疼一回才服了你。”
　　听我这么一说，胡莉当然不甘示弱了，“有什么嘛，我也有这样的靴子和裤袜，很廉价很普通嘛，回去了我穿给你看就是，不过看到你小老婆的美丽长腿别把魂给丢了哦！”胡莉笑着打趣我。“我要让谢娟和月琴也穿上，你们三人走时装步给我看，让我来比较谁的腿最美。”我有些陶醉地陷入幻想之中了……。
　　“美得你，快看看外面，多漂亮的冰雪大地啊！”胡莉拉着我往车窗外看，好一幅“千里冰封、万里雪飘”的北国风光啊，坐拥美女看美景，我真的有些魂销梦土了……。
　　_____细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第六十四章：雪山酒店

　　感谢大家投票支持，再发一章以表谢意。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第六十四章：雪山酒店
　　这次胡莉通过江南航空旅游安排的行程其实还是挺有意思的，雪山、温泉加上蜚声北国的冰灯、冰雕展览，尽览北国冰雪风光于一程。今天的计划是滑雪，这对于我们这些南方的一行来说几乎都是大姑娘坐花轿――头一回。
　　车出市区，便见到远山近丘皆被白茫茫的大雪所覆盖，天地之间一片干净清澈的纯净无瑕，让人的心灵也好似被荡涤了一番，有豁然开朗、清新爽朗的感觉。
　　导游站在车前司机座旁一路介绍着沿途风景和典故，满车人都显得兴趣盎然，月琴很少出来，对这一切显得很是着迷，听得很专心的样子，我看着她俊俏的脸蛋油然从心中升起一股喜爱之情。最近不知道怎么的，这个琴妹子对我的魅力好似沉坛老酒历久弥香，越来越香醇浓烈起来。
　　“看看这两边的树挂吧，晶莹剔透地，比水晶还好看呢。”胡莉招呼着我一起欣赏着窗外的风景，真是别有一番风味啊！我很舒服地依偎在迷人小老婆的怀里，她也是头一次来，对一切都显得很新奇，我们有一句没一句地搭着话调着情，不知不觉中，车已经开到了滑雪场山下停车场里停了下来。
　　由于今天晚上要在山上的宾馆住宿，大家都背着背包、拉着旅行箱往上山索道处走去，这里漫天飘飘洒洒着洁白晶莹的雪花，加上寒风吹过，才从暖烘烘的车上下来的人们顿时被一股透彻的寒意所包围。我拉起了OZARK的拉链封住了衣领，浑身上下被包裹得紧紧地，再不觉得冷了，见身边胡莉显得从容不迫，而月琴和谢娟多少有些冷得打颤，这些要风度不要温度的小妮子们多少还是有些准备不足啊。
　　突然想看看那双迷人的长腿，回头一看却没找着，在登山索道的山下等候处等了半天才看见后面有两人拉着东西跑了过来，原来就是刚才还性感迷人的小美女和她的男伴，不过现在外面裹了件长长的羽绒大衣，解了燃眉之急。
　　封闭式索道车一过来，大家依次按顺序上去，一车可以装八人，我们四个上来后发现刚加了羽绒大衣的小美女和她身旁二十五六的男人也一起进来了，门很快就被关上。
　　索道车里面是相对而坐的两排位子，我们四个坐在一排，他们两个有些落寞地挂单坐在我们对面。由于上山的索道车很慢，谢娟拿出一包瑞士香草糖来，连对面的一起分了，大家才开始从有些尴尬的气氛中摆脱出来，彼此交谈了起来。
　　原来他们和我们一样是新婚旅行，男的叫常宽，女的是张思思。常宽有些色地盯着胡莉的脸蛋和身子赞美着，“胡小姐，你是我见过的最漂亮的空姐，实在是太有气质了，全飞机的人都称赞这位白大哥真有福气啊！”胡莉笑了笑，没说什么，抬头看着窗外好似仙境玉宇的雪山、树挂和冰瀑。
　　常宽见她不怎么搭理，便和靠着另一边窗坐着的有些热情的谢娟交谈起来，只是这个叫张思思的小美人紧紧地搂着身旁先生的一条臂膀，有些警惕地看着面前这些靓丽动人的大美女们，很怕我们抢走她先生的样子。
　　用眼角的余光仔细扫视了几遍她的脸蛋，可能是冻得有些嘴唇发乌了，加上抵近观察，脸蛋显得不是那么精致耐看了，和胡莉甚至月琴、谢娟都不能比了，我顿时觉得好感淡了许多，有些怅然若失。
　　二十多分钟以后，索道车终于进了山上的接引站，我们下来以后又换上挂了铁链的交通车，跑了约半个小时，终于来到了雪山酒店。十一点了，导游先在大厅简单给大家安排房间，在我们的要求下，要了挨在一起的两个房间，自然还是我和胡莉一间，她们两个一间。十二点左右下到酒店餐厅，吃了些乱七八糟的野菜野草野猪肉之类，导游说先休息一下，下午两点半一起到旁边的滑雪场开始滑雪。
　　回到房间我打开电视想看看，胡莉却说昨天晚上没有休息好，中午想好好歇一下。“你什么意思嘛？”我有些不解地问她，“没别的意思，你想看的话到隔壁看好吗，我的先生。”胡莉温柔地看着我，“你让我好好休息一下，下午人家可要好好过过滑雪瘾，而且晚上还要随着你的性子伺候你呢。”听她这么一说，我再不好说什么，在她秀丽的额头上亲吻了一下，给琴妹子她们打了个电话，出了门仔细观察发现没人注意，便一个空子溜进了虚掩着门的隔壁房间。
　　酒店的设备很简陋，房间里只有两个单人床和两个小沙发，月琴坐在床头，谢娟坐在沙发上看着电视，看见我鬼鬼祟祟地进来，月琴和谢娟都是俏脸微红。
　　我微微一笑，就身坐到床头上，搂着身边的月琴先亲了两下，吻着她香嫩的舌头说，“真招人喜欢啊，想死爷了。”“有天仙在旁边陪着，还想人家，你这赖皮鬼真会骗人。”月琴发着嗲小手敲着我的胸脯撒着娇。“天仙也要，你这美腿皇后、俏琴妹子咱也要，”说话间娟儿替我跪着解了靴带子脱了雪地靴，我翻身上床就和月琴腻在了一起，“来，先给爷含含，天仙虽然长得漂亮，但含鸡巴的功夫可没你们过关，没你们含得爽呢。”我笑着支派着月琴。
　　听我这么一说，月琴知情识趣地在我腿间跪下，套弄着玉茎媚笑道：“爷，你这话儿被天仙般的二姐伺弄着可真享福啊！”我舒适地靠在床头上笑道：“被你这皇后伺候着也不错啊，有你伺候着才象个皇帝呢！”月琴瞟了谢娟一眼，笑道：“那谢娟伺候着算什么呢？”
　　谢娟俏脸飞红，娇羞道：“月琴……”，我看着她微笑道：“红花还要绿叶配，娟儿算最漂亮的绿叶吧。有你们这样的天仙和皇后伺候着爷当了皇帝，身边还能少了几个妖妃美妾吗？爷把你们这几个心头最爱的编排在一起，还不是想着今后用起来方面嘛！”谢娟一听这个，娇羞地垂下头去，月琴腻笑道：“还是爷这个赖皮好啊，左拥右抱地，怎么都是亲不够爱不够的感觉。”
　　我微微一笑，爱怜地望着她道：“别说那么多了，爷再怎么花也要花在你身上，来，替爷好好咂咂，只要爷爽了赏点精华给你这个小骚货吞了，能美容的，以后好长得妖精样的好伺候爷……。”听我这么一说，月琴霞飞双靥，低头将巨大的玉茎含入嘴里，温热的气息直冲丹田，我舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。
　　月琴摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。谢娟仔细瞧着她的动作，似乎心头也是春潮涌动，我招手道：“娟儿，过来……”，听我这么一说，谢娟娇羞地也上了床跪到我膝前。我抚摸着她晕红的脸蛋道：“你们两个是最漂亮最顺爷的心的，今天一起好好伺候伺候爷爽一次吧！”谢娟乖乖的点了点头。
　　月琴吐出玉茎，让谢娟上前，自己跪在她身旁。谢娟套弄着玉茎，手法颇为熟练，我轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道：“好宝贝，你做的真好！”谢娟微声道：“爷，您好好享受吧……”，说着一手握住玉茎，张嘴将龟头含入嘴里……。
　　谢娟含着的时候，月琴在旁边挑弄她的下身、玩着她的奶子，月琴含着的时候，谢娟也为她助着兴，我轮流享受着两女的口舌侍奉，快意逐渐凝聚起来，最后将肉棒交到琴妹子的小嘴里。月琴接过熟练地吞吐着，舌尖在嘴里刺激着龟棱，片刻便挑逗起我的快意，酥麻的快感阵阵袭来，我喘息挺动道：“好宝贝儿，快，爷要给你了！”
　　月琴耸动着螓首，白色粘滑的唾液被巨大的玉茎挤出口外，棒身一片雪亮。我心中激荡，腰脊一麻，精液狂喷而出，月琴含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。
　　我长长舒了口气，抽出玉茎，残余的精液兀自从马口不住滴下。月琴仰头媚笑着张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人。
　　我看得不由得屏住了呼吸，淫笑着对胯下的月琴说，“宝贝儿，记得上次爷搂着你看的那部生活片儿吗？那里面两个风骚的金发女郎含了主子的精液是怎么做的，你今天就照着和娟儿一起做给爷看看！”月琴半张着小嘴迷离媚眼、艳光四射地看着我点了点头，旁边的谢娟更是得面红耳赤，两女或放浪美艳或羞涩娇媚的俏模样让我一下为之心动起来。
　　月琴鲜红的舌头不停在口中搅弄，然后身子往谢娟凑去。谢娟撑住她的双肩，俏眼瞟向我，见到我异样炽热的眼神，知道我的意思，心中一软，抱住她张开了嘴。月琴抬起谢娟的下巴转向我，凑上去缓缓吐出滑腻的精液和唾液，粘稠的混合物从月琴口中垂下，拉成长长的一条，空气中充满了精液浓厚的独特的气息。谢娟的俏脸早变成块红布，星眸半闭含羞带涩地张着樱桃小嘴，待月琴吐完后，闭上小嘴伸着天鹅样修长洁白的脖子，喉头一动，“咕咚”一下尽数咽了下去，然后红着俏脸呆呆地瞧着我，大眼睛里是说不尽的幽怨和妩媚。
　　我看着自己胯下这极度惹火的场面，几乎要停止呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的玉茎又笔直挺立起来。我更加坐直了身子，用火热滑腻的玉茎在谢娟俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上，赞道：“两个好宝贝儿，爷真疼死你们了！”
　　月琴跪到谢娟身旁，伸出舌头舔着我的大腿，谢娟仰起俏脸，任我施为。玉茎再次紫红肿胀，我双手分别按住她俩的螓首，把玉茎插入谢娟的小嘴。她注视着我，口中大力吮吸，我抽插数次，再插入月琴的小嘴。
　　月琴用灵巧的舌尖不住挑逗，讨好的望着我，谢娟侧头舔着两颗肉丸，并含入嘴里轻轻拉扯。我叹道：“你们两个小妖精，真要把爷的魂都吸跑了！”她们二人抛着媚眼低低地笑了出来。
　　我抬起谢娟的下巴，柔声道：“绢儿，你吹得真用心，真是我的好宝贝儿。”谢娟微微喘息，娇媚的眼睛里水汪汪的，昵声道：“只要爷高兴，人家什么都愿意给爷做！”
　　我点了点头，双手抱住她的头，慢慢将玉茎插入，摆动腰肢快速抽动，赞道：“好，好爽！”谢娟抱着我的大腿，柔顺的配合着，但好像有点插得太深了，过于用力，片刻便感觉到她急促的喘息。我抽出玉茎，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，月琴立即侧头将玉茎含入嘴里大力吞吐，我赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作不一会儿，肉棒就挺立起来想吃人的样子。
　　我让她们轮流伺侯片刻，再将两人上下剥得精光并排翘着雪白诱人的嫩屁股跪在一起。我在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，月琴和谢娟不住颤抖，用力翘起屁股。我怜惜的抚摸着她们早已润滑的肉缝，道：“两个宝贝儿，想爷吗？”
　　谢娟和月琴饶是风骚动人，但听到我如此直白后俏脸飞上红霞。我跪到娟儿的身后，轻轻分开她两片丰满的臀肉，缓缓找准骚峦绷私去。蜜壶内火热紧窄，阵阵蠕动，月琴在旁凑过来亲吻谢娟的小嘴，探手抚摸她的乳房。我慢慢刺入，直到顶住了谢娟的花蕊，才开始大力抽插，一手去捻月琴的蚌珠。
　　谢娟可能刚才吞精的时候就在强烈刺激下泻了身，这下被直捣黄龙几乎马上就软了下去，我按住她的屁股稳住她柔软的身子，小腹重重地撞击着，她嘴里发出不堪摧残的阵阵娇啼，慢慢趴到了床上。
　　可能是最近艳福无边、天仙相伴让我雄风大振，这都市小美女才被我缓缓抽送着弄了十分钟就畅快地泻了身，实在有些不经爷干了。我略有些失望地从软瘫在床上的娟儿蜜轮谐槌龃蠹Π妥到了比较骁勇耐战的小骚货月琴的身后。
　　月琴摇摆着玉臀，回头抛着媚眼勾魂。我轻车熟驾地进入她体内，一手拉住她秀丽的长发，摆动腰肢抽插起来。月琴努力迎合着我缓缓后耸着，丰满的大白屁股撞击着我的下腹，甚是舒服。
　　谢娟也缓了过来，伏在身边探手轻轻抚摸她摇晃的双乳，我让月琴躺在床上，皇后自己举起了那双修长美腿大大分开，袒露出娇滑红艳的桃源来，股间一片晶莹，空气中充满了熟悉的腥臊芬芳。我举起她的腿摇晃数次，那气息更加浓郁了许多，我低头深吸，精神不由大振，玉茎更加的坚挺灼热，我将它抵在月琴羊脂美玉般的小腹，更显得其光华流转、面目狰狞。谢娟粉面含春，两颊酡红，斜眼瞟着玉箫，吃吃娇笑，神情放荡不已。月琴轻轻用指甲刮着敏感的龟头，阵阵瘙痒传来，玉茎不由得频频跳动，马口滴出粘稠晶莹的淫液。月琴用手指接了放入嘴里，神色无限娇媚。谢娟似乎看得痴了，伏到月琴身旁，温柔的亲吻着她的酥胸，将殷红的乳头含进嘴里吮吸。我用龟头挑拨着她的蜜唇和蚌珠，月琴娇吟不断，玉臀轻轻摆动。
　　我用力把玉茎刺了进去，开始大力抽插。谢娟一手抚摸着月琴的酥胸，一手捻住她的蚌珠，月琴更是畅快，宝蛤口不住涌出温暖的花蜜，我挺动着身子赞道：“好娟儿，真爱死爷了，做的好！”谢娟甚是欢喜，低头亲吻月琴的小腹。我心中一动，道：“娟儿，快趴上来！”谢娟神色娇羞，粉面酡红，依言跨上月琴的身子。我将她的头按下，谢娟乖乖吐出舌尖挑逗着月琴的蚌珠，巨大的玉茎就在她嘴下进进出出，月琴分开谢娟的玉臀，舔起她的桃源，谢娟的身子颤抖起来，小嘴张开了喘息。
　　我按住她的螓首，拔出玉茎，湿淋淋的插入她嘴里。谢娟“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。我轻轻拖动，笑道：“你好好尝尝琴妹子的骚味道……”。月琴在谢娟身下极力的挑逗，谢娟口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。我又插入月琴体内，一手抚摸谢娟的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着我的小腹，我甚是激荡，探手握住她的椒乳轻轻揉捏。月琴的蜜壶内阵阵紧缩，她也泄出身来。
　　我拔出玉茎，宝蛤口“滋”的一声吐出一股带着浓郁芬芳的爱液，谢娟啧啧感叹，低头张嘴把龟头含入嘴里。我让尖端快速出入她的小嘴，快感阵阵传来，玉茎一下在她嘴里膨胀，喷射出大量灼热的精液，谢娟大力吞吐，咽之不及，精液从口角挤了出来，顺着下巴滴到月琴的小腹。
　　良久我停止挺动，谢娟学月琴般含住了吮吸，我大力颤抖，喘息道：“好宝贝，爷爽呆了，你真好！”谢娟娇媚的抛了个媚眼，大力吞吐起来。我缓缓拔出玉茎，谢娟从月琴身上翻下来，月琴兀自躺着喘气。我犹有余兴的用紫红的龟头搅着她小腹上大滩的精液。谢娟神色一动，对我使了个眼色，似乎要报复月琴先前的行径，俯身将精液全舔入口中，凑上月琴的小嘴渡了过去。
　　我躺到一侧仔细看着，月琴却抱住谢娟的头，舌头伸入她的小嘴。谢娟大羞，初时还躲避挣扎，后来却神魂颠倒的和月琴口舌交缠起来。我嘻嘻一笑，谢娟回过神来，大力挣脱，嗔道：“琴妹子，你真是个骚货啊！”月琴媚笑道：“爷才是真正的骚货，我和你都是被他这个赖皮鬼给带坏的。”
　　我哈哈大笑起来，把她们拉了起来搂入怀中……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第六十五章：良师益友

　　天地的特点就象好酒，越品越香，我自己反正喜欢得紧。
　　羡慕白秋，更喜欢胡莉，这样好的女人，也许只有梦中才有吧。
　　另外本文并未出书，喜欢当然可以，但不要胡言乱众。
　　发新章谢谢大家的支持，正在考虑加快发文速度的问题。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第六十五章：良师益友
　　当我从迷迷糊糊中醒过来的时候，看见床边只有谢娟一个人静静地坐在小沙发上看着电视，电视的声音调得很低。“几点啦？”我随口问了一句，她回头看见我醒了过来，笑着说，“都三点半了，爷休息好了吗？”
　　我坐起了身子，娟儿端了一盘剥好的橙子过来，喂我吃了几瓣儿，真的是又冰又甜，再加上美人伺候着，顿时让我有些轻飘飘起来。“她们两个呢？”“两点过的时候胡莉姐打了个电话过来，我们都起来了，但见爷最近辛苦了，没敢叫醒你。后来琴妹子和胡莉姐就和大家一起去滑雪场了，叫我等在这里，伺候爷起了床以后一起过去。”
　　听她这么一说，从午睡中逐渐清醒过来的我也没了二话，由娟儿伺候着起床穿戴好了准备出门，看见娟儿穿着米黄色高领绒毛衣显得身段精致诱人，不由得搂在怀里，在她那俏丽的脸蛋上好好吻了几下，吻得动了情后下面伸进温暖蓬松的毛衣里面，先是将包着肉的奶罩握在手里揉弄捏玩了一番，然后熟练地挑了奶罩直接把玩起两砣美肉起来，温润嫩滑，都市美女的奶子手感就是比亚丽、晓兰这样的农村妹子要好得多啊，从小面包、牛奶、巧克力养着，高档奶罩保护着，就连玩奶子的手上茧子都要少许多啊！
　　玩了半天终于丢了手，谢娟喘着气嗔怪地看来我一眼，抓起另一张床上放着的鹅黄色羽绒服套在身上跟着我往外走，来到走廊上，我低声嘱咐她，“娟儿，多穿点，冰天雪地地别感冒了。”谢娟没好气地瞪了我一眼，手伸到毛衣里面整理着奶罩什么的，正这个时候，对面房间的门开了，老胡突然走了出来。娟儿没有发现，还在自顾自地整理着，我挤出一点很不自然的笑容和老胡打着招呼，“怎么，老胡你也没过去呢？”“哦，白秋老弟，我正准备过去。”老胡搭了我的话，眼光却盯着谢娟那边，娟儿这时候才发现不妥，连忙将手从毛衣中放出来简单拉直了毛衣，随后拉上了羽绒服的拉链。我冷眼旁观中，发现老胡的脸上露出了一丝暧昧和冷笑。
　　雪山酒店和滑雪场挨得很近，老胡他们几个坐上马拉雪橇往那边赶，我和娟儿不着急，就这么慢慢地边散步边往那边踱了过去。雪地靴踩在大雪初霁的雪地上，沙沙地很柔软和舒服，站在山上满眼北国冰雪风光真是大气磅礴啊。我不禁惊叹在零下二三十度的严寒下，竟然能创造出类似于江南烟柳迷蒙的壮阔冰雪风情，琼瑶满地的水晶世界真是沁人心脾、清爽透骨啊，雾凇、树挂、林海雪原，这些《智取威虎山》中的经典场面今天让我有了切身体验，梦想与现实在这里重叠，此刻，我真有些感激胡莉，她的巧手安排让我的生命中又多了亮色和风景。
　　来到滑雪场，这里真是人声鼎沸啊，好像全东北的人都来了这里一样。导游在门口站着，看我们一过来，边连声招呼着我们，“就你们两个了，全团都进去了。”说着她领着我们去做了登记，领取了滑雪用具，又带到教练室，我和谢娟一人选了个女教练，我选的那个长得有些秀气，但姿色气质就谈不上了，不过北国女儿英姿飒爽中露出一股豪放，见面就叫我“大哥”，让我听着很是有些新奇。
　　教练先给我们介绍了一下这个滑雪场的情况，整个场子很大，分成练习道、低速道和高速自由道三个区域，由于我们团的练习时间有限，没有经验的今天主要在训练道上由教练一对一进行训练，明天还有一上午的时间，悟性好的可以到低速道上去历练一下，一般的就只有继续在训练道上跑跑算了。
　　当我们进入低速道的时候，发现这里人不是很多，基本都是外地口音，看来还是旅行团的比较多，东北本地的几乎都会滑了，所以不怎么看见。在女教练的粗犷指导下，我开始了处女滑，前后跌了好几下，幸亏下午出来时换了隐形眼镜，要不就惨了。不过，失败是成功之母，多跌几下，穿得厚实也没什么，但技术慢慢积累起来，渐渐地也可以滑起来了。滑雪真是个很好的运动，虽然天寒地冻地，但滑起来一点也不冷，全身热乎乎地，身体的平衡和运动感都可以得到加强，我开始喜欢起这项运动了。
　　很滑了一阵子，教练招呼我到旁边休息一下，我们一起坐在长凳上喝了两口水，看着面前人来人往地你滑我溜，煞是热闹。谢娟也滑得有模有样起来，我在旁边大声喝彩。
　　这时候，穿着粉红色和白色羽绒服的月琴和胡莉也滑了过来，她们两个可能练习时间更长，加上悟性不错，滑得很是自如。看见我坐在旁边，两女便滑了过来站在我面前打着招呼，看着两女俏丽的面容和带点英姿的装扮、流畅优美的滑雪动作，让我不由心生喜爱。
　　正想聊上两句，这时候突然从身边冒出来两个高挑英俊的身着统一黑色滑雪服的小伙子出来，两人简直没把我放在眼里，一人上前一把拉过胡莉戴着手套的小手，大大咧咧地说，“大美女，走啊，咱们再多练练。”另一个更绝了，干脆搂着月琴套着羽绒服的细腰说，“那口子，快跟着俺走，再教你两个绝活儿。”
　　胡莉看着我，略有些尴尬地笑了笑，“白秋，这是我们请的两个滑雪教练，他们说今天免费教我们，而且是教会为止。”月琴也笑着打了打身边的年轻人，推开了他，略有些发着嗲说，“假老公，你别着急嘛。让人家和真老公说上两句再来领教你的绝活儿嘛！”
　　看她们如此和高大英俊潇洒的滑雪教练打得火热，我心里没由来就有些泛酸，很有些不是滋味，没好气地说了句，“叫你们就快去，别叫人等久了，我也没功夫陪你们聊天，还要多练练呢。”说完我赶走了两女，闷头和女教练一起继续练了起来，可能是气不太顺、心情不太好，进展也慢了许多。
　　不知不觉中，天色渐渐暗了下来，东北的天晚上黑得早，五点刚过一点，人就稀落了起来，我和谢娟也收拾好了东西，和教练告别回到酒店。导游在酒店门口等我们，直接招呼大家来到餐厅用餐。
　　我坐在餐桌旁，阴沉着脸，一句话不说，谢娟在我的右侧，胡莉在左侧，月琴坐在胡莉的身边，大家一看我心情不好，也都有些害怕，不太敢说话，气氛顿时有些尴尬起来。旁边坐着的张思思两口子和导游什么的看我们今天不大对劲，都只好自己招呼着简单吃了起来。
　　不过，我仔细观察了一下，大美女就是大美女，胡莉连吃饭的小样子都显得很是优雅得体，好像是经过训练的，呆在她的身边，让我不由自主地更关心起自己的仪态起来，“近朱者赤，近墨者黑”，好象就是这个道理。吃到半道上，胡莉推开椅子，躬身对大家来了句，“对不起，失礼一下。”我知道她这是要去洗手间，看她优雅高贵地向外走去，留下一个妩媚妖冶的倩影，想到下午和那个滑雪教练亲热的样子，我的心里油然升起一股怨气，把碗一推，再也不想吃了。
　　从口袋里拿出一包“白沙”烟，掏了一枝放到嘴边，我对烟并不是很挑剔，只是在思考问题和烦躁的时候简单抽两枝，这次出来忘了带“中华”，就在酒店门口买了包“白沙”，湖南的牌子，“鹤舞白沙”的广告也打得不错，买一包来尝尝。
　　正想掏打火机，谢娟却早就给我点上了，我赞许地看了看娟儿，对她点点头。导游看见我这个样子，想缓和一下气氛，笑着对我说，“白秋先生，我觉得你是个很厉害的人。”“是吗？你为什么这么看呢？”我兴趣盎然地问她。
　　“你看只要你一生气，大家都不敢说话了。”“是吗？你怎么觉得我生气了呢？”“也不说话，也没点笑容，也不好好吃饭、喝酒，我怎么看都觉得你在生气呢。”我看了看有些乖巧可爱的导游，觉得小丫头心思还蛮多的，也不想抬杠了，“你别说，今天心里有点不痛快。”“是什么事呢？”“也没什么……”，我说着吞了后半句话，只顾吞云吐雾起来。抽烟、喝酒、玩女人，男人这三大爱好里面，我对最后一条情有独钟，抽烟其实很淡，喝酒就更淡了，但今天，突然有想喝两口的欲望。
　　胡莉很过了一会儿才回来，她带点歉意地对着大家笑了笑，拉着椅子坐了下来，我看她的一切表现都堪称完美，心中的嫉恨不由得随着话语显露出来了。“干啥去了，这么久才回来。”胡莉才拿起筷子，听我恶狠狠这么一句，顿时楞了一下，回头看了身旁的我一眼。
　　我还没反应过来，突然觉得大腿上被人猛掐了一下，疼得我“啊”地叫了一下，当大家都抬起头的时候，看着我皱着眉头狂吸冷气有些狼狈。我正想发气，就手一摸发现竟然是天仙老二干的，看着她凤眼圆睁的样子，顿时象斗败了的公鸡一样耷拉着冠子没了脾气。
　　“这里不方便，等会儿到房间里和你这冤家好好了断了断。”胡莉恶狠狠地甩下这句话，依然很优雅地向还没吃完的同桌道别后自己上楼去了。
　　我一脸茫然想了半天还是摸不着头绪，胡莉这卫生间上得真奇怪啊，没去以前畏畏缩缩地象是很怕我的样子，去了以后怎么就变了一个人呢？真是百思不得其解。
　　没头没绪地回到房间里，推门进去看见胡莉坐在沙发上看着电视，见我进来也没搭理我，只好一头雾水地坐到了另一张沙发上。没过多久，谢娟和月琴就一起走了进来，谢娟很乖巧地把门关好反锁上了。
　　“胡莉，今天怎么啦？猛掐我大腿，没把我疼死。今天本来就是你们不对，凭什么下这样的毒手啊？”我很是有气地说着，胡莉好象正等着我开火，马上接上了，“白秋，我们有什么啊，不就是和教练亲热点嘛，和你比那算什么啊！”我听了这句，心里猛然一颤，“难道胡莉开始吃醋了不成？”想到这里后背上冷汗都下来了，“我的醋她哪里吃得完啊，完了，要这么着这缘分看着可就保不住了！”
　　我内心正有些万分懊恼的时候，转念一想，“不对啊，她以前不是这样的，让这个让那个让得连我都不好意思，肯定什么地方出了茬子。”看这架势自己不低个头从她嘴里套出话来，肯定是解不了这个结的。
　　“到底怎么啦，我的好夫人”，我一把把她拉到床头搂在怀里，她挣扎了两下，看我意志坚定的样子终于还是顺从地倒在我胸前。谢娟和月琴双双跪在下面替我们脱了靴子，我一把把这天仙大美女搂进被窝里，再也不松手的样子。
　　我深情地吻着她，低声问起来，“到底怎么啦我的大妖精，你倒是给达达说啊！”看我有些着急，她嫣然一笑，一下让我的心头洒满了阳光，觉得特温暖特感动。
　　“还不是你这个冤家吃着碗里的，看着锅里的，一付花心大萝卜的样子。”胡莉的冷漠终于被我的热情所融化，躺在我温暖的怀里道出了缘由。“人家上卫生间出来的时候，那个有些色迷迷的老胡堵住了我的路，说有重要的事情非要告诉我。我只好跟着他到了大厅旁的咖啡屋，他在那里说中午在走道里看见你做的龌龊事了。”
　　“什么事啊，他小子那是肯定狗嘴里吐不出象牙来。”我先倒打一耙再接着问，“什么事自己清楚啊，要是记性不好你问问谢娟好啦。”
　　我想了一下还是不敢乱接这招，现在怀里这大美人儿真是要我命的主儿啊，轻易最不敢得罪的，要是她说要走那不是要我的命吗？
　　“胡莉，你到底要我怎么样？明说吧，能做的我觉得做到，不能做的……，”看我吞吞吐吐的样子，胡莉用手抚摸着我的脸庞，眼睛里满含着一片柔情。看她这样，我一股气说了下去，“不能做的，我怎么都要创造条件做得让你满意。”
　　“好吧，”胡莉等我说完，将臻首埋在我的胸脯上柔软酥嫩的小手摸着我的心脏说，“白秋，我命中的冤家，今天让我摸着你的心说两句吧。”我用手抬起她的下巴，凝视着她妩媚动人的大眼睛，笑着对她说，“胡莉，这辈子我到死都要守着你我的缘分，用心听着呢，你说吧。”
　　“其实我多少知道你的过去，谢娟和琴妹子也都是挺不错的好人儿，中午我让你过去有两个原因，一个是我的确有些累了，另一个也是想你们原来就在一起，别太迁就我了，谁让我是你的亲亲小老婆呢！”
　　听她这么一说，我的心一下落了地，不知不觉中，泪水竟然充满了眼眶，我怀里的小老婆搂得紧紧地，再不想松手的样子。看我感动得落泪的样子，月琴递了张白纸到胡莉的手上，她用心替我擦拭着。
　　我突然含着泪水笑了出来，胡莉先也有些诧异，但随后跟着笑盈盈地看着我，俏皮地问，“你是不是想问我为什么生你的气，对吧？”我点了点头。
　　“说真的白秋，正因为我爱你爱得铭心刻骨，所以在我心目中，你应该是个顶天立地的堂堂正正的大男子汉，绝对和普通的男人不一样的，这么多姐妹爱着你，你能负了她们吗？”听她这么一说，我摇了摇头，但心里突然觉得有些惶恐的感觉，这在自负的我来说是很少见的。
　　“白秋，你今天有三件事让我失望，”听她这么一说，我的注意力顿时集中了起来。“第一条，你和谢娟亲热的事情不应该被别人看见，你想想，都知道我们才结婚，你就这么明目张胆地弄其他女人，别人会怎么看我？一个无能的可怜老婆，一个站错了位子的老婆，一个被别人所轻贱的女人？你体谅过我的处境吗？”听她这么一说，我一下感受到了自己的张狂和浅薄。
　　“第二条，今天看见我和月琴没完全顺着你，就有些吃我们的醋了，何必呢白秋？你我还不了解彼此吗，你这样小肚鸡肠地，万一今后有些什么大事还能拿得起放得下吗？”听到这里，我觉得怀里哪里是柔顺的亲亲小老婆，简直就是我的一个绝好的老师嘛。
　　“第三条，缺乏足够的涵养，泰山崩于前尚且面不改色，而你看你呢，一点小事放在心里就坐卧不安，没有一点城府，没有一点气质和风度，哪里象个干大事的人，我真怀疑自己是否看错了人，白白错寄了终身。”胡莉这么一说完，我已然是心中茫然，汗如雨下、惶恐不安。
　　胡莉这时坐直了身子，让月琴拿了杯水过来递给我，“白秋，我的冤家，有什么嘛！记得那个电影名吗？站直了，……”“站直了，别趴下！”旁边的谢娟和月琴都坐到了床边，此时异口同声地说了出来。三女兴高采烈的样子，我却一把鼻涕一把泪显得特惨。
　　良久我才缓了过来，拉着胡莉的手说，“亲亲小老婆，我真服了你，都说头发长、见识短，你在我心目中才真是巾帼不让须眉啊！”
　　谢娟也笑着在一旁凑热闹，“胡莉姐，你说说你是怎么对付那个乱嚼舌头挺讨厌的老胡的？”“是啊，说来听听啊！”我也想听。
　　“那还不简单，我看他色迷迷地看着自己，加上那挑拨离间、不怀好意的丑样子就特反感，直接了当给他来了句，‘谢谢你的好心，自己家的事情自己知道，自己的老公自己清楚，我知道怎么办的，不劳你多费心了。’说完我转身就走，没给他好脸色看。”
　　听胡莉这么漂亮利索的回答，我不禁暗自佩服，这么好的女人，甘心情愿给自己当小老婆，真不知天大的福气怎么就单砸在自己头上了呢！想想自己，也该好好振作起来、成熟起来，否则，还真要辜负了这么漂亮高雅、懂事能干的小老婆呢！
　　“白秋，有我在你的身后，你什么也别怕，我希望你早日成熟起来，让我没白死心塌地地爱你一场。”看着胡莉含情脉脉的动人眼睛，我心里暗自下着决心，但痞子的根性在作怪，不由自主地嘴里却冒了句傻头傻脑的话来，“想倒是想顶天立地，可就是站不起来呢！要不你拉着我站起来好吗？”
　　“你个死白秋，死冤家！”胡莉一边掐着我一边娇笑着向我扑来，我感觉到一股温暖和幸福也向我扑来……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第六十六章：火爆三鲜（上）

　　这里的描述有些拖沓，于是干脆连发两章，希望大家喜欢并继续支持。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第六十六章：火爆三鲜（上）
　　我将胡莉紧紧搂在怀里，凑在她的耳朵边轻轻挑逗着这天仙大美女，“我的亲亲绝色小老婆，今天让你受惊了，为了给你赔罪，我想请你享受做女人的最高境界。”胡莉酥软地倒在我的怀里，媚眼如丝地看着我，显出一缕向往和疑惑。“你只管放松就好啦，我让你享受最温柔细腻的前戏和最疯狂震撼的激情，最后再让你从云端跌到我的心尖儿上，用心捧着你入睡，好吗？”
　　妖冶的大狐狸精被我的柔情蜜语所融化，早就迷失得一塌糊涂的了，温顺地点了点头，看她一同意，我高兴得心花怒放。今天晚上，在这里我拿出平生最得意的手段当一个大厨，烹制一道绝妙美味――“火爆三鲜”，用无边的欲火爆这三位漂亮出众的大美女，然后让自己用全身心来享用，光想想就要美到天上去了呢。
　　我把胡莉抱了起来，坐到小沙发上边搂边亲着，然后指挥月琴和谢娟将放在两床中间的床头柜搬到一边，将两个床并在一起形成了一个两米四的大床出来，先搭出个大舞台。
　　然后我拉着胡莉进了卫生间，由谢娟伺候着简单洗了个淋浴，水量还是很大的，又很热，洗起来全身都热烘烘地很舒服。绝色大尤物用她那白皙修长的一双嫩手亲自替我搓洗着有些冲动暴胀起来的乌油生猛的大鸡巴，嘴里还笑着打趣说，“冤家，今儿晚上可便宜了这大丑鬼，还不知道会乐成什么样子呢？”我听她这么说，按捺不住冲动将她搂在胸前，两手捏玩着她那一对大白奶子，捏得她直叫唤，谢娟看我们一对奸夫情妇打得火热的样子，羞得转过了脸不敢看。
　　洗完了我们两人出来，谢娟在里面洗着，月琴则在外面伺候着，先递了件白色棉睡袍给我套上。胡莉正想穿起放在床上的衣服，被我叫住了，“心肝儿，你是爷的小老婆了，今天晚上听我的，叫你穿什么就穿什么，叫你怎么穿就怎么穿好吗？”我带着万缕柔情哀求着她，光着身子的天仙大美人儿一听，妩媚的大眼睛看着我眼里堆满了甜蜜，无限温柔妩媚地点了点头。
　　我走到床头，将床上散落的黑色性感奶罩和小丝网内裤捡到枕头上，然后拿起那件贴身蓬软的粉红色高领羊毛衣让胡莉坐在床边穿上。穿完一审视的确是太性感迷人了，没戴奶罩的一对光奶子高耸凸起，连两个奶头都清晰可见，加上毛衣上面那张亦嗔亦喜的绝色俏脸蛋儿，我一见简直爱到了心尖儿上，坐在她的身边搂着赤裸着下半身的大美人儿，上面亲着嘴儿，下面揉弄着毛衣下面的两砣嫩肉儿，再摸摸大白腿掏掏粉胯儿，都可以感觉到明显的一丝湿润，这仙女也动情了呢！
　　我让月琴从她自己的旅行箱里拿出一双肉色长筒丝袜给胡莉套上，再找出昨天穿着让我干的那双大红色软缎面带袢高跟鞋出来，由月琴跪在下面给她穿好，我再从头到脚认真审了好几遍，实在是太可我的心了，绝色的大美女，一张妖艳俏丽的狐狸脸，上面是粉红毛衣下高耸挺拔的光奶子，中间是光溜溜的嫩屁股蛋子加上柔软油黑的一小撮阴毛，下面是绝美精致的长腿丝袜大红软缎高跟鞋，真是绝了！
　　“胡莉我的亲亲小老婆，我想潘金莲也就不过如此了，唉，想当年潘金莲勾引西门庆的时候也是穿着大红绣花缎子鞋的啊，还被西门庆给两脚用白绫缎子给吊在空中慢慢奸弄呢。”胡莉被今天这身有些出格的打扮和我色迷迷的眼光、赤裸裸的情话弄得很不好意思，一下挣脱我的拥抱上床钻进被窝里，用白色的大被子将自己的娇羞和诱人全掩盖了起来，只用一双水汪汪的狐媚眼看着我，笑吟吟地说，“冤家，你才是那个坏坏的西门庆，我落在你手里，不是潘金莲也成了潘金莲啊！”听她这么发着嗲柔声腻气地一说，我哪里还把持得住，也钻进了被窝，把她搂在怀里恣意轻狂起来，“我的亲亲是天下第一小老婆，她潘金莲算什么，给你提鞋架腿垫背还不够格呢”。
　　谢娟还没出来，月琴走到床头坐在胡莉的身边等着。“为什么要穿长筒袜子呢？”胡莉有些不解地问她，月琴笑着说，“白秋这个赖皮鬼他真的有些变态，他不喜欢一丝不挂的女人，喜欢人家穿着衣服让他弄，说这么着感觉在干一个美女，而不是一个动物。他特别喜欢漂亮的女人穿着丝袜高跟鞋给他弄，每次这样就特兴奋，干得也投入。咱们中国一般女的都穿连裤袜，我们以前也是，结果被他干一次就废一双袜子，最后只好象西洋三级片中的淫娃荡妇一样套着吊袜带和长筒丝袜，这还不够，还要穿上性感的细高跟鞋给他干，讨他的欢心，全中国可能找不出几个这样坏的坏蛋了吧。”“也找不出几个这么幸福的坏蛋了。”我搂着怀里欲火逐渐高升的大美女笑着接了一句。
　　月琴是我的小妾里面比较风骚大胆的，人又长得高挑漂亮，的确让我很有感觉，每次拉了几个美女一起上床的时候，只要有她在，再不会索然无味的，尽是高潮迭起、风月无边，早早就有把她收成三姨太的想法，现在听她这么说更坚定了，心想回到江陵一定要向我那大老婆雯丽好好说说，先收了老二和老三，逼逼她这老大也答应嫁给我。
　　说话间下面让胡莉蜷曲起一条粉腿来，将她的一只大红软缎细高跟鞋夹在胯下，鸡巴顶着她的丝袜嫩脚背，一只手上下抚摸玩弄着精美诱人的以往看得着摸不到的绝美高跟鞋的鞋面和撩人的细高跟儿，一只手在她的丝袜大白腿上抚摸着，享受着那滑润细腻的美妙滋味。和绝色的空姐面对面看着亲着爱着，中间摸着她的一对大白奶子，下面玩弄着她的丝袜嫩腿大红高跟鞋儿，弄得我都快要爽到天上去了呢。
　　谢娟梳理着湿漉漉的长发光着身子走了出来，月琴给她套上那件米黄色的兔毛高领毛衣，显得蓬松温馨迷人，下面是白色丝光长筒袜，然后光着屁股蛋子套了条黑色鱼尾裙摆的紧身包臀及膝筒裙，最后在秀足上穿了双银色尖包头中空带袢细高跟鞋。
　　谢娟打扮完了，站起来迈着时装步，在空调开得暖烘烘的房间里走了几圈，最后踱到床头转了两圈，让我上上下下审了个遍，实在是太让人满意了。
　　“你看这银色中空高跟鞋怎么样？”我向胡莉介绍着谢娟脚上的性感高跟鞋，“这还是跑遍江陵市，最后在专门卖舞蹈用品的地方才买到的，穿起来不仅性感诱人，而且中空的接触面多，穿上床后也不显得突兀，伸在下面顶着鸡巴的时候感觉是又柔和又细腻。”
　　“白秋，你这哪里是准备做爱啊，我看女人身上的一切落到你手中都变成了赤裸裸的玩弄！”胡莉感慨着说，“心肝儿，没有你们的用心卖弄，哪有我的尽情玩弄啊。”我也针尖对麦芒地回了一句。
　　“为什么要穿条裙子呢？”胡莉有些疑惑地问我，我压着她的耳朵低声说，“今天老公要好好伺候你，可能轮不到弄她了，让她光屁股套条裙子，别到时候干得晕头昏脑地枪捅错了地方。”听到我这稀奇古怪的解释胡莉“扑哧”一下笑了出来，“耍贫嘴而已，谁不知道你啊，兴头上来了一条薄薄的裙子能挡住你，还不是一把掀开就给活生生捅了进去的。”
　　我听到这里，笑着掀开胡莉右边的被头，谢娟温顺地钻了进来，躺在胡莉身边，很懂事地上面舔弄着绝色二姐的耳垂，下面很有技巧地掏摸着她的粉胯为她手淫起来。我亲着胡莉的小嘴，两条舌头咂弄纠缠着象两条灵巧的小蛇，下面在毛茸茸的毛衣内外揉摸着她的一对大白奶子，下面玩弄着她的美腿高跟鞋儿。不过也许是女性更懂自己的弱点和敏感吧，娟儿才用手挑逗了她一会儿，胡莉在我们的两面夹击下浑身哆嗦起来脸飞红霞，更是欲火高升、娇媚欲滴，下面也用酥嫩柔软的小手替我发着大鸡巴，让那话儿扑棱棱挺头胀脑起来。
　　我暂时压抑住心中欲火，等着第三双美腿上床。月琴可能是知道我的心思，简单冲了两把就出来了，连头都只是擦了擦。她直接迅速地套上白色高领毛衣、白色长筒丝袜和银色中空尖包头带袢高跟鞋站在我的这边转了两圈，我赞许地点点头，想起一件事来，让她取出便携式DVD接在宾馆的电视上，放上吴文给的生活片，把音量调合适后钻了上来。“这可是个光屁股没套裙子的大美女啊，冤家你要可着性子干啊！”胡莉俏皮地说着，我哪里还忍受得住，一把搂着这可爱到了极点的美妙小老婆就摸着亲着腻到了一起。
　　谢娟在右边伺候着胡莉，月琴在左边伺候着我，我再搂着心肝儿小老婆，满床都是低沉性感的呻吟声，和电视里传出的猛烈勾魂的叫床声相映成趣。这是我最喜欢的一部西洋毛片，情节特简单，一个男的搂着一个棕发女郎干着，另外两个漂亮的金发美女在玩同性恋，后来男的看不下去了，把三个弄到一起干了。我最喜欢的是搞同性恋的一对金发女郎中的一个，特漂亮，看着就有胃口，要是我来拍的话，从头到尾我都要霸着这个最漂亮的干，其余两个不过是助兴调剂口味罢了。不过电影是电影，生活是生活，看着电影再看看身边三个美女，我的答案很简单，最高挑最妖媚和最漂亮的胡莉这个绝色小老婆无疑是我的主要目标。
　　成熟、娇媚又略带风骚韵味的月琴在我的左边用心伺候着，让我不由心中怜惜，回头将她拥进怀里，一边抚摩她高耸丰满的胸部，一边在她耳颈上亲吻不已，月琴被我弄得深谙风月、骚趣勃然，被我这么一刺激，不由发出娇声气喘。我听了有些冲动，按在丰乳上用力揉捏，同时示意月琴抚摸自己下体。胡莉此时被娟儿给弄得如痴如醉，嘴里没嘴子低声叫着，完全迷失在性享受的天堂里，几乎顾不上其他了。
　　月琴用她柔嫩的小手揉弄着我阳具，不一会儿已激起我的满腔欲念，我琢磨了半天才决定怎么享受这些大美女们。拉着胡莉半躺半坐在床头，让她张开两条丝袜美腿，一条放在我的怀里，由我捧着细细摸弄欣赏，另一条叉开在另一边。然后让让月琴跪在自己跟前，谢娟马趴着跪在小老婆胯下，月琴风骚一些，让她吹着我的鸡巴更过瘾，谢娟俏丽些，让她舔着我的亲亲下面也有趣啊。
　　月琴早已被我调教的服服贴贴，乖巧地把我的阴茎握住，轻轻揉搓着。“来吧，心肝儿。”我用手压着月琴秀美中略带点风骚的臻首往下一压，月琴一震，犹豫片刻，抬眼看看我，终于用手拨开我浓密的黑毛，俯头在我硕大挺直的阴茎上印下第一个轻吻。
　　“很好。继续。”我的声音透着兴奋。月琴用双唇含咬着我的包皮，并伸出舌尖在我的茎壁上留下一串串湿痕。我的阴茎在她温柔的抚弄下迅速壮大变硬，令月琴不由心跳加速，血脉贲张。她用一只手握住我的茎根，另一只手按住我的阴囊轻轻揉动。同时用舌头舔过我阴茎的每一寸地方……。
　　被我亲着的胡莉也是春情大动，无师自通地轻按着温顺略带羞涩的娟儿的小脑袋往自己春水直流的红艳蜜律涎沽讼氯ィ谢娟伸出红润嫩滑的舌头替她用心舔弄起来。
　　大美人儿如受电击，嘴里兴奋地呻吟着，两条修长的丝袜美腿在空中伸来伸去地，那双大红色的软缎细高跟儿鞋在空中画出优美的曲线，又浪又骚简直是致命的诱惑。绝色妖艳的大美女躺在床上情难自已，一双有型有款的大白腿晃着双勾魂夺魄的性感大红高跟鞋发着浪挑逗着我。看到这里我再也忍受不了啦，一把抓住自己面前晃动着的一只，捧到面前先美美闻了闻骚味儿，然后伸出舌头从鞋面舔到鞋底，从丝袜脚背舔到精美诱人的细高跟儿，自己的兴致逐渐高昂起来，身边的胡莉也被弄得媚眼如丝、春水长流，没命地长声小调地呻唤着，可能这辈子都没被人这么挑逗侍奉过呢。
　　我喘息一声，月琴抬起头望着我的脸，我眼里浮现一丝仅可觉察的淫淫笑意，嘴角也舒展开来，显得愉悦之极。月琴受到了极大的鼓励，再向前爬进一步，双手紧搂住我的腰，脸深埋进我的胯间，把整条阴茎都吸进了小嘴里。那一刻我喉咙里发出第一声闷哼，令月琴有掌控一切的感觉，这令她兴奋莫名，更加卖力地把我的阴茎放在嘴里搅动着。
　　“嗯……”我又呻吟了一声。月琴紧啜着阴茎，不停地吸吮、舔舐。她的手不断抚摸我的腰、臀和大腿。我的阴茎像有生命自己能动一样，当月琴吐出他时，他还因兴奋而不断自动弹跳，茎壁上留下她的唾痕，马眼上涌出一滴亮晶晶的泪珠，在明亮的光线下闪耀。月琴此刻已有些动情，下身变的湿润，跪在我面前一脸十分渴望哀求的表情。
　　但此时我却一把拽过旁观被挑逗得高潮迭起、有些迷醉的胡莉，将她的两条修长的粉腿架在肩膀上，一双大红高跟鞋儿就靠在我耳边，胡莉成熟妩媚的胴体诱人地展示在我的面前，她娇喘吁吁地雌伏在我的下面，任我摆布着，一双白嫩的奶子抖荡着媚眼勾魂显得十分迷人。
　　“冤家，我的心肝儿，好好干我吧，胡莉儿今天命就交给你了！”小老婆此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫着抛着媚眼，那勾魂夺魄的诱人秋波、甜美的叫声实在是太美、太诱人了！
　　@@“嘻嘻！别怕，我会让你爽到天上去的，我心爱的亲亲小老婆。”我欣喜若狂，看来最妖冶漂亮的绝色大空姐、我亲亲的小老婆已被撩拨得情欲高涨，和我一起堕落在欲海情天里了，她即将从身心臣服在我的大鸡巴之下，成为我美丽的性爱玩物，让我随心所欲地享用她那妩媚的风情、勾魂的媚眼和绝美的胴体。
　　我手握鸡巴，先用大龟头在她的蜜驴谘心プ牛磨得胡莉更加骚痒难耐，娇羞地呻唤着，“好白秋，我这辈子的冤家，快进来吧，人家求你了，再也忍不了啦，我快痒死啦……。”
　　看她淫荡狐媚、饥渴难耐的神情，鸡巴感受着她蜜驴诘囊黄滑腻，知道刚被娟儿舔丢了一次的她现在正处于极其兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。我不再犹豫，对准蜜驴诿偷匾幌虏辶私去，“滋”的一声直捣黄龙，大龟头顶住胡莉的花心深处。也许是我的性欲高涨话儿又长又大，觉得插进她的小吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧的真是舒服。胯下的亲亲没口子连声叫了出来，声音娇媚诱惑很是动人。
　　过了半晌，胡莉才娇喘吁吁地望了我一眼，“冤家，你真狠心啊，鸡巴这么大也不管人间受不受得了，就猛地一插到底，唉，人家再是狐狸精，落到你手里真是又怕又爱啊，你这大冤家，唉……”。
　　@@她如泣如诉、楚楚可人的样子使我有些于心不忍起来，才楞了一下，身下的胡莉见我很心疼她，不禁娇媚地微笑着说，“达达，您现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。都是你嘴边的肉，又飞不了的，慢慢可着心子弄嘛。”她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　此时娟儿伏着身子亲着亲亲的耳垂、脸蛋和胸部，还含着她的奶头吸吮着，一双绝美的丝袜和银色高跟鞋刺激着我已然兴奋不已的视觉神经。月琴饶是心有不甘但很懂事地雌伏在我的身旁，用小手刺激着我的胯下，时不时在胡莉的小阴蒂上点点，点得身下的她直哆嗦。月琴含情脉脉地用眼神撩着我，抚摸着我的胸脯，这个漂亮的美腿皇后，此时象个十足的淫娃骚货一样在我的身边显现出万分的渴望和期待……。
　　但此时亢奋的我早顾不了这许多，一门心思在干着身下的大狐狸精。胡莉外表妖冶动人，难得的是她的蜜乱踩绱私襞香浅、洞窄汁多，能玩到她这样美艳懂事又称心的绝色小老婆真是前世修来的艳福啊。
　　我放下她的双脚伏下身子开始温柔地轻抽慢插着，而身下的亲亲也扭动她那光滑雪白的屁股曲伸着美腿配合逢迎着。“心肝儿，舒服吗？你要觉得不舒服的话达达换月琴干干好吗？”我故意逗着她。“不要，达达千万不要抽出来……我要你，我要你的大鸡巴永远插在人家里面……。”胡莉原本正享受着大鸡巴塞满蜜履侵钟殖涫怠⒂炙致榈母芯酰听我这么一问，一下有些急了，连忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两只大红高跟鞋儿勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来去干身边等着的现成的一个美艳腻滑的小骚隆
　　“亲亲小老婆，叫声达达，达达好好弄你……。”看了《金瓶梅》的我总忘不了西门庆干潘金莲的时候让她叫“达达”的事情，让身下这绝色淫妇扮着潘金莲叫“达达”，那是多么令人心动神往的一种感觉啊！
　　“冤家，你呀……你真折磨人……，达达，亲达达……唉，当着这两个的面被你这么作贱糟蹋着，真是羞人答答地……，”此时的胡莉羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘，比电视剧《水浒》中的潘金莲可漂亮妖艳多了。
　　怎么比较的话，还是我的亲亲狐狸精最漂亮最动人，不管身边的两个小淫妇怎么难受，我还是一门心思地霸着绝色小老婆美美地干着，一会儿就干得她爽翻了天。“喔……好爽……达达……我的亲达达……人家的下面被你那大话儿弄得好舒服……快点……再快点好吗？我求求你了……。”春情荡漾的胡莉肉体随着鸡巴H碌慕谧嗥鸱着，她灵巧地扭动着精美的屁股蛋子频频往上顶着迎合着我的抽插，比以前放松许多，激情淫荡地浪呻着，“我的亲亲好老公……奴的冤家，你那大话儿捅到人家花心尖子里去了……哦……好痛快……我要死了……喔……好舒服……。”
　　说话间我捅在她蜜吕锏哪腔岸感觉到一股热烫的淫水泻了出来，龟头被淫水一烫舒服透顶，蜜驴谝不腻了许多。绝色小老婆性感诱人的叫床和激烈的反应、温顺的迎合刺激得我的原始兽性也暴露出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。胡莉的娇躯好似欲火焚身，紧紧地搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　胡莉感到大鸡巴的H麓给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，屁股猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶“喔……喔……天哪不行了……美死我了……人家快要被你插死了……哎哟……又……又要死了……”。
　　@@胡莉怎么经得我的猛弄狂顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿沃胁欢纤蔽亲盼业拇蠊晖罚阵阵骚水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅……。
　　泄了好几次的胡莉酥软如麻软软瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见胡莉突然不动了，真是难以忍受啊。于是欲火高涨的我让她侧翻在床上，从背后牢牢抱住了她，一手伸进她的粉色毛衣中掏弄着她的大白奶子，另一只手抬起她那条套着肉色长筒丝袜和大红软缎高跟鞋的美腿，谢娟和月琴这对知情识趣的艳妾都伏下身子，把两双性感的银色高跟鞋儿放在枕头上任我欣赏摸玩。娟儿用小手撑开胡莉被干得有些红肿的蜜拢舔弄两下，胡莉乱颤着叫了两声，她用酥嫩的小手撸着老子那又肥又大的话儿，导入了胡莉的销魂蜜轮校身后的月琴早懂事地伸着舌头舔起了老子的屁眼，真不枉了老子想收了她当三姨太的一片苦心啊！
　　干着怀里绝色妩媚的小老婆胡莉，漂亮风骚的小骚货月琴在身后下贱地舔着自己的屁眼，身边还有个俏丽秀美的小妖精谢娟在用心伺候着H碌幕岸，这份艳福真可以说齐天了呢，皇帝也不过如此吧，我心里暗想着。
　　我的大鸡巴对准胡莉的蜜旅偷匾徊宓降祝毫不留情地猛插猛抽着，直插得她娇躯颤抖、呻吟勾魂。在花丛中历练多时的我性技高超，不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。胡莉可能这辈子都不曾享受过如此粗长壮硕的大鸡巴、如此销魂夺命的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发飞扬、浑身颤抖，用有些变调般的淫声浪浪地叫着：“喔……不行啦……快把人家的腿放下……受不了啦……达达都要把奴的小赂捅破了呢……冤家，我的亲达达……你……你饶了我啊……轻点，你饶了我呀……。”
　　绝色大美女骚浪的样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的销魂蜜虏鸥市乃频摹Ｋ被插得欲仙欲死、秀发披散、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水几乎弄湿了一床。
　　“心肝儿，你……你再忍忍……你家达达快要泄了……。”胡莉听我这么一说，拼命迎合扭动着屁股，等待着我最后的冲刺，并且使出阴壁功，蜜吕锏哪廴庖晃一放地吸吮着我的大鸡巴，让我好不舒服酸麻。
　　“心肝儿冤家……亲达达……奴又要死了也……。”胡莉猛地一阵痉挛，紧紧地回头亲吻着我，身下热烫的淫水又是一泄如注。我正在得趣中，拼命抽插着找寻那种升天的感觉，一捅一捅再一捅中，突然感觉到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地扑哧扑哧分几次射入胡莉的蜜律畲Α…。
　　我俩双双到达了性的高峰，紧紧搂抱着享受片刻的温馨和感动，我双手柔情万千地轻轻抚弄着胡莉那白皙性感的胴体。胡莉平生获得了最大的一次满足，享受着我激情后善解人意柔情的爱抚，使她尝到人生完美的性爱欢愉，油然加深了对我浓浓的爱意蜜情，我俩又亲又吻，真如蜜月中沐浴在爱河中的一对恋人……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第六十七章：火爆三鲜（下）

　　喜欢的还是投票支持一下，否则我可是不知道哦！
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第六十七章：火爆三鲜（下）
　　我正搂着胡莉卿卿我我地，身边的月琴此时却是春情大发，双额泛红在我的另一侧伸出红舌舔弄着我的耳朵和胸脯，并不时献上甜吻，嘴里也哼哼唧唧地，主动伸出玉手握着我才从天仙小老婆的蜜吕锿顺隼吹幕褂行┦达达的大鸡巴上下套弄着，看来骚劲上来了欲火焚身的感觉。
　　“月琴你这个骚货，老子才弄了你家二姐，也不让爷歇会儿。”我半开玩笑地转身搂着这风骚的小妾打情骂俏地说着，“实在要是想的话，自己下去替爷含硬了好干你。”
　　“你就知道欺负人家，”月琴有些不平地嗲声嗲气地说，“才从别人的下面抽出来，再是长得象天仙，下面那骚吕锩婊共皇且谎又腥又臊带着酸味的，爷也真是，也不洗洗就叫人替你吹，真是太过分了呢。”
　　听到月琴这话，胡莉的俏脸一下羞得通红，直往我的怀里钻，晃着脑袋也不知道是羞还是怨。我听着有些不舒服起来，“月琴，你可别给脸不要脸，你不吹就滚下去，老子叫娟儿来含就是，别以为就你张着一张浪嘴儿讨爷喜欢。”听我的口气一下硬了起来，欲火焚心的月琴只好软了下去。
　　“嗯……好吧！白秋你这个大赖皮……真是我前世的冤家，我依了你就是，你把我欺负地这么惨，等会儿可要好好报答人家哦。”说罢，小骚货月琴爬到我的身下，粉脸绯红、微闭媚眼地张开樱桃小嘴将还热腾腾、湿漉漉带着几丝腥臊酸臭的话儿直接含进去，那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。
　　月琴开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。还是这玩惯了的好，吹含吸吮很是合我的心意，的确比一般小妾更胜一筹啊，有一句说一句，真论起吹箫的火候和功夫，连胡莉都没法比的。
　　“啊……好骚货……好舒服啊……我看你那樱桃小嘴比小潞妹烂钣腥つ亍…啊……好舒服……好过瘾……，”我的大鸡巴被月琴品尝着，龟头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，没过多久大鸡巴就被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。
　　我搂着绝色大美人儿，双手摸遍她的全身，连用来调情的毛衣都被扒光，全身上下只剩下了肉色长筒丝袜和大红色软缎带袢高跟鞋儿，从头摸到脚，连丝袜嫩脚背和高跟鞋的细高跟儿都美美摸了个遍，上面亲着小嘴咂着她的嫩舌头，蜜里调油地玩着她，有这大美女玩着，下面风骚的艳妾吹含着，天堂也不过如此吧。
　　此时秀丽的谢娟还是一如既往地用心伺候着胡莉，看着她时不时飘过来含情脉脉、春情荡漾的眼波，我知道她的心中所想，但苦于分身无术，今天上面搂着的是自己做梦都想弄的大美女，下面含着的是想被自己弄的漂亮骚货，实在没地方放她的那颗芳心了，心里只能怀着一丝歉意和感激深情地看她两眼。
　　早已饥渴难耐的月琴吐出冲动不已的大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准春水长流的骚绿琢私去，“哦……好大啊……”月琴一边低声浪叫着雪白的嫩屁股一下一上套动了起来。只听得有节奏的“滋、滋”性器交媾声响起，月琴款摆柳腰、乱抖翘乳，虽然是大冬天，但开着空调的热烘烘的房间里她浑身香汗淋漓，频频发出销魂的娇啼浪呻：“喔……我的亲赖皮老公……妹子好舒服啊……真有些爽呀……”，一边说着一边上下扭摆胴体带动她一对白嫩丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，情不自禁地伸出双手握住她的丰乳尽情揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　月琴愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番，嘴里娇声婉转发出动人的淫声浪叫，“啊……哦……哎……”香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“噗滋、噗滋”淫水声交响着使人十分陶醉。
　　舒服地躺在下面尽情享受的我，只觉得大龟头被舔吸挟吮着，舒服得全身颤抖，用力往上挺动迎合着月琴如颠如痴的抽动，大龟头寸寸深入，直顶她的花心。一对干惯了的奸夫淫妇真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
　　干了一会儿，突然月琴浑身乱颤，嘴里没命地叫着，“唉唷……爷……我的死赖皮白秋……我的亲老公……我不行了，我……我要丢了……哎哟……不行了……，”说着颤抖了几下，娇躯便伏在我身上动弹不得气喘吁吁地显得有气没力地。
　　@@我看她一番癫狂以后再没了劲头，正好趁虚而入好好收拾她一下。于是一个鹞子大翻身，就手扒了她身上雪白的高领毛衣，将脱得光溜溜的漂亮骚货一把压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的骚拢双手握住她的大白奶子又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　“哎哟……死赖皮……亲亲老公……你轻点弄人家的乳房嘛，那可是肉啊……我实在受不了……妹儿够了……求求你……饶……饶了我吧……不行了……唉唷哟……”。
　　“小骚货，再用心坚持一下，爷就要射了，来，下面浪两下，上面抛两个媚眼钩钩爷的魂，爷来劲了好丢在你的花心里。”听我这么一说，月琴哪敢不从，下面伺候着紧紧夹着，上面媚眼流波，那双大眼睛电得我心花儿直颤悠。这时候，我拉着胡莉让她和月琴并头排在一起，象一对并蒂莲花在我的面前美美盛放着。
　　“胡莉我的心肝儿，你也抛两个媚眼，看谁的更讨你家达达的喜欢。”我带着淫笑看着身下的妖艳大美女，胡莉一听，含羞带嗔地飘了个眼风过来，那双绝对勾魂的狐狸媚眼含着万千妖娆和无限妩媚，功夫太厉害了，杀伤力比月琴还要强许多，一下就夺了我的命去，真让我服到了家了。
　　这媚眼绝对是第一流的，真是天下第一小老婆！@@
　　被月琴夹得紧紧的那话儿终于缴枪投降，白色的精水液急促地射入她的骚轮校她也舒畅地娇声大叫着抱紧我浑身乱颤，下面一阵温暖湿滑地丢了一床。月琴满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。
　　想想曾经是单位里最美丽冷艳的美腿皇后、大厂花月琴在品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为如此风骚淫荡的淫妇，再也离不得我，对我是百依百顺，我油然生起一种满足和成就感来。再想想从今以后风流好色的我可以轮流饱尝胡莉、月琴和谢娟等绝色美人不同的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事，我暗暗不禁笑了出来。
　　“傻笑什么呢？”胡莉瘫在我的怀里一往情深地看着我。“我想你肯定要被带坏的，我是个魔星，只要是女人落到我手里肯定要被带坏的。”我有些发痴地胡言乱语着。说完我到她的粉胯里面一摸，早就是水汪汪地一片了，“才被弄过，刚才还死去活来地，现在却似乎仍是意犹未尽，你这大仙女的性欲还挺旺盛的嘛！”胡莉面红轻轻啐了一口，我笑道：“我早说过，你越淫荡，我越喜欢，又何必扭捏作态？”胡莉扁扁嘴，想了一下又媚笑道：“难道我还不够淫荡？不管什么女人，跟了你后都只能做淫妇……”我微微一笑，将她轻轻搂住。
　　我仔细打量了一番，笑道：“我的狐狸精，今儿这么一干还把你干得更漂亮了！”说完含住她的香舌品尝了一番，拉起她的玉手，放到跳动的玉茎上，胡莉听了我执着痴狂的话语，俏脸晕红，神态娇媚，微微颤声道：“你……你现在就要吗？”
　　我看着她那绝色的狐狸脸蛋儿，突然问了句，“我真是你的魔星，让你干什么就干什么吗？”胡莉桃腮晕红，娇媚的白我一眼，撅嘴道：“你真是我命中的魔星，我碰上你，当然什么法子也没了……。”
　　听她这么一说，我突然一把将她的头按向自己胯下。有着洁癖的胡莉厌恶地挣扎了几下，可她摆脱不了我有力的双手。反抗一阵，这名绝色妖艳的大美人儿只好认命似的屈服，低头张开了小嘴，含住才从月琴的骚吕锿顺隼吹哪栲嗒带着腥臊酸臭味儿的我那大话儿，忍住无限的屈辱用舌头慢慢舔着、用小嘴温柔地吮着。
　　一看阴谋得逞，白日里美丽高雅、清洁大方的俏丽空姐，现在只能光着身子趴在我的身下含着我那龌龊的大鸡巴，认命地吹含着，我的双手猛地抓紧了身下胡莉的长发，指关节都发白了。
　　绝色小老婆将我的茎身合在双手中，反复搓揉，嘴唇将龟头啜紧，用力吮吸着，似乎要把它深处的内涵吸出来似的。我再也忍受不住，坐直了身子，两腿笔直地往后蹬着，将胡莉的身体夹在中间。胡莉跪在我的胯下温顺地忘情地吮吸着我那逐渐肿胀起来的大阴茎。
　　我用一双大手扣住她的头，不住有节奏地向胯间按压。那话儿上的龟棱被胡莉温柔的双唇磨擦，湿润与温热令我的欲情迅速窜至高潮！我的腰不自觉地向上挺动，胡莉自动地跟上我的节奏，力求与我达到最完美的配合。
　　此时胡莉的感觉很奇妙，好像我是她的一样。她紧搂着我，头狂乱地在我胯间蠕动。我的手指插进她的头发，并不是那么清醒地揉动着。我们这样激烈地运动了好一会，我突然猛抱住胡莉的头紧按下去，同时腰部猛烈地一挺……射了！几乎没剩下多少的一小股残留精液射到胡莉嘴里，我欣赏着美人儿“受精”的精彩场面，一边喘息着，胸口剧烈地起伏着，今天实在是有些太辛苦了。
　　胡莉感觉到呼吸困难，被迫将喷进的精液一口吞下，最后用力推开我身体，大口喘息着。她感到一阵阵的恶心反胃，同时心中说不出的酸楚。
　　“白秋我的冤家，你怎么这么过分，知道人家不喜欢还强迫人家含你那洗都不洗的脏东西，我也不知道是上辈子欠你什么似的，还给你吞了。死白秋，你太坏了！”我将这又哭又闹的小老婆搂在怀里，嘴边是一股坏坏的微笑，不管怎么说，她已经属于我了，今晚的三次有两次都丢在她的里面，脏鸡巴也直接含了，精液也给生吞了，今后，不管她愿不愿意，从今天开始，要让她自己越来越适应我，也越来越适应和我在一起的日子，而这样的日子，对我而言，是天堂般的享受和幸福……。
　　第二天早上起来，月琴和谢娟早偷偷溜回了自己的房间，胡莉在梳妆台边描眉画目的时候，我只好收拾战场，将床放好，床头柜放在中间，至于铺床叠被就等着两个丫头小妾打扮好以后来了。
　　胡莉化好妆非让我参谋一下，我瞟了她一眼，她神色间充满了狂风暴雨后的舒适和恬静，眉梢眼角尽是掩饰不住的风情，艳光四射、光彩照人，难怪说美女是心血浇灌出来的，当然这心血包含着无限的爱意、浓厚的精液和滚滚的金钱，不过，为了面前这懂事的绝色大尤物，我什么都舍得。胡莉娇媚地瞟了我一眼，收摄心神，脸上又恢复以前玉洁冰清的模样，淡淡道：“冤家，昨晚玩得有些太过火了，我想想都有些后怕！”
　　“怕什么呢？”我笑着问她，“怕你的身体受不了，这么多女人拥着你，还不得把你给抽干了。”“那有什么，不过抽了三次中，两次到了你那里面，我看啊，你是……。”我笑着只说了半句出来，胡莉有些急了，恨恨地看着我说，“别说了，还不是你这个冤家色鬼干的，凭什么老说人家不好。”
　　“你不好，你最大的不好就是……。”我又收了口，她扑了上来，揪着我的耳朵说，“冤家，你太坏了，快说，我不好是什么！”我“哎哟哎哟”地直叫唤，别说，这么些年了，没人敢这么对我，连雯丽都没这么厉害过，但我就是服她这一口，再不敢生她的气呢。
　　“好，我说，我说，你最大的不好就是……，”我深情地看着她，“就是你长得太漂亮了，让我不由自主地想把命都交到你身上！”听我这么一说，胡莉的俏脸一下红了起来，松了揪我耳朵的手，一把搂着我亲吻起来，热情彻底融化了我。
　　谢娟和月琴一起走了进来，先给我们道了早安，然后收拾起房间起来。本来是没这个必要的，但昨晚疯得有些过火了，两女觉得还是收拾一下好些。
　　看着忙碌着的两女，我对身边的胡莉说，“小老婆，我们商量下咱家的事儿吧，月琴跟了我这么些年了，我想将她收了做老三，你觉得怎么样呢？”
　　我早有此心，觉得现在机缘成熟了，何况连收了老二、老三，今后也可以逼迫一下雯丽，让这个白领丽人答应做我的老大，把婚事给办了，也了自己和雯丽父母的一个心愿。
　　胡莉哪知道这些，听我这么一问，想了想也没抓到什么头绪，略带点幽怨地说，“我算什么啊，连自己的问题都还没解决好呢。这个问题你应该问雯丽姐去，只有她有发言权。”
　　我使个眼色让月琴过来，“来，你姐累了一晚上，你跪着给姐捶捶腿吧！”听我这么一说，知情识趣的月琴找了张毛巾垫在地毯上，恭顺地跪在胡莉身边替她捶起腿来，我数落着她，“月琴啊，胡莉是二姐，你只是个当妹子的，今后要乖点温顺点，别没大没小地，惹你姐生气。”
　　胡莉看我们一红一白表演双簧，笑了笑松了口说，“我没有意见，冤家，你说什么就是什么，谁叫人家落到你这个魔星的手里啊。”
　　听胡莉这么一说，我总算放宽了心。突然想起昨天月琴被别人叫老婆的事情来，拉了她过来让她跪着给解释。月琴带着一丝谄媚地看着我说，“死赖皮，还不是你喜新厌旧地，人家陪了你那么久，连小老婆都排不上队，这滑雪教练也真逗，一见面就要我当他老婆，我觉得好笑就彼此乱叫起来了。
　　看她有些痴迷犯傻，我也不好说重了，“月琴，你跟我这么久我当然想着你的事儿，现在基本算三姨太了，出门还是要记着自己的身份，别太丢了爷的脸。”这话说得月琴很是羞愧，红着俊脸点了点头。
　　“谢娟你也别站在边上，今后你配给胡莉姐当秘书，工资和待遇等这次玩完回江陵后大家好好商量一下，都要给涨涨，今后好好干，不管跟着雯丽姐还是胡莉姐，都是很有奔头的。”听到我雨露遍洒，娟儿也振作起来，高兴地看着我点了点头。
　　“千万别跟着月琴姐，肯定是最没奔头儿的。”月琴笑着打趣说，我们大家一听都笑了起来。
　　此刻的我却完全没有想到，老大、老二是如此轻松入怀，这个三姨太却是我人生中最难产的，姻缘天订啊，不是这个人就没有这个缘分，当然，这是后话了。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第六十八章：金莲再世

　　什么叫功力，这就叫功力，写的时候不觉得，回头再看，随手拈来浑然天成。
　　发一章以谢大家捧场，老友新交，纷至沓来，让我觉得也就是痛快两个字可以形容了。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第六十八章：金莲再世
　　吃过了早饭，我们一起再次来到滑雪场，这里比昨天更热闹。昨天的那两个男的看见胡莉和月琴一进来就热情地走过来打招呼，但看见我站在身边，似乎有些顾忌嘴里收敛了许多。由于有了一定的滑雪经验，我们这次四个一起只叫了两名女教练。
　　胡莉对着两个男教练带着歉意地笑了笑，月琴却板着面孔，可能是当着我的面装圣洁吧。她原来在飞龙就以冷艳出名，挺有装正神的基础，这么一看和昨天的放浪中略带风骚有着天壤之别。那个昨天陪月琴的岁数稍微小一点的还想说两句，却被大的给拉住了，两人老老实实地退了回去。
　　蓝天下的冰雪世界显得格外洁白透亮，在阳光下发出刺眼的光芒。我们先来到训练道，戴上墨镜，开始重新体验着滑雪的速度和快感。胡莉和月琴昨天练习的时间长，教练教得也仔细认真，几乎是当自己的女朋友在教那还有什么不尽心的呢。一上雪道，就很自如地滑了起来，动作虽然略显单调，但行云流水一样舒展自如，从山坡上飞驰而下，两位大美女秀丽的身姿，带着与生俱来的轻盈和快感，别提多美了。
　　我和谢娟就差了许多，缩手缩脚地，动作也不很协调，经常是走一路跌一路，磕磕碰碰地。不过，有厚厚的积雪垫底，摔得一点也不疼，反而与雪多了几分亲近。在这样的冰雪世界里，总是很容易融入自然，找到一份属于自己的快乐。
　　滑了快一个小时后，两个漂亮老婆就拉着她们的教练换到正式的低速道去了，那里地形复杂，对滑雪技术的要求也要高了许多。只剩下娟儿这个秀丽的小妾陪着我慢慢练习着，熟悉着雪地滑行的那种平衡感和愉悦。
　　快到中午的时候，我们也终于进入了状态，几乎没再摔了，教练也带得粗放起来。冰天雪地里御风滑行，浑身都热乎乎地，真还有些味道。
　　中午回到酒店用餐的时候，那个小女孩导游站在饭桌中间说，由于下午两点半就要出发到约60公里远的龙脉温泉度假村去住宿，可能路上要走两三个小时，中午吃饭以后想休息的就在酒店休息，想滑雪的可以直接去。胡莉和月琴正滑在兴头上，一听这样就嚷嚷着吃了饭还要去，我问娟儿她怎么样，她撩撩额头飘散的发丝，秀美的脸蛋看起来让我有点怦然心动，笑着对我说，“我随你吧。”
　　由于对滑雪的兴致没有两个漂亮老婆那么浓厚，我可能天生就对运动不太感冒，只有一项运动是情有独衷，那就是床上运动了。
　　带着谢娟回到我们住的房间，我先坐在靠里的床上打坐，娟儿脱光了躺在外侧的床上休息。瑛侠教的功夫的确是养身固本的，运行了三遍以后顿时觉得浊气下排、清气上浮，神清气爽很是振作了起来，连下面的那话儿也焕发了神采。
　　我脱了衣服钻进艳妾暖好的被窝里，搂着一丝不挂的清秀婉约的娟儿亲着她清香的小嘴、品着红嫩的舌头，玩弄揉摸着细腻爽滑的一对奶子，还不时掏掏她稀疏阴毛遮掩着的清新粉胯，弄得她欲情高涨、春水长流，然后美美地将她反搂着日了一遍，上面亲着中间摸着下面弄着，听着娟儿温柔撩情的呻吟，享受着她紧暖阴道的无限呵护，没弄多久，就在她温润的情怀中丧失了自我……。
　　坐着缆车下山的时候，由于客人不多，我们四个就占了一个缆车。望着窗外的冰雪琼瑶世界，再看看身边宛若天仙的绝色丽人，我心中多少有些激荡感怀，人生的所谓幸福，其实很多是维系在身边的知心爱人身上，和天仙在一起的时候，即使处在一个烦琐的世界里，仍然让我感觉到超脱和痛快，有种凌空飞度、羽化登仙的幻觉，而这些感觉，的确是耐人寻味的。
　　想到这里，我有些动情地对身边的天仙小老婆倾诉着，“胡莉，说真的，和你在一起有种很特别的感觉。”“那是种什么感觉呢？”她转过脸来笑着看我犯傻说痴，“轻松，真的很轻松很愉快。”“你忘了我才教训过你的，是不是觉得我挺严厉的，象个老师一样？”“那算什么教训啊，简直就是沐浴心灵的春风化雨啊。”我深情地说着，“雯丽也很爱我，但和她在一起我觉得有些累，而你不一样，每次都让我有恰到好处、温馨动情的感觉。”
　　我拉起了她的手望着她妩媚俏雅的大眼睛说，“真的，我觉得和你在一起的时候，不管身在何处都是天堂的感觉了。”胡莉听我冒着傻话笑了笑没说什么。
　　身边的谢娟却说了出来，“胡莉姐，成天在城市里活着真累啊，小孩一样的纯情与天真都渐渐离我而去，每天都机械地应酬、恭维、掩饰、矫情，大家都显得很热闹，但其实却觉得很孤独。”月琴插了进来，“胡莉姐，我真谢谢你安排的这次旅游，能坐上飞机、能在天地之间尽情地滑雪撒野，想笑就笑想闹就闹，我真觉得好像变回小孩一样天真和高兴啊。”
　　胡莉听到这里，脸上洋溢着快乐和幸福，“大家玩高兴了就好。白秋你这个冤家虽然是我们的头，但有时不太懂事。不过就不多批评他了，人大面大的。还有两天时间，今天泡温泉，明天看冰灯，大家好好玩吧。”
　　月琴有些撒娇地看着胡莉说，“二姐，我真想就这么玩着不回去了，实在太有意思了，长这么大就这几天最有趣。你答应我们吧，今后我们就跟着你，免得老被白秋这个死赖皮欺负。”谢娟也表着忠心，“胡莉姐，我也要跟着你，笑的时候都要多一些。”我有些吃味起来，“难得爷疼了那么久，胡莉才来两天，你们两个良心就让狗叼走了，魂也被勾跑了。胡莉你更不是人了！”
　　听到我直楞楞这句，三女都有些诧异地看着我，我带着捉弄的微笑慢慢说，“你真是个仙女变的吧！”三女一下笑了起来，我也慢慢在笑容中融入了欢快和谐的氛围之中。
　　去泡温泉的路上导游介绍说，龙脉温泉度假村为三星级旅游涉外宾馆，总占地280亩，景色宜人，空气清新，地热资源丰富。交通也很便利，度假村内山峦起伏，空气清新，环境幽雅，建筑别致，温泉更是久负胜名。度假村的温泉是真正的矿温泉，有很重的硫磺味道，对皮肤病、风湿痛、关节炎等疾病具有辅助治疗作用，同时能有效促进人体内分泌和新陈代谢，增强免疫力。而且水温适中（38度到40度之间），有“天下第一美泉”的赞喻。
　　度假村里有亚洲最大的室内温泉娱乐宫，里面有热带雨林风情，还有多项惊险刺激的特色温泉水上娱乐项目。另外隐藏于翠绿竹林之中的温泉汤池20余个，不仅各具特色，更能独享欢乐的私密空间。
　　“你们愿意泡大的还是小的？”我问起身边的三女起来，月琴很兴奋直率地说，“我从来没泡过温泉，机会这么难得，两个都想试一下。”“谢娟呢？”娟儿看见我问她，想了想低声说，“我听你们的。”胡莉看着我一脸狡黠的微笑，“白秋，我看你是喜欢小的吧，还可以享受私密空间呢。”
　　“什么叫私密空间啊？”我装不懂笑着问身边甜蜜蜜看着我的胡莉，“白秋你别想歪了，要欺负我们也要找对时间和地方。”胡莉在我的身边郑重地来了这么一句，让我背上生起一股寒意，脸上的笑容也僵在了那里，显得有些尴尬……。
　　一到温泉度假村，月琴和谢娟干脆把旅行箱放在我们的房间里。看看时间才四点半，月琴首先按捺不住激动的心情，拉着娟儿就换上了这次旅行前一起买的时尚泳衣。这是一种名为“轻纱漫舞”的透视露背薄沙裙式时尚泳衣，今年的最新款，采用了高弹力面料，后背是V型设计，内有胸衬和三角裤，外面则采用了大胆时尚的不规则薄纱设计，若隐若显的美丽更具有女性魅力，穿在身上舒适贴身，呈现出妙曼的诱人曲线。
　　月琴是黑色，谢娟是紫色，由于款式一致，加上两女本来就长得美丽动人、身材出众，这么站在一起，加上这连身设计，舒适贴身的高档薄纱面料泳衣，内置定型罩杯，薄纱半透视效果，更显得性感迷人。犹如感性的生灵，焕发出令人沉醉的美丽。
　　我品着这对璧人，笑着说，“胡莉我的心肝儿，你也别让月琴和娟儿太出风头，你也穿出来让爷评评，看谁是花魁。”亲亲小老婆撇了个鬼脸，磨蹭了一下还是当着我的面脱光了衣服换上了一套时髦动人的时尚泳装。
　　我一看，这是一套名为“蛇蝎美女”的缠绕泳衣，色彩是土黄中带点黑斑的蛇纹，在性感中突出一点野性的味道。同样采用高弹力面料，连体式设计，内有胸衬以更好的保护胸部，前面是独特的褶皱，后背则为全空，仅仅用交叉系带遮掩着光洁美丽的背部，更加展现出胡莉高贵而迷人的风采，时髦靓丽不逞多让。
　　三女穿着高跟鞋齐刷刷往我面前一站，个个容貌娇艳、身材高挑、长腿诱人，真是绝色佳人啊！但怎么看，胡莉的个子最高也最漂亮，而且全身透出一种妖冶的勾魂气息，简直就是个现代版的潘金莲。
　　我笑着说，“你们三个也真绝了，胡莉活脱脱就是潘金莲再世，那股狐媚和妖艳可能也只有传说中的潘金莲可以比了。不过你比潘金莲命好。”“为什么呢？”胡莉笑着问我，没有在意我的放肆和捉弄。
　　“潘金莲可比你曲折多了，当年在张大户家里当丫鬟，”说到这里我突然想起了张有福，但想归想，接着没停口，“后来嫁给武大郎，又和武二郎不清不楚地，最后才遇上清河县第一帅哥――西门庆啊。你看看，前后多少磨难，不象你才出虎戮腿肜俏眩一步就到了咱的怀里，哪有那么多的麻烦。”
　　月琴笑着说，“二姐是潘金莲，白秋你就是那西门大官人。”我一听更来劲了，“胡莉跑不掉，你们两个也是现成的书里写着的。”说实话，正经书除了当年研究龙丸的以外没看过两本，这盗版全本《金瓶梅》那简直都要翻烂了，这西门庆可是我的偶像和楷模啊！如果他老人家生在现代，一定要推杯换盏交个朋友。不过好在西门庆虽然不在，还有潘金莲在嘛。
　　胡莉笑着问，“西门大老爷，你才编排了奴家潘金莲，我倒想见识一下谢娟和月琴的前世今生啊。”我胸有成竹地说，“谢娟伺候你这个潘金莲，当然就是春梅了，你看看，笑笑生老大多会写，春梅伺候你，春花伺候月琴，妻就是妻，妾就是妾，再没有一点错的。”
　　“那月琴是谁呢？”三女的目光都看着我，很想知道答案的样子。“月琴排老三，在书里给我西门庆排老三的，”我顿了顿，现成一个关子，“就是孟玉楼嘛，脸上几点微麻，长腿俏丽，风情动人，天生就是月琴的写照嘛。”
　　“死白秋，你这个冤家，真有你的。”胡莉一下笑弯了腰，“二姐，这孟玉楼到底是怎么样一个人啊？”“别问那么多，俏寡妇懂风月，是西门庆的三老婆。”胡莉含着笑意指点着，我看这“潘金莲”笑得百媚俱生、妖娆动人，心里也特高兴，“胡莉你这狐狸精给我听着，这雯丽还用我给你讲吗？”“雯丽姐是当家的，当然就是吴月娘了，地球人都知道的。不过，白秋，你觉得西门的老婆里，哪个最漂亮？”
　　“真要论起来，你这个潘金莲最漂亮，然后应该是李瓶儿、月琴的孟玉楼和谢娟的春梅。当然说风骚还有王六儿，论温顺要算如意儿，谈气质林太太当然要算上，粉头里郑爱月儿不错，这都是爷心里喜欢的，不过和前面几个就不是一个档次了呢。”我想了想说，“那么谁是李瓶儿呢？”胡莉问我，我想了半天说，“现在还没有，不过以后也许会有的，我西门庆曾经是艳福齐天，现在是佳丽满怀，还愁少一个李瓶儿吗？你们都到了，她自己嘛，当然会来的。”
　　看我说得煞有介事的，胡莉收住了笑声，默默看着我，再没有一句话。我也没有想到，自己的一句戏言，冥冥中自有天意，后来这李瓶儿似乎还真来了。
　　我让月琴和谢娟两个先披上浴袍出去，月琴笑着说，“西门大官人，有潘金莲姐姐陪着你，够意思了吧。我们到那个最大的室内温泉娱乐宫去长长见识，要是开饭了的话叫我们一下哦。”
　　“叫你，想得美，等着饿死吧。”我两把将她们推了出去，随手关好了门。
　　屋里，只剩下了我和最漂亮的潘金莲……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第六十九章：百依百顺

　　过节以前多发两章，这些段落情节有些拖沓请原谅，兴发而为的作品，想到哪里就写到哪里的。
　　喜欢的请继续支持，看见同好越来越多真有些欣慰。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第六十九章：百依百顺
　　这个时候，密闭的房间里静悄悄地，胡莉穿着那件性感迷人的“蛇蝎美女”的缠绕时尚泳衣，色彩是土黄中带点黑斑的蛇纹，在性感中突出一点野性的味道。由于采用的是高弹力面料，连体式设计，胸衬掩映下一双丰满的乳房晃晃荡荡地在胸前跳着，秀挺而结实，前面独特的褶皱下乳尖那一小点儿骄傲地向上仰翘着，清晰可见。
　　后背则为全空，仅仅用交叉系带遮掩着光洁美丽的背部，下面小小的V型，那一点点的布实在是有些不够，屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足。大腿修长又白又嫩，小腿结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮，一双长腿上蹬着细长的黑色高跟鞋。曲线玲珑的身材配上那张绝色俏丽的脸蛋儿，让我一下动了性。
　　胡莉挺着奶子、晃着屁股、迈着长腿走了两圈儿回头问我说，“亲爱的我美不美啊？”我看着她的优美胴体两眼发直，下面的鸡巴都硬起来了，“潘六儿，再走两步给你家西门大官人看看。”我看得都快掉口水了，“别老色迷迷地看得人家难受嘛，”胡莉俏生生才甩出这一句抗议，就被我一把搂住摔翻在床上。
　　上面丁香暗吐、俏脸偎依，我把这妖艳迷人的狐狸精搂在被窝里从头到脚细细摸着审视着，她穿着这时尚的性感泳衣真是漂亮极了，上面两个乳房挺挺的，透过泳衣还能隐约看到两个小乳头，后面露出性感雪白的背，屁股翘翘的，大腿根部刚刚好紧紧的包裹着阴户，摸起来也是触手细滑、宛若无物。
　　咦！我突然摸到有几根阴毛从胡莉那又窄又细的泳衣下部漏了出来。“亲亲小老婆，你这泳衣也太节省布料了，你看这是什么。”我一边用手捻动，一边挑逗着怀里的尤物。
　　胡莉的脸一下红透了，大美人儿直往我的胸脯里钻，“达达，达达……”柔声腻语地撒着娇。我却性不可遏，不依不饶地抓住她玉颈后面扎的那个结，这是这条美女蛇的七寸啊。我轻轻一拉，顿时玉帛顿现，美女蛇的蛇皮被我两把剥得干干净净，连细长高跟鞋也被我用两脚夹脱掉顶到了床下，这下大美女被弄得一丝不挂。早已心属于我的胡莉半推半就地任我剥衣解带，知道今天反正要被我弄了才会罢休的。
　　而今天，我要从头到脚地好好玩弄一下怀中的尤物。
　　首先，我将她斜躺着搂在怀里，先抚摸着她的满头秀丽的长发。头发是女性的心理性感带之一，我用指头拨弄胡莉的头发，一根一根地抚摸着，亲嘴咂着嫩舌头，享用她嘴里的甜唾和万般的温情，感觉着她的玉体慢慢发热。
　　“这是什么呀？”我弄着她的满头青丝问着她，“头发啊，冤家，怎么这个都不认识了。”胡莉有些不解地回答着，“那这几根黑乎乎的是什么呢？”我轻抬她的玉臂，用舌头舔着她的腋窝问着，心肝儿被我舔得浑身发颤、笑意盈盈地说，“达达，别舔了，那是奴的毛。”“什么毛啊？”我恬不知耻地追问着，“腋毛，冤家，那是腋毛，你饶了奴吧。”胡莉有些忍受不住我的骚扰了。
　　“亲亲你这腋毛还挺秀气的，多不少几根，怎么没剃了呢？”我哪里能饶了这嘴边的美肉，“原来想过，怕剃了长出来的太粗就没动，达达，您别盯着看了，羞人答答的。”我看着怀里娇羞无限的美女更是动情，“有什么呀，你没看见月琴那个小骚货，腋毛扎眼呢，娟儿要秀气些，本来腋毛就不多，还剃得干干净净的。”“那达达更喜欢谁啊？”“说不上，各有各的味道嘛，不过月琴的确要骚些呢。”
　　说着我的另一只手往下移动着，一把覆在胡莉的粉胯上，那里还长着一把黑油油的毛呢。阴毛可以说是女性对自己身体最自卑的部位，根据资料显示，大部分女性非常在意阴毛的长法、浓稀等等，在这种心理的作用下，阴毛的指技勾起女性的羞耻心，进而转变为强烈的性冲动，使女性如痴如狂，今天我的主攻方向就是这里，前面不过是铺垫而已。
　　“这是什么毛啊？”我搓弄着明知故问，胡莉没有回答，呻吟声却越发撩人，下面也湿润了起来。女性的性交和男性比起来，以心理方面的感受较为强烈。因此，往往受情绪控制，在意是否被爱。我一会儿用二，三根指头的指尖，重复地插进阴毛里梳弄；一会儿蓬乱地用手拨弄，甚至用指头缠绕着玩；抑或一根一根仔细地梳理，把手当成梳子，仔细、慢慢地进行梳理着莉儿的阴毛。
　　胡莉自出娘胎可能从来没有被人这么玩弄呵护过自己觉得羞耻自卑的阴毛，不仅是生理上，来自心理方面的强烈刺激，一下子提高了她的性感，紧紧搂着我浑身乱动着，似乎想摆脱我对她的阴毛无休无止的纠缠。
　　“心肝儿，告诉爷，这是什么啊？”我用舌头舐着她的耳垂到颈项部位柔声问着，“达达，你饶了奴吧，要弄你就弄吧，别再羞人家了，好吗？”看着令人消魂的大美女在自己怀里婉转讨饶，我的心里无比得意。
　　“狐狸精，要爷饶了你也容易，只要答应一个条件。”听我这么一说，欲火高升的胡莉哪里还把持得住，“达达说了吧，什么奴都答应你！”
　　“莉儿，我记得你在你家排行是老六，对吧？”“是啊，只不过别的哥哥姐姐都在外地。”“你的娘家姓是姓潘，对吧？”胡莉的妈妈的确是姓潘，这点肯定是没有问题的。“达达你问这个干什么，是不是觉得我和潘金莲有什么关系啊？”
　　“也没别的意思，我只是想给你改改名字。”我上面抚摸着胡莉的秀发，舔弄着她的脖颈和腋下，下面梳弄着她的阴毛，大鸡巴在她湿淋淋的艳驴谧由下慢顶着转着，被我弄得心神全失的大美人儿瘫在我的怀里，“达达，要改你就改吧，改成潘金莲都成，奴全听你的。”
　　“在床上，你跑不掉就是爷的潘金莲，但明地里叫着那可不成。”我一边挑逗着一边玩弄着怀里的尤物，“这样吧，干脆改姓潘，潘莉，怎么样？又性感又大方，比原来直接叫狐狸的那个胡莉好多了。”
　　“潘莉、潘六儿、潘金莲、胡莉、大妖精、狐狸精、亲亲小老婆、胡二姐，你看，爷是不是起名专家，你才跟达达几天，就有了这么些名字，够不够啊？”我有些得意地问她。
　　在不经意之间，我给胡莉加了个别名，看起来似乎是一时好玩，但其实很有意义。龙腾和天龙都是搞药的，圈子里的人并不太多。胡莉原来是张有福的情妇，虽然不怎么出门但名字却在一定范围里被人知晓。被我改成潘莉以后整个换了身份重新包装出来，再加上自己的天赋和后天努力后简直是脱胎换骨。天龙瓦解后更是少有人知，在江陵药业呼风唤雨、大名鼎鼎的女强人潘总竟然会是以前那个叫胡莉的小妖精。
　　莉儿本来就以身相许，在我的魔手和大鸡巴的全力挑弄下，面对阴毛被一根一根地触摸，挑起她激烈的羞耻心。同时，感觉到自己的阴毛被心爱的男人一根一根地怜爱，心理的欢欣不言而喻，连带刺激起强烈的性兴奋。下阴淫水潺潺而流，双目如丝，满面春情荡意。
　　我再也无法控制自己了，翻身抱起莉儿，抬起她的屁股顶着我硬如钢铁的鸡巴，对准她已湿漉漉的浪乱怨垡糇莲的姿式猛然插入。“喔……好胀……官人达达……顶到心尖子里去了……啊……”莉儿连甩头的姿势都是那么地优雅，媚眼惺忪、紧闭秀眉，张着性感双唇，意乱情迷，如痴如狂地浪呻着，并缓缓扭动着屁股迎合着我的抽插。伴着淫水浪呻，我兴奋到了极点，抱着莉儿粉嫩的屁股猛抽狠干了一百多下，我翻转了她美艳的胴体，让她狗趴在床上，雪白诱人的屁股向后高高翘起，然后将大肉棒对准她红艳的滦淖樱双手托住莉儿的丰臀，将我坚挺的话儿捅进莉儿的小嫩履凇
　　“潘莉儿，你达喜欢你身上的一切，从又大又媚的眼睛、挺直的小鼻子、樱桃小嘴，甚至连你秀丽的长发、娟秀的腋毛和这黑油油动人的阴毛，爷都爱得不得了。”搂着绝色动人的大尤物，我特喜欢说着下流的话儿，借此挑起她的羞耻心，紊乱她的心理。在我的上下抚摸和动情挑逗下，莉儿似乎享受到了真正的大欢喜。不仅只是肉体上的，精神上也受到强烈的攻击，莉儿瘫软在我的身下，百依百顺任我施为。
　　此时，我的大鸡巴动作十分缓慢，在她的浪吕锩婊夯旱刈龌刈运动，使她焦虑中充满了饥渴，雌伏在我的怀里柔声呻吟着，“达达你太坏了，连人家下面的毛都不放过，您别逗你的潘莉儿了，来吧，达达，你想怎么样都可以，再紊乱也没关系……。”
　　我们换了很多种的姿势，彼此在兴奋中迎来了一个又一个高潮，大鸡巴直接H入洞中直抵花心，欣赏着莉儿美艳的脸蛋上各种淫荡艳冶的表情，我感到自己也癫狂起来。莉儿的蜜录械梦业募Π驮嚼丛浇簦夹得我几乎感觉几乎快要丢了，于是我更加用力抽插着。
　　“我的一切都是你的，潘莉儿、潘金莲、大妖精、狐狸精，只要爷喜欢，爱怎么叫人家都可以。来吧……爷……好好地疼奴奴……。”莉儿被我这波强力的抽插调动了全部激情，几近痴狂地高声叫着。“官人……金莲不行了……噢……又顶到花心里了……不……不行了……妹妹上天了……啊……。”随着莉儿撩人销魂的呻吟声，我顶住花蕊，摆动屁股研磨，她快乐地大力颤抖，小手在我周身不住抚摸，一面低低的尖声哼叫，我兴奋的大力压着她的娇躯，屁股挺动，莉儿哆嗦起来，蜜壶内温暖润滑，涌出了股股滚烫的花蜜。随着她体内射出的阴精，我的兴致也逐渐高昂，那根被紧夹在莉儿粉嫩肉吕锏募Π鸵徽笏致椋终于我也忍不住泄在了她的体内。
　　我扭动屁股缓缓抽送，她软瘫着身子舒服地微微眯起凤目，探手到我的股间，尖尖的指甲在我的会阴轻轻搔着。我顿时又酥又痒，微微颤抖，我的潘金莲媚笑着问我：“舒服吗？”我亲了她一下道：“好宝贝，你在什么地方看到这手法的？”她娇媚地道：“我不告诉你……”我笑道：“不说也成，不过你知道这手法为何让人舒服吗？”莉儿好奇道：“为什么？”
　　我探手到她股间，掌心轻轻贴在她会阴部，莉儿只觉一股温暖的感觉在她的蜜唇与菊花蕾间快速游移，酥痒得蜷了起来，咯咯娇笑道：“你饶了我吧！”我趁机用食指轻轻搔弄她湿润的菊花蕾，莉儿浑身大震，连忙抓住我的手，颤抖道：“不行……”
　　我将手拿了开去，她才放松下来，我挺动着微笑道：“刚才你这手法就是刺激屁眼儿产生快感……”莉儿晕红了俏脸，啐道：“胡说！”我神色古怪问道：“我的心肝儿潘莉儿，你后面还没被人动过吧？”
　　莉儿羞涩道：“你别胡说，那里怎么能乱动呢？”我用力压住了她，低声道：“漂亮女人浑身可都是宝啊，心肝儿，你身上的东西我都要！”莉儿颤抖着身子，羞道：“那里怎么能行呢？”我一面不断用力挤入她体内，一面俯上去吻着她的俏脸，喃喃道：“有啥啊，别害羞嘛。上面的嘴是吃饭喝水的，不也伺候了爷，下面的阴毛也一根根被爷给梳弄了，改天好要一根根好好数数。你这小屁眼儿，还是乖乖给了爷吧，好吗？”
　　莉儿感受着我强大的占有力，舒服得心摇神驰，又听着我不断而固执的要求，心中一软无奈地说：“随你吧……”我轻轻亲吻着她，柔声道：“莉儿，我要了你的第一次，以后你整个儿都是我的了！”
　　莉儿听了我执着痴狂的话语，俏脸晕红，神态娇媚，微微颤声道：“你……你现在就要吗？”我缓缓退出玉茎，摇头微笑道：“今天还要泡温泉，明天事儿也挺多的，暂时饶了你，记在帐上，等爷高兴了再要。”她看着我嘴角坏坏的笑容，狠狠在我手臂上掐了一记，恨恨道：“好事情都被你一个人占了，你可要轻点慢点儿，人家也不知道中了什么邪，你要什么就什么，百依百顺地，再没想到说个‘不’字来呢。“
　　我想起一件事情来，便随口问她，“胡莉我儿，爷对《金瓶梅》熟那是钻研过的，你怎么也那么熟悉呢？总不会是自己爱看吧？”莉儿一听，身子在我怀里扭动了一下，羞答答地回答说，“还不是张有福那个死鬼，最喜欢《金瓶梅》了，弄了好几本回来当教科书看，让我们几个可怜的女孩子照着让他弄，有些段子还要我们背下来在床上讲给他听。你们这些臭男人，怎么有了钱有了权就这么变态呢？象一个模子里倒出来一样。”
　　“那他觉得你象书里的谁呢？”我有心无心地问她道，“冤家，你真是坏到了极点，”莉儿浑身颤抖着说了出来，“其他乱七八糟的就不想多说了，就我们几个最熟的姐妹中，我经常扮的是潘金莲，那个郑美莎是春梅，我们是一对儿，那个挑单最贱最浪的姚玉明是王六儿。”
　　听她这么一说，我一下呆住了……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十章：三花聚顶

　　感谢诸位的支持和投票，这是我继续发文的原动力。
　　hxtx2兄台对红尘和天地的评价实在有溢美过誉之嫌，但在这里还是要表示衷心的感谢。说实话，写是为自己写，发则正是因为有知音同好的捧场才觉得有趣，戏是在台上演，观众多了，有掌声有喝彩，唱的也就更有劲儿了不是吗？
　　无悔是篇太监文，全名是《无悔的青春岁月》，发完红尘后凭一时愚勇写了个开头就往外发，结果仅仅发了7-8章就觉得江郎才尽、难以为继，只是后面没有发出来的部分为天地打下了一些的基础。
　　无悔属于校园情色，游戏之作不值一提，也不想再去续写了，不象天地这样殚精竭虑、费时费力。不过在文心阁有次居然发现某位兄弟的作品象无悔的翻版，自己生的当然一眼就认了出来。不过天下文章一大抄，一笑了之。
　　天地中有的章节的确耐人回味，下面这篇《三花聚顶》就是这样的，写的时候不觉得，现在回头看来，天地中这样的章节连我自己都有些被感动，有这样的章节，天地如果能写完发完，肯定会是一篇精彩大作吧！
　　想到胡莉，是男人就有老鼠爱大米的感觉。
　　希望大家继续喜欢、继续支持！新春快乐！
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十章：三花聚顶
　　六点钟吃晚饭，我们一起下到餐厅的时候，月琴和谢娟正等着我们，靓女在哪里都是众人目光的焦点，很容易就看见她们俏丽的身影。我高兴地走了过去坐在月琴的身边，胡莉却绕了过去坐到了娟儿的身边。
　　“怎么样，温泉泡得怎么样啊？”我关切地问着，但月琴似乎有些不太高兴来着。我仔细地问了问，原来老胡他们几个总跟在她们身边，不怀好意地用色迷迷的眼神纠缠着，两女有些面薄不好发作，才泡了半个小时就回来了，心里也不怎么舒服。我知道她们受了委屈也不好意思来打搅我们，弄得正欢呢谁来打搅都显得太不懂事了。
　　“白秋你可要为我们做主啊，他们刚才实在太欺负人了。都还没死心呢，听那几个说，小的就这么出色，一定要等着看大的脱光了什么样子。”月琴这句话着实有些惹恼了我，大的很明显指的就是莉儿了。“爷，这次你可要当心一点了，我看温泉干脆就别泡了吧。”谢娟在一旁小心地劝着我，胡莉坐在旁边脸色也有些不太好看。“操那么多心干什么，兵来将挡、水来土掩，有爷在这里还怕什么呢。”我口里虽然这么劝着，心里还是多少有些没底。就一个男人在外，势单力孤地，对方又仅仅是骚扰，也没太出格，还真不太好对付呢。
　　带着莉儿回到房间，我发现对面房间的门大开着，老胡一伙儿正坐在里面高谈阔论地，原来他们的房间和我的正对着。月琴和谢娟也走了进来，两女畏畏缩缩地，我笑着给她们打气说，“有什么嘛，我们先看看电视。”
　　《新闻联播》都看完了，娟儿通过门上的猫眼仔细观察，对面还没有一丝要动的样子，想着老胡他们打开房门等着看三女的免费性感泳装表演，我心里挺不是滋味的。心想老子自己的东西，凭什么给你们看，也不撒泡尿照照自己。
　　想了半天，还是没有一个好办法，这被堵在屋子里的滋味可真不好受啊。百无聊赖中我随手翻开了度假村的电话号码本，看见了保健按摩的电话，顿时心生一计。
　　我拨通了这个电话，和里面的妈咪一阵海吹神聊，让对方一下觉得遇见一帮有钱的主。莉儿她们三个先不明白我在干什么，看我当着她们的面和三陪勾勾搭搭，脸色都有些变了。
　　“叫几个漂亮点的岁数小、功夫好的上来，不漂亮不给钱哦。”我不怀好意地说着，“哥几个有的是钱，开着门等着你们，就看小姐的本事如何了。”我瞅着莉儿她们一阵窃喜报上了房间号，当然是对门的。莉儿她们几个听到这里才放下了心，都面带喜色等着看对面的笑话。
　　没过两分钟，娟儿就看见有两个打扮得性感妖冶的时髦女郎走进了对面老胡的房间，门也随之关上了。我看警报解除，连忙带着换好衣服的三女蹑手蹑脚走出了房间。
　　在服务台找到了女服务员，挺机灵的样子，长得也很乖巧，我问她是不是有单独的小温泉浴室，她说有小型的，分好几种，有家庭型的，还有更大的。虽然房间里面有空调，但三女还是有点哆嗦，我也没好挑剔价格和大小，跟着这名服务员沿着内回廊走了几步，出了一个小门，在树林中转悠了几下，终于进了一个绿树掩映的幽静所在。
　　服务员打开门介绍说，“这是我们这里的高档半室外家庭温泉浴室，日式装修，有专门的更衣室和泡浴室、淋浴室，更衣室内有加热装置，保证大家不会感冒，而温泉是直接引过来的地下3000米的优质温泉，温度依离泉眼的距离呈现梯次分布，可以自由选择，多泡泡对身体很有好处。”
　　我笑着说，“小姐，你就不用多介绍了，这更衣室的加热装置我们也用不了，都换好了。”“是啊，早知道就不用换了，一路上可真冷啊！”虽然穿着白色的浴袍，月琴还是有些抱怨地说。“说那么多干啥，两下下去就暖和了。”我教训着月琴，莉儿却转过身来半问半考地请教服务员，“小姐，你给我们说说这温泉泡着到底有什么好处啊？”
　　乖巧的服务员可没被考住，她指着墙上的一幅苍遒有力、大气磅礴的字对我们说，这是位清代诗人的题词，温泉的好处可全在里面了。
　　月琴和谢娟哪里顾得上我们说的这些，两下脱了外面的浴袍穿着下午那两身性感的泳衣跑进内室钻进了水里，还连声招呼我们下去，“快来呀，太舒服了，一下就暖和多了！”。
　　我和胡莉（当然现在她也叫潘莉）却没有着急，走到了墙边仔细看了起来，我们对草书都不是很在行，还是在服务员的指点下才读懂了这首诗。
　　“入浴解教人似玉，到来几许貌如花。春寒我欲频经此，童冠讴歌乐岁华”――
　　落款是张凌云（清道光XX年）
　　“你们到这里来泡泡温泉，抬头看看蔚蓝的星空，放飞自己疲倦的心灵，让生命尽情享受温暖和自由。充分体会生活的美丽，先生自然人如玉，小姐更加貌如花。祝愿你们玩得高兴！”服务员小妹也不知道是经过训练的还是本来就很有灵性，说出来的话让人听着特别舒服，我一高兴，从兜里掏出一百元钱，硬往她的手里塞，她推辞了半天，终于还是拗不过我。
　　看着服务员转身离去，我关上了门，笑着对莉儿说，“真是挺有灵气的一个小姑娘，只是姿色差了点。”莉儿笑了笑说，“还是这样好，要是真的又聪明又有姿色，你这个花花太岁不是又要打别人的歪主意了吧。”
　　我笑了笑没有说话，脱去了外面的衣物，就剩了条三角游泳裤，拉着她往里面走，“来吧，我是人如玉，你是貌如花，咱们也该好好轻松轻松享受一下生活了，别成天斗得你死我活地。”
　　女服务员的确没有吹牛，里面的装修特别致，墙上是一排古色古香的文化石，厚厚的原木加茅草搭了半边顶蓬，温泉池全是用白色的岩石精心堆砌而成，各个断面打磨得光滑宜人，人在里面随处可倚可靠。池子一半在室内、一半在室外，外面用木板隔了一圈，和周围的自然环境是浑然一体，一点不显得突兀。
　　我跨进池子蹲坐了下来，顿时觉得浑身每个细胞都沉浸在温暖和放松之中，感觉实在是太美了。三个活色生香的大美女陪在身边，随我搂着摸着，和天地融为一体的自由而又私密的空间，一下让我的心都飘了起来。
　　我让娟儿关了照明灯，泡在热乎乎的温泉里，遥望着湛蓝星空，数着星星，胡莉教我们认识星座，北斗七星、天蝎座，半人马座……，这些耳熟能详的名字在胡莉的指点下一个个展现出迷人的风采，让我在感动之余也佩服起自己亲亲小老婆的博学多识。
　　终于有些迷糊了，我免不了老爷脾气又上来了，让月琴跪在后面替我揉着肩膀，我舒适地靠在她的怀里，旁边搂着胡莉坐在池子边的岩石上，谢娟只有受累在下面给我吹上一箫了。她埋首将硕大的龟头含入嘴里，再缓缓吞入，然后摆动螓首吞吐起来。我不由舒服地呻吟出声，探手抚摸着她泳衣下起伏跌宕的乳峰。她一面吞吐着，不时娇媚地瞟我一眼，玉手轻轻揉捏我的肉袋。我轻轻抚摸着她的头顶，一面让快感慢慢凝聚……。
　　“白秋你这个死赖皮也挺有意思，我觉得你一见了天仙胡二姐就象丢了魂一样，”月琴在后面一边按着一边数落着我，好戏这就开始了。“你家二姐自诩要当天下第一小老婆呢，我能不宠着她吗？”我打蛇随棍地爬了一句。
　　“二姐你给我们说说，怎么你有那么大魔力呢？”娟儿吐出我的话儿，喘息之间问了一句。“你们看雯丽姐她爱白秋吗？”胡莉没有正面回答，而是先考考这两个姐妹。
　　“爱啊，她虽然嘴里硬着，但把公司的事当自己的事，也管着家。虽然她对月琴姐有点意见，但对白秋那真是没什么好说的，爷弄了一屋子的姐妹雯丽姐也没说什么，这就说明了问题。”娟儿按照自己的理解回答着。
　　“但雯丽姐不管怎么爱着，爷好像总有些不领情的样子。”月琴这句话似乎说到了点子上，我也开始认真考虑起这个问题来了，是啊，雯丽跟了我这么些日子，胡莉到身边才不过几天，怎么现在觉得感情亲疏完全不一样呢，好像胡莉身上是有股魔力一样。
　　胡莉半天不语，我有些忍不住了，“莉儿你说说，我也挺想听听呢。”看到我发话了，小老婆才说出了心头话来。“月琴、娟儿，其实女人活得比男人辛苦，这世界男人是天、女人是地，男人是主导，女人是顺从，尤其给人当小老婆其实挺不容易的，‘妻不如妾’，但谁又知道当小妾的难处啊。名不正言不顺，旁边还有那么多的竞争对手，彩云易散，恩宠难固，稍不注意人老珠黄就会旧爱流逝，人世的无奈半点不由人啊！”
　　月琴揉摸的动作慢了下来，谢娟也停止了吞吐，我没说什么，这时候我能说什么呢，还是好好听着才是！看到我们听得都很认真，莉儿接着说了下去。
　　“今天我给你们讲的都是不传之秘，你们两个听着就是，再不要告诉别人的，也便宜了白秋你这个冤家。其实当小老婆，要是让自己的主子“三花聚顶”，那真是再也不容易丢了手的。”
　　“三花聚顶，这话什么意思呢？”我兴趣盎然地问了句，月琴和谢娟却白了我两眼，我也顿时发现自己有些多嘴来着。
　　“首先，容貌是第一的，要有漂亮的脸蛋儿，同时最关键的要有一双会说话的眼睛，白秋，你信不信，漂亮的女人光用眼睛就能杀人，我就这么一看你，就能撩起你的感觉来。你只要舍得，我就用这眼神，最快一分多钟就能和一个素昧平生的男人擦出火花儿来。”说着她媚眼流波，真的是百媚俱生，一下让我心弦一动，骨头都酥了。我连声说着，“我信，我信！”
　　“第二要会揣摩主子的心思，顺着他的性子来。比如冤家，我头次到江陵大学上课的时候，你先盯着我的脸蛋儿看，这是很正常的，但随后我发现你老盯着人家的脚看。”
　　听到莉儿这句，月琴首先发表了同感，“白秋这个赖皮就是有点变态，一认识他就发现他特别喜欢穿着高跟鞋的女人，这让我们受够了罪。一般女人回家就脱鞋，我们还要穿着高跟鞋陪他睡，实在有些过分！”月琴抱怨说，我只好陪着一脸的傻笑。
　　“白秋是有些过分，但月琴姐先别急着说，听听二姐的嘛！”谢娟打岔说。“你们其实都错了，这么一点说明很多问题。白秋他喜欢漂亮女人那是没说的，但他老盯着人家的高跟鞋，这说明什么呢？”莉儿卖了个关子，等了一下看我们听得聚精会神，才接了下去：“其实很简单，这只是一层纸而已。女人穿着高跟鞋时其实也是一种修形塑体，显得更加身材出众、高雅大方，白秋他没盯着人家的胸部和臀部看，说明他对性感丰满不是那么在意，但对高雅的气质、精致的打扮和妩媚的女性魅力特感兴趣，这样自己就知道应该怎么打扮自己了。”
　　听她这么一分析，大家都恍然大悟起来。“所以，揣摩主子的心意，让他的心里乐开花儿，这是第二条。”胡莉接着说，“这次我出来带着那双大红软缎细高跟儿鞋就是想着冤家可能好这一口儿。”听到这里，我却觉得一阵心虚，这莉儿实在有些让人觉得害怕呢。我深情地吻了身边的狐狸精一次，她真的是妖精，不是人啊。
　　“第三条就很简单了，要费尽心思，有时甚至要忍辱含羞地哄出爷下面的精花儿来。冤家喜欢别人给他吹含那个东西，而且不太爱清洁，害得我吃了些苦头。但既然冤家不愿意插了别人后去洗，我就只好顺着他，每次在枕头下放包卫生湿巾来，替他擦擦。”胡莉的细心和忍让真让我感动不已，“冤家喜欢听女人叫床的声音，就要换着几种法子叫，自己体会他下面的动静，最后摸住弱点一枪致命……。”
　　“火花儿、心花儿、精花儿，”想到这“三花聚顶”，我心里暗自感叹，自己这点东西还想算计别人，早被这妖精给算完了，庆幸的是她是和我穿一条裤子一条心的亲亲小老婆，有了她，今生无憾啊！如果放了她离开自己，这辈子岂不是白活了，雯丽待我是好，但雯丽这样的女人还可以找到，而莉儿这样的绝色贴心尤物，天下可能独此一朵了，我望着她，眼里饱含着深情和爱意……。
　　“那万一白秋发脾气不理你了呢？”月琴没有罢休，还想继续问下去，“这很复杂，首先看看问题在哪里，有时也不能太娇纵了他，要杀杀他的威风，否则就太被动了。但如果是自己的原因，就要认真解决，顺着他的性子哄着他来。”胡莉一边想着一边回答。
　　“如果他实在不喜欢你呢？”娟儿问了句绝的，“真的无法挽救的时候也就只有算了，但只要有希望，就一定不要死心。不过千万不要死缠烂打，那样只会加速爱情生命的结束。退后一步天地宽，自己学点烹饪、俗话说，留住男人的胃就留住了男人的心，这不是一般的话啊。另外买几套别致的衣服、学学跳舞、换个发式，换点软性子旁敲侧击那不懂怜香惜玉的主子。”胡莉慢慢说着，但每句话语都是我的药啊，都治着我，我知道这辈子再也翻不出她的手心了。
　　“只要功夫到家，男人对野女人的新鲜劲儿一过去，缺点一暴露，他自己就会厌烦，闻着味儿自己就回来了，有时候男人就是贱，象条狗一样。”说到这里，月琴见缝插针地问了句，“那二姐你觉得白秋他象不象条赖皮狗呢？”“我看有时差不多。”胡莉扑哧一下笑了出来，三女都笑了起来，我却有些尴尬，但不好说什么，再怎么也摆不起架子了，连骨头都被别人给抽了一样。
　　“其实当大老婆有什么意思啊，象个黄脸婆一样，还是当小老婆有趣主动。我就喜欢给白秋这样的花心大萝卜当小老婆，看看是他治我还是我治了他。”说着胡莉俏皮地看着我一脸娇笑，让我又好气又好笑。平日里总想着玩这个弄那个，如今落到胡莉这个亲亲小老婆手里，才觉得自己就象表演耍猴的新手一样，旁边站着个大导演，猴被我耍，我也好不到哪里去，被她耍啊。
　　“莉儿，你这都是旁门歪道，上不得台面的，”我总算回过神来板起脸来教训了两句，“女人怎么能一味只知道靠揣摩男人的心思过活呢？我给你个舞台，是希望你在生命中好好舒展地活一次，把你的聪明才华施展出来呢。”
　　三女听我一下变了脸，似乎有些被镇住了。“总的来说，光听你上面一席话，就印证了主席的那句话，”听我卖关子，胡莉偏来接着，“什么话啊？”“胡莉嘛，还是个好同志。不过聪明要用在干革命工作上，不要老想着和人斗嘛，同志之间的关系，要即严肃又活泼，搞团结求安定。”我学着大爷的话来了几句，三女听到这里都掩着嘴笑了起来。
　　“白秋这个同志嘛，主席也早有评价。”我竖起耳朵听了起来，看胡莉这个漂亮的狐狸精这次怎么表演呢。“与天斗，与地斗，尤其是与人斗，其乐无穷啊。白秋这个同志，虽然犯过一些错误，但总的来说，为革命还是做过一些贡献干过一些实事的，对这样的同志，我们要本着‘惩前毖后、治病救人’的想法，要斗争，但也要保嘛。”
　　我一把将她搂在怀里，“别说那么多屁话了，老子现在就要先斗争你，把你彻底斗垮了再保你呢！”话没说完我们就缠到了一起……。
　　第二天，也就是我们这次旅游的最后一天的清晨，我早早就醒了，看着依偎在身边睡着的大美女，脸上还挂着甜蜜的微笑，我也甜滋滋地点上一枝烟，等着她醒来。
　　等胡莉一醒过来，我将她搂坐在自己身边，问起了一个一直缠绕我脑海不得其解的问题。
　　“心肝儿，给我讲讲吧，有你这样漂亮懂事的大美人儿，怎么那个张有福会暴胗天物呢？”听我问到这里，胡莉有些犹豫起来，“我不想说！”听她这么一说，我不愿意了，“求求你，告诉我吧，就我们两人知道。莉儿，我对你是毫无保留的，连掏心窝子的话都说完了，你也体谅我一次好吗？”“好吧，冤家，”她叹了一口气，好像被我诚挚的话语所打动了。
　　“你知道死鬼有条狗吧？”我想了想终于想了起来。“我其实特别怕狗，那条狗又高又大，嘴里的牙齿看起来白森森的可糁人了。死鬼干女人的时候喜欢让狗在旁边呆着看，那狗虽然不说话也不乱动，但有这么条大狼狗在旁边站着，我们都觉得特害怕。这样就便宜了死鬼任他糟尽，再也不敢反抗。”
　　说到这里似乎钩起了莉儿痛苦的回忆，她浑身发起颤来。此时，她小手抚弄下我的鸡巴一下又硬了起来，我一把将她死死搂在怀里，用自己的身心温暖着她，将她侧搂着从身后干了进去，一边抽插一边玩着奶子一边听她继续讲下去。”俗话说，‘女人不贱，男人不爱，’经常在死鬼身边的女人包括我有三个，其中有个叫王玉梅的，”我想了想问她，“是不是那个喜欢穿黑裙子、有些丰满的扮演王六儿的女人？”“对，就是她，她真是个贱货，在死鬼身上发骚还不算，居然有次死鬼让她去吮狗鸡巴她都干了，狗也通人性，狼狗冲动起来，她就趴在那里让狗给干了。”
　　说到这里，我的鸡巴一下发作起来，又长又大地在胡莉的阴道里撒欢儿猛干起来，上面一对又白又大的奶子一阵乱揉着，胡莉回过头来看着我，眼神骚骚的勾着我的魂，我下面一阵猛耸，狐狸精也温柔地浪叫着“冤家……好猛……快……快……人家要死了。”我是枪枪见肉，棒棒夺命，干得胡莉在下面头发飘散、春情浮面、媚眼勾魂，终于射了出来。
　　“爽吗？我的爷。”“爽呆了，你呢？”“冤家，你的下面又长又大，次次都捅到人家心坎儿上面去了，让人家好爱啊！”“比起那个死鬼怎么样？”“那个死鬼怎么能比，我看比那条狗都厉害。”她一下笑了起来，我一听扑了上去，发着狠说，“你把我当狗，那你就是条母狗。”“反正都是你的，小老婆、天仙狐狸精、马子小狗，你愿让我当什么都行。”
　　“你这么好的脾气，容貌又这么出色，老张怎么舍得你出门呢？”我继续还没说完的话题，“死鬼当然舍不得，但有人看我不顺眼。是那个玉梅吧？”她点点头接着说了下去，“给狗干了以后，她算贱到家了，死鬼爱死了她，得宠以后就挤兑我和美莎。死鬼自己的东西不硬又早泄，但发疯似的非要让我们排在一起给狗干。”
　　我一下关心起来，这老张也太过分了，“那你给狗干了吗？”“哪能呢？我和美莎都坚决不干。”我终于松了一口气。“最后怎么样了呢？”“那个贱货怂恿着死鬼把美莎打到天龙的办公室说是先扫三年厕所，我干脆被赶出了门。”我终于知道了胡莉为什么如此狼狈。我是在一个很关键的切入点进入了胡莉的生活并才有了可能彻底占有了她，这也许就是缘分吧。
　　想想老张的荒淫无耻，似乎比我还过，这小子也是天数快尽了，今后有机会干脆收了天龙，也会会这个玉梅和美莎，让当年这三大美女在老子的床上来个大团圆，想到这里我有些使坏地笑了起来。胡莉问我，“你笑什么呢？人家这么惨的样子，你不可怜还好意思笑！”我哪里能告诉她心中的真实想法啊，笑着说，“只是笑笑而已，我其实是为你也为我自己而庆幸呢，没有那个玉梅抽合，哪里有我们今天的幸福美满啊！”
　　听我这么一说，莉儿突然翻身将我压在身下，一面紧紧地贴着我，一面不住亲吻我的脸颊，抽泣道：“白秋，我不要和你分开！”灼热的泪水流到了我的脸上，我轻轻抚摸着她，柔声道：“宝贝儿，怎么了？”莉儿似乎谈及往事很是被触动显得更加伤心，埋首到我颈侧，香肩不住耸动。
　　我翻身将她压在身下，仔细端详着她悲伤的面容，柔声道：“我们不会分开的，莉儿，你永远是我的。天下第一小老婆，你以为我是傻子，会放过你吗？告诉你吧，你把我杀了我都要和你在一起呢。”她没有说话，却仍在伤心的抽泣，我知道这次蜜月旅行让两人更加亲密无间，我们之间的感情也早就抵消了以往那个破老张的破事了。想到这里，我柔声道：“莉儿，不要再提那些伤心事了，过去的我都原谅你。从现在开始，天上地下，我都不会让你离开我，好吗？”
　　莉儿抬起梨花带雨的绝丽面容，一对又大又美的凤目装满了令人怜惜万分的泪水，默然看着我。我用尽全身的力气将她死死抱紧，坚决地道：“你是我的女人，以后没有东西可以吓着你，没有人能让我们分开！”
　　听到这里，莉儿的的眼中涌出欢喜的泪水，颤声道：“我是你的，我听你的，我永远不会离开你的……。”
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十一章：长腿风情

　　本来说春节以前不发了，有《三花》这篇经典让大家回味就够了。但兄弟们一阵乱吹捧，加上叫liaomingyun的同好一顶再顶，让我有些乱了方寸，算了，我服了你还不行吗？为了表达对诸位同好兄弟捧场支持的谢意，再发一章聊表寸心。
　　有兄弟指出天地之间第二部好像色重情少了点儿，其实我写文本想随心所欲，但最后却是身不由己。天地的女主角到第50章才登场，这么长的铺垫也可以说是空前绝后了吧，而天地之间第二部中前面10章甚至后面还有几章都是描述白秋的蜜月之旅的，用十几章专干这个，没别的，笔到那里了，想收也收不了。
　　写天地本是为绚丽灿烂的结尾而写，但没想到一铺开来如此拖沓漫长，心中实在有些不爽。人在江湖，身不由己啊！
　　不过天地绝对是越往后越精彩的，希望自己能尽量驾驭好吧，长篇的时空跨度和难度要大多了。
　　写，咱凑合写，看，兄弟们凑合看，改变什么的是不可能的了，因为后面其实已经走了很远。
　　只有一条，支持的请继续支持，得票越多发起来也有劲儿，不是为别的，只为了自己高兴。我高兴，大家不是都高兴吗？
　　祝愿大家春节都高兴，请继续欣赏！
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十一章：长腿风情
　　在回省城的路上，看着窗外大雪初霁红日从一片雪白的冰封世界里缓缓升起的壮丽景象，我却没有心情去慢慢品味和欣赏。在心爱的女人身边，心灵沉浸在少有的一片恬静和安适之中，迷迷糊糊竟一路睡了过来。莉儿也没有惊动我，为我加了件大衣盖在身上，默默守候在我的身边。
　　回到省城已经是中午了，导游讲了今天的安排，下午是自由活动、室内观光，晚上可以看著名的冰灯展览，月琴和谢娟都十分高兴，我也觉得很有意思。不经意之间，发现团里少了两个人，算了算发现是张思思他们两个不见了，问导游才知道，原来都感冒了，送到医院去看病去了。
　　突然想起了她那身特别的打扮，上身一件马海毛黑色紧身高领绒毛衣，外面套着一件黑色的羊皮夹克，下面是条黑色皮短裙和深灰色的羊毛紧身裤袜，干净利索地扎在一双黑色平绒面尖头细高跟靴里面。在如此的北方冬季，从南方来敢穿得如此性感动人，的确是让人佩服和欣赏，只可惜还是感冒了。
　　不过思思那双长腿让我有些心动，裹在深灰的羊毛紧身裤袜里面，显得精致妖娆，再配上那双黑色的尖头高跟靴，真他妈骚得有盐有味的。我想起要是让莉儿这样的绝色大美女穿上，同时谢娟和月琴也穿上，她们三人当时装模特儿走台给我看，小老婆的美丽长腿怕真要把我的魂给钩跑了呢！想到这里我有些陶醉地陷入幻想之中了……。
　　咦，今天不是有的是时间吗，把这三名长腿美女好好打扮打扮，晚上再享用这道回江陵以前最后的盛宴吧！想到这里我下定了主意。
　　吃了午饭我带着三女打的到了省城的商业街，这里虽然是大冬天的，但也人来人往、车水马龙很是热闹呢。我们直接来到最大的百货商店。“买什么呀，这么着急？”莉儿在身边问我。“那条紧身羊毛裤，穿在张思思腿上的那种，你不是答应过我的吗？”我不怀好意地笑着反问她。“你这个冤家啊，狗改不了吃屎，就这破德行。你就不能缓两天吗？还怕我们飞了不成？”莉儿没好气地白了我一眼，但还是紧紧跟在后面。
　　进商店一看，人还是挺多的。看看春天就快到了，正是年轻姑娘们展现鲜美时装及诱人身材的好时机，这么些年来，城市里女性的打扮真是越来越绚丽多姿了。看着商店里打扮得花枝招展的东北美女们还不就是为了让别人，尤其是让男人们看的吗？假如这世界上没有了男人，或者男人们都是瞎子，那么她们一定会觉得很没意思，也就不会费尽心思地打扮自己了。
　　北方冬季多风，冷空气频繁，这里的许多时髦漂亮的女郎都有一双动人的长腿，穿着加厚长筒袜和深棕色高弹力保暖裤，再套上长筒靴，这样既保暖又省事；又好看又暖和。我一边欣赏着她们，再比较身边三女的长裤装，觉得实在埋没了人才，反正马上回江陵了，让她们穿少点自己看着爽、弄着爽也冻不着的。
　　莉儿颇知我心，先带着我们到一楼的女鞋专柜，三女每人配了一双色彩各异但款式相同的小方头磨砂皮细高跟长筒靴，靴子上只有简单的一个金属银色扣饰，显得简洁大方，穿在美女的脚上不仅线条优雅明快而且特别贴脚妖娆。莉儿是肉色的、月琴是棕红色的、娟儿是黑色的，三女试穿得让我的心忽悠忽悠地挺爽。
　　我们又来到二楼女装专区，莉儿又带着我们先到裙装专柜，选了三条直筒短裙，她自己是米色的，月琴和谢娟都是黑色的，只是娟儿的短裙下摆是鱼尾裙摆，显得更加富有变化。
　　“冤家，你看看，女人的服装讲的是搭配，别以为美女是天生的，不多动动脑筋穿出来会被人笑话的。”听着莉儿的教训，我显得挺服帖的，反正一切有漂亮聪明的小老婆替我操办呢。
　　最后到了裤袜专柜，这里品种和颜色都挺多的，莉儿根据所买的长靴和裙子的情况，分别选了加厚天鹅绒长筒袜和三条紧身羊毛裤，三女到试衣间换了出来，齐刷刷站在我面前，让我有些真有些神迷五色起来。
　　只见胡莉是米色短裙、白色紧身羊毛裤、肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，月琴是黑色短裙、棕色紧身羊毛裤和棕红色细高跟长筒靴，谢娟是黑色鱼尾纹直筒短裙、浅灰色紧身羊毛裤和黑色磨砂皮小方头高跟靴。
　　三名窈窕淑女站在一起真是人比花娇啊，在秀丽的衣服下面，几处裸露出来的肌肤异常白皙诱人，尤其是紧身羊毛裤勾勒出优美精致的三双长腿和贴脚妖娆的高跟靴子映衬出的秀脚，更加的惹人注目、令人浮想联翩。看着她们的这身装束我想，这就叫做“性感”吧。
　　漂亮的女人似乎就是招蜂引蝶的根源，三女往外随便这么一站，旁边就会聚起好多的男人，吸引着身边男人或是欣赏或是鄙视或是饥渴得象饿狼般的目光，使男人的眼光发绿。我知道某些眼光后面是什么，是在看她们前突后翘，想着她们被剥光的身子是什么样，咪咪漂亮不漂亮？奶头挺起来没有？下面长没长毛？长得多不多？毛长得好看吗？小鲁さ煤貌缓每矗恳膊恢道为自己傲人身段而沾沾自喜的三女可曾想到她们其实正遭受着男人们的纷纷意淫。
　　男人和女人真是一对奇怪的动物，男人处处都显得阳刚有力，特别是下面那话儿，就是不训练，只要女人的小妹妹一召唤就可以变得坚硬异常。相反那女人的肉一身都是软软的，可最软最嫩的肉又在哪儿呢？“天生一个仙人洞、无限风光在臀峰。”这话就说得很透撤，女人曲线风光的美，就在于她们的乳峰和屁股形成的美丽曲线，要获得飘飘欲仙的快感就得到那仙人洞里一游，那里面才有女人最美最鲜嫩的肉。我突然想到了自己最大的兴趣是什么，那就是把年轻漂亮的女孩子压在身下，扒她们的内裤，然后尽兴地尝她们的嫩肉，美美地奸污玩弄她们。
　　今天三个虽然都很漂亮，但站在一起这么一比较，无疑还是胡莉最高挑最妖艳最有气质，怎么选老子都要第一个扒了她的内裤干她呢！想到今天就可以享用这个漂亮大美人儿，还有她那未经人事的小屁眼，让她在自己身下婉转娇啼，心里就觉得特爽。
　　当她们在里面往回换衣服的时候，我凑到柜台女服务员面前小声问了句，“请问你们这里有开裆的紧身羊毛裤吗？”“没有，您买这个干什么呢。”服务员有些不解地反问我，我仔细一想，女人平时里也只有睡觉、解便和做爱的时候才需要脱裤子了，穿着紧身羊毛裤做爱可能全世界只有我一个人有这个爱好吧，所以肯定没有开裆羊毛裤卖呢。
　　三女一出来，我带着她们又选了三条羊毛方头短围巾，和她们毛衣的颜色是一致的，莉儿是粉红色、月琴是白色而娟儿是鹅黄色的，莉儿笑着说，“冤家，你今天终于干了件人事，知道疼人了呢。”我笑着说，“你这话，明着是夸，其实是骂呢，别以为咱听不懂。不过，爷早就知道疼你们了。”嘴里这么说，心想你知道个屁啊，到晚上用了才知道是爷疼你还是疼自己呢。
　　下到一楼的时候，月琴拉住了我们再次来到女鞋柜台，选了三双秀美的尖头黑色绒面细高跟中统靴子，也是很简单的银色扣饰，做工精致完美，我看着也挺不错的，便买了下来。月琴笑着在我的耳朵边嘀咕着，“爷，二姐选的三双穿着还可以，这三双才适合上床穿着让您玩呢，又柔软又舒适，大家玩得才开心嘛。”说完她飘了个又甜又媚的媚眼过来，眼送秋波、眉目传情，让我真想搂着她好好亲上两口。只是有一个细节我没有注意到，这三双高跟靴子其实有着细微的区别，这小妮子给我藏了一手呢。
　　就手还买了把剪子和小梳子放在兜里，娟儿问我买来干什么，我笑着低声在她们的耳朵儿边说，是买来替她们修修下面阴毛的，这句大白话把她们全部都唬得满脸通红不敢说话了。
　　出了百货商店，我没有招呼出租，而是沿着街自个儿往前走，莉儿她们可能觉得我今天有点怪怪的，不敢多招惹我，都乖乖地跟在我后面。走了几条偏僻的小巷子，终于找到了目标。
　　来到一家成人用品商店门前，我让月琴和娟儿在外面先等一会儿，然后拉着莉儿径直进去。这样的小店都喜欢故作神秘，但进去一看，除了几个货架其实也没什么。
　　老板是个有些秃头的四十左右的男子，一见我们进来连忙出来招呼我们。“大兄弟，欢迎光临，今天要点什么啊？”他一脸的谄媚让我都觉得有些腻味，“来瓶好点的润滑油，质量好牌子硬的。”我直截了当没什么好客气的。
　　“大兄弟，你看这个怎么样？鱼水之欢，全靠春水，这就是‘春水牌’美女润滑液，专供美女用的哦。这润滑油可关键了，劣质的虽然便宜，但对身体不好，还有一定的腐蚀性，象兄弟身边这样娇滴滴的大美女，可要多多爱惜哦。”这老板一边拿了个小瓶子给我介绍着一边不怀好意地琢磨着站在我身边两颊绯红、妩媚动人的莉儿。
　　“为什么叫‘春水’呢？”我明是考老板其实是逗逗身边的大尤物，她此时臊得一塌糊涂地哪里还有还手之力啊。老板听我一问，连忙卖弄学识说，“春水和鱼水之欢有上游、下游的关连，所谓‘春水’，比如说您身边这位漂亮的小姐受到足够的刺激后，在正常的情况下几秒钟之内就会有反应了，她下面的阴道壁开始分泌出润滑液；有了这个春水的事先铺路，随后兄弟的那话儿才能顺利插入。”
　　莉儿一听这老板说得如此露骨，咬着银牙有些听不下去了，拉着我就要往外走。“心肝儿，别生气，等爷买了就走。”我不得不小声哄了她两句，这个死老板也有些太过分了呢。
　　“那你这润滑油有什么功效呢？”我笑着问面前这个色迷迷的男人，“大兄弟，这春水也叫爱液，真是如谜一般的液体啊。大兄弟和这位大美女只要碰在一起，这位漂亮的大闺女下面自然而然会分泌出一股滑腻腻带点腥味的液体来，这是男人心中的圣泉啊，就如在轴与轴套间添加的润滑油一般，……。”
　　我实在有些听不下去了，“叫你介绍一下你卖的东西，老拉着我和我老婆说事干什么，我看你这个老兄今天有些迷糊了吧。”边数落着他我边在心里想着，他妈的肯定是被莉儿的美色给熏迷糊了，今天这大妖精还没抛媚眼使妖术，怎么这男的就象中了招一样呢，老想贪点便宜的样子。
　　“是是，兄弟说得太对了，咱今天是有些迷糊了。”老板一边自我批评着，一边振作精神好好给我介绍了“春水牌”高级润滑液来，终于我扔了二十元拿东西要走人了。
　　临出门的时候，老板忍不住冒了两句出来，“大兄弟，你这老婆身段儿这么好，个儿又这么高，在我们东北都不多见的，人长得还这么漂亮，任谁见了都会动春心的，我都不明白你还买这东西干什么。不过兄弟真是好福气啊，好好享受吧。一路走好！”
　　出了门来，莉儿满脸通红，煞是娇羞妩媚，“冤家，你可把我埋汰透了呢。真该让你和月琴或者娟儿一起进去，月琴本来就喜欢别人夸她，娟儿不管怎么反正都听你的。”“不，我就要和你进来，褪褪你的仙气，晚上好弄你。你别忘了昨晚答应我的事情。”
　　听我这么一说，莉儿终于想起来了，一边捶打着我的胸脯一边说，“死白秋，你个破冤家，人家把什么都献给你了，你却贪得无厌，还要弄人家那里，你真是一条大淫棍，西门庆再世啊！”
　　“没有你这个潘金莲，光有我这个西门庆又有什么意思呢。”我一边感慨一边说，“你可别说，这还是我第一次买这东西呢，这说明什么，说明爷不疼你疼谁啊！”“谁要你疼了？”莉儿反了一句白了我一眼，不过那秀丽妩媚的大眼睛，怎么看都让我觉得冲动不已，管你的，反正今天老子不爽够了决不罢休！
　　晚上，我们到了龙麟公园参观省城的冰灯游园会，据导游的介绍，这是冰城人受中国古老冰灯的启示于1963年在神州大地上创造出的寒地现代独特的冰质造型艺术与冰景造园艺术，是冰城人开发利用冰雪资源最为突出的成就之一。它以松花江天然冰、自来水和各种电灯为材料，用砌筑、堆垒、雕刻、喷浇、冷冻和镶嵌等方法，根据特定的主题需要和总体布局安排，在不同的园林空间加工出有关的冰景――冰建筑、冰雕塑、冰瀑布、冰花坛、冰滑梯、冰书法、冰盆景、冰广告、冰冻花、冰罩灯，组成若高低错落、疏密有致的不同景区，形成步步有景、步移景易的冰雪园林，同时配置各种灯光，增加动的成份，辅以音响效果，达到形、光、动、声的和谐统一。
　　所以说，这里的冰灯艺术全国都是首屈一指的，以冰为载体，以灯为灵魂，融绘画、雕塑、建筑、园林、文学、音乐等多种艺术于一身，并可运用光学、力学、声学及电气、机械等科学技术的新兴的造型艺术。这种艺术形式创造出的珠宫琳馆、琼榭瑶桥、银雕玉塑、冰山雪岭、冰凌冰瀑，白昼间千姿百态，晶莹剔透，入夜后流光溢彩，万紫千红，象扑逆迷离的仙山琼阁，似如梦如幻的水晶宫阙，且年年出新意，岁岁景不同，被称为"永不重复的童话世界"。
　　还没到公园，就看见五颜六色的冰灯把公园装点得那么美丽、壮观，公园门口人山人海，大小汽车一排排的，真热闹呀。我们一进公园，就看见巧夺天工的冰雕，晶莹剔透，在七彩缤纷的灯光照射下，情景更迷人。满园转着，简直是目不暇给、躬逢盛会，如此穿戴齐全打扮得跟胖猴似的看灯会，这辈子可能也就这一次吧。
　　走进公园，首先映入眼帘的是由十根大冰柱组成的一个直立的冰塔，冰塔顶上站着两只昂首高歌的天鹅，而在两只天鹅的嘴尖上顶着一个用晶莹剔透的冰料精心雕成的珍珠。往左走，就到了“白蛇传说”景区。这一景区是以古代白蛇传的传说为背景，由“洞房花烛”、“金山寺”、“断桥借伞”等三个冰景组成。再往前走，还有儿童天地。这里充满了欢声笑语，有“阿拉伯风光”――大型滑梯；有矮小的滑梯群，小一点的孩子们在矮小的滑梯里玩耍，有的从上面滑下来以后，又从下面往上爬；有的互相追逐着、欢笑着，还有的拍着小手高兴的跳了起来。而大一点的孩子都来到了这高大、雄伟的“阿拉伯风光”的城堡下。它简直是一座皇宫。青色的墙壁，光滑透明，螺旋状的楼梯像水晶一样能显出人影。两旁是小亭子，亭子两旁就是螺旋的滑道，人们就顺着滑道欢乐的向下滑去。
　　顺着小路从右面往回走，依次是由十座小塔组成的塔林，河床里的“碧湖赏莲”，假山上的“山舞银蛇”――冰筑长城，真实高低错落，古色古香。而日本风格的两座冰塔，埃及的三座金字塔、狮身人面像，澳大利亚的悉尼歌剧院。集中了世界的著名风光。
　　美丽的冰灯把省城的夜景打扮得更加光彩夺目，也为我们的这次旅行画上了一个圆满闪亮的句号。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十二章：时装舞会

　　很久不能上了，今天终于又爬了上来，先发一章吧，喜欢的请继续喜欢，继续支持，为不能上来的兄弟们默哀，不过我还在这里等着你们！
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十二章：时装舞会
　　入夜时分，我们回到了酒店，大家虽然都有些累了，但想到今夜是这次旅行的最后一个晚上，都不想就这么白费了，莉儿和我更是珍惜，毕竟都不知道明天回到江陵后会发生什么。
　　在附近超市买的两瓶红酒这时已被打开，窗帘拉上了、门也关好了，电视里放着淫荡的A片，不时有莺声燕语从里面传出来，虽然很小，但依然很是撩人情动。
　　三女用靠背椅和一张雪白的床单在屋角搭了个简单的更衣处，我坐在床头一边品着红酒一边等待着这属于自己私人模特队的时装表演和舞会。
　　没过多久，三名漂亮的私人模特亭亭玉立地排成一字队鱼贯而出，踩着厚厚的地毯迈着台步走到了床头的那个不大的表演场地上，出水芙蓉似的三名靓妞转过身来，
　　只见右边第一个是月琴，上面穿着白色兔毛高领毛衣、黑色短裙、棕色紧身羊毛裤和棕红色细高跟长筒靴，左边的娟儿是鹅黄色高领毛衣、黑色鱼尾纹直筒短裙、浅灰色紧身羊毛裤和黑色磨砂皮小方头高跟靴。
　　中间的胡莉头上一头秀丽的长发用一个白色发套挽着看似随意但风情万千地披在身后，上面是粉红色高领毛衣，鼓突突的奶子耸挺着，这奶子好像越玩越大似的更是动人了。下着米色直筒呢短裙、白色紧身羊毛裤，纤脚登着肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，脸蛋俏美动人、媚眼勾魂，身段袅娜多姿。
　　三名窈窕淑女站在一起真是人比花娇啊，在秀丽的衣服下面，几处裸露出来的肌肤异常白皙诱人，尤其是紧身羊毛裤勾勒出优美精致的三双长腿和高跟靴映衬出的秀脚，更加的惹人注目、令人浮想联翩。
　　今天三个虽然都很漂亮，但站在一起这么一比较，无疑还是站在中间的胡莉最高最妖艳最有气质，看着这名大美女我轻轻一笑，心想怎么选老子都要第一个扒了她的内裤干她呢！想到今天就可以享用这个漂亮大美人儿，还有她那未经人事的小屁眼，让她在自己身下婉转娇啼，心里就觉得特爽。
　　想到这里，我用手指轻轻一钩，中间站着的莉儿心领神会地从床头爬了上来，一边用大眼睛撩着我一边爬到我的身边，看她如此懂事听话，我哪里还忍受得住，一把将她搂进怀里，美美地暗渡丁香、轻送甜唾，咂着她细嫩柔滑的舌头就亲了起来。
　　我们一边调着情，一边在淫荡刺激的声色伴奏下欣赏着月琴和谢娟的时装表演，场子虽然不大，但月琴和谢娟这对丽人当初在白马模特队的时候，我让她们到春光厂接受过一些训练，此时非常专业地走着台变换着各个角度让我美美赏玩着她们全身的动人曲线和性感的紧身羊毛袜、美艳的细高跟靴子。
　　我一边搂着绝色大尤物莉儿，一边看着月琴在台上美艳风骚、谢娟俊俏清纯。莉儿看到这里笑着说，“冤家，你可真是生在福中不知福啊，你看她们打扮出来那里还是人，简直就是一对天仙美女嘛！”我笑着想，“天仙又怎么样，只要老子欲火一上来，月琴这样的天仙还不是被老子尽着兴骑着淫媾，娟儿这样的仙女还不是乖乖地被压在胯下美美地糟蹋。”
　　我兴致勃勃地对莉儿介绍着，“说真的，老子当初一网下去，飞龙厂娇滴滴、水灵灵的八朵厂花还有谢娟就被老子一网网到了床上，只要上了老子的床，那凤凰也成了鸡、老虎也成了猫，任老子捧着淫媾，再不敢有二话。原来月琴是飞龙制药的数一数二的厂花，娟儿也是市内办事处的独一朵儿，如果飞龙长改窑子的话，月琴肯定是头牌骚婊子，娟儿肯定是人气大婊子，月琴这样的骚货，就象一块美肉，对于咱这种色中饿鬼来说，搂在怀里日进去泻火那实在是解馋，而娟儿这样的俏货那就象盘青菜，搂在奸弄着调剂口味那实在是不错。最好的还是荤素搭配着玩，那才让男人满意呢。”莉儿听到我恬不知耻地述说着，笑着骂了一句，“美得你！”
　　我仔细地欣赏着，今天可是美美看了个够，也赏出了些味道出来。这性感贴身的紧身羊毛裤一穿上，美腿就曲线毕露，再加上撩人的长统高跟靴子，简直让我难以自拔起来。月琴是双棕红色细高跟长筒靴，娟儿是黑色磨砂皮小方头高跟靴，两女站在一起这么一看，更显得俊俏挺拔，一下让我看呆了，“老子今天日定了这两双浪蹄子骚靴子了，今天一定让月琴来曲‘骚货迎春’，谢娟来曲‘甜妞献媚’，让老子好好享受一下，还有莉儿你这个大妖精，你可欠着我的。”我下定决心今天一晚上睡了这三双漂亮的高跟长靴子，身边的莉儿却羞红了俏脸。
　　床前的两个靓妞终于被我看得有些不好意思起来，不停地把纤手交织一起，脚尖轻轻地在原地象陀螺一样旋转起了弧线，眼神象流星在我的身上飞着媚功。她们漂亮的脸蛋儿，性感的细腰段儿，肉感的屁股蛋儿；好家伙！看得我虎视耽耽、神飞目送，恨不能变成钉子，倏地从头到脚扎进她们的肉里，连嘴里也忍不住美美蠕动起来生了津。
　　在床上和莉儿腻得差不多了，为了不冷落床前的另外两个靓女，我提议开始跳舞，“好啊！”大家都兴高采烈起来。我打开了宾馆的伴奏音乐，然后直接走了过去，象抓小鸡一样，一把先抓住风骚动人的月琴转悠起来。我的手象铁钳一般，抠住她的细腰使劲往怀里搂，弄得她几乎喘不出气来。莉儿大方地搂着娟儿在一旁跳了起来，在淫荡的叫床声中搂着大美女跳着，身边还有两名美女伴舞替补，这种感觉实在是太棒了。
　　我专门抽时间学过一点交谊舞，但今天这样的场合，谁还去顾忌什么舞步和姿态啊，我需要的仅仅是发泄而已，将怀里的月琴搂得紧紧地跳起了“贴面舞”，而春情大发的月琴此时乖乖地伏在我的怀里任我摆布。没过多久换了胡莉，莉儿不仅长得最漂亮最有气质，也堪称美艳舞后，我们一起跳起了伦巴，她往那我胳膊上一仰的时候，看着她神采飞扬、妩媚如花的俏脸蛋儿，我再也忍受不住，照她的脸蛋“吧唧”就亲了一下，月琴和娟儿一看，都暗暗笑了起来，不过心里很是羡慕……。
　　疯狂的节奏，圆滑的旋律，使我们春情萌动的心陡地复活了，一下子亢奋起潜伏在意识底层的冲动和欲望。我轮流和三女跳着，下面的魔手早就不老实了，伸进三女的毛衣里面，先隔着三名俏货的乳罩捏估半天，弄得她们直哼哼；然后干脆直奔主题，驾轻就熟地到她们的身后就手解了奶罩扣子，美美摸着细滑嫩爽的三对奶子边玩边跳了个够。
　　我一边搂着莉儿的杨柳细腰跳着慢四步，一边亲着她的小嘴赏着她的俏脸，一边揉捏着她胸前那对大白奶子，还在她的耳边淫笑道；“莉儿，你真是我遇见的最美丽的人，这对奶子摸起来光滑柔软，却又不失弹性，手感真是叫人爱不释手。老子揉过这么多奶子，就属你的揉起来最爽。真是人生一大享受啊！”莉儿此时被我挑弄得春心荡漾，伏在我的怀里任我轻薄，再没有了二话。
　　我根本不管华尔滋的雍容华贵和优雅；也不管慢四步那种温柔缠绵和含情脉脉……，只有淫荡的冲动和无边的欲望在鼓动着我饥渴的心，此时唯有迪斯科的那种疯狂的节奏才会激起我的热情，只有情感和欲望的渲泄才会让我觉得满足。
　　而此时娇妻艳妾那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着青春火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对我有着永恒的吸引力，她们，是我无边欲望的起点和终点……。
　　夜有些深了，我们也都有些跳累了，我看她们情意绵绵、春心萌动的样子，知道差不多了。便轮流让一丝不挂的莉儿和月琴、谢娟三女在卫生间伺候着好好泡了个澡，顺便也给她们洗了洗，尤其是莉儿，被我掰开屁股洗那个菊花嫩碌氖焙颍婉转娇啼着让我情难自已。等我出来的时候，三女都已经梳洗更衣完毕，而这时，又另是一种风情了。
　　只见三个水水的狐狸精上身穿着蓬松柔软的高领长袖毛衣，脖子上扎着同色的羊毛围巾，最关键是内里真空，的确太性感迷人了，没戴奶罩的三对光奶子高耸凸起，连小小的奶头都清晰可见，加上毛衣上面那三张风情万千、迷人俊俏的漂亮脸蛋儿，面若朗月，眼似流星，缥渺着梦幻曲，那涂着艳桃般的唇膏的小嘴儿，颤动着青春火焰，勃发着生机的丰乳和翘臀，在渴望着爱的洗礼，我一见简直爱到了心尖儿上。
　　直筒短裙下光着屁股蛋子只穿了三条紧身羊毛裤，小腰被束得精细柔媚，那三双温香软玉般的大腿，更显得曲线优美动人，嫩滑而富有弹性，三双秀丽玲珑的小脚，如玉笋套在尖头黑色绒面细高跟中统靴子里，更是撩人至极，骚得让人发疯，撩拨我心旌摇焉，不能自己。
　　我让她们转着身子给我看，原来莉儿和月琴的后跟是银色的金属细高跟，在纯黑色的绒面靴子映衬下，银光闪闪展现出秀脚上的万般风采，简直是又浪又媚，骚到了极点。月琴这个小骚货，原来在这里埋了伏笔，凸显了娇妻和艳妾的区别，象娟儿那双，虽然依旧风骚动人，但朴素的黑色塑料细高跟儿，虽然不错，档次却多少差了些。
　　我让三女并排坐在床边，莉儿在中间，左边是月琴、右边是谢娟，当三双诱人艳丽的白色、棕红和浅灰色紧身羊毛裤包裹着的粉腿并在一起，骚蹄子上套着清一色崭新的黑色尖头绒面细高跟中统靴子，一股子风骚淫艳的妖气顿时将三个妖精般的大美女从蹄到头包了起来，我深深陶醉了，一下跪趴在三双骚蹄子的前面，双手揽摸着条条美腿，埋首上去又舔又咬了一番，然后往下亲去，经小腹、大腿、小腿，从大腿的根部到高跟鞋的鞋尖、鞋底，还有那六根银色的金属细圆高跟儿和黑色的塑料细高跟儿都用鼻子闻着、用嘴亲着、用舌头舔着这世界上最诱人的美味，这高跟美腿的肉屏风真的让我迷失得无以复加了，我还抚摸挑逗着她们敏感的大腿内侧。三女蹙起黛眉，口中柔弱的娇啼，不住扭动颤抖，含嗔带羞任我轻薄玩弄着。
　　还是自己的女人好啊，让穿什么就穿什么，看见哪双高跟儿鞋骚韵悠长就让她们套在骚蹄子上，不仅可以美美赏玩个够，还可以让她们并排坐着，伸到我的怀里任我捧着舔弄品玩，我沉迷于这样香艳而又激动人心的游戏，而这，又成为我奸淫她们最撩人的前戏了！
　　我欲火高涨，将粉红毛衣的莉儿、纯白毛衣的月琴和鹅黄毛衣的娟儿轮流拉到怀里，扒开她们的双腿，先用剪刀给她们一个个开了羊毛紧身裤的裤裆，这下三女臊得一塌糊涂，漂亮的大姑娘家穿上开裆裤多少有些难为情呢。
　　床早就被拼在了一起，好戏就这么慢慢开演了。我把月琴搂在怀里，靠在床头欣赏着电视里的淫荡画面，娟儿在身后轻轻拿捏我两侧肩上的肌肉，阵阵舒适传来。当我觉得有些情动的时候，抬头一看莉儿就坐在我身旁的小沙发椅中，一下遇上她脉脉含情的目光，我微微一笑，她却脸红垂下头去。
　　我想起早先说的话，心中不由一荡，把她轻轻抱起走过去放在床上。我坐上床沿，只觉得兴趣勃然、精神一振，微笑道：“莉儿，过来！”莉儿神态忸怩，霞飞双靥，却温顺地俯身过来，我把她拉来坐到腿上，吻上她的小嘴，双手在她周身抚摸揉捏。
　　莉儿轻舒玉臂抱住我的颈项任我轻薄，娇躯微微颤抖，我撩开她的粉色高领毛衣襟露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，我含住了轻轻啮咬，莉儿低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，我用坚硬的肉棒不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了我。
　　我见时机已到，把她放在我两腿间，她微微一愣便即明白，玉容飞红，却替我解开了束腰带，我把睡袍敞开，玉茎顿时弹了出来，莉儿桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮，这当然瞒不过我，我按住她的螓首缓缓让她凑向肉棒。她握住了根部，低头柔顺地含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹。
　　我舒服地吐了口气，取下她的白色发套，蓬松黑密的长发顿时倾泻下来，阵阵发香飘逸。我拨开长发露出她的俏脸，审视着我的巨大肉棒在她鲜红樱桃小嘴的进出，莉儿瞟了我一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，我不由敏感的一颤，低哼了一声。她的眼中露出笑意，指甲掐了我的大腿一下，我笑骂道：“莉儿你真是个大妖精，太撩人了！”
　　她又饱含笑意的瞟了我一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将我包围，我闭上眼撑住床沿尽情品味，舒服的不住叹气。此时，扎在她颈项上的粉色羊毛围巾垂落在她胸前，随着她吹箫时臻首的上下移动，非常自然而又舒服地拂弄着我的阴袋和下体，让我更加动情不已。
　　莉儿一看这个，终于明白我为疼她而买这围巾的真实用途了，又羞又恼地用粉拳捶打着我，“白秋，你这哪里是做爱，简直就是赤裸裸的玩弄嘛。”她气恼地数落着我，“就是，没有你们的卖弄，哪里有我的玩弄啊。我就是要让你们展示出万千风情，勾引气起我糟蹋你们的强烈欲望，再干你们才有意思呢。”莉儿被我这句气得想干脆取了围巾免得受辱，但被我两下按住了，只好无可奈何地认命继续下去。
　　莉儿用心吹含吞吐着，一两年以前还在天上飞的白天鹅，天仙般的大美女，如今温顺地伏在我的胯下替我用心品含着我的话儿，虽然有好几次了，但时至今日我还有恍惚如梦的感觉。低头俯看她那绝色俊俏的脸蛋儿，她实在太漂亮了，我一下就冲动起来，有想丢了的感觉。真的，任何时候，绝色大美女都是绝好的春药啊！
　　我怕自己两下丢了实在对不起良宵美景。想到这里，我扶住她的头缓缓拔了出来，肉棒上尽是涎滑的唾液，拉出许多晶亮的细丝，她急促的喘息，一面注视我的神色，我抚摸着她嫩滑的脸蛋笑道：“宝贝儿，你真是我的心头肉啊！”
　　莉儿一听大羞了起来，又掐了我一下，我抬高她的米色直筒短裙，让她分开穿着紧身开裆羊毛裤的两条秀丽的长腿，套着黑色绒面高跟靴儿的骚蹄子撑住床沿，银色的细高跟儿熠熠放光撩人至极。我起身走到她身后，她的脸此时就象块红布。月琴和娟儿一边欣赏着我们的活春宫一边腻在一起摸来弄去地，莉儿见她们已经进入了状态似乎要好受了些，回头低声道：“冤家，你慢些来，实在太大了……”。
　　我忍不住笑道：“爷什么时候直捣过你的黄龙？”莉儿顿时红了脸，又抿嘴笑了起来。我一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，她娇嫩柔弱的桃源顿时呈现在眼前，莉儿“嘤”的一声俯下了头，我用手指拨弄着两片饱满湿润的蜜唇饶有兴致地玩弄起来
　　莉儿“嗯”了一声，我低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。我轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，莉儿扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，我再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　此时我的玉茎坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，莉儿不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更是周到。
　　莉儿慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，我压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入玉茎，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。我把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，莉儿又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研磨，莉儿如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十三章：凤凰涅?

　　看到hxtx2兄的留言，我真有些惭愧，说实话连我这里都没有留存《无悔》，一时游戏之作而已，不过下载后回头看看，写得还是有几分味道的，当时记得就是反响一般，导致创作动力衰竭，最后不了了之，现在当然更不可能提笔修遗了，太监就成了永远的太监。
　　这样看来，读者的支持和热情对于这样的网络游戏之作的完成与否有决定性的作用，希望《天地》不要重蹈《无悔》的覆辙。
　　喜欢的请继续喜欢，多支持，这样我也可以带着大家走得更远。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十三章：凤凰涅盘
　　娟儿尚且沉醉于同性密戏的欢乐与风情的时候，月琴不知什么时候却睁着漂亮的大眼睛观看我和莉儿的淫媾交合，风骚动人的她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，我向她咧嘴一笑，把莉儿的上半身推到床上，用力分开玉臀继续挺动。
　　莉儿欲仙欲死，又哭又叫，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成和毛衣一样的粉红的颜色。月琴放开谢娟，俯身过来抱住她的臻首柔声抚慰，一面抚摸她的长发，一面不住亲吻。莉儿的大腿和玉臀上晶莹一片，连白色的紧身羊毛裤也被打湿了。我的下腹也湿漉漉的，玉茎仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　莉儿越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。我不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会下体传来的阵阵快感，奸弄这样的大美女的确在心理上是无上的享受啊！
　　莉儿呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。莉儿颤抖了一下，却无力抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，我不断涂上蜜驴谕鲁龅陌液，并逐渐停下玉茎的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　月琴一面抚慰着莉儿，一面拿过来那管“春水”牌润滑液等着我的召唤，眼波流转、娇媚无比，神色间却甚是兴奋，我对她邪笑道：“宝贝儿，来给你胡莉姐舔舔！”月琴一跃而起，跪到莉儿身后，舔上她的菊花蕾。莉儿浑身一震，呻吟道：“琴妹子……”月琴却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
　　因为俯身，那黑色直筒短裙下棕色羊毛裤包裹着挺起的玉臀在我面前不断摆动，我心中激荡，一把撩起她的短裙，一手抓住跪趴在床上而底朝天的黑色尖头绒面高跟中统靴的那根风骚诱人的银色金属细高跟儿，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力插了进去。
　　月琴的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，我慢慢挺动，一面俯身上去注视她口上的动作。月琴用力扳开莉儿的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，莉儿敏感的不住颤抖，我拔出玉茎嘿嘿一笑，走到她身后，到莉儿身旁凑上去笑道：“莉儿，怎么样？”莉儿玉容绯红，羞的埋下头去，
　　月琴懂事地笑着向我献媚，我示意她将手中的“春水”涂抹少许在莉儿的屁眼儿和我的大话儿上，然后我慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。莉儿轻轻哼了起来，我再插入涂了润滑液的中指，用手指预先不断凌辱着她，逐步扩大菊花蕾的宽度。
　　“胡莉我的心肝儿，爷今天可就要受用了你这嫩屁眼。”我一边淫笑着一边挑逗着胯前的美女，“亲亲，你身上三个销魂洞总算有一个让我享受了破处的快乐，我真爱死了你这个潘金莲也。”
　　月琴跪到一旁，仍替我用力分开莉儿的屁股，媚笑着望着我。我赞赏地拧了她的脸蛋一下，将玉茎慢慢刺入莉儿的蜜拢挺动了几次再拔出来移到后庭，月琴目中更是异样，用力将紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，莉儿似乎知道快要发生的事，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来。
　　月琴却将菊花蕾拉的更大，向我使了个眼色，我凑到她耳边笑骂道：“小淫妇！”她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“爷，还等什么啊，快享受了这天仙大美人儿的屁眼吧，让她和我们一样对你死心塌地！”我狠狠瞪了她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。
　　我微微一笑，把硕大的龟头抵在莉儿张开的屁眼上，手指用力一压，硬生生挤了进去。莉儿浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。月琴转而捻动她的蚌珠，抚摸饱满的蜜唇，良久莉儿才慢慢松弛下来。
　　月琴将蜜汁和“春水”不断涂到肉棒与菊花蕾，我这才又继续向里挤去，莉儿立即又再绷紧，把玉茎夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，我有了插月琴后庭的经验，知道这之后要好办的多，不再深入，转而慢慢抽动。莉儿又涨又酥，忍不住哼出声来，月琴在旁不停地帮着我，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，莉儿的呻吟大声了起来，月琴给我涂上爱液，向我打了个眼色，我按住莉儿的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧……。
　　我刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到她耳边道：“莉儿，你全是我的了！”莉儿微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢？”
　　我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，莉儿阵阵颤抖，回首流眸哀声道：“好达达，这里太紧，人家疼得受不了啦，冤家，我求你了，好歹快些丢了罢，这条命都要被你给收了去呢！”
　　我俯身压在她背上，稍微放慢速度，口中却道：“对，我就是想H死你！”
　　莉儿面色绯红，神态甚是妖媚，喉中轻轻哼着，月琴一直不断刺激着她，此时笑道：“胡莉姐，舒服吗？”莉儿啐了一口道：“死丫头，助纣为虐！”
　　我转向插进莉儿的蜜壶快速抽插，她浑身一震，忍不住又哼了起来，小腹“啪啪”地撞在她丰满的屁股上，她终于受不了道：“爷，奴家不行了，饶了你的金莲吧！”我挺动道：“不行！”莉儿呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，良久蜜壶突然箍住玉茎一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，我只觉尾脊一麻，玉茎突然膨胀，阳精立即便要狂喷而出，连忙摄气提神锁住精关，月琴经验丰富，看了出来，惊讶地叫了一声：“爷……！”
　　我嘿嘿一笑，又再大力抽插，莉儿高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟叹息，月琴走到我身后抚摸着我，昵声道：“爷，你真要H死胡莉姐吗？”我嗯了一声，拔出玉茎又插入莉儿的后庭快速挺动，与抽插蜜壶毫无两样，她却已无力抗拒，月琴看出我的用意，呼吸急促起来，默然到我的身后用力替我推着屁股，指甲深深掐入我的臀部。
　　我挺动数十次，拔出来擦了一下又刺入蜜壶大力抽插，莉儿只觉得下身连成一片，不久就再分不清蜜壶和后庭的区别，只要我大力抽插，她便呻吟不止，强烈的快感又再凝聚，我摆动的越来越快，她早已面色苍白憔悴，呼吸若断若续，蜜壶却仍然不停吐出米粥一样浓稠的爱液，月琴抬起她的脸笑道：“金莲姐，你想让西门大官人射进你哪里？”
　　莉儿抓住她的手，呻吟道：“月琴妹儿，别捉弄我……我要死了……”月琴瞟了我一眼，抚摸着莉儿的脸笑道：“大官人不会让你死的，胡莉姐，您可是爷最疼的潘金莲啊，弄死了你爷可没得弄的了呢。”
　　莉儿把头无力地靠在她的手臂上没有说话，我在她的身后猛干着她的屁眼大声说着，“潘六儿，我的亲亲小淫妇儿，你好生浪浪地叫着达达，哄出你达达精花儿出来罢。”莉儿在下星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。
　　看着天仙绝色的大美女乖乖趴跪在我的跟前，将处女后庭花儿向我完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让我情性难抑，按住莉儿的头狂猛挺动几次，把莉儿雪白粉嫩的屁股只一扳，话儿尽没至根，直抵于她嫩屁眼的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，终于将一腔精花儿丢入她的后庭中，“蓬门今始为君开”，这里平生头次享受到了被探访的味道。
　　良久我拔出那话儿，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满精液和几丝猩红的下体仍然不住跳动，月琴嘻嘻一笑低声道：“爷，你看胡莉姐的屁眼儿……”我低头看去，莉儿的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，我不由嘿嘿笑了两声。
　　“莉儿，上次爷就和你商量过的，爷给你加个别名吧，潘莉，你觉得怎么样。”我笑着说出了心中的愿望，“今个儿三个洞爷都弄齐了，你对爷也没有什么神秘的了，多加个名字，和以前做个区别。不仅好好当爷胯下的潘金莲，也为爷争口气，好好干一番事业，好吗？”
　　圈子里的人，包括我都清楚，胡莉曾经是张有福的情妇，但改了潘莉以后，知道的就不多了，从头给她个开始，也给我自己一个开始，有莉儿在身边的日子，感觉的确不一样啊。
　　“我的冤家，你想弄死我呀！好，我听你的，什么都给你了，连那里都被你弄成这个样子，还有什么好说的。”莉儿被干得实在不轻，微声幽幽地说着，“命都是你的了，名字当然也听你的。现在开始，人家就是潘莉了，爷，您可要多疼人家啊！”
　　我微微一笑，轻轻地温柔抚慰，她蜷伏在我的怀里沉沉睡了过去。月琴替莉儿清洗干净，盖上被子，这才到我身后躺下。我转身搂着她笑道：“宝贝儿，爷越来越佩服一个人……”月琴媚笑道：“是谁呀？”我笑道：“你猜猜………”月琴瞟了一眼缩在牙床一角、向里蜷着身子的谢娟笑道：“是不是咱们家娟儿呀？咱对她也佩服的紧……”我笑道：“当真是英雄所见略同……”谢娟“嘤”了一声，转身坐了起来嗔道：“月琴，不许你同爷合伙欺负人！”月琴笑道：“你能忍这么久，咱们本来就佩服嘛！”
　　谢娟摇着我撒娇道：“爷，胡莉姐今晚真太惨了！”我笑道：“是吗，你看看你家胡莉姐，也就是潘莉姐，别说那么复杂，叫二姐就可以了！”谢娟看了莉儿一眼，却惊奇地发现莉儿脸上虽然疲惫憔悴，却有无限的满足和舒适，心跳不由急促起来。
　　我微微一笑，道：“我没放过她，但爷做事始终有分寸，不会伤着她的，要不今天买那‘春水’干什么？”谢娟垂下头去，我拉过她笑道：“你看了这么久的戏，想不想要？”谢娟惊道：“爷，娟儿可受不了二姐这样的款待啊！”
　　我笑道：“你当然不能和二姐一样，她可是你的主子啊！”谢娟垂下头去，月琴嘻嘻一笑，脱去她的鹅黄色毛衣和短裙，只留了条围巾在脖子上系着，我始终不喜欢一丝不挂的女人，觉得那样太贱了。
　　我俯身压上谢娟，她的身子灼热，浅灰色羊毛裤裹着的下身中间早已湿成一片，萋萋芳草淫靡地贴在股间，我温柔地进入了她，轻轻挺动，片刻她就泄出身来，我笑道：“忍了很久吗？”她俏脸通红，点了点头，月琴一直躺在身旁看着，此时道：“娟儿，二姐今晚可快活死了，你当时听着想不想要啊？”谢娟拧了她一下。
　　我笑道：“我真想不停地H你们的二姐，让她累了就睡、醒了又接着做，干脆H死了她，我也跟了她走才好！”谢娟受不了我的淫言荡语，嗲声道：“爷……”我突然瞪着她道：“你也一样！”谢娟吓了一跳，月琴咯咯娇笑，我忍不住笑道：“宝贝儿，你很乖，和你开个玩笑而已！”谢娟大羞，握拳在我胸前捶着，我搂起她的纤腰用力抽插起来。
　　我让她举起双腿，玉茎快速的出入，谢娟虽然也是个漂亮的大美人儿，但和美艳的莉儿、风骚的月琴比起来，只是清秀婉约、性格温存，姿色多少排在了后面，而且是三女中最不耐战的一个，迎合了片刻就软了下去，我把她翻了过来，一面挺动一面玩弄她的菊花蕾，她早知会有如此一日，也不怎么扭捏作态。
　　月琴抚摸着谢娟的玉臀，笑道：“爷，今晚您要一箭双雕也弄了娟儿的那里吗？”我摇头笑道：“今晚已采了一朵，精力也有些不济，以后再说吧。人啊，要知足长乐才是！”谢娟似乎松了口气，我大力挺动，不久她便没口子求饶，月琴早已翘首以待，我压到她身上，深情地注视着她迷人的大眼睛。
　　月琴欢喜昵声道：“怎么了，爷？”我柔声道：“宝贝儿，今天你的表现太好了，这么乖，爷要好好疼你！”她晕红着脸蛋，昵声道：“是，爷想怎样疼你的小骚货都可以……”我邪笑道：“你想不想和你家二姐一样？”月琴的身子掠过阵阵热潮，颤声道：“今天饶了骚货吧，人家怕受不了……”我嘿嘿一笑，把她抱起放到床沿，刚好是莉儿刚才跪着的地方……。
　　待我将精液全射入月琴的蜜壶时，她已快活的奄奄一息，片刻即睡了过去，此时夜已经深了……。
　　第二天的清晨，马上就要回到熟悉的家乡――江陵了，我们既渴望回家又多少有些忐忑不安起来，这么几天在一起，大家都融为了一个幸福欢乐的整体，真不知道回去后有没有什么变化呢。
　　虽然晚上干得很晚，但我早早就醒了，正抽烟的时候，莉儿也醒了过来，真情流露很自然偎依到我的怀里来，我拿过床头柜上的矿泉水先漱了漱口，然后倒上杯红酒一边品着一边对身旁的莉儿说，“莉儿，你知道现在中国男性的性启蒙是从什么地方开始的吗？”莉儿看着我没有出声，“是从许多的女性写真开始的，而这些大多是日本的。所以我始终想说的是，不管日本怎么不好，但我赞美日本女性。”莉儿有些奇怪我为什么此时会发出如许感叹，“为什么呢？”
　　“因为她们将自己的美向全世界绽露出来，不过好像日本的女性在历尽无数风霜以后，剩下的那点清纯最可贵，中国女性似乎是从一片白纸上起步，无数清纯中苦苦寻觅成熟和美艳的感觉，可悲的是最后常落于恶俗。所以，象你这样优雅漂亮的中国女性也应该大方一点，向我们中国男人绽露你今生最美的时刻和诱惑，那样的话这世界会增加多少美丽和性感啊！”从骨子里我觉得还是中国女性漂亮大方，不仅身材还是脸蛋比起小鬼子来说那都要大气得多了。
　　“说得倒是好，那我把自己献给大家看你愿意吗？小气鬼，我才不相信你不吃醋呢！”莉儿笑吟吟地看我的反应，我想了想，最后还是摇了摇头，真的要是献出自己的绝色小老婆，不仅心里不愿意，连想都不敢去想呢，打死都不会愿意的。人啊，多少还是自私的。
　　在机场候机室等待回江陵的航班起飞的时候，我闲着没事看莉儿买水，也真有些邪乎，她就这么简简单单地向二十出头的男售货员抛了一个媚眼，就唬弄得那小伙子神不守舍，几乎忘了收钱。
　　等她回来我拉着她让介绍一下抛媚眼的技巧，月琴和谢娟也特想听，于是莉儿就“媚眼”问题开了一个短小精悍的专题讲座。
　　她说，“据我的经验，拿媚眼勾人有想象不到的奇效。媚眼不是傻乎乎的直视，是斜刺里冷不丁飞出来的眼风，有奇兵突袭、直捣敌人心脏的意思。
　　媚的第一要点是：先要望住他，等他回望时再迅速扭开。
　　媚的第二要点是：绝不能和他对视的时间太长，太长了，就变成了火辣辣的凝视，媚态皆无，反而显得有点傻，有点性饥渴，像个性欲狂。
　　媚的第三要点是：一定要飞去飞回，闪烁不定，轻舞飞扬。”
　　末了莉儿说，“你们好好练吧，多练习几次功力就会提高了。其实女人只要漂亮，有一双迷人的大眼睛，笑起来自然就很动人，再多学习一下成熟女人勾魂的要点。象月琴和娟儿妹子有这么好的基础，只要发扬愚公移山的精神苦练下去，最后肯定会功德圆满，成为媚眼无敌的电眼女郎！”
　　听她这么一说，我才恍然大悟，原来各行各业都有学问啊，连抛媚眼都有特殊的技巧，真是，“听君一席话，胜读十年书！”
　　本来就长着两双漂亮迷人大眼睛的一对尤物月琴和娟儿先拿我招呼，两下就把我搅得心慌意乱、情欲勃发，实在让人受不了这对初现雏形的妖女身上那股对男人具有极大腐蚀作用的妖气和媚气，我连忙让两女转换对象，干脆对着身旁贼眉贼眼的老胡他们几个试验试验吧，最后一次了，留个纪念也好。
　　结果两女这么眉来眼去、烟波万里地一弄，老胡几个面红耳赤、兴不可遏，要不是在大庭广众之下，指不定会弄出点什么来呢！
　　两女笑着对我感叹说，二姐潘莉的这两句太管用了，正中靶心、果有神效！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十四章：狭路相逢

　　本来不想说的，但看到HXTX2弟今天的留言，实在有些感动，天地实际上现在已经写到第123章了，只要有心情有时间，写完不是什么难事，只是篇幅过大驾驭起来有难度而已。
　　天地之间，有几个高山流水的知音也就知足了。看不到现成的作品，干脆自己写，就这么开的头，本来就是游戏之作，东拼西凑的加上胡思乱想，满纸荒唐言又何必太认真？兄弟对于名利早就看淡，希望同好多投两票仅仅是希望给自己一点发文的动力。
　　唯一想说的就是，兄弟现在可以说成熟，但还算不上老，称“先生”有些过了，加个“兄”足矣。
　　希望HXTX2弟和大家赏文愉快！
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十四章：狭路相逢
　　上午十点过终于踏上了归程。由于这次莉儿是通过江南航空旅行社安排所有的行程，回程乘坐的也是江南航的飞机，上飞机的时候，胡莉和一个显得比较成熟的空姐简单聊了两句。
　　“两三年了，对于吃年轻饭的空姐这个行业来说，变化太大了。白秋你看，这里我就认识这么一个了，其余的都是新来的。”莉儿有些感慨地对我说，“是啊，人生看似漫长，其实回头看仅仅是短暂的一天而已。莉儿，别想太多，回到江陵我们就开始好好干，你这么聪明又这么漂亮，连抛媚眼都研究得那么透彻，我从今以后给你做后盾再推你一把，咱们肯定能开辟出一片新天地的。”我带着欣赏和敬佩对她说。
　　飞机在万米蓝天上很平稳地飞行着，看着身旁靠着机窗的莉儿，我的心中却很不平静，特别是雯丽对于莉儿的态度始终是不太明了，这让我内心着实有些中忐忑不安。
　　拉过莉儿白皙修长的一只柔胰，一边抚摸着，一边小声和她倾诉着绵绵情话。“莉儿，过去的这五天，有你在我的身边，我觉得几乎是我这辈子最放松最快乐的日子了。今天回去，想想即将面对的琐碎劳心的昨天的日子，我好像还有些不适应呢。”莉儿偏过头来看看我，那双妩媚漂亮的大眼睛笑了笑，安慰我说，“别想那么多，冤家，我反正是你的人了，你到哪里我就到哪里，我们再不会分开的。”
　　“那要是雯丽不接受你这个小老婆怎么办呢？”我有些发呆地问她，“她要是不接受，我就是给她当丫头也要陪在你身边，随时都可以看到你，对我来说也就够了。”莉儿也被我感染，有些神思恍惚地说着。“你给她当丫头，我就给她当小厮，只要我们在一起，什么我都认了。”虽然话是有些犯傻，但我们对视的目光中是一往情深。
　　我仔细想了想，雯丽其实人也不坏，只要床上把她孝敬够了，对我还不是百依百顺的，而此时的我，为了莉儿死在她身上的心都有了……。
　　有胡莉这样的天仙美女在身边陪伴着，我的心沉浸在幸福和甜蜜之中，也不想再多说什么。简单用过飞机上的午餐，随手拿起一本航空杂志翻了起来，中间有一篇介绍张曼玉和电影《花样年华》的文章引起了我的注意。
　　“一身大袖宽袍的晚清行头，最是记忆，电影《花样年华》中20多套美仑美奂的旗袍，更是像一阵风吹动人们心中对美的渴求。没有哪种服装能像一袭旗袍那样，将女人的妩媚典雅、山水韵律体现无遗。中年女人的风韵，二十来岁的青涩，一袭旗袍总能穿出百样风情，老少通吃，历久弥新。旗袍之于女人，始终是无可取代，花一样如斯年华，在旗袍的映衬下绽放……。”
　　杂志上张曼玉身着旗袍蹬着高跟鞋慢慢地扭动苗条的腰肢的曼妙剧照，似乎已经不是她一个人的，而是成为中国妇女的象征。看到这里勾起了我心中对女性旗袍的迷恋与向往。
　　一套套婉约的旗袍，将女人的曲线美包含在了一个恰到好处的尺度之内，使其具有一种亦收亦放、遮遮掩掩的诱人魅力。精细的做工，温婉的丝扣，呈现出不一样的美丽。旗袍成为一种梦中情人式的经典女装。
　　我突然抑制不住内心的冲动，拿起这篇文章和身旁的丽人讨论起旗袍的问题来了，“莉儿，我总觉得穿旗袍和高跟鞋的女人才最有那股韵味，但有时候看西方人穿旗袍总觉得有些怪异和不协调，你应该是有研究的吧，能给我讲讲是什么原因呢？”
　　胡莉一听这个有些奇怪的问题，蹙着眉头想了想，摇了摇头说不知道。我看把她都难住了，便一边讲解着一边启发起这个大美人儿起来。“莉儿，你发现没有，穿旗袍是要非常讲究的。西方的美女是特别上镜，但她们的肩膀往往比较宽，这和中国的传统是不相符的。而中国的旗袍，配上中国传统的溜溜美人肩，肩膀要溜，才够妩媚柔和；再加上所谓的“小蛮腰”，细细的腰身最合旗袍的韵，而细的尺度要么是绝对的尺寸小，要么是臀部丰满才衬得出腰的婉约。其他的就是，脖子不能够短粗，皮肤最好是细白的，而身高也适中，虽然旗袍能遮住体型的一些缺点，但真正穿得好看的，是那些真正如“水”般流畅而柔媚的身材和气质。”
　　说到这里，胡莉若有所悟地笑了起来，“别笑，说的就是你，这么好的身材和条件，你穿上旗袍一定很漂亮很迷人呢。”我一边挑逗一边问了下去，“莉儿我的心肝儿小老婆，你有旗袍吗？”
　　“有啊，不过只有两条，一般都不敢穿出来。”莉儿有些害羞地说，“为什么呢？”“不太方便，穿在身上显得有些过于风骚艳丽了。冤家你看看，现在的旗袍几乎成了‘职业’女性的穿着，良家妇女有几个穿着在大街上走的啊？”
　　听她这么一说，我忍不住有些激动起来，“莉儿我的亲亲，哪天你在卧室里穿上旗袍好好让爷看看，都是自己人有什么害羞的，爷看好了再好好疼疼你。其实东方女性的魅力都在旗袍上了，就这么一穿，奶子高耸着，身段勾画着，下面的高开衩里蹬着高跟鞋的两条又长又嫩大白腿若隐若现地露着，光想想就实在勾魂呢。”
　　莉儿看我腻在她的身边神思遐想、欲望高涨的样子实在有些又好气又好笑，在我的大腿上掐了一把说，“狗改不了吃屎，你个死白秋总改不了臭德行。别作你的春秋大梦了，看看，飞机马上就要降落了。”
　　我们还在行李转盘那里等着的时候，月琴和谢娟就看见候在出口的雯丽她们几个了，我笑着对远远站着、穿着白色短大衣亭亭玉立的雯丽打了个招呼，这可是今天的老大，千万得罪不起的啊！
　　我们拖着行李箱出来的时候，看见雯丽带着玉凤和春花等在门口。
　　春花一把乌黑色的秀发，中间分界的垂在两肩，像一个模特儿般站着笑眯眯的看着我，身着一条紫色的紧身连衣呢裙，中间扎一条黑色的时装腰带，肉色天鹅绒袜配着长筒高跟黑皮靴。一个普通的厂花女工，在我的雨露滋润下，短短一年多的时间到如今已变成一位亭亭玉立的美女，加上她那身昂贵贴身的裙装更凸显出它那虽然娇小，却凹凸有至的身材，虽然她早已是我胯下的丽人了，但今天看见这高贵而时髦的妙龄女郎还是给我一种急欲一亲芳泽的冲动。
　　而玉凤外面套着件白色短大衣，里面穿着藏青色西服套装下套着浅灰色天鹅绒袜子修长的腿和脚上黑色高跟带袢皮鞋象一名白领丽人，加上清丽俊美的脸蛋，苗条挺秀的身材，站在那里也显得超凡脱俗、卓尔不群。
　　雯丽她们三个脸上充满了喜悦，玉凤和春花手里都拿着一束鲜花，等我们一出来，玉凤就走到我的面前，春花走到胡莉面前分别给我们献上鲜花和情意。
　　我给莉儿介绍了一下春花，莉儿盯着春花的俏脸看了一下，似乎在和故事里的她对对号。雯丽却很主动地拉着胡莉的手，热情地寒暄了几句，然后低声说着，“大妹子，你真是太漂亮了，便宜了白秋这个死鬼！好事都被他一个人占完了。”两女带头往外走去，其他几个女孩子顿时叽叽喳喳高兴地一边说着，一边拉着行李往外走……。
　　我突然觉得肩膀上被人拍了一下，回头一看，竟然是老胡。“有什么事吗？”我笑着打了个招呼，“兄弟你是干什么的啊，这么多美女陪着。”说着他递了枝烟过来，我让雯丽她们先走。
　　“开模特礼仪公司的。”我笑着打了个哈哈，“哦，原来是这样的。兄弟，给个片子吧，万一今后咱们有机会好好合作合作。”听他说得这么客气，我也不好推脱，便把自己的手机号告诉了他。
　　“身在花丛中，兄弟你实在令人羡慕啊！”临别时老胡来了这么一句，把我也灌得美滋滋地。
　　我一路小跑到了停车场，看见她们正在上行李，雯丽拉着胡莉在旁边聊着，远远看去，的确是一双璧人啊！
　　尤其是胡莉，被我这一路浇灌得娇艳欲滴、妩媚丛生，完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中。在我的爱情滋润和对她的悉心呵护下，她整个人焕发出惊人的艳色！
　　莉儿的脸色越来越红晕，肉体越来越成熟圆润，双峰饱满高挺，臀部圆润挺翘，青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。而她的气质依然还是那么出众，身上的端庄圣洁和性感妩媚结合在一起，使每一个从她们身边走过的男人无不神魂颠倒，总想多看两眼。
　　雯丽其实也很出色，不过和胡莉站在一起总是略微差了一些。再怎么穿高跟鞋身子还是矮了一些，脸部的线条也不是那么细腻精致。不过她那依然青春美丽的洁白身躯，在我的爱抚下显得无比的圆润，她的奶子越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘。雯丽有时在私底下也抱怨我老是抚摸她这两个地方，搞得越来越涨大挺拔，当她站在那里的时候，也会引来无数贪婪的目光，那些男人皆用火辣辣地盯着她的胸部。这让性格泼辣的她也觉得有些羞涩，甚至时不时抱着胳膊掩饰住乳峰春光，当然这反而让我觉得自豪无比。
　　大家一起上了我的GL8，好在车子的空间实在比较大，虽然放几头大象进去显得实在夸张，但我们几个却足够了。娟儿开车，玉凤坐在副驾的位子上。雯丽当仁不让地拉着胡莉坐在第二排，两人高兴地聊着天。我则被喧宾夺主挤到了第三排和月琴、春花她们做伴。
　　车往江南新区开去，先送胡莉回家，我坐在后坐上自己观察着雯丽的表情和脸色，似乎看不出吃醋的踪影，但领教过她厉害的我却更加担心和害怕起来，真怕她发作起来，只好胆战心惊地老老实实坐在后面静观其变。
　　开进停车场后，雯丽和谢娟、玉凤一起讲莉儿送上楼去，我本来想上去，但被雯丽叫住了，“死鬼，你好好在下面守着车，我们姐妹聊两句就下来。”我感觉到她似乎是想上去探探胡莉的虚实，有时候看一个房间的装修、摆放、饰品的选择和清洁程度，就多少可以判断一个女人的品位和勤快。但看雯丽一脸决然的表情，我只是张开嘴嘟囔了两句，最终还是老老实实坐在车上等她们上去。
　　母老虎一走，我拉着春花和月琴在下面可就一下放开了。“老大和老二都上去了，老子只有搂着你这个老三解渴了，好在你是系在爷的裤腰带上的，爷想玩随时可以玩的，再跑不掉的。”我厚着脸皮消遣起月琴来。
　　“白秋你真是个赖皮鬼，本来人家和春花都各自有老公有男朋友的，就这么被你放出下三滥的手段给弄到一个锅里给煮成了连锅肉，便宜了你这死赖皮了。人家又没有卖给你，凭什么这么欺负人家？”月琴对我的过分表示出了反感。
　　“老子就要欺负你，你敢怎么样？”我恶狠狠地对月琴发起飙来。春花在一旁打着圆场说，“爷，月琴姐让你生气了，该罚就罚嘛，别伤了身子。”我点头思索道：“本来应罚她吹箫的，现在也不方便，就打打屁股吧！”
　　月琴听我这么半带玩笑半当真地一说，先微觉错愕，闻言大羞，转身想逃，却被我一把抓了回来，反趴着压在腿上。月琴又羞又愤，极力挣扎，但哪里是我的对手。我嘻嘻笑着，一手压着她的臻首一手掀起她的短大衣，慢慢隔着石磨蓝紧身牛仔裤抚摸她浑圆的玉臀，笑道：“月琴我的老三，你可知错？”
　　月琴看今天是难逃这一劫了，身子绵软下去，昵声道：“爷，人家知道错了……”。我就手解开她长裤的扣子，拉开拉链，一把将牛仔裤扒了下来，幸亏车子贴了深色隔热膜，加上停得隐蔽，我们又在最后排，旁边没有人看见，否则就这一下月琴可真要羞愤自杀了呢。
　　我探手到她两腿间，原来还是那条被我开了裆的棕色紧身羊毛长裤。我淫笑着隔着光滑的米色蕾丝三角内裤用手指轻轻抚摸那饱满蜜唇的轮廓，笑道：“你可认罚？”
　　月琴微微扭动腰肢，颤声道：“认罚……认罚……”。我笑道：“好，把屁股抬高些，爷要罚你了！”旁边的春花也有些看不下去了，羞涩地瞟了我一眼。
　　月琴将上身俯得更低，沉腰撅起屁股，微微分开了腿。紧绷的绸亵裤显露出阴部的轮廓出来，映上日光发出的亮光，更是诱人。
　　我心中泛起异样的兴奋，左右开弓，用力击打在她丰满柔软的玉臀，发出清脆的声音。月琴婉转娇啼，却乖乖的趴着，又是兴奋又是痛楚，喉间轻轻的娇哼声勾人魂魄。
　　春花默默坐在旁边，妩媚甜美的大眼睛看着我，眼里说不清是害怕还是羡慕……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十六章：最好一课

　　今天生活中出现了一些新的良好的转机，自信也在慢慢恢复中，感受到了人生的灿烂和喜悦的一面，心情好就多发一章，祝愿大家赏文愉快。
　　喜欢李健的歌，最喜欢的就是《为你而来》中的《向往》中的一句：
　　我知道并不是，耕耘就有收获当泪水流干后，生命还是那么脆弱……。
　　我想把这句话续全：我知道，并不是耕耘就有收获，我也知道，收获来自以前的耕耘！
　　只要有希望有生命，就可以看到新的晴空万里，风雨后见阳光的那一刻，怡悦的心情溢于言表。
　　我其实更适宜写随笔而非小说，长篇更非我所长。
　　建议HXTX2兄买张李键的新专辑听听，很舒服到心的感觉。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十六章：最好一课
　　这次春节放假为七天，今天是最后一天了。度过了漫长的一个礼拜后，我似乎更渴望着面对忙碌和充满希望的新的一年。特别是胡莉来到我的身边，让我深切感受到，整个生活被赋予了崭新的涵义。
　　早晨的时候，雯丽问依偎在我身边的胡莉为什么对我如此忠心，简直是百依百顺任我摆布。莉儿一听这话，有些害羞地低声道，“白秋可能是我这辈子的冤家吧，才见他一面我就有这种感觉，好像总欠他什么的样子。我也算过来人了，不知怎么一落到他的手中，再没了二话。全身被他摸遍，上下都被他弄过。他那话儿一捅进来，简直就象在偷人家的心思，三捅两捅，全身都被他给捅得酥软下去，心思全被他给偷跑了，连魂都没有了。”
　　莉儿这段表白让我感觉太舒服了，绝色大美女被自己给弄得如此服帖，真让人很有成就感来着。“昨天冤家让我来，本来心里明白对不住雯丽姐，但不知怎么稀里糊涂还是来了。后面被他推来搡去地，自己就这么迷迷糊糊被他给弄到了雯丽姐的床上，实在是对不住您了。”
　　雯丽一听莉儿态度恭顺、言语谦卑，虽然觉得我有些过分，但不好再生什么气了，笑着打趣胡莉说，“妹子，你刚才说上下都被他弄过，那屁股呢？”“雯丽姐你真是的，那壶不开提那壶来着。”莉儿说到这里一声叹息，“有什么办法，冤家要要，羞人答答地还不是只好撅起屁股让他弄。”
　　雯丽一听这个，显得兴奋异常，“胡莉妹子，弄那里的时候疼吗？”莉儿本来想简单带过，哪知道雯丽是穷追不舍，只好老老实实地回答说，“疼肯定是疼，毕竟第一次让人弄那里，不过冤家挺怜香惜玉地，过了也就好了，说不上特别难捱。”
　　听到这里，我的情绪也高涨起来，雯丽似乎有些火上加油地挑逗起我来，“白秋你个死鬼，我的也让你弄你干吗？”我知道她是在开玩笑，也装着不经意地回答说，“雯丽，你还别说，胡莉是我亲爱的小老婆，所以我才弄她的后面。你呢……”我停顿了一下，卖了个关子说，“除非你答应和我结婚，当我正式的大老婆，我才放下架子弄你呢。”
　　“美得你，”雯丽在我的肩膀上咬了一口，咬得几个齿印清晰可见，真够狠的一个大妮子。我“哎哟”一下叫了出来，胡莉亲切地一边安慰我一边想用小手抚摸我的伤处，但伸到半道还是缩了回去。
　　雯丽却眨巴着大眼睛在我的耳边说，“死鬼，不是我不愿意嫁给你，是时机还不成熟。”听她这么一说，我多少有些糊涂起来，“时机不成熟”到底指的是什么呢？
　　我知道雯丽心灵深处有一个结一直没有解开，到底是什么一直让我琢磨不透来着。我曾经仔细思考过这个问题，她以前似乎和赵志有一腿，但现在事情已经过去。以赵志和我的关系，这事应该很容易获得原谅。何况赵志现在一门心思全扑在那两个漂亮的女戏子身上，哪里还有她的位子啊。
　　那还有什么芥蒂没有解开呢？常卫东他们似乎是个疑点，尤其是郑元浩在打擂的时候提出那样奇怪的要求，肯定不是空吕捶纾但真要说有什么，也好像抓不到什么把柄。
　　时机还不成熟，是否自己还没有长大呢？想到这个问题似乎和答案沾点边儿，上次扎杨威的车胎，整个事件都显现出自己的不成熟。虽然在事业工作上有一定的进展，但怎么看自己都离成熟有很长的距离。一切有赵志大哥在上面罩着，自己虽然也到新疆开了眼界，多少将触角探进了内幕的里面，但离完全揭晓谜底还差得很远，何况有些谜底可能这辈子都永远不会被我弄明白。
　　想了这么多，最后自己都想迷糊了，干脆爬起来冲了个澡，让自己的头脑先清醒一下。最后决定还是不要管那么多，雯丽的事情等着水到渠成的那一天就行了，现在关键还是要把当前的头绪和工作抓好。自己总有一天会长大的，但愿那时不要太老就行。
　　月琴拿着大衣将胡莉接回了房，我则趁雯丽梳洗打扮的时候和她磨起了扶月琴当三姨太的事情来。“雯丽，最近我觉得月琴越来越懂事了，如果你没有什么意见，我想干脆让她当老三，她在飞龙厂就被称为‘美腿皇后’，这皇后本来就属于我这个皇帝嘛！”我恬不知耻地厚着脸皮在雯丽面前张嘴求着情，说真的，就这样子怎么看都不成熟呢。
　　“美得你，那春花是‘甜美公主’，也被你给弄了，岂不是乱伦吗？”雯丽嘴坚舌利，一下找到我的破绽攻了过来。我一看来者不善，干脆玩起了赖皮，“这里老子是关起门来家天下，你敢不服是吗？”
　　“我就是不服，你这是小人得志便猖狂，我才不同意让月琴当老三呢！”雯丽是针尖对麦芒，丝毫没有被我吓住。“别这样嘛，”我的口气有所缓和，“有什么事情咱们夫妻还不是好说好商量来着，你倒是说说月琴有什么不好嘛！”
　　“一个贱货，本来就是厂里出来的。要文凭没文凭、要气质没气质。骚狐狸，能发贱，就仗着一点姿色和风骚成天在你面前卖弄，我怎么看都不顺眼。”雯丽的口气愈发强硬起来，我也有些发火了，“我就是喜欢她的风骚发浪，看着就来劲。”
　　“那不行，太丢我和胡莉的份了，我反而觉得玉凤还行，你如果愿意娶她当老三的话我倒没什么意见。”听雯丽这么一说，我有些傻眼了，原来以为雯丽是吃我的醋才不同意的，好像不是那么回事啊。
　　也许雯丽也发现我是吃软不吃硬的人，语气缓和了下来，苦口婆心地劝起了我，“白秋，你好好想想，其实我和胡莉都挺对不住你的，在和你好以前都被人给弄过了。”说到这里，她似乎有些伤心，眼睛都有些红了。“月琴那个骚货就更不用提了，不仅被自己的老公弄，还被……。”
　　听她这么一说，我心想那又不关月琴什么事，还不是臭男人被她的美色给迷住了才惹的事，今后我才不会让更多的臭男人去欺负她呢。雯丽看我有些发呆，以为我听进去了，夸起了玉凤，“玉凤多好啊，又是处女大姑娘，又是女大学生，年轻貌美，当初你迷她的时候不也是含在口里怕化了吗，放在心头怕摔着吗？虽然脾气坏了点，不过年轻女孩子都这样，过了这段就好了，人都是慢慢懂事起来的嘛。”
　　听她这么一说，我体会到她那一片苦心，多少也被打动了。考虑了半天给了个答复，“玉凤虽然有文凭有气质，但脾气秉性没有月琴那么温柔听话，还是考验考验吧。”我看雯丽脸色由阴转晴，又跟了一句，“月琴有一些缺点，听你分析着我觉得挺有道理的，这样吧，让她当个老幺，把老三的位子空出来，这样好吗？”
　　“分大妈小妈的有什么意思啊，反正都是被你弄过的女人，厚哪个薄哪个全看你的良心了！”雯丽抛出这句话终于结束了今天的讨论。
　　用过早餐，我看月琴从外面回来，知道她把胡莉送走了，眉目传情对了个眼神。回到书房，给赵志打了个电话，通报了一下最近的情况，听他说厂里的龙丸走势疲软，主要是春节外出的太多了，迪吧的生意也很清淡。每年生意最好还是圣诞的那一段，简直卖疯了。我们商量了一下新品开发的问题，电话里不好多说，都是用一些心照不宣的暧昧词汇来代替着，外人听来简直是晦涩不通。最后我简单介绍了一位新人――潘莉的情况，并谈到了新的一年工作和人员上的安排。
　　赵志对我是完全放心、放权、放手，全盘同意我的看法，只是对新出现的潘莉有些疑问，“她是谁啊？”“我的小老婆。”“那雯丽呢？”“我的大老婆呗。”“好，兄弟真爽快，反正公司是你我的，工作上你的人就象我自己的人一样，当哥的绝对信得过。”有了他的支持和鼓励，我觉得自己胆气壮了许多，也对已经到来的新的一年的工作充满了信心。
　　下午，在我的安排下，龙腾公司新年工作会议在龙腾市内办事处召开。短短的一年多时间，龙腾的市内办事处从原来破旧败落的天丽大厦13楼先搬到清江大饭店（四星级），春节前在雯丽的建议和我的大力支持下，最后搬迁到了江陵大酒店对面的时代广场8楼，这在江陵市的写字楼里算鹤立鸡群的高档楼盘了，很多的跨国公司和国内著名大公司派驻江陵的机构都纷纷转入这个新落成的大厦里。
　　在时代广场8楼的会议室里，满满坐了一屋子二十多号人，包括了龙腾的全体员工和和飞龙中层干部，这些人中属于龙腾圈子的基本是雯丽提拔起来的，而飞龙圈子的被我血洗后没剩下多少，现在连厂长李铭在内都听我和赵志的。雯丽经常在前台表演，但大家都知道她的身后是我和赵志。而赵志现在好像准备淡出，对待这种务实的工作会议经常缺席，这样正式坐在主席位置上的我就成了全场的焦点。
　　我很清楚自己在他们心目中的地位，毕竟正是自己把一个濒临灭绝的企业带到如今逐渐繁荣兴旺的道路上来，大家的个人利益也得到了最有效的保护和提高。我，是他们的恩人和主子，这点不用多说，从他们的眼神中就可以看出来。
　　我气定神闲地坐在主席的位子上主持着工作会议，雯丽和莉儿分坐在我的身边，而玉凤、谢娟和月琴都列席了会议，这对她们也是大姑娘坐花轿――头一回。我让这“五朵金花”来参加会议，是为了安排她们进入这个圈子来，也让她们见识一下我的领导风采，让她们从心里服我，让她们心甘情愿地做我的贴心玩物和忠心下属。尤其是“五朵金花”的十只美丽的大眼睛看着我时，真让我觉得情绪特好，兴奋得满面红光。
　　我的目光轮流扫视着“五朵金花”那迷人的脸蛋、那甜甜的笑颜、那高耸的乳峰、那纤细的蜂腰、那丰腴的臀部……。衣着打扮虽有区别，但漂亮的脸蛋让人怜爱，奶子也都不小，但最动人的无疑还是身边这最漂亮的莉儿。
　　我的小眼睛将身旁端坐着的莉儿从头到脚又迅速地扫了一遍：头发很黑很亮很精致地用黑色发网扎成一个标准的发髻，显得干练脱俗，脸蛋很白很嫩很红晕，明眸善睐、顾盼神飞的一双丹凤眼此时却默默注视着我，米色的V领羊绒衣里穿了件白色网纱荷叶边饰长袖上衣，外面罩了件黑色西服领外套，下面是一条黑底腰绣花饰长裤，黑色细高跟船鞋，肉色的丝袜脚背若隐若现。手里拿着一枝精美的犀飞利金笔，在厚厚的笔记本上不时做着纪录。真是一名绝色的白领丽人啊。
　　我心里暗想这些漂亮的女人也他娘的不是东西，白天变着脸人模人样地就象高傲的公主，夜里却象发情的母狗一样撅着屁股蛋子让我弄。看着现在莉儿美艳矜持的样子，谁能想到她昨晚光着身子穿着紫色长睡裙和高跟鞋被我推来搡去，如同玩物一样被藏在大衣柜里当听众，推到床上当观众，忍辱含羞侍奉雯丽，极具姿色却心甘情愿地当了一晚撩情助兴的淫艳床伴啊。我心痒得直想一把抓过来亲个够……。
　　突然我发现全场的人都在看着我，原来我一时走神，连话都停顿了下来，这“走向美好明天”的报告才做了一半啊。闹了个大红脸，连忙打起精神，继续未说完的话题。
　　虽然没有打什么草稿，但根据早就烂熟于心的提纲，我讲起来口若悬河滔滔不绝，针对今年工作开展主要分四个部分。
　　第一是引进国际资本，优化资本结构，提高竞争能力。讲到这里我特意介绍了坐在我身边，全场所有男人都渴望认识的绝色大美女，
　　龙胜中国投资有限公司江陵办事处投资代表潘莉小姐，
　　全场报以热烈的掌声，甚至连雯丽、月琴她们都有些诧异了，莉儿不仅被改了名字，身份还被镀了一层金。我看莉儿开始脸上还有一丝红霞飞过，但很快就镇定自若地和大家用眼神交流了一下，很自如地控制住了场面。她的这份随机应变的能力让我油然生起几分敬佩之情。
　　第二是扩大销售营销力度，同时利用原有销售资源，开发新的市场。
　　说到这里我先要求雯丽加大工作力度，尽力扩大“生命原液”在国内的销售，同时拓展国际市场。停顿了一会儿，我又提议聘请潘莉小姐为龙腾的总经理助理，主管新组建的零售开拓部的工作。
　　第三条是增加投入开发新品，提高生产能力。
　　这一段主要是针对飞龙厂而言，我看台下的李铭边听边点头，心想你知道个屁，药品的研制投入大、时间长、见效慢，而且跟风很多，总推新药连广告费都挣不回来，哪个药厂不是靠老产品打天下啊。所以我心里想的是除了龙丸之外，还要找些象K粉这样的新的利润增长点才行啊。
　　第四条是全力增加企业竞争力，提高职工效益。
　　现在整体经济虽然还是不错，但各行业贫富不均，有些垄断行业利润实在太高，而一些破落的第一第二产业则全员下岗。我简单分析了一下龙腾现在的形势，总的来说去年仅仅是喘了一口气，在激烈的药业竞争中仅仅是中流水平。现在是逆水行舟，不进则退，大家群策群力多为企业做贡献，企业的生产销售理顺了，效益好了，我也乐意给大家多发些钱。听我说到这里全场是掌声雷动，大家都似乎对新的一年，也对我这个实至名归的总经理寄予了厚望。
　　我的报告前后只用了半个小时时间，简明扼要击中要点，连莉儿她们都不住点头说好。随后我快刀剪乱麻地公布了新调整的公司结构和人员名单，明确飞龙为龙腾下属企业，当然这一点对于下面在座的人来说并不重要。
　　部分名单如下：
　　龙腾公司董事长赵志总经理白秋主管生产部副总江雯丽主管销售部、人事部总经理助理潘莉主管新组建的零售开拓部总经理秘书赵玉凤总经办和协助财务部工作
　　飞龙厂厂长李铭主管生产厂长顾问白秋（兼）主管研发生产部
　　会议以举手方式全票通过了以上提议，同时拟成文件报请龙腾董事会批准。然后我提议让雯丽和潘莉说两句，雯丽当仁不让地侃侃而谈，对公司未来的发展和计划谈了自己的看法，同时号召大家团结在我的周围，为建设一个更加繁荣的龙腾公司而努力。
　　潘莉说话以前，全场都陷入静默之中，大家都想见识一下这个美丽高雅的女人到底是个什么水平，我虽然同样在期待她的亮相，但同时略带了几丝担心。
　　“首先我代表龙胜中国投资公司向大家表示迟来的祝贺，祝贺大家在过去的一年里所取得的巨大成就。”潘莉这个开场白一下就把我的话包得滴水不漏，“其次我将一如既往地负责好龙胜中国在龙腾公司的投资项目，全力引进国外成熟的生产设备和技术，协助白总提高龙腾的企业竞争力。”
　　她略微停顿了一下，漂亮的大眼睛对着全场扫视了一下，说出了最后一句，“最后，我对龙腾公司白总的器重和厚爱表示衷心的感谢，很荣幸能融入龙腾这个不断发展、充满活力的企业。我对药业不太熟悉，希望今后大家能多给予我帮助和指导，希望明年的今天，龙腾的零售开拓部可以交出一份完美的业绩报表给大家。而我自己，将以忘我的工作和踏实的态度走好我进入龙腾以后的每一步。谢谢大家！”
　　听到她掷地有声的一席话，连我都被深深打动了，莉儿这次看来是真用了心了，光凭这几句就清楚表明了她今后可能是匹大黑马，反正“花瓶”是绝对没有这个水平的。我带头鼓掌，全场随即掌声雷动，似乎比我的工作计划还受欢迎，看来这世界对于漂亮女人还是要青睐得多啊！
　　不过我一点没吃醋，自己的小老婆，干得越漂亮心里越高兴，有什么好吃醋的，我还真想和雯丽、潘莉好好比试一下，看看新的一年到底谁最厉害呢。
　　会后是分组讨论，李铭带着飞龙的一组，雯丽带着龙腾的一组分别开始了讨论。我则抽出时间和潘莉一起来到了总经理办公室。这是一个幽静的小房间，里外三间，外间是秘书室，里面是总经理办公室，后面有个很小的休息室，仅仅放了张单人沙发床。
　　总经理办公室里的摆设简洁大方，一列书柜，一盆绿色的大叶兰，一个大班台和皮转椅，还有一套小小的工作沙发。这里是雯丽办公的地方，平时我基本不来，整个龙腾市内办事处都没有我的专用办公室。
　　我们推门一进来，就连声对等在里面的春光厂的蔡经理表示了歉意，陪在她身边的春花笑着说，“白总，您实在有些对不住人家了，蔡经理等了您四十多分钟了。”精明能干的蔡姐却连连摇头说没关系，“白总是个大忙人啊，公司里里外外一摊子事情，都靠您一个人张罗，实在辛苦啊。有春花妹子陪着，也没什么好孤单的。”
　　我看今天实在有些忙，便抓紧时间和蔡姐讨论了以前一直有的一个构想，双方合资组建一个“云凤精品女装店”。我自己投资三十多万，由蔡姐考察后在市内购买一个铺面，要求不要太繁华，但一定要在有一定品位的富人区周围，交通便利、泊车方便、环境优雅。潘莉答应通过龙胜中国从香港和法国引进最新的款式和加工技术、设备，帮助蔡经理在春光厂现有的人员技术厂房的基础上建立一个高档女装生产车间，独立核算自负盈亏，然后将所生产的高档女装出口或者通过“云凤”进行专销，有一定的时间滞后以后，简化的版本才能在国内销售。这个项目中，其余涉及到的技术设备投入、生产加工和流动资金，均由春光厂解决。
　　我们很快达成了协议，潘莉在电脑上处理成了文本，我和蔡姐都很爽快地在上面签了字。我们很轻松地喝着茶聊着天，不经意之间又达成了共识，那就是这个项目由交由傅春花来负责，她成为了现在还仅仅浮现于两张纸上的“云凤女装店”的经理。
　　“白总，我行吗？”春花有些担心地看着我，甜甜的脸蛋、妩媚的大眼睛，看起来依然是那么可爱动人。“有什么好着急的，春节后你和月琴都被公司安排到江陵大学进修经济营销管理，有不懂的还可以问问雯丽、潘莉两个大姐，玉凤和谢娟也可以教你，最后有我站在你身后嘛。”我热情地鼓励着这个甜美的公主，聪明美丽的大加上温柔可爱的性格，只要多加指点，也是一块可造之材啊。
　　“多锻炼一下，才能成熟起来，我是这么过来的，现在轮到你们了。”我恳切地说着，意味深长地看着身边的潘莉和春花，她们都心领神会地点了点头。
　　等春花送蔡姐出去以后，莉儿才放松了表情，一下钻到我的怀里来，和刚才的优雅大方的白领经理形象相比简直象变了一个人。她撒着娇说，“冤家，今天可都是你让我大包大揽啊，零售开拓这一块我可以负责，但香港的什么龙胜中国我可是一窍不通，想管也管不了。”
　　“有什么啊，有我在你后面站着，还怕天塌下来吗？”我拍着胸脯说，“香港的龙胜这一块是赵志安排的，基本是我们自己的资金，那里主要有个王小姐在帮赵志办事，也不知道他们是什么关系。你以后只要在中间搭个桥，沟通一下蔡姐和这个王经理就可以了。服装嘛，虽然我没有搞过，但女装涉及到的加工设备并不复杂，反而是什么扣饰、腰带、花纹、材料很重要，这些王小姐都知道怎么办的。有时候真弄不懂你们女人，买一件时装仅仅为了上面一个别致一点的扣子装饰什么的，为了这一元钱的东西甚至愿意多花上一千元。”
　　“这有什么呀！”聪慧的莉儿马上抓住我话里的漏洞反驳了起来，“你们男人不也一样，只顾一点不及其他。象当初秋香的三个媚眼就钩走了唐伯虎的七魂六魄，你这个死冤家不也是的，脚上一双别致一点的高跟儿鞋就能弄得你神魂颠倒，非要扑翻弄上手玩够了才罢休！”
　　“说得倒也有理，”我用笑容掩饰住内心的不安。“那什么最新款式和流行资讯呢？”莉儿转换了话题，问得很专心也很专业了，她的领会能力的确一流，简直是一点就通。我笑着解释说，“流行资讯什么的，只需要王小姐在香港找一两个懂行的裁缝，将法国、意大利的时装翻成剪裁图，再适当根据中国女性的需要搭配一下传过来就可以了。”听我这么一分析，莉儿终于放了心。
　　“但记住，一定要通过你来传递，不能让王小姐和蔡姐直接搭上线，否则你的地位就完全丧失了。”我特意叮嘱了一句。
　　“白秋，我还是有几个不明白的地方，比如这繁花药业和龙腾的零售开拓部是什么关系呢？”莉儿这句也是关键点，“一个部门两块牌子，零售部是龙腾的产业，繁花药业则是我们自己的孩子。在龙腾挂着的用处是可以利用它的资金、渠道、机构和报销费用，而繁花则完全是我们自己的孩子，所下的每一个蛋都是我们自己的。你知道繁花的董事会是哪三个人吗？”我卖了个关子。
　　“不知道，”莉儿摇了摇头。“就只有雯丽和你我三人，繁花赚的每块钱都是我们三人的，而费用是龙腾的，你说好不好？”听我这么一分析，连莉儿都激动起来，充满敬佩的大眼睛秋水盈盈看着我。
　　“赵志大哥能同意你这么干吗？”莉儿说出了心中唯一的忧虑，现在龙腾上上下下都被我把持着，似乎也只有赵志是唯一的威胁了，但她哪里知道大哥和我穿着一条裤子想把龙腾飞龙连锅端了。连龙腾都很快要成为我们自己的财产了，占这么点小便宜算什么呀。不过我矜持地笑了笑，对这个问题不置可否，在莉儿面前多少还是要保持一点神秘感。
　　最后我简单谈了下有关“云凤”的构想，这将是江陵市第一家最高档的手工和机制女装店，潮流直追欧日，贴身定作，环境高雅，没有理由不受到富姐富婆的追捧。
　　而这一切，仅仅来源于我私人所投资的30多万元还有春光厂的协力。时装的灵魂来自款式、面料和做工，蔡姐以前不明白，辛辛苦苦做一百件的利润有时候赶不上踏踏实实做好一件，所以时装干好了，是最赚钱的行业。
　　我一边分析着一边说，现在最好赚的钱其实是三种人的钱，女人、病人和孩子，“云凤”是赚女人（准确说是富有女人）钱的，“繁花”是赚病人钱的（当然是比较有良心比较有技巧地去赚）。
　　“那小孩的钱呢？”莉儿问到了最后一个目标，“我想让李铭飞一趟西欧和日本，在当地考察一下适宜小孩的，好玩、好吃、有效、廉价的保健医药类产品，这就是飞龙的下一个目标。”我淡淡说了出来，尽量压抑住心中的激动。其实，正是我们彼此启发讨论才带动了我的灵感，半分钟以前才出了这么个好主意来。
　　“要是我们两个能去就好了！”怀中绝色尤物声如出谷黄莺儿般婉啭，吐气出兰花般沁香，那嫣然一颦，媚眼飘荡，轻轻一声叹息，顿使我心弦一动，我温柔地抱着她说，“仗就要开始了，你我是将帅，正是拼命用功时。玩，只要我们生死同心，以后有的是机会啊！”
　　人，从小到大其实脱不了学生的藩篱，人生的过程就是上课和被上课的过程，而今天，无疑是我上得最好的一课……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十五章：一笑了之(修订)

　　不好意思，修订重发。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十五章：一笑了之
　　回到碧潭飘雪的时候，已经快下午两点半了。虽然只有短短的五天时间，但回到熟悉的建筑和房间那一刻，却油然生一种恍如隔世的陌生和隔阂来。
　　雯丽问我还想不想吃点什么东西，我摇了摇头说，“今天有点太累了，只想好好休息一下。”听我这么一说，雯丽陪着来到她的卧室，服侍我更衣上床，然后深情地替我盖好被子。
　　“下午还要和玉凤到公司去一下，今天有两个片区代理商过来谈谈，争取在东北和华东把点铺得再广一点。”雯丽低声对我说着，想到自己这几天在外面胡天胡地，能干的大老婆雯丽却不辞辛劳为我的事业而奔忙，心里多少有些过意不去。
　　“你也别太费心了，多注意一下身体，工作诚然重要，你的美丽和愉快的心情才是我最看重的。”我劝慰着忠心的大老婆。“别说了，好好休息一下，”雯丽一往情深的大眼睛隔着金丝眼镜的玻璃镜片望着我，两颊突然现出一丝红霞，“晚上我可想好好要一次呢！”听她这么一说，我笑了起来，“谨遵台命，鞠躬尽瘁、死而后已。”
　　“两天不见还会冒两句酸了，”雯丽脸上笑开了花，“又不是老邓托孤，看把你吓得。”“大老婆重要啊，一句顶一万句，咱哪里敢怠慢啊！”我一边打趣一边奉承着说。“别说那么多了，要不要叫个人来陪你休息一下，玉凤和春花这么些日子可都眼巴巴等着呢？”雯丽有些暧昧地笑着问我，“多谢了，不过我真的想好好休息一下，为了你也为我自己。”
　　雯丽听到我这句，再没说什么，起身拉起了带着遮光布的窗帘，房间顿时暗了下来，她走出门去，回手轻轻关上了门……。
　　一觉醒来已经是下午五点过了，这几天白天玩晚上弄，身体消耗过大，尽管睡得很香，起床时还是感觉身体有些虚弱。我吞了一粒“回天补肾丸”，再加上三颗“固本还元丹”，就了杯温水咽了下去。老孙说这些是根据以往皇帝养生的方子弄的，用的又是最好的药材原料，药效如神。效果好是好，但想想以往的皇帝要面对三千后宫，此刻对于身临其境的我来说，真的觉得那也许根本算不上什么幸福，简直是一场灾难啊！
　　坐在三楼塑钢遮掩着的露台上，眺望着夜色朦胧下江陵华灯初上、清江从脚下慢慢流过，千秋万古，唯有江山如旧，心中浮起几丝怀古叹今的感受。
　　玉凤陪着雯丽一起去公司了，月琴和谢娟在准备晚餐，只有春花一个人陪在我的身边。看着身边这聪明美丽的大妮子，我不由得给她讲述起这一路的故事来。讲得很零乱，没有什么头绪，想到哪里就讲到哪里，春花听起来却很专心。但讲到一半的时候，我突然没了情绪，“你也去和她们一起安排晚饭吧，雯丽她们快回来了。”
　　一句话支走了春花，孤独地坐着想静一下心，但心中沟壑万千、情思万缕不断牵动自己思绪，在一种强烈的欲望驱使下，犹豫了半天终于还是没能抗得过去，终于拿起了手机。
　　“你好，”想了半天，拨通后冒出来的第一句竟然是这个，“你好，冤家。”听到她柔和动听的声音，我似有万马奔腾的心一下平静了下来。“想我吗？我的金莲？”回复了以往大大咧咧的口气，“冤家，你真讨厌，有你这么问话的吗？”电话那头传过来莉儿的声音有些嗔怪发嗲，但后面一句饱含着万千柔情，“不过，人家现在真的很想你呢。”
　　“你今晚过来吧！”我毅然决然地对自己的亲亲小老婆说，“不好吧，雯丽姐肯定会不高兴的。”莉儿觉得这样多少有些过分。“你来吧，实在不行坐坐走也行。”我虽然有些举棋不定，但想见她的欲望压倒了一切。
　　“好吧，听你的，谁叫你是我这辈子的冤家呢！”对方沉默了半天，终于还是答应了我的请求。
　　打完了电话，我的心情略微平静了一些。从裤包里摸出了一包烟，一看是“白沙”，还是在雪山酒店的餐厅买的。抽惯了“中华”的我，最近却感觉应该节约一点了。莉儿来到我身边以后，总感觉到是生命中一个新的开端，我也在慢慢改变一些原来的习惯以适应她的到来。
　　点着一支烟我缓缓站了起来，站在露台上眺望着“碧潭飘雪”入口，那里一大片梅林，中午车过时发现梅花正在盛放，黄的白的粉的，煞是好看，想想明天似乎应该好好去拍两张照片，把这些美好的时光留下来。人生就是这样，该抓紧的还是要抓紧，毕竟过一天少一天。正胡思乱想的时候，看见一辆白色的奥迪A6静悄悄地象是滑了进来。我知道，雯丽她们回来了……。
　　晚上九点过，雯丽使了个脸色，大家都知趣地回到了自己的房间。“走吧，死鬼，好好陪我洗个澡，要看电视我们上去看。”雯丽露出一脸的妩媚和渴望，硬拉着赖在沙发上盯看电视的我往上走，我自然是心领神会。
　　回到雯丽的房间，我把原来就打开的空调调高到28度，雯丽笑着说，“够暖和了，何必开那么高呢？”我笑着回答说，“才从冷的地方回来，都有些冷过芯了。开暖和点好啊，等会儿可以穿得更少一点呢。”
　　我们好好泡了一个鸳鸯澡，在大的冲浪浴缸里面自由自在地享受私密的两人世界，连脚指头都泡得暖洋洋的，雯丽被我又亲又摸地浑身都在发颤。
　　洗了快一个小时我们才出浴，我简单套了件白色浴袍直接出来了，雯丽却在里面忙活了半天，等她出来一亮相简直让我惊为天人。
　　只见雯丽身着一条粉紫色吊带低胸蕾丝边半截绸缎内衣、同色缎子长裤，细长的十厘米白色高跟包头拖鞋……她的风采一下迷住了我。
　　我仔细欣赏和端详着面前的美人儿，雯丽端庄的外表下充满着对性的渴望，尤其最近在我雨露的滋润下，她的身体越来越透露出肉欲的味道。身子更加丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。在她那丰满的娇躯上我深深领略到了少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。
　　“怎么，还没看够吗？”雯丽媚笑着撩起头发看了我一眼，心中再也压抑不住的欲火一下爆发出来。我把雯丽拉了过来，迅速褪去她的衣裤，然后一把将她压在床上，雯丽早已情动，娇躯一片火热。
　　我探手到她股间，蜜唇已粘腻湿润，邪笑道：“雯丽，才旷两天就浪成这样吗？”雯丽“嘤”的一声把头埋入被中，我褪去衣衫，把她的螓首转了过来，让粗壮的玉茎在她眼前跳动，笑道：“雯丽，来，给爷吹吹！公司里给爷当副总，床上给爷吹箫，两方面本事都要练好才行啊。”
　　雯丽脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，又是害羞又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过玉茎，我微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将玉茎含入嘴里吞吐起来。
　　我舒服地吐了口气，雯丽此时神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎肉棒是最美味的东西，头发也散了开来。我用手指插入蜜壶快速地抽插起来，另一手握住乳房用力揉捏，她突然吐出玉茎弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，一面曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。没料到她竟然如此兴奋，蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单都几乎弄湿一片。
　　我对于雯丽在床上的表现非常欣赏，特别是她非常容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的乳头，她下体的汁液就涌流不止。我最爱看的就是雯丽作爱后淫液如流的媚态，每每想到这一点，我就兴奋莫名。液体流得多的女人，做爱的时候更容易达到高潮，当胯下心爱的女人被我抽得数次登上高峰娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人都是引以为豪的。
　　我缓缓把手指抽了出来，雯丽畅快后竟然就软了下去，我躺下去轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那么舒服吗？”她把头埋入我怀里，喘息道：“知道人家想了那么多天，还这么使坏。白秋，你这个死鬼今天好好给人家一次嘛！”
　　我知道她一直情欲高涨，所以才会如此激动，欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻，柔声道：“宝贝儿，你真好！”她俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把玉茎再次含入嘴里，我抚摸着她的头顶，笑道：“雯丽，你转过身来！”她一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，我再三催促，她才移过身子跨在我头上。
　　我张嘴把粉红饱满、湿淋淋的宝蛤全含入嘴里吮吸，雯丽呻吟起来，再无心侍侯玉茎，只好用手套弄，我一遍遍的舔过宝蛤，再扳开蜜唇，灵巧的舌尖轻轻舔过肉缝，她难受的微微闪避，丝丝晶莹的爱液流了出来，我立即舔入口中。雯丽如熟透般蜜桃的下体散发着浓郁的女人芳香，让我更加激荡，玉茎好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，我用力将舌尖刺入秘道宛转舔弄，她尖叫一声，屁股不住扭动，颤声道：“爷，别逗我了，我要！”
　　我停了下来，笑道：“你要什么？”雯丽用力握住肉棒回头向我媚笑，我心中一荡，想不到她放浪起来的娇媚模样丝毫不输于莉儿和月琴她们，笑道：“那你上来呀！”
　　她立即转身跨上我的腰，低头分开蜜唇把龟头引至宝蛤口，我猛地一挺，玉茎一下刺了进去，她“呀”的叫了出来，身子一颤，连忙按住我，敏感至极点。我嘻嘻笑了起来，她桃腮晕红，掐了我一下，娇嗔道：“死鬼你就爱捉弄人！”
　　我轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，她微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。我伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“雯丽，你也可以动的！”雯丽微微俯身撑住牙床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，我不由用力握住玩弄。巨大的肉棒带出阵阵温暖的蜜液，雯丽挺动片刻，趴在我胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住玉茎蠕动，我抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧我叫道：“爷，人家真…快活死了！”
　　我翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被我带了出来，饱满的肉唇似乎又被我插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的爱液。我一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的阴毛。
　　雯丽不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，我压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。我心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏我的屁股。我放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩龟头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便我的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，她的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，我的下身也变得一片凉幽幽。我大力冲刺，速度越来越快，雯丽的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。我牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住乳房，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入我的手臂。这招急风暴雨似的手法给她们的感觉实在是太过强烈了。
　　我慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她。雯丽被我弄得欲仙欲死，仿佛要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏道：“白秋，真舒服啊！”我看她被弄得够劲，心想弄了半天就等这一下呢。
　　“雯丽，你知道吗？这个房间里还有一个观众呢，要她来一起伺候我们吗？”彻底放松了警觉的雯丽听我这句，浑身一楞，抬起身子往四周看着。
　　我呵呵一笑，从床上下来，拉开大衣柜，将里面藏着的一个大美女拉了出来。不知道是冷还是害怕，这个穿着紫色低胸吊带缎子长睡裙和黑色高跟包鞋的长发美女浑身瑟瑟发抖，我哪里管她那么多，淫笑着一把将她推趴在床头，“胡莉！”床上的雯丽一看这名大美女的脸蛋一下叫了出来，此时莉儿满脸通红，干脆将修长粉嫩的身子埋进了被窝里。
　　我一看两名绝色老婆并列床头，想到今晚可以一胯子骑了这聪慧美艳的一对丽人，顿时欲火高升，鸡巴涨得跳了起来。我一把掀开被子，两个大美女几乎裸裎相见暴露在我的面前。不过，出乎意料的是，好色的我今天却没有依惯例向漂亮些的女人发起进攻。
　　我让才泄身的雯丽乖乖地趴跪着，白嫩的屁股蛋子高高翘起，满意的在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她娇嗲的“嗯”了一声，挣扎地扭了两下颤声道：“爷，你轻些……”。
　　我淫笑着一下将硬挺的鸡巴直接日进了她那湿润的蜜拢握住她胸前因俯身而显得硕大而沉甸甸的乳房用力揉捏，一面哼道：“雯丽，你们都是是我的，我想怎么玩就怎么玩！”她浑身一震，但随即就被我强横地彻底占有了，感受着我的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声叫着低下了头。
　　俏丽的心肝儿小老婆胡莉，此时乖乖伏在雯丽的身边一边抚摸着雯丽的奶子和屁股，一边和我眉目传着情。胡莉忍着羞辱伺候雯丽，让我很是感动，也在一起伺候起这个看似悍妇，其实对我一往情深的白领丽人起来。
　　我的手没闲着，浑身上下摸遍莉儿的漂亮脸蛋、精美睡裙、修长美腿和性感高跟鞋，这绝色骚狐狸躺在一旁伺候着，精神上感觉比任何厉害的大春药都管用，光想想就冲动起来，干雯丽的鸡巴简直比铁更硬啊！
　　我用力轮流玩弄着两女的乳房，下体快速挺动着，小腹重重撞击在雯丽白皙丰满的屁股，荡漾起阵阵眩目的臀浪。雯丽无力地把头伏在枕上，强烈的瘙痒和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟，一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。
　　我一面抽插，一面不时击打她白皙的玉臀，她的屁股变成火红，股间也好似一片沼泽，强烈的快感突然猛烈向我冲来，我按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，玉茎剧烈膨胀。
　　雯丽感觉到我的变化，拼命挺动屁股，反手搂住我叫道：“爷，给我！”我趴在她背上大力战抖，滚烫的阳精阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“爷丢在你的里面了！”
　　雯丽敏感的花心受到浇灌，不住颤抖着再度瘫软下来，探手抚摸我的屁股。良久我停了下来，亲吻着她的脸颊，她绵软地道：“爷，你真好，今天你真厉害啊！”我舒服地叹了口气，把她搂入怀里，也让胡莉贴在我的身后，两大美女夹着我，一面轻轻抚摸她们，一面向雯丽简要讲述了胡莉被我藏娇的经过。
　　原来胡莉晚上在我们吃饭后出去散步的时候就来了，一直被我安排在月琴、春花的房间里，刚才我洗完澡先出来，直接用电话子机给月琴吩咐了两下，她便把一丝不挂仅穿着紫色缎子长睡裙和高跟鞋的胡莉用大衣裹着给我送了过来。我早就等在门口，等月琴将胡莉往里一推，便一把剥了她身上的大衣扔给月琴，随手关上了门。胡莉这下进退两难，穿得如此性感肯定出不去了，雯丽马上就要出来，被我逼着乖乖躲进了大衣柜，唱了一出“柜中缘”来。
　　说到这里，身后的胡莉早就羞愤得粉拳在我身上不停捶打，雯丽却咯咯娇笑冒了一句，“怪不得，我这死鬼老公干我从来没有这么来劲过。胡莉妹子，原来是有你这漂亮的大妹子在当陪客啊！”
　　“你不吃醋吗？”我一片真诚地问着身边的雯丽，“吃我吃得过来吗？”雯丽白了我一眼，“真是我的好老婆，来，我们再弄弄。”
　　听我这么一说，雯丽几乎被吓坏了，“行了，死鬼，今天你折腾我好几遍了。饶了我吧，我求求你了！”莉儿也笑着说，“冤家，你快玩了一晚上了，我听都听够了，你还不肯放过雯丽姐吗？”我淫笑着说，“白便宜你听了一夜的好戏呢！”雯丽听莉儿这么一说，好像见到救星呻吟道：“好胡莉，你快来帮帮我降服这个大魔头吧！”
　　我坐起了半截身子，点了支烟，真是“炮后一支烟，赛过活神仙”啊！我让雯丽跪在身前，将狰狞的肉棒挺到她嘴前。雯丽白了我一眼，莉儿有些惊讶我的直截了当，她伸出食指向我羞了羞脸，也在雯丽身旁跪了下去。好像变魔术一样，莉儿手里多了一张卫生湿巾，将有些湿答答发着腥臊气味的大肉棒仔细擦拭了一遍，然后递到雯丽半张着的红唇里。
　　雯丽扶着我的大腿含住龟头，摆动起螓首，口中发出响亮的“啾啾”吮吸声。我让雯丽吞吐数次再抽了出来，就势插入跪在一旁的莉儿嘴里，两女轮番吞吐，我一一指点着吹箫的各种技巧，让两女依样施为。不久两女就熟练起来，配合无间简直是天衣无缝。
　　享受着美人儿的吹含侍奉，强烈的酥麻快感阵阵涌来，巨大的紫红玉茎面目狰狞，频频跳动，莉儿知道我离高潮不远，探手到我身后轻轻搔弄菊花蕾，一面对我抛个迷死人的大媚眼。我把玉茎插到雯丽嘴里，抱住她的螓首快速挺动腰肢。肉棒越来越大，越来越硬，雯丽也料到我即将爆发，本能似的略微挣扎，我一把按住她道：“雯丽别动，这次好好替爷全吞下去！”
　　雯丽满脸通红，闭上凤目抱住我的大腿，小嘴里却轻轻吮吸。我再挺动了两下，尾脊一麻，顿时在她嘴里爆发起来。雯丽吞咽不及，精液从她的口角溢了出来，空气中弥漫着浓烈的腥臊气息。
　　莉儿盯着从雯丽下巴滴上她丰满酥胸的滑腻精液，鲜红的樱唇微微张了开来，眼波儿也变得有些朦胧，酥胸轻轻起伏。我畅快的挺动腰肢，快速出入的棒身不住带出白稠的液体。雯丽不住喘息，下巴和酥胸涂满了精液，亮晶晶成一片。莉儿凑上来把跳动的肉棒含入嘴里轻轻吮吸，我舒服得频频颤抖，不由赞赏地抚摸她的脸蛋。
　　我带着万分满足慢慢坐回床上，莉儿这才依依不舍地吐出肉棒，再搂着雯丽，凑上去舔着她嘴边的精液。雯丽桃腮晕红，微微推拒，却没有挣扎。莉儿将她口边和身上的精液全舔入口中，再吻上雯丽的小嘴渡了过去。雯丽满面通红，紧闭凤目，慢慢咽了下去，神态娇媚到极点。莉儿放开她向我抛了个媚眼，一面握住又再昂首挺胸的玉茎轻轻套弄，我舒服得微微叹息，雯丽却惊呼着：“妹子，今晚你千万别再惹他了，白秋这个死鬼今天已经发疯了呢！”
　　此时的胡莉湿润着眼睛梨花带雨显露出一片娇柔妩媚，我用手指托着她的下巴，将漂亮的脸蛋抬起来，然后张嘴无限温柔地和她吻到一起。雯丽看我们腻在一起，心里多少有些不太痛快，将她的头也凑了过来，将舌头也送到我的嘴里。三人舌头在我的嘴里来了个吴起镇大会师，终于绞到了一起，实在是太舒服了，我觉得此时的自己全身心都沉浸在幸福之中。
　　莉儿好不容易摆脱了这温柔的纠缠，缓了一口气笑着说，“白秋，雯丽姐真是挺不错的一个人，敢爱敢恨，直来直去，她待你可真好。你这个冤家怎么这么有福气啊？我们这么好的姐妹都心甘情愿陪着你这千顷地里的一棵苗，好像全世界的好男人都死光了一样呢。”
　　听到心上人这么连带着雯丽和自己一起奉承着，我的心花儿怒放起来，“那是当然，至少我比还活着的许多无聊的男人好许多吧。”听我这么一说，雯丽不干了，连声讽刺着，“好什么好啊，你这死鬼比世界上所有男人都更坏呢！“
　　当雯丽一说完，我和胡莉几乎同时笑了起来，雯丽看着我们笑，过了一会儿，她也笑了起来，所有的尴尬和难堪，似乎都被这一笑所化解。相逢一笑泯恩仇，我们之间没有那么多的恩仇，但无尽的绵绵情缘却就此展开。
　　从此，我们三人的命运连在了一起，直到永远……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十七章：繁花吐蕊

　　天地之间第二部 第七十七章：繁花吐蕊
　　我深情地对视着怀里的莉儿，目光落在她那张樱桃小嘴上，嘴唇薄薄的，很俏丽很诱人。一双大大的眼睛满含秋水，她的睫毛很长，眨动间带着一份灵性，加上一头长长的秀发梳成发髻，显露出一种成熟的气质，她今天穿着黑色的丝毛呢西服套装，脚上一双黑色的意大利细高跟鞋，更加显得清俏干练、高雅漂亮。
　　我突然感觉到了下腹部开始发热冲动起来，是啊，刚才还在会场上落落大方给大家谈话的绝色女经理，就这么直接跪在自己面前替我含化了不知道有多爽呢。
　　我没有说话，而是对着知情识趣的亲亲小老婆伸出了自己右手的小手指，向下勾了一勾。莉儿见我这样，虽然有些不快，刚才我表面上还是一副道貌岸然的样子，现在却要让她为自己做这种事情。她无奈地对我苦笑了一下，低声来了一句，“冤家，你真是个死冤家！”说完恭顺地站起身来，走过去将门关紧，转身回来在我的皮转椅前面跪了下来，西服套装立刻被撑得紧绷绷的，显现出她溜圆的臀部和内里的那条亵裤的轮廓。
　　我把头靠在了椅背上，嘴角泛起了一丝的得意的笑容，这个在外人眼中绝美不可方物的白领丽人，在我的面却成了服服帖帖的一头柔顺的小绵羊。漂亮女人这种东西，天生就是要男人来征服她的，只要征服了她们，那么天堂就属于我了。
　　莉儿轻轻解开我的腰带，把裤子的拉链拉开。我抬高了一下臀部，方便莉儿把自己的裤子褪落到腿间。我的鸡巴还有些萎缩着趴在原地，像一条软绵绵的虫子。我闭目等待着享受，却总不见动静，不禁奇怪的睁开了眼睛。却见莉儿呆呆地看着自己的鸡巴。似乎觉察到我的目光，她抬起头来，动人的大眼睛满含着幽怨和无奈看了我一下，顿时让我怦然为之心动。
　　莉儿用双手的手掌夹住我的鸡巴，在手心里轻轻的搓着，鸡巴软软的，像是一团面做的一样任她捧弄着。我闭上了眼睛，任莉儿搓揉着自己的鸡巴，享受着眼前绝色大美女的服务。是啊，想想一两年以前，哪里找这样的艳福啊，象莉儿这样的大美人儿，远远看看都得赶快低头，生怕冲撞了人家。如今是时来运转、紫气东来啊，我一边享受一边回味着生活的苦涩和甜蜜。
　　莉儿感觉鸡巴渐渐的有些硬了起来，温顺地低下头去，微启红唇，像是对着一个初生的小婴儿一般呵护着手中的鸡巴，对着鸡巴的前端轻轻的呵着热气。我感觉痒痒的很是舒服，不禁挺了挺肚子，身子躺得更向下一点，心里暗想，莉儿最近进步可真快啊。
　　莉儿伸出舌尖在龟头上轻轻的点了一下，手中的鸡巴便微微的一颤，向下一缩。莉儿手掌底部合拢，捧住鸡巴，然后用两手的拇指，把包皮轻轻的拨下去，让龟头赤裸裸地跳了出来。
　　莉儿是有洁癖的，她说过并不习惯给我吹含，只是顾忌到我的感受才委屈自己来伺候我。可能也正因为她不习惯用嘴，我才更喜欢看到她为自己口交时的那种略带厌恶，又不敢反抗的姿态。
　　莉儿看着手掌中的鸡巴，轻呼了一口气，用舌尖贴住龟头的上端，微微的用力压住，舌开始在嘴里轻轻的旋动。我忍不住长长的吸了一口气，把腿分得更开了一些。莉儿又把舌贴着龟头的边缘，转动自己的头，用舌把龟头给刷了一遍，然后张大了嘴巴，在吸气的瞬间把鸡巴含到了嘴里。把嘴尽量的张大，使鸡巴触到自己的嗓子里，用手捏着肉囊也含在了口中。
　　我一下睁大了眼睛，脸上泛上了一层红晕，把手放在了莉儿的头发上，一边抚着她黑亮的发丝和俏丽的发髻，一边看着眼前的美女努力忍着难受吞咽着自己的鸡巴。真没想到莉儿竟然愿意为自己做深喉的努力啊！
　　莉儿一口气忍得让自己快要窒息了，才缓缓的把鸡巴从自己嘴里吐了出来，她总是用这种近似于虐待的方式，让自己暂时忘却一下无奈和不惯。
　　她并没有把鸡巴全部吐出来，而是留了龟头继续含在唇间，微微的喘息着，嘴巴鼓鼓的，像是一朵开放的美丽喇叭花，中间却插上了一根粗粗的肉柱，可是樱桃小嘴与粗粗鸡巴连在一起，却平添了一份淫邪的意境。
　　莉儿一直低着头，看着我的被含了一半在自己口中的鸡巴，有时挑逗地抬起头来看着我脸上那征服的快感，我的手正轻轻的抚摸着她的头发，可是那手带给她的不是温柔和抚慰，而是一种身体的战栗和震慑。
　　她似乎在心中无言地叹息了一下，又一次把鸡巴深深的含在了口中，然后头开始埋在我的腿间，一起一伏的吸吮起来。此时，我的发泄和快乐，成了她头脑中的唯一目标，而自身的不快和感受早就退居次席了。我满意地抚摸着她的发丝，带上了一丝的柔情和爱意。莉儿的小嘴很温暖，令我觉得自己的欲望渐渐灼热起来。
　　我转头看向了窗外，这第八层的窗子外面，只有蓝天白云，远远的有几栋高层建筑遥遥呼应着。登高而望远，这才是一个真正成功的男人，想着脚下车来车往的人群，谁又能知道在他们的头上，正有一个大美女、绝色干练的女经理忍辱含羞跪着为我口交呢！
　　我的嘴角带上了一丝的浅笑，一种优越感油然而生，情不自禁的用手抓住了莉儿的头发，自己将鸡巴在她的嘴里抽动起来。男人，需要的是主动，需要的是去征服，只有这样，才能充分享受成功的快感。
　　莉儿口中“唔……唔……”的叫着，觉得一阵又一阵的气闷，鸡巴在她口中不再由她主导，使她有些跟不上喘息，她微微的闭上了眼睛，头不由自主的来回摆动着。
　　我的动作渐渐的加快了起来，猛地一下坐起身来，两手抓着莉儿的头发，把她的头压向自己的腿间，鸡巴在她的口中连颤，一股酣畅淋漓的快感油然传遍全身，在我强压着的莉儿的樱桃小嘴深处，我的小兄弟痛快地潇洒泻了一炮。莉儿被噎得连着翻了几下白眼，差点晕了过去，但依然用柔嫩的舌头不停地舔拭着我的龟头，拼尽全力给我以完美的享受和发泄。
　　好容易我松开了手，鸡巴带着长长的涎丝从嘴里抽了出来，莉儿张开了小嘴给我看了白花花一口，只见她深情地望着我，迷离秋水的大眼睛中带着点苦涩的微笑，她天鹅般修长的白嫩的脖颈处喉头略动了两下，那腥热的精液就这样被缓缓咽进她的肚子里……。
　　当她伴着我重新回到会场的时候，任谁也想象不到宛若天仙、高雅美丽的她刚才忍辱含羞所做淫荡下贱的一切。我径直向飞龙的讨论圈走去，而莉儿则分开融入了龙腾的讨论圈子里。
　　飞龙这次总共也才来了七八个人，由李铭厂长带着正在对我的新年工作部署进行讨论，我一进来，大家全部都站了起来对我的来到表示欢迎。我对大家点点头表示感谢，并挥手招呼大家坐下。
　　李铭用眼神向我请示了一下，我示意他继续刚才进行的讨论。大家都明白虽然他是厂长，我兼任的仅仅是主管新品开发的厂长顾问，但作为龙腾的总经理，我的权威是不容置疑的。李铭谈了半天，还是些表面文章，没有抓到重点，他是个干实事的，却不是个很好的管理型人才。我觉得没有必要再继续耽误时间了，便抓住一个间隙掌握了会议的主导权，谈了下刚才和潘莉一起酝酿的有关新的儿童保健品开发的想法，大家的兴趣顿时被调动起来了。我很清醒地知道他们的兴趣焦点并不在药上，而在于欧日的考察之行。
　　“这次考察很重要，要选派作风正、业务能力强、有独到见地的同志去，”我打着官腔说着，心里却想着，重要个屁，到超市、药店多转悠一下，买点样品带回来就得了，关键要抓住一切机会，树立我的个人威信才是最重要的。“当然，我也想去，毕竟西欧和日本还都没去过，但现在公司正面临巨大的发展机遇，我必须坚守工作岗位，为大家的未来多操心。所以，我宣布……，”说到这里，我顿了一下，以便全场的注意力都集中到我身上来。
　　“由李铭同志担任这次考察组的组长，其余名单，由我亲自来定。”看着大家热切期待的目光看着我，想想当年还在飞龙一楼食堂打饭的情景，真是风水轮流转啊，这么一帮人，都看我的脸色行事，还是有点权好啊，有了这东东，大家都唯你的马首是瞻。
　　飞龙这边散会以后我又来到龙腾这边，雯丽的组织才干的确很强，她见我一进来，便将她娟秀字体纪录下来的讨论情况给我看了看，我看基本达到了预期目的，对于龙腾在新的一年中如何扩大“生命原液”的销售提了很多有建设性的建议，同时潘莉也谈了对零售开拓的基本意见，对我来说都是很具启发很有意义的。
　　想了一下，我做了总结发言。“大家谈得很好，但有一点没有得到明确。我想提个问题，你们知道为什么要努力扩大‘生命原液’的销售能力吗？铺这么大的网目的在哪里？谁回答得让我满意现场奖励一千元。”
　　有重赏在这里，又是总经理亲自出马提问，这么个出人头地的好机会对于现在这些拥有强烈表现欲望的青年来说简直是个致命的诱惑。大家纷纷提出自己的看法，有说挣钱的，有说提高业绩增加效益的，有说增强企业竞争力的，有说随企业的发展提高个人能力的。
　　雯丽和潘莉都没有发言，下面的玉凤、谢娟和月琴也说不出什么来，她们和其他的人还是多少有些格格不入，看来今后还应该让她们多出来历练一下才对。
　　说了半天还是说不到点子上来，看来这总经理还是得由我来当。我站了起来，全场一下安静了下去。
　　“大家说得对也不全对，作为一个普通员工想到这些也就足够了，但说实话，作为一个老总，一个来自基层，和你们同龄，吃过许多苦受过许多罪的老总，”我抑扬顿挫地说着，心想老子现在享的福可上不得台面了。“当领导的就要高屋建瓴，看得更远一点，看更高一层，我身上的担子重啊！”先来了个举轻若重。
　　“所以我吃不好睡不香，就是要考虑到企业的发展和在座各位的前途。”我卖够了关子，看全场都看着我，心想差不多了，该来点真东西了。“龙腾是什么？是个很小的企业，现在全国有三万八千多家企业从事药品生产销售，GMP、GSP认证企业也数不胜数。龙腾的规模太小了，连别人的小拇指都抵不了。但是，我们要看到，大家凭着同舟共济、艰苦奋斗的精神，过去的一年里我们打了漂亮的翻身仗，企业扭亏为盈，新的一年我们要全力扩大销售能力，将整个营销网络铺遍全国，同时为进入国际市场做准备。”
　　“首先，龙腾要上新产品，新产品也一定会打响。其次，龙腾还要扩大规模，全国药业即将面临重组兼并的浪潮，龙腾要致力于兼并别人，而不是被兼并。最后，龙腾应该成为一个响亮的品牌，前有同仁堂、胡庆余堂，今有哈药集团，这些都有其特点和优势，我们的目标就是他们。国内上市、国外上市，大家都成百万、千万、亿万富豪，这些，都从今天开始。”我说得连自己都被感动得有些激动起来。
　　“有我在，大家只要跟上我的步伐，一切，……”我环视周围，笑了起来，最后挥了一下手用一句大跃进式的语言结束了这次讲话，“皆有可能！”
　　全场的热烈掌声中，只有潘莉笑容中带点惨淡神情，她，知我太深了……！
　　散会后我安排“五朵金花”和春花留下，分乘雯丽的奥迪A6、我的GL8和潘莉的桑塔纳去重庆小天鹅火锅店吃火锅，这在时下的江陵是最流行的。一进火锅店只见人山人海，幸亏提前定了包间，进去一看，华英带着亚丽和晓兰早已等在那里。
　　“瑛侠呢？”我有些关心问起自己的小师傅来了，有些日子没见着她了，“回河南老家了，初二走的，她说这里是她的家，要团了年才回去。”华英答应着我。“她家里还好吗？”我关切地问，“不清楚，她只说回去看看，很快就回来的。可能是给她妈拿点钱回去。”华英笑着说。“走以前应该给我说说啊，让她多带点回去嘛。”我有些不悦。“瑛侠就是怕你给钱才没给你说的，她说平时受你的恩惠太多了，怕以后无法报答了，所以这次偷偷回去的。”
　　我给莉儿简单介绍了华英她们三个，并谈了瑛侠的情况，华英她们都上前亲热地握了握手。对莉儿，我什么都不想隐瞒，觉得没这个必要。
　　雯丽和潘莉左右陪着我入座，其他的女孩子都坐了下来。我一边品着这全国闻名的火锅，一边仔细品味着身边一群美丽的女孩子们。今天简直可以说是开“群英会”了，这些天使般的妻妾丫鬟兼女下属、女模特儿，个个风姿绰约，款款亭亭，冰肌玉骨，豆蔻年华，天鹅般颈项，在热气腾腾、流光溢彩中更显得迷离如仙，每一站立扭身旋转犹如空中抛出一条条美丽的孤线，浑身飘洒下叫人魂荡神驰的香气，叫人吸着不由得增加了肺活量，真正沉浸到烟波浩渺的梦幻之中，诱得我心驰神往、趋之若骛……。
　　只和雯丽、潘莉干了两杯红酒，意兴阑珊中略有些迷糊了，想到后面还有事情便用“随意”答谢了后面所有的敬酒，包括月琴和玉凤都只是简单在唇上抿了一口。女孩子总要温柔一些，大家都不硬劝，最后改喝起了饮料。
　　八点钟从小天鹅出来，我们来到了旁边的天福茶楼，在这里找了个僻静的房间边喝茶边开起了“繁花药业”的筹备会来。
　　我先给大伙儿讲了关于“繁花药业”的初步设想，谈到意义的时候我说，“你们跟我这么久了，牺牲了许多，很多时间孤枕冷裘过度过寒夜。我想了许多，我到底该为你们做什么。给钱？当然可以给，但钱总有用完的一天。‘授人以鱼，不如授人以渔，’我用自己的资金建立一个繁花，搞好了，就是一个下金蛋的鸡啊。这是我们自己的事业，和大家息息相关，自己的铺面，自己的资金，自己的市场，自己人来管理，把江陵弄好了还有省里，省里弄好了也就够了，全国甚至世界就不去想了，毕竟这样的企业应该将风险意识放在第一位来考虑。”说到这里大家都或多或少明白了我的一片苦心，连亚丽和晓兰的眼中都充满了热切和期待。
　　随后我让潘莉介绍了怎么给这个即将诞生的孩子取名的，莉儿看了我一眼，有些高兴地讲述了起来，“当初白秋和我谈这个设想的时候，我也挺激动的。考虑到是我们自己的公司，觉得取‘繁花’这个名字挺好的，繁花似锦，代表好兆头，读起来也琅琅上口呢。”我笑着呼应了一下，“当时一听这个名字，我还以为是影射我什么呢。”
　　女孩子还有些发愣的时候，雯丽最先反应过来，“白秋，是在影射你啊！说你身边女人多，繁花锦簇啊！”大家都笑了起来，我大度宽容地来了句，“女人多就多嘛，我是你们的冤家，你们又何尝不是我的冤家。我这辈子可能没有后代了，上面也都走了，前无古人，后无来者。所以我挣的每一分钱，都是你们的，连企业都要为你们而建，莉儿取的‘繁花’两个字实在是太精辟了。”
　　随后我们简单议定了繁花的人员安排，有我和雯丽在这里，当然主要听我们两个的，潘莉是唯一有发言权的，但她是当事人，不好多说什么了，只是谢娟原来提议为总经理秘书，最后按莉儿的要求改为总经理助理。
　　繁花的初步结构很简单，名单如下：
　　繁花董事长白秋
　　副董事长江雯丽
　　总经理潘莉
　　副总经理辜月琴
　　总经理助理谢娟
　　公司董事会由前面的三人组成。
　　其次我简单通报了“云凤”的组建情况，春花是那里的经理。我把目光转向卧龙来的那几个女孩子身上，前面的都顶上去了，这就是我的预备队了。“仙娇和桂华做好准备，很快就要考虑把你们调过来”，这两个小妮子上次春节表演实在出众，再不能继续埋没下去了，我去旅游的时候就想着把她们调到身边来供自己享用，也给她们更多的发展机遇。
　　“卧龙那一片，还是华英继续分管，亚丽和晓兰暂时不动。”听我这么一说，华英的脸上依然是喜悦，但亚丽和晓兰刚才还满怀期待看着我的目光却一下黯淡了下去，我看在眼里，却没怎么往心头去，毕竟她们两个对我来说都没有了什么吸引力。不过后来发生的一切来看，她们的归宿并不算太差。
　　最后我拿出了一张纸，这是最重要的，有家庭的安排，也有工资安排。工资方面的普涨让大家都很高兴，同时许多人都有了新的任用，大家觉得肩上的担子愈发重了起来。我清醒地知道自己该干什么，就是多给她们压担子、帮着她们解决问题，只要她们把身上的潜能发挥出来，女人依然可以象男人一样办好每一件事情。
　　“多学习，多进步，繁花能否盛开就看大家的了。”我话这么说着，心里却想，有我和雯丽、潘莉的努力，繁花果然能盛开吗？
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十八章：天赐良机

　　兄弟这次对得起大家了，连发三章，够看一气的了。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十八章：天赐良机
　　莉儿开着她的桑塔纳独自回家，雯丽则拉着我坐着她的奥迪A6一起回到“碧潭飘雪”。在这个略带寒意但已经跨入春天的夜晚，我知道属于她了。出乎我的意料，当我从浴室出来的时候，雯丽很大度地让玉凤和春花一起过来伺候我们。
　　三女在我的面前站成一排，身着统一的银白色缎子束腰长睡袍，下面是饰有绒毛的象牙白细高跟拖鞋，内衣勾画出迷人的体态，性感、优雅、诱惑、香氛和妙曼的曲线绽放在静谧的卧室里，如同夜来香一样让我沉醉。
　　当雯丽带着无比诱惑的妩媚表情第一个缓缓脱下她的软缎睡袍的时候，只见一条风情万千的吊带低胸薄纱性感长裙包裹住她丰满诱人的身体，舒适贴身让雯丽身材更惹火。上面镂空的蕾丝花边包裹着若隐若现的双峰。让人产生无限的遐想！下摆开叉到腿根，可以看到光洁诱人的大腿和小小的黑色三角底裤，透明的薄纱，让你仿佛看到云雾中的山峰，膝盖部分的大喇叭绣，更显婀娜多姿的淑女风情。
　　当我看得几乎目瞪口呆的时候，玉凤也面对我来了个“孔雀开屏”，她穿的是一件粉色挑逗薄纱低胸吊带性感长裙，此款内衣为外穿式，它极富挑情元素，如雾里看花般都让人如痴如醉。纱质半透长裙，下摆开叉到腿根，可以看到她光洁诱人的美腿和小小的底裤，丰胸在盛情中绽放，欲望之火不点自燃！
　　排在最后的春花也不逞多让，短发俏丽的她今晚穿的是两件套超性感激情游戏服，透明度高舒适贴身，突显出新潮女性的婀娜姿态，更添性感情趣。上衣是黑吊带的白纱中开短上衣，很大的黑色荷叶边下垂着半遮半掩住一对小巧的粉奶子，轻柔的软纱细致优雅，低胸式设计更凸显女性胸部的妩媚性感。下面一条小小的黑边白纱三角内裤搭在翘臀上掩住最重要的部位，清新可人中又具有特别性感撩人的韵味。
　　我一看三女的性感时装表演实在动人，拉着雯丽就上了摆在房间中央两米多宽的大床，春花跟了上来。玉凤却走到靠窗的一边，揭开罩住床头附近摆放物件的纱巾，我放眼看去，有些呆了。
　　原来摆放在床头附近的是一个带滑轮的双层不锈钢水晶鞋架，上面摆放着三双极其性感的细高跟鞋儿，下面则是三双性感高跟靴子，如同六朵妖冶淫艳的罂粟花，一下将我的注意力吸引了过去。
　　“真美啊！”我觉得每一双高跟鞋靴都象有生命力一样，向我尽情展示她们的优雅和妩媚。“喜欢吗？”雯丽带着一丝得意问我，“喜欢，喜欢极了”，我高兴得想大声叫出来。“这鞋架是玉凤设计的，专门定做的。每一双高跟鞋靴都是我们两个按着你的喜好认真挑选的，看起来是不是很有品位啊？”“真是太好了，水晶鞋架漂亮，上面的每一双都骚到我的心坎儿上了，真谢谢你们。”我深情地表示着发自内心的谢意。
　　“要谢，也别光用嘴巴啊！”雯丽挑逗地笑着看着我，我给三女每人选了一双特别合心的让她们穿上，其余的仍然放在水晶鞋架上，那种视觉冲击和诱惑感觉比春药还厉害呢。
　　我将雯丽拥进了怀里，美美地调够了情，鸡巴硬硬地干了进去，我心里很清楚，春花和玉凤打扮得再漂亮，都只是今晚撩情助兴的配角，还是雯丽要得紧。不过今天玉凤脚上的那双黑色绒面丁字袢中空包头高跟鞋挺别致的，踝扣和鞋面前部连接是用一条细细的银色金属链连起来的，显得特性感诱人，就凭这双性感优雅的高跟鞋，今晚怎么也要美美干她一次。至于那个短发俏丽、透视性感的春花，早上晨勃的时候雯丽要睡觉，玉凤也不好弄醒，她却不敢不乖乖地接招，正是清晨性欲大发时我最好的消遣品。
　　多么美妙的一个夜晚啊……！
　　春节上班的第一天，大家带着长假后的疲惫和松散回到了各自的工作岗位，一度散漫的城市又象上紧了弦的时钟，重新开始了有序但多少有些乏味的生活。
　　我一大早就来到了飞龙，站在厂门口向每一位上班的员工表示问候，同时也是一个无言的警告和监督，虽然有两三个迟到的，但总的来说早上的情况是个良好的开端。
　　回到厂部正召集大家开例行的每日工作计划会时，赵志满脸喜色走了进来，我站起来想给他打个招呼，他却喧宾夺主地马上宣布散会，随后拉着我到了他的办公室，说要告诉我一个好消息。
　　原来市里王跃文常务副市长给他来电话，让赶快安排30件“生命原液”要马上送省里和北京。“怎么回事啊？”我有些迷惑不解，他将事情的原原本本讲了一下，我才弄明白了来龙去脉。
　　去年年底，市里工会考虑给离退休的老干部送点新年慰问品，选了半天也没选出个名堂，最后个别人提议下生命原液有幸当选，这些老干部们用了一个疗程后，感觉效果很好，睡眠好，精神好，吃饭也香了，干什么都有劲了，有的老干部还来了生命中的第二春。有人不知通过什么渠道送了两盒到北京最高层，没过多久，上面发话过来，就三个字，“好，很好！”
　　这消息传到了王副市长耳朵里，他昨晚连夜给赵志打电话，了解生命原液的生产配方情况，赵志胡诌了些“清宫圣药、祖传秘方”什么的，忽悠得老王完全信了进去，便让他尽快安排三十件包装精美漂亮的成品给市里，交他的秘书安排送省里和北京。
　　我一听这消息也有些激动起来，赵志继续介绍说，王跃文常务副市长是下任市长的热门人选，也是他关系最铁的大后台，明天开始他也要服用生命原液。
　　“到底效果怎么样？”大哥吹是敢吹，但多少有些底气不足，“去年光靠口碑，半年左右就卖了1000万，给我们赚了300多万呢！你想想效果怎么差得了。兄弟亲自弄的配方，的确是祖传秘方，功效如神啊！要不你老哥也来点试试？”我嬉皮笑脸地贫着无形中将老孙给埋了下去。
　　“我就不用试了，兄弟的话哪句我不是言听计从啊！你可千万注意一条，配方要严格保密，天，可是说变就要变了。”赵志神秘兮兮地叮嘱了一句，我摇晃着脑袋呼应着说，“这次真是天赐良机，飞龙翻身的日子没想到这么快就来了。天，既然要变了，咱就再给它来个雪上加霜、火上浇油，要不小弟这MBA可不白学了！”
　　我亲自到了包装车间，专门挑选出包装良好的30件成品装上跟着赵志一起过来的市府丰田面包车，以恭谨的眼神目送着车子缓缓开出厂门。
　　“这车药还真能值些钱呢！”赵志感慨地说，身边站着的李铭早掏出计算器算了出来，每件30盒（每盒12支），每盒出厂价9。8元，一级批发价11。8元，零售价14。8元，如此计算下来，30件的出厂价总计8820元，一级批发价10620元，零售价13320元。
　　“回款安全吗？”李铭小心翼翼地问了大哥一句，我一听这句，气不打一处来，狠狠瞪了他一眼，“收个屁的钱啊，全部赠送。老李啊老李，给你说过很多次了，要用脑子思考问题，而不是用计算器。你好好跟着学吧，看看我白秋是怎么利用这车药撬翻地球的呢！”说完我转身往自己的办公室走去，赵志也笑呵呵走开了，只剩下李铭一个人站在那里，闹了个大红脸。
　　我先回到厂部自己的办公室里，反锁着门想了半天，在纸上画来画去。中午吃饭后，我打电话从市内将雯丽和潘莉都叫到了厂里，三人关着门合计了好半天，到了晚饭前，终于弄了个自认为天衣无缝的营销策划出来。
　　1。有关市政府拿药的事情厂子里严密封锁，不得走漏消息，本厂职工自买药物从今天开始做严格限定，每人每月限购一件，同时从厂里提货必须经赵志、我、雯丽三人中一人签字认可才行，以上从厂部私人购买的按零售价结算。
　　2。飞龙厂取消加班，产量减半，适当调高产品的出厂价到原来的一级批发价。将现在生产和销售的产品定为“普通版”，计划逐渐减产直到停产。特别是江陵市及周围地区，只发广告招贴，上架货物数量仅维持在以前的三分之一左右，取消一切赊销铺货计划。同时在报纸上发公告，说现在“生命原液”由于进口原料短缺造成产量锐减，但工厂将极力恢复生产，坚决反对药店和销售中间环节借此炒作大幅提价、从中渔利的现象。
　　3。最快速度投巨资进行包装招标，重新设计包装，并将产品分类由原来的一种调整为四种，即“秘制版”，“特制版”、“精制版”和普通版，重新制定价格。厂里严格封锁配方，投料车间进入一级戒备。同时安排老孙重新简单调整配方，以保证疗效和价差的合理存在。
　　4。改变原有广告词，由原来的“生命原液，生命之根，力量之源！”改为“提高生命质量，重启生命历程，新生活，从生命原液开始。”在江陵和本省的电视台和主流媒体上以销售额的10%开始进行广告投放，加大密度，但篇幅要短，只打产品名，不打工厂或公司名。
　　5。具体人员安排为：雯丽负责全面营销调整，广告投放和包装更改由潘莉负责，产品配方调整由月琴督促秀英盯着老孙负责，新产品生产及投放计划由李铭负责，总指挥当然责无旁贷落在我肩上。
　　“一个月内做好所有的产品换型准备工作，一个半月内所有片区必须保证新品上柜。”当我以斩钉截铁的口气说出了心中希望时，在座的雯丽和潘莉都倒吸了一口凉气，时间的确是太紧张了。
　　天，一下就变了。春节前还是我们求爷爷告奶奶请人帮忙推销的产品，一下成了洛阳纸贵的金元宝，从江陵开始一股抢购热浪辐射全国，对生命原液的需求与日俱涨，各地要货的单子如雪片一样飞来，要求成为代理经销商的公司如过江之鲫、数不胜数，市内销售处的传真、电话在工作时间全部成了热线，雯丽和赵志的手机先后关机以避风头。
　　价格也是一路飙升，原来普通版的零售价格从14。8元/盒疯涨到了最高108元/盒，报纸上发的公告成了没用的摆设，大家都想买，但人为造成的缺货现实让价格居高不下。厂门口被前来要货的小车大车挤得水泄不通，赵志、雯丽首当其冲，被要求现款高价购货的求购者包围着，弄得焦头烂额、苦不堪言。但我早订了铁律，价格一分不许涨，回答只有两个字，“缺货！”这个我作过计算，由于取消了出厂价什么的，以零售价每销售一盒厂里的利润就由原来的5元增加到了10元，基本是卖一盒赚以前两盒的钱。当然，这点钱肯定不是我的目标。
　　幸亏我躲了，平日里的低调让很多人都不认识我这个总经理，都以为赵志下面就是江总了。躲在大哥和雯丽的身后，避免了许多纠缠。
　　但就是这样也没完全躲过，至少有两条线牵了过来，一个就是我那江陵市工行的同学――杨威，他不知怎么打通了我的电话，说要找雯丽却联系不上，只好通过我要点货，让无论如何帮个忙。“要多少？”我笑着问他，“你给无论如何解决1件吧，价格高点都可以，亲戚朋友太多了，老的少的都听说好。”他轻松的口气中似乎早就没了当初横眉冷对的踪影。“这样吧，厂里领导有规定，价格一分不能涨，14。8元的价格我调给你两件，明天过来直接到厂里找李铭厂长就行了。谁叫我们是同学呢，而且不打不成交嘛！”我爽快地答应他。“是啊，不打不成交。白秋，那就多谢了。”电话那头杨威的话里一片感激和敬意。
　　看看周围没人了，才研究完工作，莉儿递了个条子给我，抛着又甜又媚的迷人秋波撒着娇说，“冤家，奴可就求你这一回了，你千万给签个字。”我一看原来是厂里的调货单，最近这玩意儿特抢手，谁都知道只要有我们三人的签字，货一出厂门口就是翻番啊！
　　“你要这两件货干什么？”我笑着问她，“春节时家里父母和姐姐他们都想拉你去坐坐，我帮着挡了，说才旅游回来等两天，而现在忙成这样实在没有时间。他们前两天给我打电话，我告诉他们在龙腾公司上班，他们问是不是捣鼓这个红透了的生命原液的公司，我说是的，他们让我帮忙弄点，我也不好推辞。”说到这里，莉儿的柔胰轻轻抚摸着我的胸膛，纤纤玉笋从胸前滑过，“白秋，就这一次，下次再也不敢了，如果你实在为难就算了。”
　　我看她眼圈都红了，梨花带雨的娇媚模样实在让人心疼，拿起一张白纸写了个便条递给她，“十件，够了吧，钱不着急，实在不行用我的工资抵上。”一听我这么说，莉儿扑进我的怀里高兴得哭也不是笑也不是……。
　　莉儿找了三家广告公司进行新品包装招标，我在招标会上简单谈了设想，要求他们在三天之内拿出一整套的设计图案，每套设计费为20万。每个产品就是5万啊，这个价格在江陵算是很高的了。重赏之下必有勇夫，三家公司都在规定时间内拿出了方案，我给另外两家各扔了2万元辛苦费，要求他们签下协议将落选方案一并交给我们。
　　最后“新思维”广告公司将三种方案做了综合，提出了一个近乎完美的包装造型出来。充满富贵和祥和的金黄色成了秘制版的主色，特制版是紫色的，精制版是偏于冷色调的淡绿色，而普通版在原来的基础上做了适当改进，以白色为基调。同时，外包装的盒型和大小都有明显的区别，特制版和秘制版都调整为16支，秘制版里还赠送小玉瓶装的16粒“固本延年丹”（少点好，多了就不值钱了）。这样一下拉开了差距，但即使是最便宜的普通版看起来依然很别致精美。
　　后来我找机会和这个“新思维”的老总刘正楷做了交流，原来他是跳槽出来新开的这家公司，而这笔业务是他们的第一笔大业务，破釜沉舟的精神终于获得了我和潘莉的认可，这让他高兴了一夜，20万对当时的他们来说简直就是救命钱啊。
　　我们探讨了成功产品和包装的关系，象海南养生堂的“清嘴含片”、“小麻籽”什么的，产品很一般，主要是包装很有创意，最后取得了成功。后来我们和“新思维”继续合作，在龙腾推出儿童维生素泡腾片的时候，他们设计的砂漏计时包装成了小孩最喜欢的玩具，而我们的产品也随之取得了巨大的成功。
　　一切都很顺利，就剩下老孙了，但这里却发生了一点小问题，事情的由来是这样的：
　　和“新思维”的刘总正搅得头晕脑胀，出门说透透风抽枝烟，月琴风摆杨柳一路走了过来，我抬眼一看，顿时有了兴趣。原来骚货这天的打扮真是风情万千啊，上身是洋红色大翻领复古袖紧身毛衣，一对奶子鼓鼓地，下面是熠熠发光的黑色小羊皮直筒包臀皮短裙，屁股翘着，腿上是深灰色天鹅绒长袜，修长而精致，脚上是一双性感妩媚的砖红色尖楦麂皮绒面扁高跟中统靴子，随着骚蹄晃悠着骚韵绵长，外面敞着怀披了件驼色羽绒短大衣。
　　我一看她过来，连忙叫住了她，“干啥呢，我的辜小姐？”“正找你呢，”月琴大方地停在我的面前，抛了个媚眼过来，好家伙，得了潘金莲的真传，苦心磨练了一阵，杀伤力非同小可，一下我的鸡巴就有了感觉。“白秋你个死赖皮，你不是说安排我去找秀英给老孙下任务吗？我觉得自己单独去肯定说不清楚，还是我们两口子一起去算了。”看看周围没人，月琴的口气有点野。
　　“姑奶奶，你低点声好不好！”我连忙哀求着，“里面潘莉还有广告公司的正说事呢，千万别让他们听见了。”“就知道你的金莲，不把我这个玉楼放在眼里，”月琴说是这么说，声音却小了下来，“走，今天你跟我一起去，两下把事情说完了，我也算完成任务了！”月琴硬是亲热地拉着我到了GL8的旁边。
　　望着她高翘的屁股和背形，内心突然有些突发的眷恋，我定一定神，把思绪带回现实中。“不行，我实在没有办法去。昨天谈到三点，今天从早上九点开始到现在，脑袋嗡嗡地，没法开车啊！”我有些讨饶地求着月琴，“有什么呀！不就是开车嘛，你不行我来。”雯丽笑着向我伸过手来要钥匙。
　　“你行吗？”我有些怀疑地问，“你这自动档的车，跟傻瓜相机一样，谢娟早带着我出去练了好多次了，还有一次我们一起到江北的九龙水库去玩，回来全是我开的。”我有些呆住了，自己就一个脑袋，时间又只有这么多，看来没注意不明白的事儿还多啊！
　　管他的，随着她去吧。我听天由命地将钥匙交给月琴，老老实实坐在副驾驶的位子上系好了安全带，这可不是开玩笑的，无照驾驶啊！
　　月琴上车后却没有马上发车，从座椅下拿出一个鞋盒来，里面有一双橘色方头平跟休闲鞋，她先换了鞋。我笑着说，“不错啊，习惯很好嘛。”说着我将那双砖红色尖楦麂皮绒面扁高跟中统靴子一把抢了过来，放在怀里一只只拿着慢慢欣赏抚摸，还放在鼻子旁闻着那皮革和略带点汗味的特殊气息。
　　“昨天才买的，喜欢吗？”月琴看着我得意地献着媚，一脸的风骚，让实在有些冲动。“不错，骚货配骚靴，月琴，今晚你可要用骚蹄子蹬着这双红色的高跟靴子让我好好弄弄了。”“终于想起人家了啊，好几天了，不是月娘就是金莲，就把人家晾在一边。”月琴带点幽怨地瞪了我一眼打燃了车。
　　一路上我欣赏着掌中的宝物，有一句没一句和月琴唠着，她开车的技术还不错，比我想象的强多了。看到这里，我有感而发，“月琴，你和春花到江陵大学学得怎么样呢？”“才开学，只上了两次课，班上评我们两个为班花儿呢！”“别说这些了，我不希罕，你们好好学习，考个第一第二什么的，给我也给自己争口气啊，现在你也是繁花的副总了，春花即将当上云凤的经理，就怕别人在后面捅我的脊梁骨，说是‘任人唯亲’啊！”
　　“白秋，你放心，我月琴绝不会在关键时刻掉链子的。这辈子，我跟定了你，一定不会让你失望的。”月琴看着前方，毅然决然的表情让我想起了以前的莉儿来，她们两个许以时日，应该不会比雯丽差多少呢。强将手下无弱兵啊！
　　“好好学习，天天向上，学好了干好了有奖励！”我笑着鼓励着她，“什么鼓励啊？是不是好好弄人家一次。”月琴恬不知耻地发着浪问着我，“就凭你现在还不够格说这话，今天把老孙摆平了还差不多。”我笑着打趣说，“不过，我想该给你和春花配辆车了，事情越来越多了，有个车方便些。”
　　一听我这么说，月琴有些激动起来，但很快压抑住自己的喜悦，将车平稳地停在了医院宿舍的停车场里。
　　我们一起上了楼，月琴穿着才被我细细把玩了一番的砖红色高跟中统靴子，亭亭玉立地站在老孙家门口敲了几下，门开的时候，我的心中突然升起一种不祥的预感来，“坏了，我怎么把什么都忘光了！”
　　开门的不是别人，俨然正是老孙，一切都晚了……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第七十九章：抽刀断水

　　百忙之中，上来一看，
　　兄弟们依然支持，让我很是感动。
　　再发一章，天地永远是我心头的痛，似乎只有写完发完才可以解脱，
　　路，还看不到尽头。
　　无悔现存只有9章，原来写的时候还剩了几章半成品和后面的纲要，系统换来换去的也就没了踪影。我自己也早没了心思。但似乎现在喜欢的还是有，只是奇怪当时为什么就没有呢？正是回应太少让我灰心停笔的。但愿大家能陪我把天地走完，不要成了无悔第二。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第七十九章：抽刀断水
　　门一开，月琴笑盈盈地正想打个招呼，突然发现是老孙站在门口，两人四目相望，电光火石之间，似乎掀起了千层巨浪。两人默然站在那里都有些吃惊，老孙的鼻息重起来，脸有些微红。月琴也臊红了脸蛋低下了头，漂亮的大眼睛盯着地面，几乎和上次在医院检查身体时的情形一模一样。
　　我连忙上前，将羞红了俏脸的月琴拉到一边，对着楞在那里的老孙当胸就是一拳。“好你个老孙，这么些日子没来看你了，真让兄弟想得慌啊！”我笑呵呵地搭着他的肩膀往里走，回过头对门外傻乎乎站着的月琴嚷嚷着，“楞在那里干嘛呢？快进来啊。”
　　老孙对于这个俏丽中带着些风骚的大美人儿月琴似乎一直没有忘怀，乍一见心中情愫开始萌动，机械地迈着步子任我架着往里走去，时不时想回头看看后面，弄得我心中暗自叫苦不迭，自己怎么就忘了这陈年老帐了呢。
　　老孙这套宿舍是三室一厅的，面积不算很大，和碧潭飘雪是没法比。不过布置还比较合理，就是厅小了一点，被改成了饭厅。三间屋子一间是两口子的卧室，一间是书房兼药房，另一间是客厅。
　　我也没客气，径直大声叫着“表姐……表姐……”往里走，心想此刻也只有这个观音菩萨才能破了这个局。秀英从卧室里探了个脑袋出来，一看是我们，喜笑颜开地说，“我当是谁来了呢，原来是白秋你这个坏蛋啊，哦，月琴妹子也来了！”
　　“看见我们来了也不出来招待一下，你看你这姐当的！”我假意数落着她，“才洗了澡，正吹头呢，你们在客厅坐着等等。”秀英解释着说，我一看她的头的确是湿漉漉的。
　　我们坐在客厅的沙发上等着，我一边打量着房间里的陈设一边和老孙有一句没一句地套着近乎，月琴呆呆坐在我的身边，大眼睛盯着地面发着呆，脸蛋通红，简直象个不谙世事的小姑娘一样，老孙的心思也不在我这边，假意招呼着我抽烟吃水果，目光却时不时往月琴那边出差下乡。
　　“月琴，傻坐着干嘛，咱们又不是外人，给孙大夫和我泡杯茶嘛！”我用亲热的口气指使着月琴，也是想表演给老孙看看。月琴站起来走到饮水机下面拿茶杯，这时候老孙竟然也鬼使神差地走过去想帮忙，慌乱之中茶叶撒了一地，两人的手却抓到了一个茶叶筒中去，我一看真是弄巧成拙。
　　秀英总算走了进来，美人出浴后一袭银白色的缎子睡袍，乌黑的长发用白底碎花的发套很随意地挽着搭在身后，秀丽的一双大眼睛妩媚动人地先看了我一眼，似乎鸳梦重温让我有些动心。
　　她大方得体地招呼着我们，有了这堵缓冲墙在中间立着，老孙恢复了健谈的本性，月琴也找得着北了，我高兴得如鱼得水。大家抚今追昔，缅怀往昔峥嵘岁月，共庆如今幸福人生，谈笑甚欢。
　　老孙去年评了高级职称，工资和红包把秀英从肉体到精神上都给喂得白白胖胖，生活过得十分滋润，如今饮水不忘挖井人，看见我有空来坐坐比什么都高兴。
　　不知不觉中唠了半个多小时的嗑儿，我突然想起今天身负重任，还得先把正事办了才行啊。于是让月琴陪着秀英两姐妹说悄悄话，我则拉着老孙到书房去好好密谈，秀英还想客气两句，一见我郑重其事地给她递了个眼神，马上懂事地将嘴边的话又咽了回去。
　　我在书房里先简单向老孙介绍了一下生命原液的销售情况和现在需要换型的具体要求，老孙听了以后想了一想，很爽快地答应道，“白秋，你我兄弟一场，又承蒙你帮了我许多的忙。包括这次评职称你暗中都出了不少力，当哥的真想找个机会好好感谢一下你呢！”“你别这样说，都是朋友帮的忙，不过说真的，以你孙大夫的水平和名头，评个高级算什么，特级我看都不够呢！”我笑着打哈哈，上次帮老孙的忙是托了赵志的关系，到院长和评审委员那里放了话又送了东西，多少为老孙铺平了点路。
　　“好吧，我也没什么废话了。白秋你说的这事不是问题，交给我就是，我一定给你弄好。将配方由原来的一个调整为一个系列的四个配方，拉开一点点差距，这对我来说也就小事儿一桩！”老孙的确是身揣金刚钻，敢揽瓷器活儿，旁人看来万分艰难的事到了他的眼里竟然只是小菜一碟，实在让我佩服得五体投地。
　　“大哥，您可别忘了还有固本延年丹啊！效果要好，加工技术要简单，成本还不能太贵了，大哥您这次可得多费点心呢。”我心里没多少底，一再嘱咐着。“这算什么啊，白秋老弟，不瞒你说都是现成的，举手之劳而已。”
　　“那好，只要哥这边弄好了，钱不是问题。”我一看他满口答应，顿时豪气大发，拍着胸脯来了句实在话。这东西只要弄出来，凭现在的势头，想不火都难啊！
　　沉默了半天，老孙却换了个口气，语重心长地对我上起课来了。“白秋，我不想和你谈钱的事，我们家秀英爱钱，所有的钱都是她管，我对这东西无所谓。”
　　听他这么一段开场白，我的心一下沉重起来。“你要的东西，我都给你。但我今天想对你说一句……，”我竖起了耳朵，听到的却让我很不痛快，“白秋，你挺不是东西的。当初我看上月琴，你却让秀英来！”
　　我连忙辩解起来，“老孙，你看看你现在的日子过得多幸福啊！秀英是我的表姐，当初我介绍她给你的时候，你不也乐得屁颠屁颠的吗？”
　　“秀英怎么样不多说了，她现在是这个家的一把手，我不愿意也不敢说她的坏话。但你看看身边的月琴，真是个绝色的美艳尤物啊，那身段，那眼神，简直就是西施再世、妲己重生啊！当初你还说她回老家了，再也不会回来，都是骗我的鬼话。你看现在把她指使得团团转的样子，真弄不明白你们两人不清不楚到底是什么关系啊？”老孙一边回味着一边有些生气地质问我。
　　“老孙，我白秋待你是一片赤诚可问天，不过亲兄弟明算帐，现在是我求你的时候。你想怎么样，有什么要求就说出来吧，是不是想上她？”我也有些沉不住气了，我办事一向喜欢直来直去、直奔主题，干脆兜心窝子给他一脚。
　　“你我兄弟哪能干这种事情，朋友妻不可欺啊！”老孙看我的口气一下硬了起来，似乎也察觉到自己的失态，收敛了一下。他想了想，问了一句，“这个月琴到底是你什么人啊？”
　　“兄弟一场还有什么好瞒你的，算我老婆吧。”我叹了一口气老实交代了，月琴自从这次跟我和莉儿出去走了一圈后，在我心目中的地位比以前高多了。“是吗？那实在没法了，看着再动心也不能坏了你我兄弟情谊啊！”老孙叹了口气，语气中似乎含着一些悲伤和难过。
　　“大哥，你说说吧，到底有什么事情，快说出来别憋着了，看兄弟能不能给你想个办法。”我看他这样，也觉得很不舒服，当初骗他是被逼无奈啊，月琴打死不愿跟他，现在当然更不可能了，只是似乎难为了老孙的这段“初恋”。
　　“白秋，你还不知道吧？秀英过几个月快生了，我单位里事情又多，要做手术、写论文、带实习生，家里实在没人照顾啊！”老孙倒了一肚子的苦水，我知道秀英替他管家一直管得很好，现在要生了自然他肩上的担子就重了。
　　“你说秀英和你的孩子马上要生了，是真的吗？”我自己身体一直有问题，下了无数的种没有一个结果的，连老孙这样的杏林高手都束手无策。所以，听到他这个消息我马上高兴起来了，“要生就快生吧，是儿是女我都要当干爸。”
　　“你干脆让月琴当干妈吧！”老孙笑着打趣我，“我才不干呢，她要当了你崽子的干妈我就要小心到邮局上班了。”我也开起了玩笑。
　　“别说，白秋老弟，你是左一个右一个，能不能匀个用剩下的给我，让我照顾一下家里。”老孙终于提出了他的要求，我想了想，这个要求于情于理都说得过去，便爽快地答应了下来。
　　“大哥你别说这个，我不仅要送你一个，送两个过来都成。”我将身边的女孩子想了一圈，很自然地想到了亚丽和晓兰。“别，你千万别害我，有一个在这个关键时候帮着照顾一下家就可以了，让我安心弄我的事业还有瓶瓶罐罐什么的，我就千恩万谢了。”老孙一听我这么说，一下轻松了起来。
　　“好，我来安排，一定送一个比秀英还年轻还漂亮的，平时给你操持点家务，大哥兴趣来了还可以当‘鼎炉’用用，不过可别让秀英发现了哦！”我暧昧地笑着试探着老孙，当初秀英是八大厂花的最后一名，所以我有这自信啊。老孙“嘿嘿”一阵憨笑，天下男人都一个臭德性，没什么特别的。
　　“大哥，不瞒您说，月琴那可不是个好惹的角色，家里有好几个哥哥，欺负了她第二天一大帮人就会打上门来，让你这辈子都不得清静啊！”我来了个先推后拉的太极式，“兄弟给你介绍的就不一样了，纯朴动人，象个青苹果一样酸中带甜。老家没什么人，性格又温柔，骂人都不会骂的，想怎么弄都可以呢！”
　　我们在书房又唠了半天，最后老孙高兴地送我下楼，秀英由于身子不太方便只能送到门口了。在停车场里，我们两兄弟站在了一起，“白秋你放心，你的事就是我的事，过一个礼拜你来拿方子就是了。”看见老孙大包大揽我也拍起了胸脯，“大哥，有兄弟在，秀英那边需要做的工作包给我了，保证你工作舒心、生活怡情两不耽误。”
　　老孙送我们下来的时候，月琴又恢复了紧张拘束的原貌，傻傻地走在前面，一句话也不说，不过她身后留下窈窕修长的倩影和那双砖红色的尖楦高跟靴子实在很动人，加上老孙的此番纠缠让我对她的性趣又如燎原野火扑腾一下上了心。
　　车子往卧龙开去，最近由于忙工作，我把据点搬到了卧龙，甚至有好几天就睡在飞龙厂的调料小楼里，实在是太忙了，连鸡巴事儿都省了不少。
　　想想自己身边，自从来了莉儿这样的绝色大美女潘金莲式的尤物，再加上雯丽这样如同月娘的厉害角色在床上霸着，亚丽、晓兰这样的是不用多说了，连眼前这号称孟玉楼的月琴都几乎要被挤下床了，自己最近考虑到工作太多，对月琴多少有些冷落了，今天先有风情挑逗在前，后有老孙对她的情愫复发在后，逗得我欲火高升，回到卧龙看雯丽、潘莉她们两个都忙得不可开交，连照面都没打上。吃了晚饭以后，拉着春花和月琴到我的卧室看了一阵子电视，没过多久就拉上了床。
　　看着怀里月琴桃羞杏让、莺妒燕惭的俏丽脸蛋，红扑扑地煞是动人，尤其是她扑闪着长长睫毛掩饰下那双丹凤俏眼，抛出万缕秋波风情无限，一下让我酥软了半边身子，心里却没来由想逗逗这个大美人儿。
　　“月琴，今天和老孙谈了一下，他说秀英可能怀上了，身子不太方便，想找个人过去帮忙料理一下家务。”我笑着注视着风骚俏人儿的面目表情，发现很快就晴转多云起来，看来月琴对老孙实在不怎么喜欢。“我知道你不太愿意，但老孙指名道姓只要你去，但公司现在又特需要老孙配合拿出方子来，”我继续逗着她，“那你答应他了？”月琴有些着急地问我，“答应了，”我骗她说。
　　月琴听我这么一说，珠泪一下扑簌簌流了下来，哭了半晌，最后动了气，泪流满面一边狠狠掐着我的身子一边哭诉着，“白秋你这个死冤家，人家原来在飞龙厂干得好好的，招你惹你了，被你用了下三滥的手段给害了，弄到床上给糟蹋了个够，好好的女孩子活生生被你弄成了淫妇。”
　　“大鸡巴高兴了，扑上来捅得人死去活来的，不高兴了，连着晾别人好几天。就这么干一天晾三天，晾三天干一天地，你没心没肺地爽够了，把人家的欲火全勾起来了。成天打扮得放浪风骚地想吸引你的注意，拉着你上床的那一刻就象中了大奖一样高兴，你鸡巴捅进来的那一刻就象进了天堂，淫妇全身上下哪个地方没被你玩过？你这个薄情寡义的家伙，说变脸就变脸，两句不对就把一门心思扑在你身上的淫妇要送人了。要送也可以，答应我一个条件就行。”
　　我听到这里心里有些不忍但又觉得很惊奇，还真没想到月琴会提出什么样的的条件来，便问了句，“什么条件啊？”
　　“你干脆把那死老孙叫过来，然后把你系裤头的腰带给淫妇，淫妇马上当着你的面吊死，生是你的人，死是你的鬼。然后让那个死鬼老孙趁着热乎在淫妇这粉嫩的身子上好好奸几遍尸，了了心愿，也趁了你这臭赖皮的喜新厌旧的心思。”月琴说到这里动了真情，大声哭了起来。
　　我一看这事情闹大了，月琴一片心思扑在我身上，只是想给她开个玩笑，她发狠说出这话连我都觉得有些阴冷害怕起来。这时候莉儿她们都过来敲门问怎么回事，春花连忙安慰了她们几句劝了她们回去。
　　月琴趴在床上一阵痛哭，我也六神无主地楞在一旁，看俏丽聪明的春花在旁边，连忙向她讨教怎么办，春花在我的耳旁低声说，“爷，月琴是真心爱你的，你如果也爱她，就别只用嘴巴说，只有真心实意才能劝她回心转意啊。”
　　我听春花这么一说，恍然大悟起来，月琴今天打扮得风骚放浪、穿着精美性感的红色高跟靴子，还不是为了讨我小弟弟的欢心。只要我的小弟弟喜欢她，拼命弄她不抛弃她，她也就满足了。
　　想到这里，我坐起了身子，大着声气指使着春花，“来，春花，你给爷含上两口，硬了我好好干你的小妈月琴。”月琴一听我这么一说，止住悲声转过身来，一边抽噎着一边用小手摸弄着我的下面，春花温顺地跪趴在身下含着，我那话儿在两女的同心侍奉下很快硬了起来，我猛烈地拉了月琴过来扑了上去，就象两条野狗搅在了一起，做爱疯狂而又炽热……。
　　最后，当我终于将月琴这美貌如仙的绝色玉人紧压在身下狠狠地抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了她的子宫里。
　　这一次疯狂的云交雨合中，我俩并没有同步。在这期间，月琴早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她数度攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，我粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，把这个风骚美艳大美人儿奸淫得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻艳吟、也开始呼天抢地。
　　她终于忘情地尖叫出来：“白秋你个死冤家，啊！你轻点弄啊，饶了我吧……！”
　　虽然月琴玉体已瘫软如泥，不过她始终在我胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到我狂泻千里，将精液淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息，沉浸在男女交欢高潮后的美妙余韵中……。
　　“月琴，真抱歉，我再也不和你开老孙的玩笑了，其实老孙是个好人，他没提这样的要求，我也没答应他什么，一切都是我和你开的一个玩笑而已。”看着怀里满足幸福的美女，我终于获得了解释的机会。
　　月琴被我的热情所融化，浑身是汗倒在我的怀里，把我抱得紧紧地，“白秋，这样的玩笑以后再也不许开了，真会要了人家的命呢。我平日里骂你是赖皮，其实人家自己才是。月琴这辈子就赖在你身上赖定了，你别赶淫妇走了，再这样我真就死给你看。你就权当养了条母狗给你弄的，给个笑脸人家也就知足了。”
　　“好，我们不会分开的。”我答应着，心想以后再不会这么冒失了，先是把月琴往老孙那里送，再是开这无聊透顶的玩笑。“你都是爷养的狗了，那春花岂不是爷养的一只猫。”“为什么呢？”春花在我的身旁笑了出来，“春花性子温柔，爷可以把猫弄得死去活来的，猫最多只能喵喵叫两声在爷身上挠出两道血痕表示不满，你说是不是？”
　　说到这里，我继续发挥着说，“那仙娇是只鸡，桂华则是头猪了，摸着她那对又白又软的酥嫩大奶子玩你们这些娇滴滴的美人儿那才真叫美呢！”听到这里，月琴问了一句，“华英呢？”“她也是条狗，更准确地说，是我养的一条狼狗，”说到这里，我突然沉默了起来，我知道华英有些问题，但现在忙得焦头烂额地也没功夫去多想了。
　　“我们都是一家人，在床上给爷当猫当狗都可以，但平日里可要好好学习，多提高一下自己的素质，成为爷的左膀右臂，千万不要辜负了现在大好的机会和我对你们的一片期望。爷虽然要冲在前头，但我们的事业未来是否成功就靠你们啊！”我换了口气，语重心长地对身边两女说着，她们臻首暗点不已，妩媚动人的两双大眼睛一往情深地看着我，充满了敬佩和爱意……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十章：恩怨交加

　　兄弟们意见不要那么大嘛，口气上稍微委婉些，是你们求我不是我求你们。最近工作挺忙的，写书的心思也淡了许多，每周能发一发意思一下就可以了。毕竟工作重要，正是趁着年轻大干一场的好时机，满脑袋转的都是怎么让领导满意，把工作干好呢！
　　彼此理解一下，再有乱叫的就改两个礼拜一次了，反正我也不着急，又臭又长好几年的书了。
　　不过大家还是多投两票，让我心里也高兴一下嘛。
　　人生这辈子，高兴点儿容易吗？
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第八十章：恩怨交加
　　考虑到再到老孙那里去说话不太方便，我干脆将秀英约过来。“怎么样，我派车去接你过来，应该没问题吧，千万别惊了小宝宝我的干儿子啊！”我笑着在电话里问了句，“哪里象城里女孩子那么娇气金贵啊，白秋你对我可是知根知底的啊！”秀英豪爽地笑了起来，一付无所谓的态度。“这样吧，我给老孙打个招呼，今天就回卧龙见见姐妹们，好久没有和大家亲热了。”“来吧，合适晚上就住下，我们是好久没有亲热了呢。”我带着挑逗顺杆子爬了上去，“美得你，死白秋。”秀英嗔怪地骂了一句挂了电话。
　　由于雯丽、潘莉她们都没什么空，我也忙着四处督办抽不开身，只好让谢娟开车接了她过来。中午回到卧龙，看见秀英略有些发福，皮肤粉嫩白皙，白里透红，更显现出一股丰腴妩媚的贵妇人象来，看得我喜不自胜过去坐在她的身边一把拉着小手聊了起来。
　　我们一起用了午餐，我拉着她到了卧室紧锁房门要和她谈谈正事，秀英泰然自若地任我摆布很是安静大方，老夫老妻了当然不会一惊一乍的。
　　我向她简单介绍了公司现在的情况，说明老孙现在的工作的重要性，然后谈了上次到她家的时候老孙的想法。“秀英，现在老孙对我们太重要了，你在这个关键时刻可一定要帮兄弟我一把。”我诚心诚意地说着，随手拿出一个龙卡交给她，“这卡上一万块钱你先拿着用，要不够吱声就是了。”
　　“你到底要我帮你做什么啊？”秀英还是有些不太明白，“咱们两个就不必绕圈子了，我现在需要把你家老孙彻头彻尾弄得高兴伏贴。所以，他提出要个人我马上就给，现成放着晓兰就合适。虽然我用过的，但现在放在这里的确有些浪费，又多少耽误了女孩子的青春，我想送过去让她好好伺候你们两口子。”我耐心开导着。
　　“我明白了，你表面上是想送个小保姆过来，暗地里是成心想拉皮条啊。”秀英脑袋还是够用，一下明白了过来。“你先别忙着反对，等我把条件谈谈，咱们好好合计合计。”我见进入了关键时刻，心里多少有些紧张起来了。“这样吧，只要你睁只眼闭只眼，在这个非常时机让老孙得了甜头，我马上在这卡上打10万进去。”
　　秀英是穷人出身，这两年才开始过上了好日子，但对贫穷的恐惧和对金钱的渴望依然占据了她思维的主体，虽然对我这种行径多少有些反感，但心里开始活泛起来了。
　　“秀英，只要老孙的药方子搞好了，今年至少这个数啊，”我伸出三个指头给她看，“整整30万，搞好了我甚至可以给你更多，老孙那里一分不给，全划到这卡上，够你一辈子用了。”我心想老孙那里多少也要意思10万左右的私房钱，否则在晓兰面前还拽个屁啊，反正他这个金矿老子是霸定了。
　　“白秋，你们男人啊，都不是什么好东西。有你这样的榜样在前面，老孙跟着怎么学得了好！我才怀上旷了他两天，就猴急成这样。原想离开飞龙自己就超脱了，最后还是离不开你的纠缠，白秋，好像我这辈子命里欠你一样。“秀英想了想，叹息之余又笑了起来，“也没见你这么拉皮条的，白送婊子还要给钱，真便宜了老孙那个死鬼了。”
　　“秀英，你也别想不开。男人嘛，有点本事谁不是三妻四妾的，解放前那是明里，现在是暗里。老孙这样的角色，要是在外面包一个那还不是轻松的事情，那样不仅你控制不了局势，这钱可是没底子往外流啊。象晓兰这样的，可靠又省心，是你的姐妹，肉烂了在锅里，这你可要好好琢磨琢磨啊！”我苦口婆心地劝着，最后来了句，“我再强调一次，你家老孙是现阶段对我来说最重要的人，我不仅要他表面满意，还要他心里也满意。”听我这么一说，秀英终于松了口，“好吧，白秋，说实话也就看你的面子了，加上我要生孩子，也需要有个人照顾，自己觉得也有些为难。不过，晓兰合适吗？”
　　为了解除秀英的疑惑，我让月琴带着晓兰过来了。娟秀清纯的晓兰站在我们面前，她其实长得还是美丽可人、瓜子脸，细细的眉毛，一对美丽的眼睛虽然不太大但看上去有几分忧郁，诱人的嘴唇略向上翘，楚楚可怜的样子。身材苗条，一对球形的乳房圆鼓鼓的坚挺，小腹平滑，大腿修长结实，再加上两瓣小屁股。
　　长相上美丽动人；气质上叫人爱怜；性格上文静，身材上苗条；乳房又是球形、坚挺、整个一青春少女型的小美女。她一见我们，不由自主地眼眶红了，“扑通”一下跪在地上请求秀英带她走，说给她做牛做马都可以，让干什么就干什么。
　　“怎么回事啊？”秀英有些不解地问着，月琴解释了两句，关在卧龙这里平时不能出去，又没人关心，说着瞟了我一眼，还有就是不想继续忍受华英的折磨了。“华英还是老样子吗？”秀英还想接着追问下去，“你别管那么多了，到底是带晓兰走还是不带，给个准信儿就行了。”家丑不可外扬，秀英虽然原来曾经同床共寝，但现在人一嫁出去也就象泼出去的水，我见势头不怎么好便用话盖住了。
　　“这样吧，我看晓兰可怜兮兮的样子，只要你听我的话，让我带走也可以，反正家里乱糟糟地也需要个人收拾一下。不过呢……，”秀英说到半路卖了个关子。看着我们的目光都集中到她的身上，继续说了下去，“白秋你要答应我两件事情。第一，既然说到华英了，就让那些飞龙厂出来还骑在我们头上的人伺候我们姐妹一次。第二，我们很久没在一起了，我还是怀恋和你在一起的疯狂日子。我们今晚最后好好弄上一次好吗？”
　　秀英含情脉脉地看着我，让我的心里多少有些旧情复发，这么丰腴白嫩的美人儿也有些日子没弄了，上赶着送上门来当然就当仁不让了呢。
　　“好，我答应你，两个条件都答应你。不过下午还有事儿，让月琴陪着你，一起把晓兰好好打扮一下，本来就是个挺出色的俏丫头嘛！”我笑着满脸轻松地回答道。
　　“我知道老孙喜欢什么，他最喜欢女人穿白色的长筒丝袜和乳白色的高跟鞋，今天我来给晓兰打扮一下，让她穿得象个女中学生一样，记得以前有次她这么穿过的，只要打扮成那样肯定老孙一见就会迷进去的。”秀英笑着说了心中想法，一丝醋意都看不出来，我的面子秀英当然要给，不过钱才是通神利器啊！
　　晚饭以后，我搂着月琴坐在卧龙小宾馆地下室改的密室里间，一边品着香茶一边通过单向透视玻璃欣赏着外间的好戏。晓兰和秀英正站在那里，晓兰其实长得很温柔很秀气很有女人味儿，只是眼睛不够大而放电，但她清纯雅致的俏模样也可以让人慢慢品味一番了。
　　今天她穿着一套宝蓝色海军学生套裙，听月琴介绍是下午带着到春光厂，专门按寄宿制贵族学校女生海军套裙的式样特制的，上身是蓝色镶白条的海军上衣，挺括贴身的丝毛呢清晰地凸显出里面鼓突突的胸脯，左胸部佩有兰花校徽，下面是宝蓝色带褶超短裙，裙摆离膝八寸，修长的大腿裹在精致的白色丝光长筒袜里，下面是双白色包头中空带踝袢的羊皮高跟鞋，只有细长的高跟儿是黑色的。
　　晓兰的瓜子俏脸上，一对水汪汪的动人眼睛，小巧玲珑的体态加上一副看上去永远是天真烂漫的相貌，虽然快二十岁了，但头发修剪成清爽的掩耳短发学生头，头上娇俏地戴一顶宝蓝色海军船形帽，显得清纯秀美中透出的妩媚性感，觉得特来劲，她这身漂亮的制服打扮让我看得几乎有些看呆了。
　　外间正上演一场好戏，平日里英姿飒爽的华英现在是虎落平原被犬欺，一开始被骗进屋就被躲在门后的晓兰用软手铐捆了双手，然后被弄翻着匍匐在地上，全身衣物被撕得七零八落。秀英指使着晓兰用羽毛、细毛刷子和小皮鞭轮番使劲折磨着可怜的华英，女人对付女人往往比男人还狠心，再也不会有怜香惜玉的心思，只有无尽的报复和摧残。近一个小时的折磨让华英泪水、汗水、春水流了满地、精疲力竭，完全丧失了斗志，麻木地任凭秀英和晓兰摆布着……。
　　我看差不多了，让月琴带着秀英她们离开，然后一个人走进房间，轻轻解开绑着华英的手铐，华英一见我过来，扑进我怀里无声地抽泣起来，嗓子早就叫哑了。我温柔地抚摸着她的后背和肩膀，多少有些心疼她来着，不管她和另几个女人有什么恩恩怨怨，对我却是一片忠诚，她，的确是我养的一条漂亮的“母狼狗”啊。
　　@@将华英搀扶回了房间，我转身通过天桥回到自己住的法式别墅卧室，风骚的月琴、丰腴的秀英和清纯的晓兰早就等在了里面。其实这三女作为我的女人的同时都和老孙有关系，月琴是老孙想弄到手的，秀英是老孙已弄到手的，晓兰则是老孙将弄到手的。月琴虽然姿色最艳、风情出众，但她是我嘴边肥肉随时可以吃到的，所以这次只是一个陪衬，主角还是秀英和晓兰两女。
　　三女伴着音乐围了上来，圆鼓鼓高耸的乳峰，摇摆着的滑腻香肩，以及浑圆结实的翘臀，一招一势，犹如撒网扑鱼，情话绵绵无绝期，舞姿袅袅如吸盘，弄得我骨酥肉麻，神魂颠倒，一个个轮流搂抱亲吻着渴望绛露的花芯般的樱唇，不仅与她们发生了“激情之吻”，甚至还对她全身上下进行了抚摸，果然是飘飘欲仙……。
　　音箱里传来软绵绵的歌声：“你的唇是那么热，你的吻是那么甜……”。我看着服服贴贴趴在我怀里的女人，心想老子身怀绝技，怎会怕你们不乖乖就范啊！女人的乳房是最敏感的部位，按照医学的眼光，女人乳腺最大限度地在皮下舒展开来，好比荷花骨朵，象螺旋延伸到胳肢窝，我搂住她们的上腰，小指从下往上逆着胎毛生长的方面，小心翼翼地抚摸，再逐渐地揉搓，就会使电流走遍她们的全身，使乳头变硬，就跟摸她们的骚乱谎叫她们产生无比的快感，三女不顺遂着我的性子来才怪呢！
　　放眼春光无限，面对沉鱼落雁、含情脉脉的盈盈秋水，我放任自己勇探“雷区”。我们随着软绵绵的歌声把情欲越拧越紧，果真是酒肠宽似海，色胆大如天啊！我把身边女人的丰乳挤成了肉饼，手象蛇信子在她们身上探来探去、揉来揉去、搓来搓去……，最后停留在肥臀上就贪婪地捂住，使劲往自己身上搂，脚并不踏节奏，音乐对我已经失去效用，只不过成了一种遮羞的帷幕，在旋律的大海中，我恣意妄为刺激起来，抱着女人们左右地摇摆、磨蹭、虎视耽耽地向体外排泄着“爱情”的元素……。
　　跳到兴起，我一屁股坐在沙发上，叉开双腿让身着纯洁的宝蓝色海军套裙和白色高跟鞋的晓兰跪在面前地毯上，“晓兰，你就当我是孙大夫，把你压箱底的花式使出来，让爷替你审审。”秀英也一屁股坐在我的旁边，笑着说，“晓兰真可怜，在这里被你欺负，出门了还被老孙欺负，这辈子可能生来命贱吧。”我笑了笑，支使着有些发呆站在那里的月琴，“月琴，你也别傻楞在那里，好好跟晓兰学学样，替秀英妹子按摩一下。”
　　我让晓兰替我围着大腿按摩一番，兴起情动以后解了裤带掏出鸡巴用手撸着，另一只手压着她戴着蓝色船形帽、梳着学生头、清爽妩媚的俏脸，让她吐出细长的嫩舌头，龟棱子蘸着嫩舌香津上下侮弄磨蹭着她的那张俏脸，让她用戴着白色钩花网纹手套的小手在下面抚摸揉弄着阴袋，享受起了“大鸡巴洗俏脸”的美妙滋味。
　　玩够了双腿架在她的肩上夹住她的脑袋，美其名曰“双龙夹凤首”，小脑袋几乎不能动了，这时撬开她的小嘴日进去让她用红舌舔弄着。另外一边则搂抱住性感丰腴的淫妇秀英，一手揉着她白嫩的大奶子，一手摸着她的大腿，还要亲嘴咂舌。我看秀英春情大发，顺势将她胯下月琴的头下一按，秀英心领神会地扒开自己的内裤，将肥浓滑腻的骚峦上一送，月琴只好认命无奈地伸出红舌舔了上去。
　　秀英冲动起来了，从来都只有她伺候月琴的份，如今换了天地，月琴反而低三下四地伺候起她来。加上我在上面不停夹攻，秀英一下冲动起来，春水流了满满一胯子。玩了好一会儿，我也被晓兰给含得高耸硬挺冲动不已，便拉着秀英上了床，骑着干了她一炮，没几下就把兴奋不已的她给干瘫了。
　　我让秀英和月琴双双马趴在床，秀英屁股朝着床尾，月琴则是臻首向着床尾，我跪在床尾，先将鸡巴送到月琴嘴里，让她耐着性子把带着腥臊绵软的鸡巴舔硬，然后从后面将马趴着秀英好好干一会儿，干够了又让月琴张着嘴好好咂会儿。
　　同时我还让那穿着蓝色海军裙、梳着学生头的天仙小美女晓兰蹬着乳白色丝袜和包头中空带袢高跟鞋为我扭着屁股跳海军舞助兴。跳够了将她也拉上床来，剥光了身上的衣服，搂着光溜溜的身子教她，“男人嘛，越要越不能给他！”晓兰听我这么一说，装着躲闪的样子，这样更挑逗起我的兽欲，我一下扑了上去，她挣扎着说，“我就是不给你。”我淫笑着说，“爷怕了你不曾，老子今天强奸了你。”一把搂定她好好干了她一次，在海军裙的骚吕锩烂来蛄艘慌凇Ｕ庀拢小兄弟终于安静了下来，脑袋嗡嗡地想睡觉了。甚至睡到早上的时候，发现下面有人在咂鸡巴，一看是秀英，于是让她咂硬了又好好干了她一炮。
　　疯狂了一夜，终于轮到要送两女离开了。早上九点半的时候，我陪着秀英、晓兰往山庄入口处的停车场走去，月琴帮晓兰提着不多的行李走在后面。今天的天气真好啊，清晨的太阳将阳光洒向大地，又是个晴朗的好天气，春天，就这么不知不觉中来到了我的身边。不过此刻，我的心中多少有些淡淡的离情别绪在萦绕，昨晚和秀英再叙旧情加上和晓兰临别一战，多少有些不舍。
　　走到GL8旁边，谢娟下来拉开了车门，“晓兰，你还有什么要求吗？”我真诚地问了她一句，毕竟跟了我这么久的女孩子啊！晓兰看了我一眼，心思似乎有些淡淡地，没有表现出特别的热情和爱恋的感觉，平心而论，我待她也只能说一般，尤其是后来的这段日子。
　　“没什么别的了，只是白总，我的工资以后怎么处理呢？”她低声问了一句，“秀英姐她们那里给你多少我不管，只要我还在这个位子上，你在这边全部照原样，我安排每个月打到你的卡上，这个你放心好了。”我大方地说了一句，这可是今后老孙的二奶啊，怎么也得将她的心思弄伏贴了才好。
　　秀英将我拉到了一边，臻首伏在我的胸脯上，似乎在捕捉着我心跳的感觉，情意绵绵地说，“白秋，现在我真想和你私奔啊！不知道怎么回事，受了那么多的委屈，还是觉得你是个真的男人，性格那么豪爽可爱，家伙也厉害，长长的鸡巴顶在人家下面弄的时候就象要上天堂一样爽透了，跟着你就是死在你怀里都痛快极了。”
　　听到她的真情告白，我也动了真情，“秀英你快别这么说，回去安安心心好好替我生个胖大小子当干儿子干女儿，我可真想有个孩子啊，希望全寄托在你这挺着的大肚子上了。我们还有什么好说的，早就是不分彼此的，加上我是你孩子的干爹，这辈子就是你打我，我都不会离开你的。”
　　说到这里，我发现秀英的眼眶湿润了，连忙安慰她说，“别伤心了，这样对身体对孩子都不好。回去好好过日子，让晓兰去伺候老孙吧，老孙人不错，晓兰也是好姑娘，只是被我耽误久了，你让他们都痛快一下吧，你也看淡一点，人，活在世上，自己高兴是最重要的。只要你好好把握，老孙、晓兰甚至还有我，对你可都是唯命是从的啊！”
　　听我这么一说，秀英有些无奈地摇了摇头，“你们这些死男人，吃在腕里看在锅里的，都一个德性。白秋你是第一坏，老孙我原来看他是个好人，现在看来也是个坏种。”说到这里，她抬起头来笑笑说，“不过你放心吧，我会安排好的，保证老孙当着背着都没有二话呢！”
　　看着蓝色的GL8远去的背影，我有些难过，毕竟秀英这次回来动了真情了，事情虽然办好了，但谁又能说没有遗憾呢。“走了，都走了。”月琴看着我笑笑说，“只有失去的才是最美好的。”我听出了话中的味儿来，“不，还有我的月琴在身边呢，你才是最艳最骚最好的呢。”
　　月琴听我这么一奉承，也顺着我的心思来了句，“爷，走了好啊。反正都是用旧了的，旧的不去，新的不来。现在龙腾全面启动，形势一片大好，你趁此机会好好选几个年轻貌美的跟着你，又新鲜又有趣，不是更好吗？”我一听，又高兴又好气，“死月琴，你到底是真疼爷还是假疼爷啊？”
　　月琴却有些变了脸色，带点幽怨说，“我跟了你这么久，昨晚是最下贱的一次。不仅落了空，还被你强使着去伺候秀英。”我一听她这么说，想了一下编了句来安慰她，“月琴你应该明白，现在老孙对我们有多重要，这次产品换型更新全看他的了，在这个时候，秀英对我来说是最重要的人啊！”
　　说到这里，我停了一下，“其实你想想，以前很多次我们一起上床，你都是最漂亮的大美人儿，小嘴屁眼加上丝丝阴毛覆盖着的骚拢哪次不是美美享受遍我大鸡巴捅弄的美味啊！秀英她们忍了多少屈辱伺候你我，又被放了多少空啊！将心比心，也就可以想通了呢。”
　　“如果你实在想，今天中午我们来一回吧，了了你的心愿。”我笑了起来，“虽然我现在也很累，忙了工作还要忙家事，顾了家里还要顾外面，不过，为了我漂亮风骚的小老婆月琴，我还是愿意加个班效劳的。”月琴听我这么说，骂了句“贫嘴！”，羞红的脸蛋避开了我的视线……。
　　中午和莉儿正讨论下午和电视台来人谈判电视广告的时候，月琴穿着砖红色麂皮高跟靴子扭着翘屁股溜达了来了，她对我带点轻佻地笑了笑，看见莉儿在里面不太方便，又风摆杨柳地转身走了出去，我一看骚货过来献媚勾搭，知道这是送货上门了，便脚底抹油准备开溜。
　　潘莉儿早看在眼里，一把拉住我不放我走，娇滴滴恶狠狠地在我耳边说，“我的西门大官人，你家莉儿现在被你支使着忙得四脚朝天，正想你在身边帮一帮。月琴小婊子扭着屁股过来一勾引，你就丢了魂要去弄她。到底是工作重要还是你的鸡巴事儿重要？我们这些苦命人儿为你卖命，你却抱着月琴在床上独自偷欢享受，是不是太多分了。死冤家，今天我可绝对不放你走！”
　　我一看这么着怎么也走不了，干脆耍起了赖皮，“莉儿，这样吧，今天中午我们大家都休息，同甘共苦一起好好睡个午觉放松放松好啦！”潘莉儿一听这才眉开眼笑，说完我拉着潘莉走出了办公室。娟儿在门外看了我们一眼，有些发呆的眼神，看着美人儿痴痴的样子，我的心里怪心疼的，但如今两名姣美的姨太太情债未偿，我也的确无暇旁顾了。
　　和莉儿、月琴一起开车到卧龙，来了个连床会将两女一起给炖了，她们被我各美美弄了一次，倒是都爽呆了，我却累得有点爬不起来。什么叫艳福，这次我是有了深切的体会，一个是艳福、两个是折腾、三个是受罪啊！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十一章：乾坤腾挪

　　没什么好说的，告慰一下HXTX2等真诚同好的心。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第八十一章：乾坤腾挪
　　龙腾关于“生命原液”新品的生产推广工作按我制定的时间表稳步实施着，我也把这次的换型工作看成是一个提升企业竞争力、整合企业内部各项资源的极好契机。在我的心里，清楚地知道，如果此事能成功，龙腾也就算彻底打了翻身仗，同时我在龙腾的威信将有本质性的提升，飞龙厂也将逐渐褪掉赵氏企业的原色，更多成为龙腾资本经营下的一颗棋子。但如果输掉这场战役，对于竞争日益激烈的国内药业市场，绝对不可能还有第二个如此绝妙的机会等着我们。“不成功，则成仁”，这就是物竞天择的不二法门。
　　雯丽的工作主要是负责市场营销的调整，其中对产品进行市场调查，重新进行市场定位是很关键的一步，而这关键环节中最重要的就是新品的定价方案。雯丽在玉凤的辅佐下苦熬了三天，这天终于兴致勃勃地和玉凤一起来到飞龙厂我的办公室。
　　谢娟替她们打开门的时候，我正和潘莉坐在一起讨论着放在办公桌上的四套崭新的包装试制品，看着自己的设想通过莉儿的双手变成如此精美的现实，心中充满了喜悦和赞赏。雯丽她们一进来，看见桌上的样品，也不禁赞叹起来，“潘莉，你真行啊，这么短时间就把新包装给弄出来了。”“雯丽姐，你给评评，看效果怎么样啊？”莉儿笑着和两女打了招呼，站起来问了一句。“我说有什么用，还不是要看我们白总是否满意。”雯丽看我和莉儿刚才几乎是互相搂在一起多少有些吃醋，带点挑衅地说着。
　　“你们先聊吧，我还要联系一下包装印刷厂安排制版，就先告辞了。”莉儿一见来者不善，见风使舵先溜了。玉凤关了门，雯丽冷笑着说，“还是咱们不识相啊，也不打个招呼就进来，惊散了你们这对美满鸳鸯啊！”“哪里的话，大冬天怪冷的，两人坐在一起暖和暖和而已，这么点小事你也好意思计较？”我打着哈哈说。
　　“白秋，你看看窗外，还是冬天吗？春天来了，发情了吧？”雯丽不依不饶地说着，我看她今天实在有些过分，便敲打了她一句，“你又不愿意嫁给我，凭什么管我的事情。有本事两下嫁给我，老子就在你身上发情。”
　　雯丽见我说得实在不象样子，羞红了脸低头不语，这时候身边的玉凤看不下去了，站出来打了个圆场，“白总，人家雯丽姐为了龙腾的事操碎了心，光合计这个价格就忙了三天，今天兴冲冲地过来想向你汇报，你又何必逼人家嘛，迟早雯丽姐是你的人呢！”
　　我有些歉意地笑了笑，抬头一看，今天雯丽可是专门打扮了一下的。只见她穿着黑色紧身薄毛衣，胸前两个奶子鼓突突地，外面是黑色皮夹克，下面是条精美油亮的黑色皮短裙，脚蹬着黑色尖楦细高跟金属扣饰长筒绒面靴子，黑色的裤袜隐约可见，一身皂加上白皙的皮肤、俏丽的短发和金丝眼镜，在秀雅大方中透露出一种性感和诱惑。
　　玉凤也不含糊，一进我这开了空调的房间，她脱下了外面披着的蓝色海军呢束腰短大衣，露出里面穿的藏青色制式套装，搭配规定的白衬衣，底下穿的则是比平常短很多的高腰斜开衩藏青色迷你包臀裙，尽情绽露出那双秀美的大长腿，上面套着浅黑色长筒丝袜子，踩着黑色船型细高跟鞋，光是站在那里身材亭亭玉立、眼神妖娆妩媚，一下就让我胃口大开。
　　我使了个眼色，雯丽很懂事地走了过来，一屁股坐到我的怀里，我轻拥着美丽的爱人，抚弄着她高耸的胸脯和修长的大腿，亲密地拥吻了一会儿。玉凤恰到好处地递上新的市场企划书，我们一起看了起来。
　　细致周密的市场开拓、营销调整等内容被我一带而过，直接翻到新品价格一栏，当我发现新的价格居然为68到218元的时候，我几乎和她吵了一架，“雯丽，这是个简直有些发疯的价格，如果换用这个价格，我们原来的老客户全会走光，新客户的汇聚也很困难，几乎要全部推倒重来啊。”我说话的时候雯丽没有开腔，“客户的满意和口碑才是我们的生命，这一点你尤其要铭记在心。”
　　雯丽听到这里，站了起来脱离了我的怀抱，眼眶都红了，郁闷的样子怪招人怜爱的。玉凤看势不好走了过来，坐在我椅子的扶手上紧紧靠住我，伏下身子将胸部依偎在我肩膀上，我感到她胸部和腿部的温暖和阵阵体香。随后玉凤慢慢用手搂着我的脖颈不断将身体压向我，穿着黑色尖楦细长高跟皮鞋的一只脚已经在我的腿上蹭了起来。
　　“干嘛生这么大的气啊？”玉凤柔声说着，“这个你不太懂，”我有些没好气地说着，但明显口气软了下来，“白总，人家雯丽姐还不都是为了龙腾和你好啊，你想想，价格高点，利润空间大点，经销商的积极性也高，广告也可以多打点，我们的效益也有保障啊！”没想到学经济的玉凤这么跟着锻炼一下不仅风月上而且经济头脑上都有了长足的进步，再也不是原来的那个青苹果了。
　　“你这只说到事情的一个方面，最终的购买者到底想不想买，接不接受才是事关根本的。”我耐心解释说，“雯丽，我知道你也是为了公司和我，想发展得更快一些，步子更大一些，但我们需要的是稳健的发展，而不是一蹴而就，急功近利的想法千万不能要啊！生命原液是什么东西我很清楚，好是好，但我们要制定个大家都能接受的价格，5年以后卖这个价都是可行的。而你这样拔苗助长的价格是长不了的。”
　　雯丽在一旁默然不语，玉凤却没有闲着，“白总，我们先不谈工作好不好？你看我这手套好看吗？”说着，她把戴着绣花黑手套的手展现给我看，“好看，挺秀气优雅的感觉，”我的注意力被转移过来了，情不自禁地夸奖着。
　　“戴着可舒服了，您喜欢就给你试试，”说着玉凤握住了我的手，“不用，不用，”我还想推让一下，但手被玉凤温热的手抚弄着，并拉进她的怀里，同时下面的有型有款的大长腿高跟鞋在我的胯间腿上一阵磨蹭，让我的欲火一下被挑逗起来了。
　　“玉凤，两天不见你可懂事识趣多了。哎，上次你们穿的丝绸内衣是哪里买的呢？爷看着怪可心的，”我淫笑着玩弄起身边的长腿大美人儿起来，“是在爷的老窝子那个‘媚惑’内衣店买的，老板娘还问为啥好久没看见你呢。”
　　“别说，爷这么喜欢还得感谢雯丽姐，都是她教我好好伺候您的。不过爷别只顾了工作，还是要怜香惜玉一下，雯丽姐和我可都被你冷落了好几天了呢！”玉凤一边半推半就地迎合着我一边埋怨说。
　　我听到这里连忙招呼身边的雯丽，“来吧我的淫妇俏老婆，今天爷两条大腿，你们一人一条骑着，谁表现得好爷就好好弄弄她，也算犒劳一下辛苦了好几天的美人儿了。”听我这么一说，雯丽也慢慢靠了过来，和玉凤叉开胯一人骑着我的一条大腿，四条修长迷人的黑色丝袜长腿带着性感诱人的高跟鞋靴在我身上磨来蹭去地，三人亲着嘴儿摸着奶子发着鸡巴腻到了一块儿。我慢慢揉弄着雯丽丰满的大奶子和玉凤那修长白嫩的两条大长腿，娇妻美妾两张俏丽的脸蛋儿如同两朵艳丽鲜花在我的怀里美美绽放起来……。
　　经过我苦口婆心的解释和分析，我们将原来几乎发疯的价格重新调整为普通版19。8元，精制版29。8元，特制版49。8元，秘制版99。8元四个档次，由于普通版价格虽然只是微调，但供货数量上进行严格限制，在市场上几乎买不到，这样价格的提升已经很是可观了，以精制版计算几乎是原来的两倍，利润空间则扩大到原来的三倍以上，而特制和秘制版获取的完全是超额利润，这么一来，我的远见和清醒的头脑让雯丽最终服了气。
　　一个半月后，准备工作按时完成，新品在全国开始上市，销售情况可以用火爆来形容，原来是大半年才销售了1000多万，现在则是一个月1000-2000万的销售，良好的口碑、火爆的销售势头，加上各地适当的广告和公益宣传，“生命原液”已经成为一线品牌产品，除了关系很铁的老经销商以外基本是先款后货，资金回笼特别快。
　　看着往日里门可罗雀的厂子车来车往、热闹异常，一车车货物往外走，汇款单子如雪片般飞来，我对雯丽、潘莉笑着说，“制药这个行业，说是干得好比毒品生意利润还要高呢。原来我不信，现在算彻底受了次教育。”两女也高兴地笑了起来，是啊，看着自己的厂子如此兴旺大家怎么能不高兴呢？
　　二月底的时候，飞龙新品准备工作进行得热火朝天，龙腾的生意也越来越好，我和雯丽商量了一下，觉得将龙腾继续人为割裂为两个部分，市内有办事处，而总部设在碧潭飘雪偏安一隅实在不太恰当。每天不仅要来回跑，而且随着今后“繁花”事业的开展，碧潭也显得实在有些拥挤。
　　当然我和雯丽都明白，最关键的一点是莉儿不能继续住她的江南新区了，在她的父母和姐姐面前，我们出入成双以夫妻自居，谎称已经办了合法的结婚手续，我甚至还让谢娟到清江桥头弄了套贴着我们结婚照的假结婚证书。江南新区的房子，莉儿姐姐一家正眼巴巴地望着，但如果她搬过来和雯丽一起挤在碧潭，龙腾和繁花也同时开展工作，碧潭真不知会乱成什么样子。
　　正是考虑到这个，懂事的雯丽主动提出来她和玉凤连带龙腾的全套设备和文件搬到时代广场8楼的龙腾室内办事处去，我想了想，也没有比这更好的办法了，但出于担心，我还是想试探一下她的真实想法。
　　“雯丽，这里是我们一起操办起来的，当然潘莉过不过来碧潭都是我们俩的东西。但你这么一走，就真的舍得吗？”听我这么一说，雯丽笑了笑，“死鬼，我们两个还有什么好说的呀，你只要一句话，我这命都可以给你……”，听她这么一说，我也动了真情，“别这样说雯丽我的好老婆，我也一样的，不过根本不需要你开口，我的全部都是你的！”“白秋，你是真不懂还是装不懂？你这个人，我倒是想打包带走，但你屁股后面杂七杂八一堆货色，我可没兴趣呢！”雯丽一本正经地说着。
　　“莉儿挺好的一个人，”我替潘莉解释着，“是好，我也承认。说句心里话白秋，我是再不想管你的闲事了，东一个西一个，管也管不住，还尽给自己添堵，眼不见心不烦，这次搬走了我还真解脱了呢，以后的一切有你的亲亲潘金莲潘二奶替你担着，再没我什么事了。”雯丽终于说出了心里话来，“别这样说雯丽，搬来搬去还不是都在江陵，开车几脚油门也就到了，而且我到你那里去住，你过来住，就象小孩玩过家家，不也挺有意思吗？”我多少有些轻松起来。
　　“我才不想和你过家家，烦，就一个字！”雯丽刚才说得挺豪爽地，但她心里还是有些不太舒服，“你烦，以为我就不烦，有本事嫁给我，你把我系在裤腰带上，走哪里带哪里我都没意见！”我也有些动气了，“雯丽，我给莉儿办的那个证可是假的，真的是为你留着的。”
　　听我这么一说，雯丽一下扑进我的怀里，无言地抽泣起来，外表坚强的她内心却如此柔弱，我真不明白，她为什么就不愿意答应嫁给我呢，明白着她不可能嫁给别人的，谁要敢娶她看老子不灭他满门！
　　龙腾和雯丽终于搬走了，本来雯丽说她带着玉凤回自己原来的那套小房子去住，但被我坚决制止了，在五星级的江陵大酒店为她们安排了一个套房。“这下好了，我可以一门心思忙工作了，”雯丽看着豪华整洁的房间说着，她不喜欢做家务，我想也许她连小孩都不想要呢，天生一个女强人，不象潘莉儿那样天生一个水做的温柔女人相。
　　“这样好了，以后我也不用开房了，想带着情妇二奶睡觉直接找你要钥匙就得了。”我大大咧咧开着玩笑说，“死鬼你敢，看我不打断了你的狗腿，至于你那些臭女人，姑奶奶早准备好几桶硫酸伺候着，全部泼成母猪脸，象那个唱歌的S楠一样，看你还敢爱她们不敢！”雯丽恶狠狠地拧着我的耳朵说着，我还在嘴犟，“有本事泼了玉凤的脸，打断我那话儿，一了百了！”
　　雯丽一听，笑得弯了腰儿，旁边的玉凤也笑得如同一朵花儿一样，还带了点露水珠儿……。
　　至于我，住惯了碧潭，还是对这里熟悉习惯一些，而且自己心爱的小老婆莉儿也要搬过来，当仁不让地这里就成了自己的老窝子。不过雯丽虽然搬走了，赖了好几天，连雯丽都出面请了两次，莉儿才终于搬了过来。
　　谢娟是最高兴的，忙着跑上跑下张罗着，月琴和春花也很乐意帮忙，莉儿比起雯丽来说，人缘方面要好多了，大家都更喜欢这样的主子和领导。
　　潘莉本来不想住进雯丽原来住的主卧室，但被我软缠硬磨着，最后还是乖乖就范了。她和雯丽是不一样的，雯丽对我的话想听就听，想不听也可以，但她不同，必须听我的。所以搂着小老婆比大老婆省心多了，想怎么样就可以怎么样的，当然小老婆也更得宠一些。
　　莉儿没有更换和改变房间的陈设和布置，只是换了一个柔和的莲花型吊灯，床上更换了床单被套，在墙上挂了上次我们照的婚纱，美丽的她和帅气的我（至少在照片上是这样的）让整个房间焕发了光彩，加上带来的女性时装和美容时尚杂志，比起雯丽单调枯燥的经济书籍来说，让我更多体会到女人的柔情和温馨气氛来。将房间一样样布置好，美丽温顺的她如同天使在其中出没，一颦一动都让我沉醉不已……。
　　月琴也扶正了，单独占了次卧室，她的房间里挂着几张性感风骚的女人写真海报，加上艳丽的被单、性感的水晶高跟鞋架，很刺激很动性，加上风骚的她在里面风情万千，总能给我无尽的欲望和挑逗，全身心的发泄和满足。我有时也有些奇怪，当初冷艳出名的她现在怎么如此火辣妖冶、放浪撩人，但不管怎么样，我还是喜欢有这样的骚货在身边发着贱调剂口味。
　　谢娟和春花搬到一起住在客房里，娟儿可能还是比较高兴的，性格温柔的春花比起有些骄横的玉凤来说要比较好相处些，她们姐妹在一起总有说不完的话一样。我则在书房里吊单弄了个沙发床，有时实在玩不动了好休息一下。
　　由于月琴和春花都走上了领导岗位，我又把仙娇和桂华这对或俏丽或丰满的丫头弄了过来，安排她们住在三楼的佣人房里，仙娇负责伺候我和打扫卫生做清洁，桂华则是洗衣做饭，这么一看，配置还挺全的，一个都没浪费呢。
　　卧龙那边还剩了华英和亚丽，这次为准备新品加班时热闹了一阵子，加班完了也就冷落了下来，那里实在太冷清了。只有周末的时候我们拉上雯丽一起过去住，平时基本空着。
　　又去上课了，我们一起坐着雯丽的白色奥迪A6到了江陵大学，下车时正好遇见刚才车的杨威。雯丽很客气地上前打了个招呼，我有些不太自然地躲在后面，用眼角的余光窥视着他的举动。
　　杨威看见我们的新车有些一楞，笑着问，“江小姐，几天没见鸟枪换炮了，都开上这圆屁股啦？”“看着你换车眼红了，这不赶紧换了一辆。”雯丽笑着对答起来，我心想看你小子这下还敢拽。
　　杨威的眼光这时却有些发直了，他一眼看见下车站在玉凤旁边穿着黑色缎子面细高跟尖楦长筒靴和深色风衣的莉儿。莉儿实在是太漂亮了，身材亭亭玉立，穿着高跟靴子站在那里如同下凡仙子，加上空姐经历赋予她优雅脱俗、落落大方的气质，即使不上勾魂媚眼，一般男人也会惊艳不已、心旌动摇。杨威上次好像是缺课没有见到她，如今一见这大美人儿几乎走不动路了。
　　“这位是……？”杨威走到莉儿的面前，一边伸出手一边问着，“哦，我忘了介绍一下，这位是潘莉，香港龙胜中国的投资代表，现在也是我们龙腾公司下属‘繁花药业’的总经理。”雯丽热情大方地介绍着，我心想这名头还挺唬人的呢，莉儿被这么一包装摇身一变成了白领主管，不过唯一有个缺点，那就是她实在太漂亮了。
　　“幸会、幸会，潘莉小姐。”杨威将手伸到莉儿的面前，莉儿再也躲闪不过去了，抬头大眼睛避开了他的对视，似乎是征询看了我这边一眼，终于还是伸出白嫩的小手让杨威这小子过了一下瘾。两人彼此交换名片的时候，我拉着玉凤往教学楼走去，远远回望过去，只见雯丽站在中间，象朵交际花一样。
　　这次不管怎么样，我心里没有泛酸的感觉，莉儿已经是我的人了，想到她现在里面穿的是我送的淡蓝色性感丁字裤和奶罩、还有那我亲手梳理修剪过阴毛、小屁股夹着的被我弄肿过的又红又嫩的屁眼儿……，想到这里就很满足很得意来着，她的一切都是我的了，你杨威再怎么动心也只能是枉费心机。
　　今天其实莉儿没怎么特意打扮，但毫无疑问的是她不仅我们班里的也是经管院这好几个班中最漂亮的女生，雯丽和玉凤虽然算是美人儿，但和她站在一起，总显得有些黯淡无光。莉儿如同一只被惊吓的媚狐狸，被老师和男同学的钉子一样射去的目光给盯得有些受不了啦，时不时给我抛过一个求救无奈的眼神过来，我只能是爱莫能助，不过说实话，心里还是甜滋滋的。
　　这样的绝色大尤物，我心爱的小老婆潘金莲莉儿，被雯丽和玉凤挡着、被我死死封在后面，这辈子，不管在这里还是在哪里，别人再不能染指了。
　　想要她的人，请下辈子努力吧，不过也许下辈子都没有机会了，因为我们早已约定，下辈子直到永远，我是她的，而她的一切，只属于我……！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十二章：娥皇女英

　　说真的，现在写文发文的心思淡了许多。主要是到了新的岗位，工作开始上手了，这次摊上一个好工作一个好领导，兄弟是“士为知己者死”，满腔的心思、一身的本事有了用武之地，干起来顿觉得风生水起、柳暗花明。
　　不过一辈子受的教育是为党为祖国贡献一生，临到头来百般媚眼做给瞎子看，没人把我当回事儿，逼着最后给外人卖命，我服了也认了。
　　天地是我生命中最暗淡时刻的精神支柱，现在已经写到第123章，这些我会慢慢整理发出来。原来最自信的就是天地的结构，绝对是越到后来越精彩。但现在，却有些淡了心思，的确是太耗神太费时间了。
　　就这些吧，每周一章，大家慢慢欣赏，也请多支持为盼。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第八十二章：娥皇女英
　　由于春节放假的原因，我们的MBA课程缺课比较厉害，老师安排下午还要接着补两节课。中午我们在学校附近找了个干净的小饭店，坐进包间吃了点东西，主要是她们三个在一起简直是美女打堆、风情万千，不管在什么地方都是那么娇艳夺目，成为众人目光的焦点，只好藏着掖着了。
　　等到下午课程结束后，回家时已经快下午四点了。玉凤开着车，她原来就会一点，雯丽买车后兴趣一下大了起来，春节我们出去旅游，她没事就找华英把“长安之星”借过来，拉着华英当教练一阵恶补猛练，加上可能这方面有一些天赋，技术上突飞猛进，春节以后不知通过什么渠道搞了张驾照，好像还是抡漳亍ｖ├龆运开车很放心，我当然不会多说什么。
　　小妾在前面开车，我一左一右搂着漂亮能干的一对好老婆雯丽和潘莉坐在后座上。雯丽似乎知道我的心思，用挑逗的眼神看了我几眼，小手在我的腿上抚摩着，摸着摸着就摸到大腿根儿上了，她笑着说，“白秋你个死鬼，下面又挺又硬的，是不是发情了？”
　　我被她摸得欲火焚心，将右边搂着莉儿细腰的手往上一抬，顺势解了她风衣的扣子，隔着薄毛衣摸揉着她高耸着的胸脯，看着她半推半就、含羞忍辱的妖媚样子，越摸越来劲了。想着这么一回去，可以趴在这绝色女同学的美丽身子上尽情泻火，的确内心有些激动。
　　“死白秋，我就知道你的心思，你肚子里面什么坏水我心知肚明。”雯丽得意地数落着我，“潘莉这次给你拿了脸添了光，她这大美人儿今个儿是艳惊四座、光彩照人啊！”雯丽有些拈酸地说着，“雯丽姐，你千万别这么说，人家有什么漂亮的，主要是新来乍到的，大家觉得有些新奇罢了。”莉儿听出了话里的味道，柔声解释着，一边将我的手从她胸脯上拉回腰间。
　　“雯丽你吃醋了吧？”我笑着说，“不管你答不答应嫁给我，雯丽，我们都是一家人了。别老小肚鸡肠算计这些事情，现在你是龙腾的总经理，潘莉儿是繁花的总经理，我倒想看看你们俩除了床上以外，下了床到底有些什么真本事来着。”说句心里话，雯丽一路走过来的，才干能力人所共知。莉儿却才被我扶起，到底水平如何我的心里也没底啊！
　　“说真的，这次生命原液换型一结束，繁花就要正式启动了。潘莉妹子，你这个总经理可不是叫着玩儿的，我是繁花的副董事长，正好管着你。如果你只想着凭姿色外表打动死白秋的话，我到时候可放不过你。”雯丽听我这么一说，也恢复了正经面目。
　　“好，雯丽姐说的我会注意，工作上我会抓紧，有什么做得不好的还请雯丽姐和我的白总多指教呢。”莉儿唯唯诺诺地对付着咄咄逼人的雯丽，然后看着我笑了笑。
　　“有什么呀，莉儿你还怕了雯丽不曾，我这个出资人坐在这里，皇帝都不着急，你这个太监害怕什么呀。”我大度地开起了玩笑。“你如果是皇帝，人家莉儿才不是太监呢，她可是你最宠爱的贵妃娘娘啊！”雯丽顺着一边说一边笑了起来，“我有什么好害怕的，你们一个是皇帝，一个是皇后娘娘，我只是一个做小的而已。”莉儿很懂事地笑着奉承着，听她这么一说，雯丽更高兴了。
　　暧昧地笑了一阵子终于安静下来，莉儿一脸真诚地对我说，“白秋，说真的我不是靠脸蛋吃饭的小女孩子了，毕竟是二十四五奔三十的人。雯丽姐的话很直，但其实我也是这么想的，既然答应了你要干，就一定干个名堂出来。这次换型工作一结束，繁花的事情就要全面开始了，我和谢娟合计了很久，有了一个初步的方案，明后天就整理出来拿给你看看。”莉儿坐直了身子，将臻首伏到我耳边深情地说，“人，也就活一辈子，冤家，躺着，我给你当花瓶，站起来，我可要当个如假包换的总经理，你好好睁大眼睛看着吧。”
　　“好吧，你们两个女总经理就比试比试，看看MBA班上谁学得好，总经理谁当得好，还有一个方面……。”我正想说，前座开车的玉凤抢着说了出来，“看谁给咱们白总当太太当得好！”听她这么一说，全车人都笑了起来。
　　到了碧潭我拉着雯丽想让她也下车，“白秋，我就算了。今天下面罢工，加上工作上的事情还忙，过几天再说吧。”雯丽看了旁边站着的穿着深色风衣和黑色缎子面细高跟尖楦长筒靴高挑艳丽的莉儿一眼，笑着对我说“白秋，你好好陪陪莉儿，所有的男人看着漂亮的她都会动心的，性格又这么好，连我都有些喜欢上了她，如果是同性恋我第一个就会要了她。”
　　雯丽坐进车里，摇下车窗对我说，“不管怎样，真便宜你白秋了。不耽误你们的良辰美景了，不过要注意，享受归享受，别累坏了身子，最近工作可实在太多了。”
　　看着车子一路走远，我不约而同和站在旁边的莉儿对视了一眼，深情而又充满着爱意，有这样高挑漂亮懂事的女同学亲亲小老婆陪着，我觉得自己实在是太幸福了……。
　　吃完晚饭，我们沿着碧潭小区的道路悠闲地散步，一路精美的亭台楼榭、小桥流水，穿过落英飘零的梅林，徜徉于生命中难得的闲适与温馨之中，我们手挽手、肩并肩慢慢走着。
　　“你父母和姐姐搬过来了吗？”我关切地问着，“搬过来了，姐姐和姐夫盼这天盼了好久了，住进江南新区的那天还叫我过去吃了晚饭。对了，当时叫你去，你正忙得不可开交，我就只好帮你推了。”莉儿幸福地描述起了当时的情景，随后说道，“冤家，我把自己的房子和所有的家具都留给他们了，就带了点衣服什么的过来，娟儿用你的商务车跑了一次就搬完了呢。”
　　“东西并不重要，只要你人过来我就够了。”我饱含着爱意的眼神看着亲亲，莉儿有些害羞起来，但很快抬起了头，妩媚的大眼睛看着我，温柔的眼神似乎要把我全部融化掉，我顿觉得浑身一下如同被电击中，全部酥软了起来。
　　我一把将她搂进怀里，亲着吻着在她耳边一往情深地倾诉着，“我的莉儿，只要我们在一起，这辈子我就没白活。”莉儿也有些动情地说，“冤家，我最怕的就是哪天你不要我了，那才要逼死我呢！”“怎么可能呢？”我用手掌掩住她的樱桃小口，“打死我，我们也不会分开的。当初要是雯丽不接受你，我都做好了和你私奔的心理准备呢。”
　　“真是这样吗？”莉儿将臻首埋进我的怀里，感动地说，“冤家，今天我们好好来一次，我要好好伺候你一次。”“是啊，今天班上从老师到同学，只要是男的，我看着都想亲近你，”我带点醋意地说着，将莉儿搂得紧紧地，莉儿的声音带着颤抖，“我知道，但白秋我的冤家，我只属于你，真的，你让我做什么都行……！”
　　碧潭四楼的主卧室里，墙壁上挂着我们两人拍的婚纱摄影，莉儿美丽温柔的大眼睛正注视着面前的这张大床。
　　我把莉儿放在床上，跪在地毯上，替她拉开拉链，一只只脱下脚上的那双引人注目的黑色缎子面细高跟尖楦长筒靴子，捧到自己面前闻了闻味道，“莉儿，这靴子好像都有点香水味儿啊！”莉儿躺在床上羞红了脸。我又伸手慢慢替她宽衣解带，她脸颊火热，外衣、毛衣、呢制短裙，一件件被剥离她的玉体，最后连那套我才送给她的淡蓝色白纹带黄色三叶草绣花的性感内衣和三角小裤衩都被脱了，连浅灰色长筒丝袜都从她那洁白修长的双腿上被褪了下来。
　　“莉儿，今天我要让你这个大美女一丝不挂地伺候爷。”我淫笑着说，“不要这样嘛，冤家，不要……。”她虽说不要，其实已甚是情动，娇躯一片火热。我探手到她股间，蜜唇已粘腻湿润，邪笑道：“莉儿，今天那么都男人都用色迷迷的目光看着你，你就真的不动心吗？”莉儿“嘤”的一声把头埋入被中，我褪去衣衫，把她的螓首转了过来，让粗壮的玉茎在她眼前跳动，笑道：“潘莉儿，我亲爱的潘金莲，来，给西门官人吹吹箫！”
　　她脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过玉茎，我微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将玉茎含入嘴里吞吐。
　　我舒服地吐了口气，手指轻轻刺入湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。莉儿神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎肉棒是最美味的东西，云髻也散了开来，一面曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。没料到她竟然如此兴奋，我用手指快速地抽插，一手握住乳房用力揉捏，她突然吐出玉茎弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　我缓缓把手指抽了出来，莉儿畅快后竟然就软了下去，我躺下去轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那么舒服吗？”她把头埋入我怀里，喘息道：“爷你太坏了，知道人家只属于你一个人，还拿那些不相关的人来欺负人家，做腔做势的，白秋你真是我的冤家呢……”
　　我知道她刚才就动了情，所以才会如此激动短瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“宝贝儿，你是我的，今儿晚上让爷好好疼疼我的亲亲！”
　　她俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把玉茎再次含入嘴里，我抚摸着她的头顶，笑道：“莉儿，你转过身来！”她一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，我再三催促，她才移过身子跨在我头上。我很少亲吻女人的下体，一直都是女人伺候我的，但对我的亲亲，待遇肯定是不一样的。张开嘴，我把粉红饱满湿淋淋的宝蛤含入嘴里慢慢吮吸起来。
　　莉儿呻吟起来，再无心侍侯玉茎，只好用小手套弄，我一遍遍地舔着宝蛤，再扳开蜜唇，灵巧的舌尖轻轻舔过肉缝，她难受地微微闪避，丝丝晶莹的爱液流了出来，我随即舔入口中。
　　莉儿熟透蜜桃儿般的下体散发着浓郁的女人的腥臊气息，让我更加激荡，玉茎好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，我用力将舌尖刺入秘道宛转舔弄，她尖叫一声，屁股不住扭动，颤声道：“爷，别逗我了，我要，你的大美人儿要你！”
　　我停了下来，笑道：“你要什么？”莉儿用力握住肉棒回头向我媚笑，我心中一荡，她放浪起来的娇媚模样简直比月琴还撩人啊，笑道：“那你上来呀！”
　　她立即转身跨上我的腰，低头分开蜜唇把龟头引至宝蛤口，我猛地一挺，玉茎一下刺了进去，她“呀”的叫了出来，身子一颤，连忙按住我，浑身乱颤，冲动到了极点一样。看到这里，我嘻嘻笑了起来，她桃腮晕红，掐了我一下，娇嗔道：“你就爱捉弄人！”
　　我轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，她微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。我伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“莉儿我的亲亲美人儿，你也动一动嘛！”莉儿微微俯身撑住牙床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，我不由用力握住玩弄。巨大的肉棒带出阵阵温暖的蜜液，
　　莉儿挺动片刻，趴在我胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住玉茎蠕动，我抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧我叫道：“爷，潘金莲可真要被大官人给弄得……快活死了！”
　　一听此言，我更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被我带了出来，饱满的肉唇似乎又被我插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的爱液。
　　我一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的阴毛。莉儿不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，我压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。
　　我心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏我的屁股。我放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩龟头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便我的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，大美女的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，我的下身也变得一片凉幽幽。我大力冲刺，速度越来越快，莉儿的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。我牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住心肝儿的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入我的手臂。
　　这招急风暴雨似的手法给她的感觉太过强烈，一下就败下阵来，这漂亮的女同学终究还是不怎么经得住我呢。我慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，莉儿果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏道：“爷，你对我太好了，潘莉儿真喜欢，莉儿这条命都是你的了！”
　　我看她尽兴后略显疲态，便在间隙中拉起她的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了粉红闪亮的指甲油，不由赞道：“真美！”莉儿微羞道：“就想看看爷喜欢不喜欢……”我心里高兴，欣然说道：“莉儿，说真的我很喜欢，远了又不怎么看得出来，近了看却特妩媚。你是我的总经理又是我的大花瓶，这么含蓄中蕴涵着妖娆看起来特别舒心。”莉儿一听，高兴地俏脸上笑开了花儿。
　　待这最漂亮的女同学休息了片刻，我把她翻了过来，莉儿乖乖地趴跪着，屁股高高的翘起。我满意地在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她娇嗲的“嗯”了一声，不依地扭了两下。
　　我嘿嘿淫笑着，大力搓揉着丰满的臀肉。莉儿只觉得屁股快要被我揉坏了，颤声道：“爷，你轻些……。”虽然听她这么说了，我还是没有怜惜这娇滴滴的大美人儿，猛的一下将巨大的肉棒刺入她的体内，握住她胸前因俯身而显得肥美沉甸的乳房用力揉捏，一面哼道：“莉儿，你记明白，不管你再漂亮、再聪明、再多的男人想要你，你都只是我的，我想怎么玩就怎么玩！”
　　她浑身一震后被我强横地占有，感受着我的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声道：“是，我的爷，潘莉儿是你的，你想怎么弄就怎么弄吧！”听她这么懂事服软，我一下激动起来，用力抓住她的奶子，下体快速挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的屁股，荡漾起阵阵眩目的臀浪。
　　莉儿无力地把头靠在枕上，强烈的刺痛和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。我一面抽插，一面不时用手击打她那白皙的玉臀，她的屁股变成火红，股间也好似一片沼泽。
　　突然间，一阵强烈的快感猛烈向我冲来，我按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，玉茎剧烈膨胀。莉儿感觉到我的变化，拼命挺动屁股，反手搂住我叫道：“爷，给我，你的莉儿要！”我趴在她背上大力颤抖，滚烫的阳精阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“爷给你了，全丢在你的里面了！”敏感的花芯受到浇灌，莉儿不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸我的屁股。
　　良久我才停了下来，亲吻着她的脸颊，她绵软地道：“爷，你真好！”我舒服的叹了口气，把她搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面倾诉着柔情蜜意……。
　　莉儿温柔地抚摸着我的胸膛，抿嘴笑道：“我觉得雯丽姐真是挺有意思的一个人，冤家，你为什么不娶了她呢？”我摇头道：“不是不想，而是不能啊！潘莉你知道吗？我早就向她求过婚，但她不知什么原因总不愿意正面回答我。对了，莉儿你那么聪明，能帮我想想原因吗？”
　　莉儿偏着头想了一阵子，有些疑惑不解地分析说，“白秋你这人形象不怎么出色，也不算太差，权势和财富上应该让雯丽姐满意的，虽然花心但似乎她也不是特别在乎……。”说到这里，我抚摸着她的酥胸笑道：“最大的花心还不是花在你身上，事已至此，连对你都那么宽容，雯丽也真够意思了。”
　　莉儿抓住我的手脸红道：“是啊，我们可是办了婚礼也蜜月旅行了的，说起来雯丽姐好像和你都没有做到这些啊！”听她这么说，我浮想联翩起来，“莉儿说真的，在我心里，和雯丽的结合诚然很重要，但那只是一种理智型的结合，除了她，我也许再找不到这样博学多才、能力出众、大度能容的老婆了。而你却不一样，我和你是彼此情感和依恋的结合体。比较起来，似乎我对你的情意更深一些。我几乎不敢想像，如果没有你在身边，自己会难过成什么样子呢？”
　　莉儿顿时霞飞双靥，低啐一口，转念一想神色间却也有些异常，“雯丽姐有一个地方让我佩服，”她看着我卖了个关子，然后接着说，“她似乎对你特别大度，不管有多少女人，都视而不见一样。”
　　“那要是换了你呢，我的潘莉儿，我多娶几个姨太太你会怎么想呢？”我若有所思地问着亲亲小老婆，“白秋，我这辈子也就分三个阶段，从中学开始就有很多本校外校的男同学追我，甚至连年轻的老师和隔壁的大学生都给我写过情书，不过当时人太小，什么都不去多想，只是想好好学习、天天向上来着。”莉儿沉浸在对过去美好青春岁月的回忆中。
　　“后来江南航空到我们这里招空姐，学校第一个把我报上去，体检一通过，连校长都说凭我的条件放到整个江陵都肯定是没问题了，这段经历我觉得实在有些太顺了。进了乘务组以后，两三年时间一眨眼就过去了，我总想着提高业务素质，报答江南航空的关怀和帮助，别人给我介绍对象，同事对我表示好感，我都没有时间和心情去考虑。白秋，真的我当时似乎太纯洁了一点。“莉儿看着我一句句诉说着。
　　“过了这第一阶段，老张该出场了吧。”我有些吃醋地提醒着她，“是啊，该轮到他了。其实他人也说不上怎么坏，他是有一次坐我们的航班认识的，但一直没有什么深交。我的父母同时住进了医院，要花一大笔医疗费，我用光了所有的积蓄，还借了一些钱，但都是杯水车薪。这时候，老张不知怎么知道了我的处境，慷慨地把我的事情包了下来。”莉儿说到这里，我泛着酸来了一句，“也把你这个人包了下来。”
　　“白秋，我知道这些对不起你，”莉儿那幽怨妩媚的大眼睛呆呆地看着我，眼眶泛红，泪光盈盈的样子真让我心疼。“所以我早就对你说过，我配不上你，只能给你做小。只要你爱我，疼我，喜欢我，在外面你怎么来我都不会去管你的，因为我觉得自己不配管你来着。”说到这里，莉儿大滴大滴的泪水涌出眼眶，梨花带雨让我也心中一酸。我心中暗自发誓，老张啊老张，如果有一天你落到我的手上，我要把你吃得连一根骨头都不剩！
　　“莉儿，别这么说，在我的心中，你的地位无可替代。”我将她一把拥进怀里，强忍住泪水微笑着，取过汗巾温柔的替她将脸上的泪水擦拭干净，慢慢替她穿上那两件套的淡蓝色白纹带黄色三叶草绣花的性感内衣和三角小裤衩。她靠在我怀里，突然道：“冤家，我好像有些明白过来了，雯丽姐绝对是过来人了，对啊，只有过来人才会对爱人如此宽容的。“
　　我却还有些不明白，莉儿伏在我的耳边悄悄说，“她做过对不起你的事情，所以才不愿意多管你的事。”听她这么一说，我印证了心中的想法，是啊，雯丽肯定有瞒着我的事情，觉得对我抱歉，所以才不多管我的闲事，同时，也正是因为有这个结，觉得自己不配，所以没答应嫁给我。我迷迷糊糊地似乎想出了答案，但却什么都没弄明白。
　　不过怎么都没有想到的是，后来这个谜底终于揭开了，但竟然是在一片悲天惨地、血雨腥风之中被揭晓的啊！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十三章：投怀送抱

　　对某些屁人，滚就一个字，对那些屁话，删就一个字！
　　爱看就看，不爱看就走开。精神头好的自己去写好了，爱怎么折腾怎么折腾，反正别指望老子伺候你丫！
　　天地之间第二部 第八十三章：投怀送抱
　　清晨醒来的时候，我轻轻拥抱着熟睡中莉儿雪白柔软的胴体，抚摩着她身上唯一的衣物――那套淡蓝色性感内衣裤，恍惚之间，想起了当时送这套衣服给她的情景来……。
　　上次雯丽和玉凤和我讨论的时候谈到她们穿的性感内衣都是从“媚惑”买的，前天下午，天气很好，春日暖阳之下，我也约潘莉一起去逛街购物，莉儿正被工作缠得无可奈何，我这么一邀请当然是正中下怀、欣然应允。
　　我将莉儿的蓝色桑塔纳开到飞龙车库找了两个工人好好洗着，自己则在旁边悠闲看起了报纸。洗车的老张对我挺热情地，高兴地一边洗着一边搭讪着，“白厂长（他一直就是这么叫的），最近厂里生意这么好，您早就应该换辆好车了，还洗这车干什么呀？”“好好洗吧，只要人好，车差点无所谓啊！”我三心二意地说着，“白厂长，您真是个人物，要不怎么这两年眼看着往上走啊。说得多好啊！人好，车差点无所谓，人差劲，车再好也白搭啊！”老张听着还发挥了两句。
　　洗完车我开回了飞龙厂厂部，最近我们在这里面集中办公，只有雯丽玉凤她们两边跑，莉儿只是偶尔到市内谈点事情。我将车停在外面，按了两下喇叭，没等两下，就见一身白色衣服的潘莉推开门口的玻璃门走了出来。
　　她这身打扮我还是第一次看到，真有些看呆了。只见潘莉长长的黑发随着着微风轻轻地飘着，戴了一副黑色时髦的“雷朋”墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣，敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的细高跟软皮靴，她没有穿袜子，露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小羊皮坤包，她轻盈的脚步，大方端庄的气质，让我不觉咽了下口水赞叹道：好一个白雪公主，真漂亮呀！
　　等她过来，我已经替她从里面打开了车门，她曲身理着短裙下摆就座以后，轻轻拉上了车门。我就手勾着她洁白修长的脖颈，拉过来美美亲了个嘴儿，“潘莉我的心肝儿，今天我送你件礼物。”我高兴地许着愿说，“什么礼物啊？别神神秘秘的样子嘛。”莉儿多少有些害怕地推开我，怕被别人看见，毕竟飞龙厂对她来说还不太熟悉，不象我和雯丽的暧昧关系几乎是路人皆知。
　　“问那么多干嘛？你跟我走就是，反正不会把你拉去卖了！”我打趣地说，“卖了就卖了，跟着你就算把我卖了，帮你数钱我都愿意。”大美人儿一脸赖皮对我说着，让我只有一阵苦笑来着“你这样的绝色大美女，肯定能卖个好价钱，恐怕数钱都要数好一阵子呢。”我感慨万千地说着，听到这句她却笑得弯起了腰。
　　我们将车停到了“女人世界”的附近，上到三楼，远远看见“媚惑”的女性内衣店的招牌，“这名字取得有些古怪啊！”潘莉笑着对我说，“我怎么没觉得呢，这不挺贴切的嘛！”我打着哈哈说，带着她走了过去。
　　“这不是白总吗？好久没来了呢。”一个莺莺呖呖的柔美女声在耳边响起，门口坐着一名丰满的女人看见我们殷勤地站了起来，我抬头仔细打量着面前这个叫汪璐瑶的女老板，发现这个女人长得相当不错，只见她皮肤白皙，一头短发，脸蛋上眉眼温顺动人，身段则有些撩人，站起来肥美的胸脯高耸着。
　　汪璐瑶今天梳着高髻，一身黑色的高级西装呢制套裙，显出丰满而不失优雅的身姿，浅灰色天鹅绒袜子，脚上是一双黑色细尖头中统高跟靴子。她年龄约摸三十岁左右，恰到好处地将职业女性的聪慧洒脱和美艳少妇的成熟风韵汇集一身，只是唯一有些不太协调的是她今天看起来情绪不是很高，总有些强打精神故作欢颜的感觉。
　　“媚惑”和其他的内衣店比起来面积并不大，但款式、做工和摆设都挺有特点的，这也是我这么久喜欢来照顾这汪老板的原因。里面空调开得挺暖和的，潘莉将大衣脱了下来拿在手上，目光随意地绕着展示区浏览店内陈设，各种各样精美的女性内衣裤，按照样式和款式分别整齐地挂在展示架上，或华丽地躺在包装精美的纸盒里。
　　店里还有一名清秀聪慧的小女生，看见我和莉儿进来，连忙迎了上来，“小姐，您好！有您需要的东西吗？需要我帮忙吗？”还是女店员机警，她看出了莉儿的不安与疑惑，主动过来亲切地招呼着她。
　　“小姐，要买内衣您可来对地方了，本店的样式都是我们汪老板亲自到国内一流内衣厂进的最新日本和欧洲式样，目前最流行的样式的是这款样式……”，小女生笑着，向莉儿一一介绍衣架前几排的样式。
　　莉儿的目光随着女店员的介绍一一落在一件件性感内衣上，对着这些性感内衣她已经是眼花撩乱，不知要如何选择。
　　“您看，这蕾丝边，配上您的身裁，更能衬托出曲线的美感，您的先生一定会很欣赏。”女店员不禁瞄了潘莉一眼，感觉自己身裁远不如眼前这位“尤物”，更进一步要说服眼前这位连女人看了都心动的尤物，鼓动她下决心购买。
　　“小姐，我想，能不能先看看？”莉儿被店员小姐热情给吓住了，她不知所措地虚应着。
　　“这位先生，要不您先回避一下，让我好好陪着这位漂亮的女士选一选。”女店员很客气地对我下了逐客令，是啊，这里是男士禁区啊！
　　女店员随手拉上了门帘，将里面隔了起来。我一人走了出来，看见那个叫汪璐瑶的老板娘独自坐在门口有些落寞的样子。璐瑶是谢娟的远房亲戚，原来是一个什么服装厂工会的妇女主任，后来厂子效益不好全员下岗了，生活没有着落想开了这个内衣店，好像还找谢娟借了点钱，由于经常带女朋友来买东西，我和她彼此都很熟了。
　　说心里话，好几次看着她婀娜动人的背影，好一匹漂亮的大马子，尝惯了潘莉、谢娟、月琴这样的苗条婀娜型美女，挺想要开斋来点荤的，收了她随时伺候左右，动性了扑翻在地，骑着这匹漂亮的大马子销魂享受那也是种艳福啊！
　　手把手教她发鸡巴，手把头教她吹萧，捏着奶子日她的浪拢卡着嘴奸她的屁眼，怎么看都是个可塑之材啊。我早想着要是能让她去当飞龙的妇女主任，将她收进卧室，到床上作妇女工作多好啊。今天看她情绪不是很高，而我的情绪却很高，在她最虚弱的时候我却最厉害，这岂不是最好的机会。好好用点水磨功夫挑逗一下她，看能否上我的钩儿，这么想着我对她可热情多了。
　　“我记得你是汪老板，汪璐瑶对吗？”我笑着招呼她，她见我一出来就很热情地迎了过来，“白总，别人说贵人多忘事，我看您这个贵人记性可不是一般的好啊，连人家的名字都记住了。”
　　“怎么这么些日子没有过来了呢？”老板娘带点埋怨的眼神，让我心里一激灵，眼风儿真媚啊。“这阵子挺忙的，厂里准备新产品上市，忙得不可开交的，谢娟没对你说吗？”看着面前这丰满动人的大尤物，我强忍住有些动摇的心旌。
　　“谢娟那个丫头，一忙起来什么都忘了，哪里还记得给我来电话啊！”老板娘靠近了我，暧昧地笑着低声问我，“白老板，你怎么每次来都带着美女来，而且一个比一个漂亮，可真是有福之人啊。”
　　“汪老板，唉，我到底怎么称呼你好呢？”我觉得实在有些拗口，“这样吧，你叫我汪姐好了，我今年三十三了，肯定比你大点儿。”汪璐瑶很豪爽地说着，“好吧，汪姐，我叫白秋，你干脆直接叫我名字得了，这么听着要顺耳一些。”我看彼此都有那么点意思，干脆改了称呼感觉上也要近多了。
　　“汪姐，你觉得今天来的这个怎么样？”我实打实地想问问这个大尤物的看法，“那句话怎么来说的，眼前一亮、蓬荜生辉。白秋，今天你带过来的这位小姐真是太漂亮了，我要是个男人，也止不住想亲亲她。”汪姐似乎真地被莉儿的美貌打动了。“我觉得她简直就不是人！”
　　“那汪姐，你觉得她是什么呢？”我很有兴趣地问了下去，“她要是不笑的话，看起来特美丽，显得很是高雅大方；但她笑起来的时候更动人一些，简直是风情万千媚极了。怎么说呢，一句话评价起来我看她就象只狐狸精一样，没有男人不喜欢的。”
　　“汪姐，我觉得你挺有意思的，性格特豪爽耿直，咱一问你你就尽来干的。”我一下笑了起来，“是啊，我这人没什么心思的，喜欢就是喜欢，想什么说什么。白秋，你觉得好吗？”汪姐也笑了起来。
　　“好，没什么不好的，我就喜欢你这样的女人，要是你当我老婆的话，可能我活得都要省心一些呢！”我半是玩笑半是试探地来了这么句，“白秋，你可别这么说，我算什么呀，人老珠黄了，还是今天陪你来的这个姑娘，可以说是极品了，象你这样有品位的男人也只有这样的女人才可以略略收收你的心呢。”汪姐一本正经地说着，脸上却略略表现出一丝难过起来。
　　“别这么说，有句老话叫徐娘风韵胜雏年，汪姐你人这么漂亮、这么丰满，性格又好，说实话，我白秋要是早去了十年恐怕想追都追不到手呢。”我的话语中慢慢加重了挑逗的味道来，“白秋，十年前十年后，天地都变了。十年前，我把所有的可能性都抓在手里，现在一看，手里却……。”汪姐被我的话语勾起了心中的悲伤愁绪。
　　“有什么呀，你不好有这么好一个小店吗？”我安慰着她，谁知道话还没说完，她的眼眶却一下红了起来，口里再没有了调侃却多了几分凝重。“白秋，说真的，这么些日子里你常来照顾我的生意，我一直挺感激你的。今天，你来得可真好啊，我还在这里，可以为你服务一次，下次你来就看不到我了。”
　　“怎么啦？”我有些关切地问她，汪姐慢慢道出了事实的真相来，“白秋，我是个实在人，卖的都是正牌行货，不仅样式好，而且文胸和内衣的质地您是清楚的。”我略点点头，汪姐这里的衣物不仅手感一流，而且质量不错，有好几次玩强奸游戏的时候，我都是粗暴地费了很大力气才将月琴她们几个身上的性感内裤和奶罩给扯开撕烂。
　　“现在不行了，隔壁这几家和我们竞争的，”汪姐指着旁边开的几家内衣店说，“她们都是从江浙的小厂进杂牌货，拿回江陵换上正牌子，价格比我便宜20-30个点。顾客都买她们的去了，我的生意维持不下去了。”
　　“是吗，有这么惨啊！那汪姐你现在有什么想法呢？”我很关切地问她，“也没什么，明后天就有人答应过来把这个铺子顶了，我今天只是过来收拾收拾。”说到这里，汪姐脸上已然是一脸的惨淡和悲哀。
　　“这个店子开了有多久了呢？”我也感觉到了萧瑟的凉意，生意就是这样的，竞争中你死我活，再没有第三条路的。“开了有一年多了，多少有些感情。白秋你常来，不也多少有点感情了吗？”看她徐娘风韵带着幽怨勾魂一笑，我的心中怦然一动。
　　不过暗自想想，这女人的老公不知道是干什么的，要是有个强势老公，自己不就白怜香惜玉了吗？想到这里，我旁敲侧击地问着，“汪姐家大哥是什么想法呢？”“他呀，不争气的东西，在塑料厂里当个技术副科长，每月拿点死工资，厂子又不景气，看看就快下岗了，我这日子可真有些过不下去了。”汪璐瑶说到这里，珠泪一下涌出了眼眶，我连忙从西服口袋里掏出一条灰色真丝手绢递给了她。她接了过去，擦了擦眼睛接着说，“看他那成天愁眉苦脸的样子我就难受，我们下面又没有孩子，真想隔开还好些。”
　　听她这么一说，我的心里顿时有数了，这不简直是投怀送抱吗？“白秋，你是老板，有没有什么办法可以帮帮当姐的呢？”汪姐这句简直是直截了当、直奔主题了。
　　我想了想，老子养她就象养条狗，不过养狗是逗着玩的，养她可是要吃肉的，看她漂亮丰满一身好肉真还有些动情了呢。想到这里我从兜里拿出张名片给她，上面印刷很简单，“龙腾贸易，白秋，”还有就是手机号。“汪姐，这样吧，我好好替你想想，你还是要坚强一些，车到山前必有路啊！”我趁着递名片的机会抓住了她白皙胖美的一双嫩手，她抽了两下，见没抽动也就随我了。
　　“白秋，我的大老板，那我改天约你吃个饭。不过，别到时候我约你的时候，你说工作忙不过来哦！”汪姐带点羞涩地对我说着，眼睛却看着地上不敢抬起来。“哪能呢，我一定过来。不过我这个人喜欢清静，不喜欢乱哄哄的地方。”听我这么一说，汪璐瑶冲着我暧昧地笑笑说，“我知道，我会找个清静的地方，不过到时候你可得好好陪陪我。”听她这么漂亮丰满的动人少妇如此说，我不由得点点头表示了同意。
　　后来我曾经问她，为什么觉得我可以帮她呢？这个汪姐躺在我怀里说，既然那么多美女都愿意跟着我，说明我这个人不简单，她就想看看到底有多不简单。我心想，璐瑶你才真正不简单呢！
　　正在这个时候，潘莉高兴地走了出来，手里拿着一套用漂亮的玻璃纸盒包着的淡蓝色白纹带黄色三叶草绣花的性感内衣和配套的三角小裤衩，“白秋，你看好看不好看，”莉儿大方地问着我。我正想回答，汪姐却站了出来抢过了话头，“这位姑娘可真漂亮啊，我看这套衣服配你挺合适的，你皮肤那么白，身材又好，这套显得特别高雅精美，真是相得益彰啊。”潘莉听她这么一夸，自然是心花怒放，汪姐接着说，“这样吧，白总老是照顾我们的生意，现在小店要换主人了，我这个老板当得虽然不太好，但为了表示我的谢意，刚才和白总商量好了的。他送礼，我买单！”
　　听她这么一说，我显得不好意思起来，“汪姐，你怎么能这样呢？眼看着你怪困难的。”我正想推辞掉，汪姐却不答应了，“白秋，你既然叫我这个姐姐，那你就给个面子，否则，姐姐可不认你这个弟弟了。”听她如此豪爽，我终于让了步。
　　汪姐缠着潘莉要了张名片，我也凑过去看了看，这名片是谢娟才替她找“蝶彩”高级名片店印刷出来的，连我都没见过。只见上面白底蓝字，特别清秀醒目地印着
　　龙胜（中国）投资代表繁花药业总经理潘莉
　　这名片看得璐瑶一楞神，男的女的都不简单啊，她哪知道这里面的玄机啊……！
　　离开了“媚惑”，我们一起手挽手逛着，虽然是熙熙攘攘的繁华闹市，美女如云的流金地段，身边的潘莉那夺目的艳丽优雅还是获得了极高的回头率，让我也有些自豪起来。
　　莉儿偎依在我的肩头，悄声说着，“冤家，我觉得刚才那个汪姐看我的眼神有些怪？”“怎么个怪法呢？”我有些心虚地问着。“说不清楚，入木三分的感觉，好像比别人要深刻些，这个女人很有些特别啊！”莉儿一边分析着，突然想起了什么地问我，“白秋，刚才我在里面的时候你给她说了什么呀？我进去的时候还愁眉苦脸的，出来却眉开眼笑的，你到底下了什么迷魂汤啊？”
　　听她这么问，我连忙解释说，“也没什么，她这铺子要转给别人了，心里不痛快，我劝了她两句而已。”“是吗？我看没那么简单吧。象你这样有钱有势的男人，再加上一肚子坏水，简直就是漂亮女人的迷魂药，没有不被你们弄翻的。”潘莉一边用她那招牌的又甜又媚的大媚眼向我放着电，一边似有深意地敲打着我。
　　“怎么，你还想吃我的醋吗？”“我不想，不过警告你，这个女人我感觉上不太喜欢，你最好让她去检查检查，别把宝贝儿给弄脏了。”莉儿说到这里，还不放心，“冤家，我知道你在想什么，不过今后别拉着我一起上。”
　　“那月琴和雯丽你怎么都可以呢？”我有些不解地问，“月琴那次是被你给强迫的，雯丽是我的大姐，叫我怎么我就怎么，这是我的义务。”
　　“那我叫你听不听呢？”我故意气她，“你真是我的冤家，”说着她当着满大街的路人扑了上来狠狠掐着我，又羞又恼的样子怪疼人的，我一把将她搂进了怀里……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十四章：别无选择（上）

　　其实生气也没别的原因，有的人有处女情结，这也罢了，居然还要强迫我适应他，忍不住骂了两句而已。
　　兄弟们老劝我，自己都不好意思了，连发两章，以表寸心。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第八十四章：别无选择（上）
　　三月底，天气渐渐暖和起来，大家也慢慢换下厚重的冬装，穿起了薄薄的春装，我身边女人们诱人的胴体也愈发展示出其诱人的魅力了。
　　“生命原液”销售工作全面铺开后，最忙的就是龙腾本部了，这天，我正和雯丽一起监督布置全国各片区的营销进展，手机却不合时宜地响了起来。
　　“谁啊？”我看见是个陌生的号码，“白老板是我呀，我的声音都听不出来了吗？我是汪姐，汪璐瑶啊。”电话那头传过来一个甜中带沙的女声。我连忙借口信号不好离开办公室来到空无一人的过道里。
　　“有什么事儿吗？”我压低声音问她，“白秋你真是贵人多忘事啊，还记得我请你吃饭的事情吗？”她发着嗲问着我，声音带着妩媚似乎要把我融化一样，我想了想回答说，“汪姐，最近是有些忙，但你的面子一定要给的。这样吧，下午六点我们在清江大饭店见面好啦。”看见雯丽走出办公室急匆匆向我这边走了过来，赶快挂断了电话。
　　下午六点的时候，我准时打着出租到四星级的清江大饭店。漂亮的女门童替我拉开厚重的玻璃门，一走进大堂就看见汪璐瑶坐着沙发上等着我，远远看着显露出稳重成熟的风韵，真是颇有姿色的一个美妇人啊。她今天穿着黑色大翻领束腰双排扣中长风衣，里面是一条红色长裙子，脚上是一双黑色麂皮细高跟短靴。
　　看见我过来，她急忙站了起来迎了过来，这时丰满挺拔的她上上下下带着一身的妩媚妖娆，让我很是动心。“白老板，你总算来了，人家等你好半天了呢。”她笑着伸出了白嫩的小手，我一把抓住趁机揉摸了起来，“汪姐，真不好意思，路上有些堵车了。”
　　“别叫什么汪姐了，比你大不了两天。”汪姐有些大方地数落我，“那叫什么呢？”我笑着看她表演，“你要是不见外的话，叫我璐瑶吧。”听她这么一说，我当然喜欢在言语上亲近她了。“好吧，我就叫你璐瑶吧，白秋配璐瑶，感觉挺自然的，”我言语中略带了点挑逗说，“璐瑶，今天我来晚了，我赔罪我请客好吗？”听我这么客气，璐瑶也笑了起来，“好啊，人家想请客你还不答应，那我就恭敬不如从命了。”
　　我们先去顶楼16楼的旋转餐厅，电梯正在上升，陪伴在我身边的璐瑶却显得有些紧张。这是我们的第一次约会，虽然彼此什么都没说，但都很清楚这对我们的含义，璐瑶也非常了解这次机会的难得，因此她努力把自己打扮的尽可能好些。
　　饭店里空调开得挺暖和的，璐瑶一进电梯就把风衣脱了挽在手上。露出了她今天特地买的一件吊带、露背、无袖、丝绸制的大红色性感晚礼服，低胸的领口把丰满的乳房很好的突出出来，修长秀美的脖子上扎着一条妩媚撩人的白地红花纱巾。名贵的红宝石项链、耳环、手链把她点缀得珠光宝气地，再加上用整个下午梳理起的新发型，发髻高高盘起，显露出她纤细的脖颈。
　　听谢娟说璐瑶以前是她们服装厂最漂亮的模特儿，现在看来她的体形也相当完美，眼神妩媚动人，加上俏丽的脸蛋儿，浑身上下散发出一种只有成熟女性才有的妩媚和优雅。璐瑶似乎自我感觉也不错，对自己的魅力充满自信和把握，的确，她现在就迷倒了身边的我，内心已然激动起来，浑身也被弄得酥软了下去。
　　璐瑶礼节性地挽着我的手走出了电梯，门口侍立着的高挑的旗袍女郎将我们引进旋转餐厅里面一个僻静的角落，夜色低沉中光线不是很好，侍者点亮一盘水中红烛，烛光映亮了桌上放着的一束红玫瑰，柔和浪漫的气氛一下弥漫开来。
　　这是一种清江大饭店暗里推出的情人套餐，烛光晚餐、玫瑰花加一夜高级套房，总共只收500元。上次是雯丽带我来的，这次是第二次了。
　　等我们就座后，丰盛的晚宴接着就开始了，山珍海味应有尽有，我们慢慢用着，璐瑶很着迷地听我讲述自己的故事、飞龙的发展、龙腾的起步和现在的绝好发展机遇的谈话，我们谈笑甚欢、相处融洽。
　　酒足饭饱之后，我拉她到房间里慢慢聊聊，她半推半就地同意了。我们一起来到洁净雅致的起居室里，拉开窗帘，璐瑶惊异地发现面前是一整面落地玻璃，透过这面落地玻璃可以俯瞰整个江陵市的夜景。
　　璐瑶思忖着自己是否有一天也能拥有这一切，当她正欣赏着美丽的江城夜景，憧憬着自己未知的明天的时候，“你不来点这个吗？”身旁传来声音。璐瑶稍稍惊了一下，转头一看原来我手里举着一杯名贵的淡黄色法国香槟。
　　“喔，谢谢，”她说，璐瑶并不擅长喝酒，但又不忍心拒绝我的一番好意，于是接过酒杯没有顶撞我。“今天我们这么见面真高兴啊。”我微笑着说：“璐瑶，我觉得你挺优秀的，我一直挺欣赏你和你的内衣店，今天这么一接触，从内衣的品味到时尚的穿着、优雅的模特步伐，真的，你真是太完美了。我特羡慕你老公，他能娶到你真是幸运啊！”
　　“很高兴能听到你这么夸奖我。”璐瑶露出迷人的微笑，品了一口香槟酒，接着却叹息了一声。”白秋，其实我这辈子活得并不成功，连我自己都不知道什么原因，总是不太快活！“
　　“何必总想不高兴的事情呢？人生苦短，还是应该及时行乐啊。”我一边说着，一边放下酒杯交叉双臂。“其实我才见到你的时候猜你可能是二十出头呢。”
　　“有那么年轻吗？”璐瑶抬起头来，微微一笑眼神显得妩媚多情，让我的心一下融化在她的目光中了，她禁不住对我的夸赞沾沾自喜，有些害羞地说，“女人总喜欢被人觉得年轻，不过说真的，白秋，我和你在一起的时候觉得自己的心年轻了许多，不再有烦恼，不再有难过，好像生活中充满了希望一样。”
　　“你的老公是个非常幸运的人，”我故意叉开了话题，提起她心中的痛来，“你不介意我这么说吧。”“我当然不会介意的，”璐瑶说着，她开始感到有些头晕，怀疑自己是不是喝得太多了。香槟虽淡，可后劲十足。
　　“你是怎么认识他的呢？”我其实很想知道面前这个风姿卓绝的漂亮女人的恋爱史。“我不想说这个，”璐瑶摇了摇头，似乎有些喝多了说。“我老公不如你，白秋，其实我觉得和你好像有些一见钟情呢。我很喜欢你，可惜你身边女人太多了，尤其那个潘莉，实在是太漂亮了。看着她，我简直有些自惭形秽呢”
　　“我能问你个私人问题吗？”我看上去突然有些不安，绕开了这个话题。璐瑶紧张的看着我说道：“嗯……好的。”“你和你老公多久做一次爱呢？”我慢慢逼近了她，璐瑶倒退一步，被我这直截了当的问题吓得合不拢嘴。我趁热打铁接着说：“璐瑶你这么漂亮，身材又这么丰满，我要是你老公一定会频繁搂着你做爱的，是不是？”
　　璐瑶由晕眩到愤慨，好像觉得真有些过分了！她用严厉的口气说：“白秋，你别问这个好不好？”“我就要问，璐瑶。”我跟她说：“我关心你所以才问这个的，我觉得这对你对我都很重要！”“我想我们的谈话到此为止。”璐瑶说完开始向门口走去。
　　“站住，璐瑶。”我一把从身后抱住了她，如同一只下山猛虎一样扑向猎物，将她的身体掰了过来面对着我，上面强行亲着嘴儿品咂着她的嫩舌头，下面魔爪摸进了她的胸脯，在她白皙粉嫩的大奶子上搓揉摸玩起来。璐瑶心里十分惊慌，挣扎着发出沉重的喘息反抗了起来，但哪里是情欲勃发的我的对手，酒杯跌落在地毯上，打湿了一片。
　　“我不缺女人，其实我带到媚惑的每个女人都被我弄过了。从雯丽、潘莉到长腿高挑的月琴，还有高雅的玉凤、甜美的春花和你那个清秀的谢娟。”我将她拥到双人沙发旁，一把将搂坐在上面，在她的耳朵儿边低声说着。“是吗？”璐瑶有些六神无主起来，虽然她有一定的思想准备，但她显然没有想到我会干得如此毒辣，简直是一网打尽。
　　“其实女人干起来都差不多的，当然漂亮的女人干起来那种自豪感和满足感要更胜一筹。象前两天带过去的那个总经理潘莉，长得真是极标致，捧着她慢慢受用那才真叫享艳福啊。”我别有用心地一边亲她摸她玩她，一边用言语刺激着怀里的璐瑶，“潘莉儿实在太漂亮了，漂亮的女人其实并不需要特别的打扮，一头亮丽飘逸的长发，外面一件白色的大翻领长袖衬衣，下面一条黑色的包臀紧身喇叭长裤，里面黑色的奶罩配一条黑色的丁字裤，白色的棉短袜配上双黑色的细长高跟鞋，她就算这么简单打扮出来往我面前一站就让我受不了，按翻在床上，压在下面弄得她这个仙女直叫唤那才特别有味道啊。尤其是让她躺着，将两只高跟鞋架到天上去，一边让她漂亮的臻首看着我，温柔妩媚地溜着大媚眼，一边美美干着她的蜜拢那种感觉简直象进了天堂一样。”听我说得这么下流露骨，怀中的璐瑶羞红了俏脸。
　　“给你说这些只是想告诉你，璐瑶，我现在不缺女人，但缺一名温顺听话、逆来顺受的丰满漂亮女奴，我觉得你就挺合适的。”我终于说出了心中想法，毕竟现在怀里的美妇已经是插翅难飞，她同意了我就通奸，她不同意我就强奸，今晚总要让她脱一层皮来着。
　　“白秋，你太过分了，你怎么能这样看我呢？”璐瑶被我欺负得忍无可忍，终于反驳了一句。
　　“你听我说完好吗？璐瑶，女人其实都代表着特殊的资源，漂亮的女人更是这样。但女人对自己资源的利用不同，结果也大不一样呢。比如说有的女人为男人一张英俊的脸蛋而卖，有的女人为男人的山盟海誓和甜言蜜语而卖，有的女人为老公升官而卖，有的女人仅仅为了五十、一百而贱卖自己。”我很有耐心地和她纠缠着。
　　“但是，璐瑶你跟了我就不一样了。我是干大事的人，我会将你的生活和未来提到一个新的高度、新的境界。你现在生意上亏了两万元，这对我来说是个小数目，只要你铁了心跟着我走，我会给你舞台给你机会的，‘媚惑’算什么，我可以给你更新更大的店子，钱算什么，不要说两万，就是二十万，一百万都是大有可能的。”这样的演说真是具有煽动性啊，怀里的璐瑶停止了挣扎。
　　“璐瑶，你以前为什么没有成功，那是因为你始终脱离不了你生活的圈子，这样的圈子禁锢了你，埋没了你，在这样的圈子里，你即使卖也卖不出个名堂，而我现在需要的是你小小的牺牲，但获得的是巨大的收获。”我最后来了一句，“相信我吧璐瑶，原因很简单，不相信我你还会象以前那样活下去，而相信我肯定会有不同的。你自己选择吧！”
　　“我……，我……，我……别无……选择！”当璐瑶冒出这么一句的时候，她已经是泪流满面，美妇终于将漂亮的臻首和丰满的肉体雌伏于我的怀里。
　　“我的璐瑶，”我看目的已快达到，心中暗自窃喜，笑着继续问她：“请你告诉我，你和你老公多久做一次爱？”“我……呜……”璐瑶努力挣扎想说点别的词儿，但最后她还是费了好大的劲儿回答：“一个月……一次。”
　　“嗯嗯嗯。和我猜的差不多，”我思忖着：“那太不应该了，你的老公太失职了。”“白秋，你饶了我吧，”璐瑶说着摇了摇头，轻微的头晕目眩让她几乎迷失了自我。“相信我吧，我会给你最好的补偿，”我说道：“做我的女人吧，我会在肉体上在经济上给你无限的满足和快乐。”
　　璐瑶此时彻底绝望了，“你为什么要这么欺负我？”“你前世欠我的，”我冷笑着说：“对于我看中的女人来说，才开始我是魔鬼，会带着她一起堕落，而以后我是天使，会带着她从地狱飞上天堂。相信我吧璐瑶，先跟着我堕落吧！”怀中的璐瑶以沉默表示出了她的无奈。
　　宜将剩勇追穷寇啊，璐瑶已经是我嘴边的肥肉了，我怎么会轻易放过她呢，我问了一个让她绝对痛苦的问题。“璐瑶，你告诉我，有没有为你的丈夫口交过？”
　　璐瑶痛苦的闭上眼睛煎熬着，“回答我，璐瑶，”我命令道。“不……没有，”终于，璐瑶还是困窘的吐出来。“为什么不？”我继续问着。她试图拒绝回答，可头痛的实在厉害，她受不了了回答说：“我……我不想在嘴里，那里是说话喝水的地方，我不习惯。”“那你老公有过要求吗？”我问着。“没有……从来没有，”璐瑶的眼睛有些湿润了，“他知道我不喜欢这个。”
　　“真羞耻。”我说完，举起一根手指头开始沿着她的唇线滑动，“留着这么可爱的小嘴不用简直太可惜了，不能再这样了。”“停下。”璐瑶竭力想抬起手臂，但徒劳无功。她的呼吸有点困难，当我的手指插进嘴里时，她差点儿呕出来。
　　“今天是个特殊的日子，你的未来就从这里开始，来璐瑶，我送你个小礼物，”我裂着嘴淫笑着说：“首先，请你跪下。”哦，天哪，不，璐瑶想。她想拒绝，可我的手指还在嘴里呢，她开始调整衣裙的皱褶蹲下，呈现跪撑的姿势。
　　“你必须要了解一些东西，璐瑶，”我说着从她的嘴里抽出手指，开始拉开毛料西裤的拉链，“男人喜欢从女人那里得到口交的乐趣，尤其象你这样的漂亮女人，它会使我们感到有力量。”
　　璐瑶惊恐的看着我从裤裆弹出坚硬的阴茎，她试着转过脸，可我却对她说：“看着它，我漂亮的女奴璐瑶，把它当作赢得你美好未来的工具吧。”
　　“求求你，”璐瑶含泪的望着我：“不要……这样对我。”“这对你和我都好，”我答复道：“现在我们开始讲第一课，如何愉悦你的男人，好吗？首先，用手握住它。”“不……我不能，”璐瑶哭出声来：“我还有丈夫。””先不要想他，照我的话去做，握住它。”我命令说。
　　璐瑶挣扎着，但没有用。她的手迟缓的抬起，环绕住我的阴茎，话儿暖暖的在她手里跳跃着。“好的，现在前后套动，非常轻的，直到它完全勃起。”我温柔地说。璐瑶开始遵照我的指示动作，感觉阴茎在手里不断膨胀、延长。
　　我继续发布指令：“舔一舔龟头。”璐瑶呜咽着拼命想摆脱，但禁不住还是向前伸出头去，微启嘴唇挑出舌尖，开始舔噬阴茎的顶端。“哦……就这样，”我发出快乐的叹息：“现在往下……上下来回……别停套动……好太好了……就是这样。”
　　璐瑶的舌尖平稳的沿着阴茎表面上下移动，我极度快乐的注视着她的一举一动。这是我最喜欢关注的事情。她修剪过的优美手指环绕阴茎，平滑的嘴唇，潮湿的舌头，这一切都让我着迷。“非常好，璐瑶，你学的很快。现在，把它放进嘴里，先是龟头……用舌头打漩……对了……就是这样。把它全部沾湿。”
　　她看起来十分厌恶做这种事情，但还好了，不如她想象的那样恐怖。她抬起头来幽怨地看了我一眼，显然她盼望把眼前的事情尽早做完，越快越好。
　　“慢一点，璐瑶，”我暗示她：“我们有的是时间，尽情享受吧，把它当作你为男人所做的最奇妙的事情。”璐瑶听到这番话，被突如其来的激励彻底征服了。她滑动唇缘不停的套弄，卷绕舌头持续的拍打，她发觉自己渐渐喜欢插在嘴里的味道和感觉了。不久，她开始尽可能的深含它，我发出深深的叹息声，僵直身体向后倚靠在桌子上。我伸出手扶住她的粉颈，引导她前后吞吐肉棒，她似乎非常饥渴的舔吸着，这使我很高兴。过了一会儿，温暖口腔带来的快感逐渐把我推向顶峰，迫使她后退，轻轻的把肉棒从口中拔出。
　　“嗯……好！现在你站起来，站在我的面前，把你的晚礼服捋上去，让你的主人看看我漂亮的女奴今个儿下面穿了什么……！”璐瑶听我这么一说，有些发呆地跪着没有动。
　　“听见了没有，我的女奴，我每天都要检查一下你穿的什么样的内衣。如果不合我意的话，我可是要用鞭子抽你的屁股哟！不抽出血印子来，我是不会住手的。”我的这番话，就像刀尖刺到了子宫上似的，璐瑶感觉到一种性虐的风暴将要向她袭来。
　　“是，主人，请您检查吧……”璐瑶站起身子，漂亮的美妇，一步一挪地到了我的面前，提心吊胆地将大红色晚礼服的下摆捋了上来。
　　首先露出来的是黑色长袜，紧接着是黑色吊带的吊钮，最后是被白色半透明的尼龙制比基尼小裤袜包着的下腹部。我看见了黑色和白色贴身内衣之间那段白耦似的大腿和浑圆的臀肌。而且，在那片半透明的尼龙布片的下边，我清清楚楚地看到了由非常艳丽的阴毛组成的三角洲。
　　“嗯……不错，很好嘛！”我一把将璐瑶搂了过来，大手在那被透明的尼龙布片包着的，浑圆光滑的屁股上抚摸了起来。摸着摸着，我的手插进了女奴的大腿缝里，又在那惹人欲望，花园似的阴部玩弄了起来。不一会儿，璐瑶的裤袜底部，又被弄湿了一片……。
　　房间里，正中放着那张两米宽的大床，只穿着贴身内衣的璐瑶，她的双手和双脚都被紧紧地绑着，身上只剩下极薄的白色乳罩和比基尼式的小三角裤衩了。黑色长袜和黑色麂皮细高跟短靴衬托着雪白的肌肤，显得白色半透明的乳罩与小三角裤衩，更加富于挑逗性。
　　@璐瑶扭动着脑袋环视着四周，房顶的四角，有四只聚光灯，床边放有一个小巧的摄像机，房子中央，被捆在大床上的璐瑶，恰好在这些聚光灯的聚光点里，而摄像机将忠实地纪录下这一切。
　　@“喂！咱们开始吧？”我边说边开始脱着自己的衣服。“就要被人玩弄了，在这个房间里，就这个样子……，”想到这里，璐瑶全身都在颤抖着。
　　@我连鞋都脱掉了，全身都脱得精光。我的体格还算健壮，小腹有些发福了。全身白皙粉嫩，如同女人一般，但我可不是女人，不仅下面阴毛很是茂盛浓密，充满男性特征的生殖器已充血勃起，挺向了空中。在刚才捆绑和脱璐瑶衣服的过程中，被璐瑶那迷人的女性气味刺激着，我的性欲几乎快达到顶点了。
　　@“喔……别！别呀……”璐瑶无奈地叫了起来，但她已经被完全解除了武装。趁她叫着的时候，我很随便地将她的乳罩撕扯了下来。一对鲜嫩的，白桃似的乳房彻底地展现在我的眼前。看到这致命的诱惑，我像饿狼似的抓住了两个乳房，使劲地揉啊、搓啊，苦闷的泪水，顺着璐瑶的眼窝流了出来。
　　@“喔……嗯……喔……”漂亮的女奴痛苦地呻吟着。“多么漂亮的奶子啊，真不知道她们的滋味尝起来怎么样呢？”我一边感叹地说着，突然间想起了什么似的，立刻张开了大嘴，把脸贴在了雪白的肉丘上，将那颤颤微微的乳头叼往了。同时，一只手仍死死地纂着另一个乳房。
　　@“嗯！嗯！喔……”漂亮的女奴璐瑶，觉得自己的乳头快要被咬下来了，疼痛感像电流似地从紧靠牙齿的部位传向全身。虽然她此时非常痛苦，可她那成熟女性的气味却伴随着科隆香水的香味，强烈地向外散发着。
　　@“哈哈……”看着乳房被揉搓、咬吮，抽抽泣泣的漂亮女人，我发出了极为满足的狂笑声。“璐瑶你真有意思，脸上的表情好像挺苦闷，可下面的裤衩却湿了这么一大片呢……”
　　@“啊！别看！那个地方太羞人了，千万不要动手呀！”璐瑶徒劳地想夹紧自己白皙粉嫩的两条大腿，但黑色长袜包着的两条线条优美的大腿，被无情的绳子，牢牢地绑在床上，两条大腿无可耐何地敞开着。这是成熟的漂亮女性最为刺激人的一种姿式。被激起无边欲望的我，兴奋地将手伸向那被比基尼式的小三角裤衩覆盖着的诱人的阴部，手指在这小小的，但却最刺激人的隆起部位上抠摸着，撕扯着……。
　　@璐瑶的阴部，在手指疾风暴雨般的抠摸中，不一会儿，便从那两片花瓣似的小阴唇中间，溢出了大量的蜜液，而且，还不时地发出“叭叽叭叽”的淫靡之声。
　　@“唉，；璐瑶你自己听听这声音，但像吹泡泡似的啊。”我说完将那片小小的三角裤衩的底部“哧”的一下子撕开了。“嗯……！”璐瑶扭动了一下身子，但马上被我淫笑中放荡的话语给吓住了，“呵……流了这么多呀！简直就像发洪水一样。”
　　@我的嘴离开了璐瑶的乳房后，马上把头挪到了她的大腿根部，冲着她的阴部，贪婪地盯着，实在是太近了，我呼吸的热气让璐瑶坐立不安起来。“别盯着那里看呀！白秋，你饶了我吧，……”璐瑶苦苦哀求着，对面的镜子里，映出了正在抽泣着的漂亮女人的身影。璐瑶使劲地扭动着丰满的屁股，企图以此来挠乱我盯着她自己阴部的视线，急不可耐的雄性气味和雌性的酸乳酪味，充满了这一密闭的房间。
　　@“这味儿，太刺激了……！”我的脸突然凑近璐瑶的阴部，用手将她那己充血膨胀了的小阴唇扒开，嘴巴死死地贴在上面，贪婪地吸吮着从秘孔里溢出的蜜液。
　　@过了好一阵子，我才抬起头来，现在，该轮到我正式玩弄她了。我爬上床去，趴在璐瑶的身上。张开嘴含住了璐瑶的乳房使劲地吸吮着，并不断地用牙齿和舌头拨弄着她的乳头。我在璐瑶的乳房上玩弄了一会儿后，讨厌的嘴唇便开始在她的脖子上、腋窝里、两胁、肚脐周围小阴唇……全身各处津津有味地乱舔乱舐。
　　璐瑶的全身被极其淫猥地舐吮着，我的舐吮与玩弄，似乎是她平生从未经历过的刺激前戏，已把她弄得情绪常昂奋了，混身上下火烧火燎的，正常的理智，己完全麻木了
　　我把自己身子的位置调整一下，把两腿放在了璐瑶两腿的中间，上半身仍旧趴在璐瑶赤裸的胸脯上，腰部略微向上弓起，两手伸向了璐瑶大腿的根部。我用力地将璐瑶的大腿向两边扒着，将我那根灼热坚硬的大鸡巴，紧顶在璐瑶那滑溜溜的小阴唇上……。
　　@细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十五章：别无选择（下）

　　生活中，依然有乐趣也有悲伤，唯一似乎有些遗憾就是自己太能干，因为能干，所以必须干比别人多得多的事儿但我还是特感谢现在的领导，正因为有他，我才有用武之地，没有他的存在，生亦无用。
　　士为知己者死，深刻体会中。
　　喜欢李键的歌《向往》，回家的路上慢慢倾听和品味，听了一遍又一遍，我早已泪流满面……
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第八十五章：别无选择（下）
　　我兴奋地羞辱着她，“璐瑶，我的宝贝儿，你他妈好几次大奶子晃悠着，扭着屁股蛋子在爷面前挑逗着，简直象个卖肉的骚货。这也正好，爷最喜欢吃肉，你既然喜欢卖肉，今个儿你就好好卖肉吧！哈哈┅┅！”说着，我粗大的肉棒，将滑溜溜的秘孔拱开，猛地一下子插了迸去。
　　@“插进来了，这个混蛋……！”璐瑶由于小嘴被塞进了我那脏乎乎的内裤，叫苦不迭但又没有办法，只有心里抱怨着。热乎乎的，怒张着的阴茎，一直插到了阴道的底部。她的整个阴道都被这根粗大的肉棒塞满了，璐瑶全身都在颤抖着。
　　@“嗯……全插进去了，全都插进去啦……！嘿，就像被什么东西勒住了一样……噢……噢！”趴在璐瑶身上的我，得意忘形地叫喊着，真他妈爽啊。璐瑶的子宫，被我那粗大的阴茎死死地顶着，不一会儿，她就觉得里边麻木了，腰郡以下像溶化了似的。被堵着的嘴里向外喷泄着热乎乎的气息和听不很清的呻吟声。性感的黑色袜子包裹着的美丽的一双长腿上，那双黑色麂皮细高跟短靴子一会儿兴奋地伸向天空，一会儿死死撑在床上，张张曲曲，凄婉动人，风情万千。
　　我们两人的重量压在了这张大床上，大床像是有些受不住了似地发出了“咯吱咯吱”的声响。没过多久，我们的身上，都已是大汗淋漓，空气中充满了一股略带点酸臭的体臭味。
　　@“啊！嗯……嗯！嗯……！”我在一阵急速地抽动中，向着璐瑶雌性器官的里边，喷射出溶岩般热腾腾白白的精液。射精时，我一边满足地“嗯，啊”着，腰部还一挺一挺地使着劲。
　　@射了头一次后，我坐在床边休息了一下，喝了点水，悠闲地点了枝香烟，没过多久，看着床上无助挣扎扭动着的丰满美人儿的屈辱肉体，尤其是一头一尾，漂亮的脸蛋和白嫩肥美的大奶子，还有美人儿秀脚上那双曲线撩人、性感无限的黑色麂皮细高跟靴子，下面一下又冲动起来。
　　我休息得差不多了，下面的小弟弟也受不了了，我一边捋动着自己那根挺立着的肉棒，一边凑到了床边上，把拴在璐瑶脸上的白地红花纱巾拽了下来，又把她嘴里叼着的我的内裤掏了出来，完了后，我爬上了床。
　　@“心肝儿，你瞧瞧，这多像是个婴儿舐弄的玩具呀，像不像呢？”我一边掂着自己的生殖器，一边神色诡秘地对璐瑶说。璐瑶知道我要干什么，已经屈侮难过到了极点的她，看我还要变本加厉地折磨自己，忍不住的泪水顺着眼角往下淌。
　　@我一屁股坐在璐瑶的头旁边，把一条腿压在她的乳房上，然后使劲地扳着她的脑袋，迫使她的脸转向了自己这一面，我将那根众多娇妻艳妾酥手发着、小嘴含着、嫩舌舔着、浪绿鬃牛滋养得粗长吓人的生殖器顶在了璐瑶的嘴上。
　　@“嗯……嗯……”，她虽然使劲摇头表示反对，但我那灼热的龟头，硬是塞进了她的嘴里。“喔……不，不要，喔……”璐瑶的嘴，再次地被堵住了，但这回不是我的内裤，而是一根粗大绷硬的阴茎，一直插到了嗓子眼里。她觉得自己的胃里，像翻江倒海似的翻腾着。
　　“好好含着，替爷舔硬了，爷好好伺候你这个浪婊子。”我难耐地训斥着无助的女人，等着吹得差不多了，我便急不可待地再次趴了上去，连粘在阴茎上的唾液都没顾得擦擦，便猛地一下子插进璐瑶的秘孔里。
　　@“咦……？啧啧……嗯……”我极为得意地叫喊着，可怜的璐瑶，她那只剩下吊带和黑色长筒袜和细高跟麂皮靴子的裸体，就像濒临死亡的动物似地颤抖着。她的子宫，被我这根巨大的有些惊人的阴茎死命地顶着。
　　@“嗯！嗯……！璐瑶，以前看见就觉得你这胖乎乎的身子压着感觉肯定差不了，今个儿一上，你这浪美人儿的味道还真不错，绝对的上等货，啊！啊……！下面勒得真紧呀！”我根本不管璐瑶此时的心境如何，只是按照自己的怠愿，任意地抽动、搅合着。
　　@“啊……！嗯！嗯……！”快速地抽动，加上上下左右使劲地搅合，这是我的拿手好戏。二十分钟后，我再次射精了。浓浓的，带有雄性荷尔蒙味道的白浊精液，充满了璐瑶的阴道。阴茎刚刚拔出，便忽地一下子涌了出来。
　　在不长的一段时间内，璐瑶连续体验了两次被情欲高昂的厉害男人奸弄的滋味，当我“啊……！噢！……”地叫着的时候，璐瑶却又气又累一下昏厥过去了。
　　@“好，这浪货终于遇到克星了，又被干昏过去了。看老子今后不把你炸酥煎透了整个儿生吞了下去！”我看着床上动人的肉体，极为满足地讪笑起来……。
　　我终于放了璐瑶捆着的手脚，她跌跌撞撞站了起来，无比幽怨难过地看了我一眼，自个儿走进卫生间好好冲洗了一下。洗完以后，她披着湿漉漉的长发，脚上穿着宾馆用的一次性无纺布拖鞋，用一条雪白的大浴巾裹着她那丰满诱人的身子轻轻走了出来。此时我已经精疲力竭，倒头呼呼睡了过去，她缓缓将身子缩进我的被窝，搂着我交头共颈睡了过去……。
　　一夜无话，第二天早晨七点过的时候，我斜靠在床头抽着烟，看着璐瑶起床穿衣打扮，只见她光赤条身子坐在床沿上，先穿上那条昨晚被我扒掉的性感小内裤，然后低垂着头，将那白生生腿儿套上黑色的长筒袜子，奶罩子是不能再用了，被我撕成了两半，只好真空着丰满的胸脯套上大红晚礼服，再蹬上那双诱人撩情的黑色麂皮尖楦细跟靴子。
　　璐瑶坐在梳妆台面前，从自己的小坤包里拿出一套小巧精美的化妆品，慢慢描眉画目扑粉，没过多久，一个风姿绰约、美艳动人的成熟艳妇站在了我的面前，我让她用手捞起晚礼服的下裙摆，露出两条大长腿和雪白的屁股蛋子在我面前转了两圈，顿时淫心又起，麈柄挺然而兴。
　　我就手搂过璐瑶在怀里，露齿而笑：“璐瑶，你真是我的好情妇兼帮手，别说，爷觉得你那又白又圆的屁股蛋子很有味道，真让爷有点动了心思了，你干脆把小屁眼献给爷弄弄吧。”
　　“不……请不要这样……，”璐瑶羞愧难堪地乞求我：“这个不好吧，人家后面从来没被弄过的。”
　　“别这样嘛，璐瑶，才说好要听我的话跟我好好干的，”我今天可是不达目的誓不罢休的：“你看我那个雯丽是老大，我不好强要的，连那个绝色老二潘金莲都把嫩屁眼献给爷弄了，那么漂亮妖艳的大美女，还是留了个处女洞给爷受用，你还是乖乖听话吧！”我的口气很温柔，但态度却很坚决。
　　璐瑶紧紧的闭上双目，她的内心苦苦挣扎，想要把我从脑海里驱走。这简直太过分了，她不能再受侮辱了，她惊恐的恳求着我：“不要，白秋，你太多分了……”
　　“听话璐瑶，我们都已经这样，你现在没有回头路了。我发誓，这是我最后一个要求，只要你顺了我，我什么都给你，而且很快给你，”说着我指挥着她，：“来你过来，宝贝儿，趴在桌子上。”
　　“求求你白秋，不要让我做这个了。”璐瑶噙着眼泪，使劲绞着双手。“我保证不会象你想的那样糟糕，”我说着：“好了，乖心肝儿，照我的话做。”
　　可怜的璐瑶，完全被我俘虏了一样。她慢慢的走到带有大镜子的梳妆台跟前，双手平摊在乳白色的桌面上，身子倾斜，俯卧在案台。她做梦也想不到会发生这种事，此时世界上所有的金钱和成功也抵不上她即将面临的屈辱。她颤抖地感觉到我慢慢撩起她大红晚礼服的裙摆，修长、匀称的大腿逐渐显露出来，直至圆翘可爱的臀部。我兴奋地粗声喘息着，发现她大红色晚礼服里一片真空只穿了一件小巧的丝织内裤，是那么的薄翼透明，漆黑的阴毛尾部和诱人犯罪的阴唇裂缝清晰可见。
　　“哦，我的老天，”我兴奋得有些忘形：“璐瑶你的下身可真漂亮啊，太棒了，不用你的天赋勾引男人真是浪费啊。”璐瑶紧闭眼帘，发毛地感到我的一双大手已经按住自己结实的屁股蛋，使劲的揉搓着，她听到我的指令：“张开你的腿，璐瑶。”
　　璐瑶分开细跟靴子，浑身战栗着，突然感觉臀部一凉，我已拉下她的内裤，抵住她的屁股，她可怕的觉察到热突突的龟头从后面顶了上来。我告诉她：“开始会有些痛，不过你很快就会受用无穷的。”
　　我的阴茎插了进去，没有任何警告，猛地强行推进肛门，与此同时，我的一只手紧紧钳住她的嘴，预见她会发出惨烈的叫喊，璐瑶只能在手后“呜呜呜呜！！！”的闷叫。她想把我的手拨开，可是我太强壮了。我开始从后面猛烈撞击她的身体，璐瑶需要双手才能支撑住。干了一会儿，我略松开了手。
　　艳妇在下蹙眉隐忍，口中没嘴子呻吟着实在难捱，口里叫道：“白秋我的爷，你饶了我吧，慢着些儿来。这个比不得前头，撑得里头火辣辣地好疼啊。”
　　这时我也捅兴奋了，“好心肝儿我的璐瑶，你叫我两声达达，爷慢慢弄你，不妨事的。”璐瑶道：“白秋我的达达，也是我上辈子欠你的，两句话我怎么就听进去了，什么都给你了。你可别负我，给我找个好工作，我以后跟着你好好伺候你高兴。”说着嘴里高一下低一下地叫了出来，“达达……达达……“
　　“好宝贝儿，真听话，爷从今以后好好疼你爱你，好吗？”我一边说着，一边没棱露脑，浅抽深送地快速搅捣她的超紧屁眼。而我的另一只手则伸进她的大红低胸晚礼服的上摆，开始抚弄、挤压丰满有弹性的胸部。“你的身子太棒了，璐瑶，我才不会象你老公那样浪费你的资源，跟了我，至少应该每天干你一次。我想我们能改变它，第一课是让你享受性交的乐趣，你做的越多，就越能感到满足。现在是不是开始有喜爱一点呢，璐瑶？”
　　璐瑶仍然挣扎着想喊，可是没有用。痛苦是强烈的，但过了几分钟，随着每一次的插入，痛疼却在逐渐减轻。她很快就被性交的紧张和刺激所征服。她试图抵御这种不伦的快感，可是我的进攻完全把她击垮了。对她而言，不可思议的事情终于发生了，她开始感觉人生第一次激动人心的极度兴奋，这是她以前从未体会到的。
　　以前，大部分的时间她是在蒙骗自己并假装取悦别人，而现在确是活脱脱来袭的一波未平、一波又起的快乐浪潮。我觉察出璐瑶性趣改变的端倪，立刻完全释放了她的嘴巴，让她可以尽情呻吟。
　　“现在觉得怎么样，璐瑶？”我说着，给她一次更深的穿透，璐瑶被刺的浑身颤动，脖颈和后背向上弓起，胸部弹跳着。
　　“呜呜呜呜呜！！”她紧抓桌子边缘大声呻吟，回首流眸叫道：“好达达，这里紧得很，人家疼得受不了啦，你怎么只管弄人家那里。我求求你了，好歹快些丢了吧。不要！！……”
　　我根本不听，只管扶住她的大白屁股，一边欣赏着大鸡巴威风凛凛干得她死去活来，一边笑着说：“汪璐瑶，从今个儿开始你就是爷的淫妇王六儿了，你好生浪浪地叫着达达，哄出你达达的精花儿出来，你达就饶了你。”
　　淫妇璐瑶真个在下星眼朦胧，莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。我一把攥住她从衣服里蹦跃出来的白嫩乳房，用力揉搓着开始最后一波快速、猛烈的抽插，璐瑶的身子被撞的紧顶梳妆台，呻吟成一块发出动人心魄的淫叫声，不能禁止。
　　终于开始了最后冲刺，我把璐瑶的大白屁股只一扳，话儿一下连根插了进去，直抵她美艳身子的最深处，简直是美不可当啊。终于是怡然感之，一泄如注。当我开始在她体内喷发的时候，她也开始颤抖痉挛，迎接强烈高潮的来临。璐瑶现在浑身发抖，横卧在桌面上，沉重地喘息着，我继续抽动阴茎，直到每一滴精液射进去。过了几秒钟，我终于停了下来，上气不接下气。
　　我缓了口气，拔出阴茎，把它缩拢进裤子，然后轻轻拍了一下璐瑶赤裸圆滑的大白屁股，表示赞赏。
　　我坐在沙发上放松地注视着被我彻底征服的璐瑶的一举一动。她起身伸直腰板想穿回内裤，但被我一把抓了过来，将性感腥臊带着热乎的小内裤揣进我的衣兜里。
　　“过来，璐瑶我的心肝儿，”我招呼着六神无主的成熟艳妇：“来，在我的腿上坐一会儿。”仍然回味晕眩的璐瑶慢慢的走近我，曲身坐在我的大腿上，修长的双腿优雅地交叉着。
　　“璐瑶，今天对你来说是很重要的一天，你跟了我，我就要对你负责，但前提是你必须听我的。”我抽出一枝烟，璐瑶识趣地帮我点上了火，“我希望你能仔细听好，明白吗？”
　　璐瑶点了点头，我吐了一口浓密的烟圈向璐瑶扩散，接着说：“从今往后，你的最重要工作就是让你的我满意，有三条你必须要记住。一，在厨房要象个主妇；二，在客厅要象个贵妇；三，在卧室要象个荡妇。现在，重复一遍。”
　　璐瑶的意志被彻底打碎了，口交、性交、肛交，加上香槟、烟圈儿和完全男人的我，这一切的一切使她晕眩不已，她温柔地重复：“白秋，我答应你，从今以后，我要在厨房要象个主妇……在客厅要象个贵妇……在卧室……要象个荡妇。”
　　“这才是好璐瑶嘛，”我拍了拍她的大腿：“现在第一件事，我会给你一个新的体面优厚的工作，还有你只有在梦中才拥有过的财富和地位。不过有一个条件，你的任务就是当好我的情妇外室，当好我的女奴，让你的达达非常快乐。要保持好你的身材和容貌，多读一些书以提高性交技巧。每次我想要的时候都要彻底给我，身穿性感内衣迎接我的到来，早晨要用口交叫醒我，让我一整天放松精神，好吗？”
　　璐瑶默默地看着我，试图领会我全部的意思。璐瑶过了一会儿才理解我的意思，她深呼了一口气回答说：“好，我什么都听你的，白秋。”
　　“我会给你安排好一切，但唯一需要你的就是，温顺和服从，礼貌和听话。”我说着起身，扶着璐瑶的胳膊，陪同她往外走去。“走吧，我们先好好去享用一下饭店的免费自助早餐，干了你一晚上，都有些饿了呢。”
　　“白秋，你真是魔鬼的化身，一晚上，你给我的，比我所有的性经历都多，我给你的，则是我可以给的全部。我这三十年清清白白的身子，几句话就被你给奸占了，身上三味都被你尝遍。以后的日子就靠你了，你让我做什么都给你做，潘莉是你的潘金莲，我就是你的王六儿。”璐瑶挽着我的手，紧紧依偎着搂抱着沿着没有多少人的走廊往电梯走去，她伏在我的耳朵儿边低声倾诉着，“不过白秋，我家那个我是再难理会了，迟早和他离婚。白秋我的爷，你可千万别负了我啊，王六儿这条命都是你的了。”听她这么情深意重的一席话，我在得意之余又感觉到一丝负担，在享受和众多女人爱与被爱的同时，一己血肉之躯，到底能负担多重？到底能负担多远呢？
　　不过，我现在的心情却是很好的，“璐瑶，你现在，在我身边和在我的心里都是一样的，完全真空！”我面带微笑和璐瑶走进饭店4楼的西餐厅。我的手悄悄滑落她那近乎赤裸的脊背，文雅地拧了一下结实的屁股，然后，我们两人一边谈笑着一边和其他的客人挑选着食品，好像什么事也没发生一样。
　　第二天清晨，当我带着璐瑶走出清江大饭店的时候，我看着身边这满脸满足、漂亮丰满的美艳妇人，几乎是充满幸福地挽着我的手，我也没有什么避讳的。
　　幸亏她外面还有一件风衣，里面的晚礼服已被我蹂躏得凌乱不堪，而再里面却几乎是一丝不挂，全被我给解决掉了。身边的其他男人们要是知道了她如此下贱淫荡，恐怕没有一个不想着要强奸她的。
　　但可惜的是，他们永远没有机会，因为从今以后，这个女人是属于我的，我可以带她去任何地方，让她做任何事情，而她完全丧失了反抗力。她是我的女奴，但对于别的男人，她则应该是女王。
　　我们一起往前走，迎着太阳也迎着希望，我们面前的路，在未知的生活中，一切皆有可能，对于璐瑶来说，更是这样的。因为和我在一起，她的生活将会有彻底的改变。
　　一边是令自己完全失望甚至仇恨的过去的生活，一边是和我在一起走向充满希望的崭新天地，我知道她给出的答案，因为和我在一起，是她唯一的现实选择，除此之外，别无选择……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十六章：育雏云凤

　　《天地》伴我走过了人生中最灰暗的一段岁月，而今在迎来春天的同时，看到天地时依然还能感觉到温暖上心头hxtx2，李健的歌好听吗？满江的其实也不错呢！
　　^o^
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第八十六章：育雏云凤
　　我们才站在清江的门口，就有一辆出租快速开过来等在面前，拉着璐瑶上了出租的后座，很亲切温柔地低头在她的耳朵边轻声问她，“亲爱的，我们现在去哪儿呢？”璐瑶看我温情脉脉的样子，似乎有些感动，将头靠在我的肩膀上说，“先到我家吧，江北玉华路。”
　　趁着司机开车的当口，璐瑶咬着我的耳朵撒着娇低声说，“白秋，你昨晚实在太过分了，被你弄了整整一晚上不说，我这身内衣也全废在你手上了，你赔我。”听她这么说，我心里甜滋滋的，笑着哄她，“璐瑶，我赔你，赔你十套还不行吗？”璐瑶靠在我的肩膀上，甜蜜地笑着沉浸在幸福之中……。
　　周五的早晨九点半，市区的道路显得十分拥挤，车来车往地，我们也只得开开停停，连出租司机都不耐烦起来。终于，车开到了江北的玉华路，这里是老区，建筑显得比较成旧破败。到了“玉绮”服装厂的门口，璐瑶让车径直开进去，门口的老大爷也没管，看着我们大摇大摆冲了进去。
　　车开到宿舍区，终于停了下来，我们下了车。宿舍楼的间距很短，房子也是二三十年以前修的了，只有五层楼高，外墙还是红砖原色，从外面看，安铝合金窗搞了装修的不到十分之一。
　　璐瑶拉着我往自己家里走，“走吧，我请你上去坐坐，喝杯水。”看见她心无遮拦十分豪爽的样子，我却有些心里打鼓，“璐瑶别这样，我还是在下面等你好啦，你就不怕你老公或你的邻居看见吗？”“有什么啊，我都不怕，你一个大男人家还怕什么？”看着璐瑶虽然是良家妇女，但被我干过一次以后，真比一些婊子还要放浪大方，我心里说不清是高兴还是郁闷。
　　窄窄的楼梯还堆满了这样那样永远也派不上什么用场的杂物，楼梯扶手被灰盖满了完全不敢去摸，不知什么地方传来哪家小孩的哭声，我们终于爬上了四楼，璐瑶站在那里，从坤包里掏了半天掏出钥匙开了防盗门。进了门来，令我失望的是房间里面也是乱糟糟的，一室一厅的房间布局还算合理，但面积实在太小了。一个只能同时站两个人做饭的厨房，一个只有1个平米的卫生间，12平米的客厅兼饭厅，加上一个略微大些的卧室带内阳台，整个面积可能只有50平米左右。
　　很多大纸箱，把整个内阳台几乎完全占了，还占据了本来就不大的卧室的一部分，我们只好坐到了客厅里。璐瑶忙着给我沏茶，才喝了一口就不想再喝了，这茶叶实在有些低劣，涩口且没有什么香味，璐瑶似乎看出点什么来，抱歉地对我笑了笑。
　　我招呼她坐在我身边，搂着她的腰将她抱在怀里，真的，整个这么个屋子里只有她是出众的，让我想起了那句老话，“鸡窝里飞出金凤凰”。
　　“璐瑶，”我有些动情地说，“这里环境这么差，面积又小，你就不想换换地方吗？”璐瑶听我这么一问，似乎勾起了心中的伤心事，眼眶有些湿润起来缓缓地说，“哪里不想啊，做梦都在想。可是白秋，你知道我的处境，铺子顶给别人了，剩下这半屋子的货物还不知道怎么处理，背上2万多的债务，每天看着不争气的老公，我真是泪往肚里咽啊！”话没说完，她的泪水已经扑簌簌掉了下来。
　　我只好慢慢拍着她的后背，递手绢给她擦眼泪，想着法子安慰她起来，“璐瑶，你也别太着急了，有我呢，我会给你想办法的。”听我这么一说，璐瑶一头扑在我的怀里尽情抽泣起来，温暖丰满的肉体在我的怀里拱着起伏着，让我觉得挺受用的。
　　终于云开雾散了，璐瑶重新坐了起来，到厨房洗了把脸，然后拉着我到了她的卧室。拉上了阳台上的立式百叶窗，光线一下暗了下来，她开了卧室的粉红色吸顶灯，顿时显得比较温馨浪漫起来。
　　璐瑶让我坐在大床上，想到这是张良家妇女的大床，我心里就有些莫名的激动。璐瑶当着我的面将自己脱得一丝不挂，然后在丰满诱人的大胸脯上搭了件鹅黄色前扣式无肩带蕾丝半截奶罩子，雪白浑圆的屁股上拴了条两边系带的肉色性感丁字内裤，我在她的鞋柜里找了双最性感撩人的米色尖包头中空带踝扣的细高跟鞋让她光着脚穿上，就这么着在我面前转了两圈，我的天啊，穿着打扮比婊子更胜一筹，实在是太漂亮了。
　　我正想站起来将她搂进怀里，却被她一把推翻在床上，带着一丝狡黠的笑容，璐瑶妖冶地对我说着，“白秋，这次让我来伺候你，你好好享受一下吧。”我高兴地闭上了眼睛，任她慢慢解开我的皮带，拉开拉链，然后往下脱了我的长裤、秋裤，然后是内裤。
　　当我睁开眼睛的时候，看着成熟的美妇正捧着我那条脏兮兮的内裤，我突然想来个恶作剧，“璐瑶，你替爷闻闻看有没有味道？”璐瑶听了脸一下红了起来，娇媚为难的容貌让我挺动心的，但她终于还是听话地将我的内裤拿到面前闻了一下，很快就丢开了，一脸的恶心和难受。
　　“怎么啦？”我得意地问她，“白秋，你太坏了，你这内裤实在太脏了，那么重的臊味儿，我帮你洗洗吧。”璐瑶诚心地对我说。“你知道我的内裤一般让谁洗吗？”我想考考她，“你身边那么多的女人，我怎么知道是谁呢？”
　　“我告诉你吧，现在只有一个女人可以为我洗内裤，就是你上次看见觉得最漂亮的潘莉潘总，我们经常开玩笑说我是西门庆她是潘金莲，我觉得她最柔媚动人，性格好，而且最漂亮的大美女替我洗内裤，特有感觉，所以指定她洗。”我不想再卖关子了，揭开了谜底，“还有，我的袜子也是指定温柔细心听话的小老婆洗，让她们洗，每次都洗得干干净净的，让我觉得很开心。”
　　“白秋，你真是太过分了，不过，让我给你洗内裤好吗？”璐瑶有些无奈地求着我，她心里似乎知道，谁能替我洗内裤谁在我心目中的地位就要高一层。我想了想说，“洗倒是可以，不过关键看你听不听我的话，如果合意的话我可以先让你洗洗袜子。”
　　听我这么一说，璐瑶有些不乐意起来，“白秋你好抠门，连条内裤都不给人家，这条我洗定了！”看她斩钉截铁的样子，我是又好气又好笑，连条内裤都要争着为我洗，这些女人到底中了什么邪啊。但想了想，还得求求她，“姑奶奶，你洗就你洗嘛，可我这次穿什么呢？”璐瑶听我一问，“扑哧”一下笑了出来，“我给你找，卖精品内衣的家里还怕找不出一条内裤么？”
　　终于她将我脱了个精光，我们两个一起挤在被子里彼此搂着摸着，昨晚干了几乎一整夜，再干是怎么都干不动了，但还是想搂在一起亲热快活，璐瑶丰满撩人的玉体对我有着巨大的吸引力，而我和我身后新的生活对璐瑶来说是神秘而又致命的诱惑。
　　鬼混了会儿，我突然想起什么了，“璐瑶，万一你老公回来怎么办？”我有些担心地问她，“我还怕他吗？他只是个扶不起的阿斗。”璐瑶特生气地骂了一句，然后将美丽漂亮的臻首伏在我的胸脯上对着我的心述说着，“白秋，他怎么能和你比啊，你是我的主子，你说的每句话我都相信，你真是我命中注定的克星，现在我最怕就是惹你不高兴，生我的气。”
　　“真的白秋，不知道怎么搞的，虽然你很粗暴，但我就是喜欢你这种真正的男人，”璐瑶一往情深地述说着，“昨天晚上你那又长又大的鸡巴捅进来的那一刻，我真有升天的感觉，我想这辈子我真正的老公总算干我来了。你不知道当时我的感觉，真是又痛苦又高兴。来吧，把我搂紧点，我那名义上的老公算什么，你现在是我的野老公，赶明儿离了婚，他就是什么都不是了，而你才是我的亲亲真老公呢。”
　　听她这番真心告白，我也有些感动了，“璐瑶，你好好跟我干，到时候我替你换个地方，再找个女人伺候你，让你舒舒服服地做生意，高高兴兴地做我的情妇，再不让你受穷受委屈了。”
　　“我都是你的女奴了，还有人愿意伺候我吗？”璐瑶听到这里，似乎有些不太相信起来，“你是我的女奴，也是我的情妇，白秋的情妇，也不是是个女人就可以当的，找个丫鬟伺候你算什么呀。”我大大咧咧地教育着她，看着她被我迷得一塌糊涂的样子，心里特别痛快而高兴。
　　我斜靠在床头，半坐着让美艳的妇人趴跪在我身上张开小嘴伸出红舌舔着我的全身，她有些羞涩地问我，“我的爷，你为什么这么喜欢让人家替你舔呢，尤其是那些脏乎乎的地方？”我笑了起来，很自在很得意地说，“璐瑶，我就喜欢这么居高临下地看着漂亮女人低下高贵的头，认命地用唱歌说话亲吻的小嘴替我舔遍全身，那样感觉才有征服感和成就感呢。”
　　“那你最喜欢的那个潘莉替你舔过吗？”璐瑶追问了一句，“当然舔过，只要你弄得爷高兴了，我甚至可以让我那绝色二老婆潘莉儿来伺候你。”
　　听我这么说，璐瑶似乎有些不相信，“真的吗？她那样天仙般的大美人儿来伺候我，白秋你真的干得出来呢。”“再漂亮毕竟是我的小老婆，小老婆凭什么得宠啊，还不是温顺听话，否则再漂亮老子不喜欢还不是只有守着空床慢慢抹眼泪。”我冷冷地对答着。“那你就不怕她们红杏出墙？”“敢，再借几个胆子也不敢。”我这话里透着一股阴冷之气，不经意之中璐瑶似乎打了个寒噤，连忙低下头温顺地替我继续舔了下去……。
　　正享受得高兴的时候，我的手机却响了起来，我示意璐瑶不要停止，然后一边按着她美丽的臻首享尽美女的温柔体贴一边按下了接听键。电话是春花打过来的，说春光蔡经理和她已经选好了上次电话中给我汇报过的商铺房，正等我一起去看。我看时间合适，便满口答应了下来。
　　璐瑶换上了一套带条纹的灰色西服套装，一双同色压出皱褶的细高跟尖头鞋，贴身适体的衣服衬出修长的身材亭亭玉立，而似乎为了摆脱套装的沉重，她在西服里面配的是V领带花边的白色薄毛衣，露出秀美脖子上的白金项链，而且扎了条淡紫色的碎花纱巾显得风韵出众、优雅时尚，加上漂亮的脸蛋、丰挺的胸脯和匀称修长的玉腿，璐瑶的姿色确属上乘，让我越看越动心。
　　怕她冻着，我从衣柜里取出一件白色束腰短风衣披在她身上，然后一把搂住她，没在意刚才舔遍我的全身，压着她的性感嘴唇美美亲了个够……。
　　我们一起坐着出租往江南区走，江陵总的来说有“北不如南”的说法，北面是老工业区，负担重经济比较落后，南面则包含了原有的商业区和新开发区域，经济比较发达，城市配套也好一些。我们将要去的玉亭小区就属于江南区，是新开发的所谓“富人区”的一部分，房价比较高昂，但设计新潮，配套正在跟上，比较受新兴的中产阶级的欢迎。
　　当我们的车开进玉亭小区的时候，璐瑶很容易叫出了沿线各楼盘的名字，电视上老看见广告来着，当她看见著名的“锦绣豪庭”的时候，冲动得叫了起来，“白秋，这里是不是江陵最贵的那个别墅啊，广告开始就是一长串奔驰的那个？”我笑了笑说，“对啊，就是那个。”“那你想不想在这里买一套呢？”“璐瑶，这里一套最少都要388万，我可算不上这个层次的成功人士啊！”我有些谦虚地说，买，当然买得起，但把所有的资金和可能都交给一套别墅，未免太奢华了吧。
　　出租开到新开发的“碧云天”门口时，我看见春光的蔡经理和春花已经站在大门口等我们了。下了车一看，蔡经理还是一套素雅的藏青色呢制西服套装，而春花则要艳丽得多了，姣美的脸蛋上一双妩媚甜甜的大眼睛，俏丽异常的掩耳短发丝丝分明，白色带花边的低胸吊带，外面是贴身的豆绿色西服套裙，肉色天鹅绒袜子裹着精美的一双玉腿，脚上是黑色细长高跟皮鞋，不仅脸蛋俏丽、身材也非常动人。好几天没有干她了，这么乍一见，看见她含羞带笑地送了个媚眼过来，下面还真有些感觉了呢。
　　我先给她们简单介绍了一下，璐瑶和春花以前就认识，出乎意料的是和蔡经理由于以前都是服装厂的，也有过一些来往，大家故人相见，简单寒暄了几句。春花看见我们一起从车上下来，加上暧昧的眼神和亲昵的举止，心知肚明我们多半有了一腿，但聪慧的她自然不会主动捅破这层窗户纸，只是亲热地拉着璐瑶的手攀谈着，一个是我的甜美宠妾，一个是我的美艳情妇，两女站在一起，如同两朵鲜花盛开在了一起，显得春意盎然，让我贽伏的性欲又慢慢勃发起来，不过，对自己案板上的这一对美肉儿，倒是不用太心急了。
　　蔡经理先给我简单介绍了“碧云天”楼盘和门口这个商铺房的情况，这是我上次在龙腾开会的时候给她布置的任务。当时我要求蔡姐考察市内合适的铺面，要求不要太繁华，但一定要在有一定品位的富人区周围，交通便利、泊车方便、环境优雅，而显然这次考察的结果最终落实到这里了。
　　由于以前电话里有所联系，我对这里的基本情况有个大概的了解，很快就领会了她的意思，璐瑶则有些不太明白。“碧云天”作为新开发小区，在后门口建有两小排设计大方、造型气派的单层门面商铺房，一共有460平米，叫价仅仅是6000元/平米。
　　这里的环境其实挺不错的，停车方便，不算已修好入住的，还有好几个在建的高档别墅和住宅区即将交房，销售情况都很好。
　　虽然住宅房价很贵但门面商铺反而不太好卖，原因很简单，整个环境由于正处于开发期，人气比较缺乏，附近的商家也一直没有什么人气，据反映这一带生意普遍不好，只有几个酒吧在凑合着开，而“碧云天”的这个门面位置特别清幽僻静，根本不适合搞餐饮服务什么的，所以报价不算高。
　　我让璐瑶替我看看，“璐瑶，你是当过老板的人了，怎么评价这个口岸呢？”她简单看了两眼，很郑重地对我说，“白秋，我觉得这个地方不好，你看连人流都没有，怎么着都是商家的死地啊。如果让我来这里做生意，我看肯定开不上三个月呢。”
　　我拉着三位女人到旁边的一个咖啡屋里坐了下来，点了几份饮料，看看已经是中午了，问了问还有西餐供应，干脆叫了黑胡椒牛排、热狗、沙拉和咖喱盖浇饭什么的，本来我想请客的，但蔡姐抢着要请客，我也不好拂了她的一片好意。
　　一边吃我一边谈了自己的看法，“虽然现在看起来很冷清，但有几个因素大家可能没有考虑到，第一是交通的因素，现在后面这条公路还没有开通，根据蔡姐了解到的情况最多三个月后这条路就要打通了，这样车流人流都会增加的。第二是附近的在建建筑，方圆五公里内有两家五星级的高级酒店在建，而且许多的高档别墅和住宅小区即将交房，玉亭小区看来必将成为都市新贵的聚居地了。”我一一分析着，这里有蔡姐的智慧，春花也下了很大的功夫，我还通过赵志的关系到市规划院查阅了有关资料，所以说起来是头头是道，但仅有这些还是远远不够的。
　　“酒好不怕巷子深，这是以前的话了，即使今后交通便利一些，这个口岸也仅仅算个二流口岸，一般的品牌到这里来无异于找死，但我有完全不同的想法，因为，我想在这里创立一个江陵现在所没有的最高档品牌集聚地，同时给‘云凤女装’一个最好的窝，用最高档的品牌来打造一块商业黄金地，让地产增值的同时，也让云凤时装成为一只下金蛋的鸡。”我终于说出了压在心底的想法来，是啊，一流的商家走到哪里，哪里就是口岸，最高档的品牌并不需要繁华和喧嚣，清幽便利才是最重要的，因为这些毕竟是只为少数人服务的，嘈杂热闹反而会使这些人敬而远之。
　　“那是什么样的品牌呢？”璐瑶终于有些好奇起来了，“如果一双皮鞋卖1000元，那显然不是，卖4000元，那可能是，卖8000元，而且不打折，那就肯定是了。”我笑着说了句，“我的天啊，真有皮鞋卖8000元一双吗？”璐瑶有些惊呆了，“真的有，意大利的品牌，穿这种皮鞋的只有一种人，那就是真有钱的人，比如住锦绣豪庭的那种，你不需要知道他的钱从哪里来的，但你只要知道他有钱就可以了。”我的一席话让璐瑶和春花都有些醍醐灌顶的感觉，甚至连见多识广的蔡姐也有些惊心动魄了，人外有人，天外有天啊。
　　其实很多还是赵志告诉我的，他临末说了句，“兄弟，要么就不做，要做就做最好的。”听到他的这句，我是感受颇深啊，见过世面的和没见过的就是不一样啊！
　　“蔡姐，我知道你工作很忙，这次云凤的事情还要你多关心啊，”我笑着打着哈哈，等她客气了几句以后我接着说，“春花人不错，很聪明也肯学，但毕竟经验不足，我想她一开始就独当一面是不可能的，所以我把璐瑶带来了，一方面是璐瑶想开个铺子，我想正好有这块铺面，同时也可以时常帮帮春花，引她上路，你没有什么意见吧？”
　　听到我这么试探和客气的口气说的话，蔡姐很大方地说，“我没什么，白总，花的几乎都是你的钱，当然你说了算。不过我真的觉得你这样安排太好了，春花挺不错的，但毕竟只有二十岁，让她一下就把云凤挑起来是不现实的，你让汪女士过来帮一帮、带一带，实在是太好了。”蔡姐说得很爽快，“另外，我有时间的话，也会来照看一下的。”
　　我见蔡姐实在懂事识趣，心里十分高兴，这个女人容貌并不怎么出色，但工作能力很强，也很踏实，是我所欣赏的女人之一，现在看她这么说，我也想拉拢一下。“蔡姐，云凤才开始，还说不上以后发展怎么样，不过如果能弄好了，我会考虑你的，说起来是春花和璐瑶在前面打头阵，其实最辛苦的还是你啊！”
　　“白总，你千万别这么说，你和潘总才是最重要的人物，我只是跟着尽尽义务而已。”蔡姐抬起了头，看着我笑了笑，我也回了个意味深远的笑容过去。
　　蔡姐由于下午还有事情，吃饭付帐后就要告辞了，我送她到了她那辆老夏利的面前，握了握她的手。临上车时，蔡姐说繁花药业员工的新制服设计好了，做了两套样品，让月琴和春花有空去试穿一下，我满口答应下来。
　　春日暖阳下，我挥了挥手，看着蔡姐的车绝尘而去……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十七章：双花并蒂

　　事业上曙光展现，生命也有了新的意义。
　　想到也就两个月以前，自己还是一无是处、穷途末路，如今是呼风唤雨，柳暗花明，造化弄人啊！
　　含笑致意2005。4。22
　　天地之间第二部 第八十七章：双花并蒂
　　送走了春光的蔡姐，我看着身边的春花和璐瑶，语重心长地对她们说，“你们好好跟着蔡姐学学吧，业务经验都没有什么好说的了，做事情那种干练洒脱，对业务的领悟程度，都是一个不可多得的人才啊。”春花还太嫩，璐瑶总的来说不是一个层面上的，不过有这个蔡姐在后面照应着，应该不会出什么大的问题。
　　“我们比起这个蔡经理，总有自己的优点嘛，”璐瑶一边说着，一边挺起自己丰满的胸脯，抛了个迷人的甜甜媚眼过来，加上身上淡淡的香水味道，徐娘的成熟风情就是不一样，一下把我的情绪撩拨起来了。上午吃了两颗补药，精神早已恢复，欲望也蠢蠢欲动起来，于是我说干脆找个宾馆睡个午觉，休息一下下午好来和“碧云天”的售楼小姐周旋，她们两女作为我的下属和情妇，当然没什么二话。
　　附近好一点的只有“玉亭宾馆”，这是一家老宾馆了，连星级都没有评上，不过好在干净清幽，房客不是很多。一进宾馆，春花低声问我开一个房间还是两个，“一个吧，一个就够了，两个多浪费啊！”我大大咧咧地说着，“白总你真坏，还不知道人家璐瑶姐答应不答应呢！”春花嘟着小嘴说，“你管她干什么，只要你答应就得了，”听我在这么一说，春花瞪了我一眼，眼睛大大地真好看呢。
　　春花到前台用她的身份证办登记手续的时候，我则拉着璐瑶在大厅旁的水吧喝茶。我谈笑之间有些得意地对着璐瑶说，“从来都是我的女人给我开房，只有昨晚是我给你预先开好的。”听我这么一说，聪明的璐瑶笑着道谢，“那实在太谢谢了，人家不懂事嘛。以后我给你开好啦。”
　　“只给我开房就够了吗？”我笑眯眯地看着她，从随身公文包里掏了个厚厚的信封扔给她，璐瑶有些迟疑地看了我一下，“一万，给你买点衣服和香水什么的，毕竟是我的女人了。”我知道今天不动点真家伙要让这良家妇女就范肯定是不容易的，不过现在的商品社会让一切都简单起来了，璐瑶连声道着谢，“快收起来吧，一会儿让春花看见就不好了。”听我这么一说，璐瑶将桌上的信封收进了自己的小坤包里，然后妩媚动人地对我一笑，“白秋你真好，我算没白跟你，以后我就用这钱给你开房，还要好好伺候你呢。”
　　“先别说些嘴甜的骗我，过一会儿我就要你好好伺候我呢，”我也没客气地点拨着这成熟美妇，璐瑶皱着眉头想了半晌，最后终于开了口，“白秋，我真的很想离婚，跟我那口子没法凑合下去了。离了婚，我全身心都给你，但你能否给我个名分呢？”说实话，我也赞成璐瑶先把家里的问题解决好，但她这个要求让我有些为难了，犹豫了半天我终于答了出来，“想离你就离吧，不管是情妇还是女奴，我都把你当自己的女人看，不过我可什么都没答应你。”璐瑶对我的答复当然不能满意，但她也知道现在不可能有什么结果，一切才刚开始，大眼睛里满含着深情终于释然地说了句，“好吧，跟了你我也够了，先做你的外室情妇都够了，有你陪着我，还有那大家伙时不时弄人家，也知足了。”
　　“璐瑶，我说过的，你需要舞台我就给你舞台，这个商铺如果买下来，我准备给你大约30平米，你可以在这里继续开你的‘媚惑’内衣店，卖你的情趣内衣、高跟鞋、坤包和丝巾、小饰品等等女性用品，只是唯一的要求是一定要高档，高档意味着品位，同时也意味着高利润。”听我这么一说，璐瑶十分激动，但激动之余还不忘讨价还价，“白秋，可是经营高档货我没有什么经验，而且房租也付不起啊。”
　　璐瑶还算聪明，她想的和我所思考的完全一致，但在她面前，我是绝对不会示弱的，“内衣什么的高档品牌我可以在香港给你找找，再送你去考察一段时间，生意可以合伙来做，流动资金我可以给，房租也不收你的，当然利润嘛……。”说到这里我停了一下，看璐瑶的反应，“利润算我们的，白秋，我什么都可以给你，利润上你说怎么算就怎么算。”
　　“好！”我欣赏地看了她一眼，要的就是这个豪爽的脾气，不管是在床上做我的女人，还是在床下做我的帮手，我都喜欢这种一语掷地、义无返顾，而对那些忸怩做态的敬而远之。“璐瑶，钱对我来说并不重要，钱这东西，你越爱它，它越不来，你不搭理它了，它反而跟着你走。我说过给你100万的，你看好了，你只要听我的话好好跟我干，我一定会给你安排机会让你挣这100万的。”
　　我们慢慢呷了两口茶，璐瑶终于还是忍不住问了起来，“白秋，我总是弄不明白，我和春花跟着你算你什么人呢？”我也不想绕圈子了，干脆直截了当地对她说，“春花算不上我的老婆，甚至连小老婆都排不上，她只是我的侍妾，而你的位子更低，是我的女奴。”虽然璐瑶脸上有些失望，但我还是继续了下去，“以后‘云凤’这里春花是经理，而你有义务帮助她。平日里你叫春花经理，春花叫你汪姐或璐瑶姐，暗地里你叫她春花姨，她可以叫你璐瑶，这就是规矩。”
　　看着璐瑶一脸失望，但我变本加厉地来了句，“璐瑶，要想获得就先要有牺牲精神，你是我的情妇外室，但别忘了你也是女奴。什么叫女奴，打个比方说，我想干你春花姨的时候，你得陪着提鞋架腿，我上面搂着她，你得在下面小手发着鸡巴牵进去好让我美美捅着她那销魂洞儿，我干高兴了伸出来，你得一口接住哄出精花儿来一口给咽了，这才算标准的女奴啊！”
　　虽然我的声音很低，但这近乎直白的一席话说得饶是风骚大胆的璐瑶也脸红如霞、春情上面，嗔怪地低着头对我抱怨了一句，“白秋，你实在太过分了。”
　　春花终于走了过来，手里拿着一张房卡。我有些诧异地问她，“怎么办了这么久的手续呢？”春花连忙解释道，“前面有几个客人要赶飞机，就让他们先办退房手续。结果有个客人喝了瓶饮料，外面卖3元的，这里要收15元，吵了一架，所以就把时间给耽误了。”
　　“你们上去吧，我在这里喝茶等你们。”璐瑶看我们十分亲热随便，嘴里带点醋味装着撇清，“怎么可能呢？我的大鸡巴还想好好干你一顿呢。”我咬着她的耳朵来了这句，就这一句话让她红了脸乖乖跟我们走人。
　　春花岁数太小了，二十岁的她和快三十的我站在一起总不那么协调，于是我让她走在头里，豆绿色的西服套裙、肉色的长筒丝袜和黑色的细高跟鞋一步一扭，小屁股晃悠着，加上苗条的身材、优雅的倩影，让我身子骨都酥软了。璐瑶岁数和我般配一些，挽着我的手温柔体贴地陪着走在后面。她今天的打扮也一点儿都不含糊，一套带条纹的灰色西服套装，一双同色压出皱褶的细高跟尖头鞋，贴身适体的衣服衬出修长的身材亭亭玉立，秀美脖子上一条白金项链，而且扎了条淡紫色的碎花纱巾显得风韵出众、优雅时尚，加上漂亮的脸蛋、丰挺的胸脯和匀称修长的玉腿，璐瑶的姿色确属上乘，让我越看越动心。
　　趁着电梯里没其他人，欲火焚心的我一把搂过大艳妇璐瑶亲嘴儿，还觉得不过瘾又拉着小美妾春花过来，三人三张嘴儿，亲了个品字，美美咂弄着两条嫩舌头，双手在她们高雅的西服掩映着的丰挺胸脯和肥嫩的屁股上乱揩着油，正当我们沉浸在欲海狂涛中时，电梯停了下来，门乍然一分，两女吓得花容失色，情急之下死命摆脱我的纠缠，分别靠在了电梯壁上，真的是难为情至极，芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。
　　出现在电梯门外的，是一对年轻小伙子，他们穿着西服显得有些油滑，似乎偷窥到了一缕春光，诡笑地看着美艳和甜美的两个美人儿衣衫不整地站在那里，打了一个下流的口哨，两女既惭惶又紧张地看了他们一眼，立即又把臻首低了下去，脸蛋莫名红了起来。
　　终于到了八楼，两女逃也似地快步往外走去，我则有些得意地慢悠悠踱了出来。一进房间，璐瑶扑进我的胸脯，只见怀内的她已是娇羞欲泣，俏眼迷离伏首在我颈脖间，又急促又愠怒地说道：“都……都……是你！都怪你……呜……唉，这羞……死人了！”
　　美人娇嗔声中我赶忙安慰道：“没事，你放心，他们什么都没有看见呢，有什么啊！”话一说完，我便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻着。
　　春花则要大方一些，毕竟见多了些，终于，惊魂未定的璐瑶缓过劲儿来了。她拿起春花的身份证看了看说，“春花，你原来是农村的啊！你们家有几个呢？”春花大度地回答说，“是啊，我是农村的，不过我家里只有我一个孩子，父母特疼我呢，从小就没让我干地里的活儿。”
　　听她们这么一说，我插了一句，“那真感谢我的泰山丈母娘，这么宝贝我的媳妇儿，过段时间不忙了我还想去见见他们呢，春花你和我一起回去好吗？”听我这么逗她，春花也有些高兴起来了，“白秋哥，我当然喜欢你去，不过你左一个漂亮姐姐，右一个温柔妹妹，带在身边，我父母看见的话就惨了。”听她这么一说，我也笑了出来，“傻丫头，你以为我没有脑子吗？带着女人到你们家显摆，那不是明显讨打吗？”
　　趁春花上卫生间的时候，璐瑶有些不甘心地伏在我身边对我说，“白秋，春花只是个普通的农村丫头，又没有什么文化和经验，凭什么比我这个参加过厂职工舞蹈队，当过模特，干过小老板的经验丰富的漂亮成熟女人位子还要高呢？”
　　我想了一会儿，很郑重地对她说，“璐瑶，我只想提醒你三点，第一春花是个温柔的小女人，你骨子里是个刚烈的大妇人。从玩女人的角度来说，我更喜欢春花这样的，因为玩起来更放得开一些，而你不同，现在你被我迷住了当然是百依百顺，但以后就说不清了。”
　　璐瑶一听有些不乐意了，“白秋，你可别直接给人下结论，我也可以当你的温柔小女人。”我摇了摇头说，“这不一样的，江山易改，秉性难移啊。”然后接着说了下去，“第二春花容貌温柔甜美，身材苗条修长，姿色没有九分也有八分，年轻貌美，而你是徐娘半老，虽然风韵尤存，但只有七八分了，多少输了一筹。第三春花当初落到我的手里时是纯洁无暇的大闺女，只跟男朋友亲过嘴儿，被我按在下面将她身上的洞一一破处受用，这点璐瑶你没法比。也怪这世道，好白菜都被猪拱了，好露急还访H了啊！”
　　“白秋，这个你别怪我，真的，当时我们都还不知道对方呢。”璐瑶带着幽怨地苦笑着解释了一句，其实她不用解释的，她当初不也无限风光吗，不过那时候我却混得不怎么样，估计见了也白搭，只能回家想着她这漂亮的大美女一边做梦一边打手铳过瘾了呢。
　　春花出来了，笑着问我们在干什么，璐瑶说白秋在夸你呢，“夸我那么多还不是没用，你把璐瑶姐又拉了进来，白总你什么时候是个头啊？”春花这句话让我颇有感慨，是啊，我什么时候能知足呢？当初拉着亚丽秀英，后来换了美腿皇后月琴和甜美公主春花，再后来的谢娟、雯丽、玉凤，直到最后把绝色尤物潘莉儿搂在怀里美美受用，走到现今这步，眼看着飞龙升天、繁花和云凤起步，事业和好日子才开了头，我觉得是无所不能的，还能知足吗？歌星影星演员主持人，还有那么多美妙女性的柔嫩胴体等我去开发去享受，搂着春花和璐瑶的我能知足吗？
　　其实洗内裤还不是一样的，才开始是秀英替我洗内裤和袜子，后来换了更漂亮的亚丽，等春花一来，这个甜美公主当然适合替我洗贴身脏内裤和臭袜子了，谢娟这个都市时髦美少女来的时候和春花配对子一起洗，玉凤刚得宠的时候洗过一段时间袜子，后来洗得不好加上失宠便没叫她洗了，直到潘莉过来，内裤便交给这个最漂亮的温柔懂事的小老婆给包了，现在璐瑶要洗，还让我颇为为难。
　　不过这种香艳的难题，再多几个也不怕，因为挠头的时候又何尝不是一种享受呢？不过此刻另一种绝妙的享受正在诱惑着我来着。
　　我让春花拉上了遮光帘，屋里顿时有些暗淡了下来，然后打开床头灯，略有些暗淡的灯光给整个房间笼罩上一层温馨的气氛，背景音乐开在一档上，然后我轻拥着璐瑶慢慢晃动着身体调起情来。璐瑶身高有一米六九，穿上高跟鞋，我们两人身高相差无几，她的秀脸贴到我的脸上，高耸的乳房更是顶在我的胸前，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，满脸含春，风情荡漾。美人投怀，我搂着这个绝代尤物，感受着耸乳顶胸的快感，心旌动摇，身体借机向前一贴，大腿贴着了她的大腿。
　　璐瑶口里发出阵阵轻声的呻吟，双手紧紧地搂着我的脖子，一张俏脸不知不觉地贴在了我的脸上，樱桃小嘴微微张开，红润的嘴唇鲜艳欲滴，一股股热气透过红唇传到我的脸上，吐气如兰，淡淡的体香丝丝入鼻，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。我顿时觉得全身血流急涌，大腿根处一根生命之根慢慢举起。
　　璐瑶上午的欲火似乎未散，一见我拥她入怀，也顾不上春花在旁边了，骚意更浓，扭动着蛇一样的腰身，紧缠着我的身体，将高耸的乳房、丰腴的大腿直往我的胸前下部磨擦着，手熟练地伸进了我的裤裆中，摸到了阳具老练地搓动着。本来就硬了的阳具在她的搓动下越来越硬，撑得裤子高高鼓起。
　　我搂着璐瑶愈发冲动起来，慢慢脱了她的外衣和长裤，春花懂事地贴着我的后背，和璐瑶一起帮我解除武装。当我将璐瑶几乎脱光的时候，从心里感叹着，真美啊！璐瑶的这身好肉真的是性感至极，三十多的女人了，但她的身体不但没见褪色，反而更加美艳光滑挺拔，天使般的面容，模特般的身高，魔鬼般的身材，配上她那高耸挺立的丰乳、纤纤盈握的细腰、圆鼓软翘的双臀、丰腴白嫩的大腿，一切都是那么完美，一切都是那么诱人，真是上天赐给我的美若天仙的情妇啊。
　　我一把解下璐瑶的鹅黄色前扣式无肩带蕾丝半奶罩子，捧着两个晃荡的乳房就吻了起来，吻得啧啧有声。璐瑶的乳头立即变硬起来，下身更是湿润无比，欲望弥漫全身，身体象在炭火炉边烤着似的，燥热无比，张开双腿圈在我的屁股后面，下身直往我的阳具处直挺，口中叫道：“好老公，别吻了，来吧，我受不了啦！”
　　“璐瑶我的好肉奴儿，你好骚啊。”我一口吻住了她的嘴唇，搂着两女在屋里转来转去，总是欣赏不够，最后把两人一起拉上了房间中放的那张大床上。在温馨柔和的灯光下我把她俩仔细看个透彻，一边是清秀妩媚的白莲春花，高雅清幽。一是娇艳欲滴的牡丹璐瑶，柔情似火。肉体和精神上的疲乏一扫而空，“我要好好谢谢你们，有你们陪在我身边让我真是太幸福了。”
　　我压上了牡丹，封住了她的香唇，身后的白莲也伏到了我的背上。浓情和欲火同时燃烧起来，璐瑶被我和春花脱了个精光，晶莹的玉体在对面的大镜子中产生了的幻影，我飞快地脱光衣服压了上去，再不需要什么前戏了，一声娇吟中，我已全然进入了她。春花也被这淫靡的环境和气氛感染，赤裸地压到我的背上。
　　我将穿着米灰色的细高跟尖头鞋的璐瑶的一双玉腿架在肩上美美地弄着她，那双优雅精美的高跟鞋底朝天一直翘到天上去了，我一边欣赏着耳旁性感的丝袜高跟鞋，一边下面狠狠日着我的美艳情妇，加上我俩日出浓浓春意眉目传情，那种感觉实在太好了，这一切让我切身体会到正在干的是一名优雅美丽的大美人儿啊！
　　我们陷于一片疯狂之中，粗大肉棒把阴唇挤翻着，活色生香的刺激让我疯狂。春花也开始在我的背上舔吸起来，逐渐移往下体，惊秫中我感到她咬住了我进出的肉棒，巨大的进出动能让她的头撞到璐瑶的屁股上，发出阵阵的声响。她又舔弄起来，肉棒、肉蛋经过她细心的洗礼，有时那调皮的小舌也会溜到肛门。我被她弄得高涨到了极点，下面的璐瑶终于承受不住，在高潮中进入了眩晕状态，只有那紧紧的小洞还在不住抽搐，显示着她生命的存在。
　　我躺了下来，头枕在璐瑶的胸间，她那丰满的乳房赛过任何柔软的枕头。春花骑在我的身上，忘情的耸动，呻吟声、撞击声、叫声、喊声充刺着房间。璐瑶也慢慢的缓过气来，手指夹弄着我的头发。新环境、新气氛让我有了新的能力，久久兴奋而不泄放，春花呻吟着浪叫着瘫倒在我身上，跟刚才璐瑶一样只有微弱的气息。
　　我把璐瑶抱了起来，让她跪在地上，镜中的她宛如一头温顺的白羊，从后面再次进入了她，把她的肩头按在地下，发泄起来，弄了阵后又插入她的肛蕾。一浪接着一浪，一浪高过一浪，璐瑶的口中禁不住浪叫起来。“白秋，你干死我吧，这条命送给你了，从今以后我这身体就随你用了。”
　　璐瑶转身躺了下来，深情地看了我一眼，双手搂住我的腰部，她脸上骚意盈盈，我看着她美艳骚浪的样子，心中一种从未有过的爽快感觉油然而生，“真爽，真爽，干过此尤物，不枉为男人一生了。”眼盯着身下绝代美妇人，双手把她双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴囊顶着阴道口为止，没过三五十下，白色的淫水就直往外冒，沾得我们俩的阴毛到处斑斑点点。
　　璐瑶实在是没力气了，而我也到了时候，她伏在了床上，就在她倒下的刹那，我也被带倒了，肉棒进入了她的最深处，从未有过的紧密让我终于狂泄了出来……。
　　云收雨散以后，我们三人搂在一起，亲热地彼此搂抱抚摸温存着，我志得意满地说着，“这么一两年以来，我就喜欢一次和两个以上的女人同时睡觉，只有雯丽、潘莉她们有时才是一个人陪我来着。”璐瑶一听，有些不太受用地说，“那你只把她们两个人当人，我们都没当人看啊。”我亲了她一下，笑着数落她，“我只需要你们漂亮、温顺、听话，当不当人那跟你们无关。不过，我绝对不会亏待你们的。”
　　我转过了头，对着另一边的甜妞儿问了句，“春花你跟着爷高兴吗？”“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗罢了。”春花有些无奈地看了我一眼，“那你觉得我是鸡还是狗呢？”我提起兴致问了句，“都不是，你是专吃黄花闺女的大老虎；你是一条淫棍，专门糟蹋良家妇女的大淫棍，”春花似乎勾起了伤心事，带点埋怨地在我耳朵边儿悄声说，“白秋哥，你这个负心的大坏蛋，从头到尾吃定了妹子还问这个。”
　　三天以后，我带着雯丽和潘莉两大主力选手过来，一起再次考察了这里的配套、环境情况，并和其他楼盘做了详尽的对比，整整花了一整天的时间，拿定了主意要下手了。
　　然后是艰苦的谈判，等到我们谈得精疲力竭的时候，都已经是晚上十点了，我们先给到4500元/平米，但“碧云天”方面一直没有同意，说一次性购买可以优惠到5500，最后还是又过了一天，对方的老总亲自出面，谈妥了价格为5200元/平米，可以分期，5、6月左右交房。
　　考虑到整体资金要用到240万左右，而且还有装修、招商考察等各项费用，全部一次性付清对资金的压力太大，毕竟还有“繁花”这个大项目等待启动。最后我先拉上了赵志，让他分担一半，同时也拉他入伙一起来经营这个地盘。同时对这120万元也采用了先交50%，余款分两年付清的按揭方式。经过我们的周密合计，5月交房以后，招商和装修花1-2个月，这样在6、7月份就可以开业了，时间挺合适的。
　　为便于以后开展工作，我又直接让春花在碧云天附近租了套房子，100多平米三室两厅的电梯公寓，每月租金2000元。
　　春花是我的宠妾，就安排她住在主卧，璐瑶算我的外室情妇，住在次卧，我则在客房里安个床，供平日里休息，也预备以后高兴了也带个把女人来睡一睡。
　　春花一边替我收拾着床铺，一边颇有深意地说了句，让我铭记在心久久难忘，“白秋，你在我们的生命中似乎永远都是过客啊！”
　　是啊，我的归宿在哪里呢……？
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十八章：精致生活

　　快过五一了，这次的节日，是我人生中最自由的节日，以往每次都要值班加班什么的，等待那永远都不可能到来的突发事件。
　　而今，没有了这些杂务缠身，我的感觉是天高地阔。自由的感觉真的很舒畅。
　　人生的最高境界，不外乎在喜欢的位子上，干喜欢干的事情，而且大家都还觉得没你不行。工作现在对我的诱惑力比任何游戏甚至写作都更有意思。
　　至于钱财功名，还有那些空洞的政治口号，早如浮云过眼，对我来说没有丝毫在心了。
　　连发两章，并祝愿同好身体健康，节日愉快！
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第八十八章：精致生活
　　4月上旬的时候，还干了一件事，给春花和月琴买了一辆红色的自动档赛欧SRV型轿车，价廉安全开起来也方便，大家都特别喜欢，春花和月琴更是高兴极了。是啊，从乡镇出来的她们，这辈子何曾想到自己可以揣一把车钥匙，想到哪里就开到哪里啊！
　　话还得从到春光厂试制服说起，蔡姐早说了繁花的制服样品已经准备好，就等我们去试穿。由于月琴和春花是她那里的兼职模特，不仅每个月要去训练两三次，有时候春光厂的产品展示什么的都要去参加。两女青春靓丽、身材出众，加上悟性很好，又没有什么架子和坏习惯，在模特队里很有人缘，不长的时间在本市模特界就多少混出了点名气。
　　我这边在进入4月以后，雯丽负责龙腾“生命原液”的生产和销售逐渐步入正轨，潘莉和春花、蔡姐负责的“云凤”这边就等交房了，赵志那边也很得劲儿，毕竟事情多了起来，连玉仙和张青的积极性都被调动起来。她们一直怂恿着赵志安排到香港考察一次，见见世面，同时也为“云凤”的招商合作找找对象。
　　唯一还没有正式启动的就是“繁花”这个药业零售连锁项目了，但潘莉和谢娟已经在我的安排下开始了紧锣密鼓的前期计划和筹备工作，进展还是很让我满意的。
　　这天上午安排好了各项工作，下午看看天气晴朗，又没有什么事情，想起蔡姐的话，便和她通了个电话打了招呼，拉着月琴和春花往春光厂去了。
　　月琴开着我那宝蓝色的GL8，我带着春花坐在后面，看她驾驶得很平稳，避让进退措施也挺及时就手，比上次老练多了，便问了一句，“月琴怎么样，驾照办下来没有？”“早办下来了，潘莉姐通过她的熟人在驾校通了关系，我突击了两天老北京吉普，一次考试就通过了。甭说我的，连春花都办下来了呢！”
　　“春花，那你觉得北京吉普和我们这车比起来怎么样呢？”我笑嘻嘻地想问春花的感受，“我还是喜欢我们这车，自动档的，开起来不用学都会。那个北京牌真把我和月琴姐折腾得够呛，方向盘又沉，尤其倒车移库的时候总是对不准呢！不过，好歹是通过了。“春花低着头柔声说着，小模样看起来特清纯特温柔的样子，让我真有些爱不够的冲动，一把将小妮子搂进了怀里在她那俏脸上亲了两下。
　　车快到春光厂的时候，我给她们解释了一下，找蔡姐安排了今后“繁花”女员工的制服，这次是去试穿一下样品的，由于春光厂只有她们两人的身体尺寸，样品也是按她们的尺寸做的，所以指名要她们去。
　　“是些什么样的制服呢？”春花有些好奇地问我，“仿照空姐和电信小姐制服的式样重新设计的，白软缎立领紧身衬衣，宝蓝色无领紧身束腰上衣，下装分四种，同色的及膝旁开衩筒裙、同色的超短迷你裙、同色的小喇叭女装长裤和黑色的包臀及膝筒裙。”我简单介绍说，话语中还带了点夸耀，“别说，用的料子都是一流的，和空姐所用的完全一致，配上圆形贝雷帽和艳丽的红蓝丝巾，这一套高档贴身制服要上千元呢！”
　　“有什么呀，”前面的月琴似乎有些不太高兴，呛了我一句，“爷那德行我还不清楚吗，不管把我们打扮得端庄大方还是风骚艳丽，我们在爷心目中只有一个用途，就是给你泻欲用的。打扮得再漂亮动人，只不过是干起来更带劲儿而已。”月琴这句牢骚话让车里一下安静下来，我想说两句却又说不出来，春花则羞红了脸一句都没说。
　　终于到了春光厂，蔡姐迎上来才算打破了这尴尬局面。我们跟着热情大方的蔡姐走进样品间，月琴和春花似乎也被感染了，彼此有说有笑的，忘了刚才的难堪。
　　蔡姐将我们三人引到样品间里面的试衣间，打开了吸顶灯，指着不锈钢衣架上整齐搭着的制服样品和地上的拖鞋什么的，笑着很懂事说了句，“白总，你们在这里好好试，我还有些事情就不陪你们了。有什么问题请记录下来，完了以后通知我一下就可以了。“说完她转身出去，随手关上了门。
　　我往沙发上一坐，让两女先脱了外衣，春花略有点害臊，但看着月琴落落大方地脱得只剩蕾丝黑缎胸罩和黑色网纱亵裤，脚上穿着浅灰色丝袜和黑色细长高跟鞋，她也红着脸慢慢脱了下来，白色的内三点，白色的丝袜和黑色的高跟鞋，两女一黑一白性感俏丽，站在一起煞是好看。
　　春花先换完走了出来，红蓝相间的丝缎围巾系在她细长的脖子上、宝蓝色的贴身制服使得显得她格外好看。她本来就是个一流的模特儿，当她穿上这崭新设计的制服时，显得更有魅力。她的下身穿着的是一条窄窄的迷你裙，长度为膝上十公分，这条迷你短裙一上身，顿时整个气氛都变得性感起来。
　　春花今天这么一穿往我面前一站，的确让我有些另眼相看。除了她贴身衣服衬托出来一流的身材，加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小圆帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及近似潘莉空姐般的优雅感觉，都让我有些着迷了。
　　“春花，今天你的胸脯怎么格外丰满呢？”我笑着问一脸甜美的她，春花走近一笑百媚生，“白总，问女孩子这个问题也不脸红。我知道穿这种紧身的制服上衣一定要戴全罩式的胸罩才好看，这样才能有挺胸的效果，走起路来可以衬托出一种体态美，才能令某些人想入非非！”
　　虽然春花嗔怪地数落了我一句，但我一点儿没生气，反而发自内心地赞美着说，“春花，你真不愧是靓丽的公主啊，又漂亮又吸引人，我今天不压着你来上一炮，死也不甘心啊！”
　　“白总，我求求您了，不能小声点儿吗？”春花有些羞涩地微笑着，坐在我的身旁将美脚翘了起来，当然那条超短迷你裙用她用手紧紧按着。我一把搂着她的细腰将她漂亮的臻首揽了过来，也不管她愿不愿意，美美亲了起来，手也直往她丰满高耸而诱人的胸脯摸了上去……。
　　终于我的手放开了她的胸脯，然后在她前面跪了下来，面对着制服的迷你裙我的眼睛直望向白色丝袜包裹着的大腿深处，由于强行掰开了她压着裙子的双手，膝上十公分的迷你裙坐在椅子上自然又短了十公分。
　　“好美的腿啊！”我流着口水，把手放到她的膝上。“哦……”春花的两条美腿紧紧地并拢着发抖，正被我爱抚着并用脸颊去摩擦。这条迷你裙和春花真是相得益彰，我原来就受不了她那双美腿的诱惑，特别是看到她穿迷你裙总会特别兴奋，在床上也会把她的腿从头到尾吻一遍。
　　“白总，您的头都要钻到春花妹子的裙子里面去了，”伴着清脆的高跟鞋敲地的声音，月琴也换好走了过来。我有些受惊抬起了头，只见她上身和春花一样的打扮，但下身穿着一件宝蓝色左侧开衩的套裙，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，让人浮想联翩，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对风骚的大眼睛，满脸含春，风情妖娆。
　　“月琴，你再乱说小心我撕了你的小浪嘴儿，”我的眼睛盯着她曼妙的身材，眼里象要喷出火来，嘴里却装作无事样。“我哪敢乱说啊，跟你这个死赖皮开个玩笑而已，”月琴笑着走到我的跟前，左腿轻弯，雪白的大腿露出好大一截，我只觉眼前亮光闪闪，一双眼睛都不够使了，又想盯胸又想看腿，全身血流急涌，大腿根处那话儿一下兴奋起来，剑拔弩张的样子。
　　“真的，白秋你看我们这样穿着合您的心意吗？”月琴笑着摇了摇了我的肩膀，“是啊，真好看，你们两个都很好看。”我伸手按住了月琴放在我肩上的手，只觉触手之处，软软绵绵，柔若无骨，舒畅的感觉立即从掌心传遍了全身。
　　“只要白总喜欢，今后人家就专门穿给你看个够！”身旁的春花看月琴今天锋芒毕露风骚放荡，有些不乐意地争宠起来，脸上笑意盈盈，眼里一丝暖昧的光芒直向我抛来，我的心里象吃了蜜一般，脸上却装作正经状说：“你看，只是让你们试穿一下而已，春花你是不是想把我拖下水啊？”
　　听我这么一说，娇媚甜美的春花“扑哧”一下笑弯了腰，“白总，您可别拿把扇子在屁股后面晃悠着装大尾巴鹰，还我把你拉下水呢，明白告诉您，我今个儿还真就动了拉你下水的心思呢。”她说着把身体往我身子一靠，白皙粉嫩的大腿贴在了我的腿上。
　　月琴好像有些不忿起来，浅黑色丝光长袜裹着的一双美腿直往我面前送，“白总，春花是你的心头肉，我月琴也不是没人疼的不是，你可不能尽顾着被她拉下水哦！”
　　“你们这不是让我为难吗？”我一手搂着春花，转过身子面向月琴，双腿张开一下就把她的长腿夹在里面，另一只手从她的大腿开衩处摸去。
　　“白秋，你想摸我今天让您摸个够，但你也得答应我一个条件。”月琴伸手将我伸向她大腿的手按在裙子边上，瞄了我一眼说：“好，好，我答应你，什么条件都答应你。”我边说边使劲往她的裙衩处钻。“不，人家要和你说正经的。我和春花都拿了驾照，而且工作挺忙的，又要到处乱跑，晚上还要到江大去上课，老借这个蹭那个的实在没面子，你是不是给我们也配辆车。”月琴说完身体向前移了移，发着嗲搂住我的脖子献了个甜吻，完全放开了按着我的手，我的手一下就摸到了她的大腿根，直往深处前进。
　　但月琴并没有完全缴械投降，她双腿一夹，我的手就被夹得动弹不得，娇笑道：“白秋你个死赖皮，你这手好历害啊。你到底答应不答应呢？”“你这腿才历害呢。”我猛地一用劲，把月琴拉到怀里，说道：“你好好坐在我怀里，我们从长计议嘛。”“白秋，到底行不行？”月琴欲要挣扎，我一看她老是不愿就范，心里有些发火撇了她一句，“你再要乱动就算了。”说着我放开了抱着她大腿的手。
　　“别生气嘛。你看我依了你好不好。”月琴抬起身子，侧坐到我的左大腿上，双手搂着我的脖子，秀脸对着我的脸，相隔不到三寸，吐气如兰，淡淡的体香浑着香水味儿丝丝入鼻。
　　“好，这样才是我听话懂事的好老婆嘛。”我一手反抱春花的腰，一手将月琴放到我的大腿上，月琴把腿略一分开，我的手就象蛇一样滑到她的大腿根部去了……。
　　正在得趣入港的时候，门外传来人的谈话声，我们赶紧松开了彼此，月琴和春花一对小骚精一溜烟儿进去换衣服去了，我简单对着镜子整理了一下衣着，调匀了呼吸推开门走了出来。
　　只见外间蔡经理和一个人正站着谈话，见我出来，蔡姐有些抱歉地说，“白总，实在对不起，新客户要过来看看。”说完她向我介绍了身边的客人。
　　原来这是附近新开业的“博雅女鞋”的推销员王涛，浓眉大眼挺帅气的一个二十三四的小伙子，他今天过来是和蔡经理谈两个厂子合作的事情，比如一起向宾馆提供配套产品什么的。他要求到春光的样品间实地看看，通过服装的的做工和质地，考虑和什么样的鞋子进行搭配什么的。蔡经理给我们介绍了一下，我说自己是云凤模特礼仪公司的，
　　“为什么贵厂只生产女鞋呢？”我接过了小王递过来的名片，颇有兴趣地问他，多少也是没话找话。“白总，现在鞋业的竞争非常激烈，我们只做女鞋，就是考虑到用专业的精神生产最好的产品，不管您是要一双还是一万双，不管您要什么款式什么做工还是什么时候要，我们都可以让您满意。”他洒脱干练的谈吐，让我顿时心生好感。
　　趁蔡姐和他谈的时候，我随手翻看起他带过来厚厚的目录本，看着上面美女秀脚上的各式高跟鞋，评判着哪个最漂亮，哪个最时髦，哪个最风骚，哪个最有魅力，实在是开了眼，开始有了十分的兴趣。
　　月琴和春花一起走了出来，两女上面都还是那件宝蓝色贴身上衣，下面却不约而同地换上了同色的小喇叭女装长裤，显得要端庄正式一些。我注意到小王一边和蔡姐谈着，一边眼睛老往月琴和春花俏丽动人的脸上瞟着。说实话，这对尤物今天如此美丽性感出镜，男人不动心思才怪呢。
　　看看他们谈话空隙的时候，小王抛开蔡姐，直接走到月琴和春花面前，一边自我介绍一边递上名片，盛情邀请她们到他那里坐坐，说“博雅”就在隔壁很近的。春花没说什么，接了名片坐在那里两颊绯红有些害羞，但妖娆大胆的月琴则做了一个出乎我意料的举动，她从自己的小坤包里拿出一张才印刷好的名片递给小王。
　　“我是繁花药业的，辜月琴，”她笑盈盈地对小王抛了个大媚眼，“今后请多多关照！”我看小王也闹了个脸红，似乎蛮激动的样子，“辜小姐还是繁花的副总啊！真看不出来。”也不知道小王嘴里冒出的这句是夸她还是讽她呢。
　　我看到这些，苦笑着摇了摇头。最后问问蔡经理还有没有什么事情，她笑着说，“白总，这里没什么了，我把样品全部包好交给月琴和春花了，你们带回去好好研究看有没有什么问题，什么时候定下来就给我来电话，到时候我上门给其他女孩子量尺寸就行了。”“辛苦你了，蔡姐，”我笑着有些感动地看着她，“过两天我好好请你喝喝茶，这么些日子给你添了这么多的麻烦，今后会找个机会我要好好报答你的。”
　　我意味深长地留了个话头给她，电光火石中似乎她领会到一丝深意，看着我深情地点点头，一切尽在不言中！
　　我们随着王涛来到了隔壁的“博雅鞋业”，这是一个花园式的工厂，亭台楼榭、假山流水，应有尽有。厂子规模并不大，但安排得井井有条。小王先带我们参观了整个生产流水线，又参观了工艺鞋生产车间。我们看着一双双鞋子从零件毛坯开始到最后成形，加上装饰打磨和整理包装，都觉得开了眼界特有意思。
　　小王介绍说“博雅”的女鞋产品比较丰富，形成了一个系列，有“淑女”、“玉女”和“名狐”三个品牌，其中“淑女”主要是低跟圆头休闲类，“玉女”主要是端庄大方的高跟式样，而“名狐”则是为成熟女性开发的比较性感先锋的式样。
　　“那你看我身边这两位小姐穿什么合适呢？”我饶有兴致地考起小王来了，他想了想很得体地回答了出来，“这位短发的漂亮小姐看起来特别甜美，穿‘淑女’和‘玉女’比较合适。长发的辜经理比较成熟艳丽，穿‘玉女’和‘名狐’感觉要更合适一些。“
　　我指着月琴再追问了一句，“小王你不要闪烁其辞，到底什么最合适月琴呢？”“‘名狐’吧，我想‘名狐’这个品牌里的许多式样都和她挺配的。”小王红着脸看着地面，他好像有些害怕月琴那双风骚妖娆的大眼睛里飞出的，得到我亲亲潘金莲真传的媚眼儿了。
　　“博雅”同样有个产品展示间，这是一间铺着地毯的房间，房间打扫得特别地干净，在一边摆了条高脚贵妃躺椅，躺椅下面摆了条高级红木搁脚几。沿墙放了4张大的铝合金水晶柜，每个柜子有四层，上面三层矮一点，分别摆放着一双双精致性感艳丽高雅的女鞋，当然，我最关心的还是那些细跟高跟鞋，有高跟露趾凉鞋、高跟尖包头后空带袢鞋、高跟尖包头后空鞋，高跟尖包头细带鞋等等，下面一层高一些，放的是高跟皮靴，有长筒文工团靴、长筒马靴、白色中统靴、袜式长靴、中统靴、细高跟军警靴等等。一看这里，我心想以后自己也一定要弄这么个高跟鞋收藏室，到时候不仅仅是要用眼睛欣赏，还要用鸡巴来享受这无边的艳丽性感和风骚。
　　我们一进屋，清秀的服务小妹就给沏上了茶，我先夸了这里的工艺、产品和环境，然后暗示了小王一句，“小王，今天真辛苦你了，跑上跑下帮我们张罗着。不过，你如果要忙什么就尽管去忙，我们在这里慢慢看看，看好了再和你谈谈好吗？”听我这么一说，小王恋恋不舍地看了月琴和春花两眼，还是懂事地回避了，就留了那个服务小妹在旁边伺候着。
　　考虑到要让两女不仅试穿高跟鞋，还有靴子什么的，我先让她们到后面换了黑色包臀及膝筒裙出来，春花还是那双白色丝光长袜，而月琴脚上却又换了双黑色压纹暗花长筒袜子，我一看便问，“月琴，你这双长袜子挺别致的，怎么没见你穿过啊？”“昨天在飞龙看见那个汪姐，是她孝敬我的。”月琴笑得特放肆妖艳，我不由得想教训她一下，“你口气还挺大的呢，她可比你还大呢。”
　　我干了璐瑶以后，多少心里有些不舍，璐瑶也铁了心想离婚，便干脆把她安排到了飞龙厂的调料小楼里住，那里特清静，平时没人打搅她。还有“媚惑”那些家什也跟她一起搬了过去，难怪最近我的妻妾的内衣都似乎焕然一新了呢。
　　我坐在沙发上，点了几道比较满意的高跟精品。看着两位长腿俏模缓缓迈着台步到高跟鞋架或后面的小仓库里拿出鞋坐在贵妃躺椅上将一双美脚放在脚几上，风情万千地换好高跟鞋，再向自己抛几个媚眼，鸡巴顿时硬了起来。我又让她们站起来，在自己面前来回转台步让自己好好欣赏。
　　尤其是美丽的平绒前包头中空高跟带踝袢高跟鞋，有红色和黑色两种。两个美人一人配了一双，穿上给我走时装步，让我很是冲动。月琴扭着屁股一路走来，脚下红色高跟鞋拍打着瓷砖地面，发出清脆有节奏的声音，色彩艳丽性感撩人，很容易就让我上火了，想想留着卧室的床上慢慢受用那才是人生一大享受啊！
　　春花白色丝袜配上黑色的那双，后面美妙的弧线将脚跟包裹得极其完美，加上踝袢、嫩脚背和尖楦前包头，清纯俏美实在让我有些不能自已……。
　　春花最后的搭配是白色丝光长袜和白色中统小羊皮中统细高跟靴子，这么一打扮显得青春俏丽。趁身边的小妹去给月琴拿长靴的时候，我欣赏着眼前身材动人惹火、脚上俏丽诱人的春花，笑着问她，“春花，今天这套制服穿着到底感觉好不好呢？”“白总，说真的穿上这衣服后整个人好象蜡像一样，感觉好束缚，平常就算是紧身牛仔裤加上小可爱，因为有弹性也不会感到奇怪，但这衣服和旗袍一样穿起来不太舒服，但只要你喜欢，人家心里就高兴了。”听她这么一说，我的心里特高兴。
　　而月琴一双黑色压纹暗花长筒袜子，再配上一双黑色的布绒面带银色金属方扣饰中统细高跟靴子，将两条长腿裹得妖娆性感、撩人至极。看着眼前的月琴，我想起了一个美妙的词汇――“秋水伊人”，今天月琴这么一穿，将她姣好而“纤合度”的身材完全展露出来，身材可以媲美模特儿一般，绝对大看头。
　　“月琴，你这个美腿皇后这么穿起来真是洗爷的眼睛啊！”我笑着夸了她一句，月琴一听，有些风骚地贴着我的耳朵说，“这样虽然也不错，但我其实还是穿旗袍最好看，开着高衩的旗袍腿长的话穿起来最性感。我的长腿有一百一十公分长，总是想要露一下。姊妹们都说我穿起来好性感，我却觉得好不方便，每走一步路或是弯个腰都要害怕曝光呢。”
　　“好个骚货淫妇”，我暗自想着，又想到身边众多的女人们，有时真如同供我取乐的几块美肉，检新鲜的轮换。
　　但凭心而论，论老婆还是雯丽合适，能干厉害对我忠心，人也长得漂亮还有高学历；论情妇潘莉儿算是一流，脸蛋狐媚身材一流性格温柔而带点刚烈，光看着就要醉了，搂在怀里那可真叫销魂啊。玉凤和谢娟是绝好的两个秘书，优雅脱俗、清秀动人，平日里眉来眼去地挑逗勾引着她们，看顺眼了找个机会按倒就可以弄。
　　而说到玩女人，刚勾搭上手的璐瑶就不说了，这月琴和春花才是绝好的两个玩物，虽然一个风骚一个甜美的两大厂花，但一个字，贱，让穿什么就穿什么，想怎么弄就可以怎么弄，嘴里虽然嘀咕两句，但最后还不都得顺了我，这样的女人玩起来才过瘾呢。
　　虽然现在她们两个被我抬成了经理，但至少现在还没上阵呢，只不过是拴在我裤腰带上的两块美肉儿，什么时候要用了拉过来压上去就可以的。真想好好弄弄她们的小屁眼，看她们穿着制服和性感高跟靴子婉转娇啼的样子……。
　　正看得动心胡思乱想的时候，通用的4S店打电话来要求我们去作春季例行的免费保养，JS小姐还热情地介绍说新近推出了BUICKCARE的活动，让我们有空去享受一下。
　　看看时间也差不多了，今天天气和心情都蛮不错的，干脆直接过去吧。这样我让小妹请了小王过来，脚上穿的当然算上，还有试穿后觉得合适的桃红色绒面带袢中空鞋、砖红色靴子、黑色和白色绒面中空，黑色后空等几种样品列了出来，分别给月琴和春花配了几双，小王很客气地只收了我们的成本价格。
　　我想想似乎应该叫上璐瑶来看看，这里的感觉实在不错，她今后新开的“媚惑”也可以考虑从这里进货，就这个话题和春花简单商量了一下，春花也觉得可行。
　　我们开着车离开的时候，小王一直站在厂门口挥着手送行，似乎有些依依不舍的样子，看着我们一路走远。
　　“我知道他送的是谁，”我笑着对车里的两女说，当两女将头转向我的时候，我却来了一句，“反正不是我！”
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第八十九章：隔墙有耳

　　这篇写得挺有意思的，是天地中比较有感觉有功力的一篇，希望大家喜欢。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第八十九章：隔墙有耳
　　我们从“博雅”出来，换了我开车直奔上海通用在江陵的4S店“江通汽车”，当初这辆宝蓝色的GL8就是在他们这里买的，由于质量不错、维修服务什么的都还可以，让我对这里有了良好的印象。
　　车进来时门口保安敬礼给了个牌子，我直接将车开到维修车间的门口，里面的师傅出来将车开了进去，正好也该换机油做简单的维护保养了，顺带着就一起给做了。
　　刚才在车上我就给月琴和春花打过招呼，告诉她们今天穿这身就不要把名片拿出来献宝了，怎么看都不般配，所以她们恭顺地跟在我的后面，再不敢多话。
　　由于今天来作免费保养的车很多，需要排队和耽误一点时间，我就领着月琴和春花往销售大厅走，那里面有个小小的水吧，可以坐着喝点饮料休息一下。两女跟在我的后面虽然没开腔，但一走进“江通”的销售大厅里，这一对宝蓝色空姐紧身制服、黑色包臀紧身及膝筒裙和性感高跟长靴的高挑美女还是让全场为之惊艳，大家都抬起了头行注目礼。月琴还没觉得什么，昂头挺着高耸的胸脯径直往前走，春花却羞红了脸低下了头。
　　我正觉得多少有些不太自在的时候，一个姓赵的销售经理迎了上来，上次卖GL8给我们的就是他，由于好几次来做保养，聊得有些熟络了。“白总，今天怎么有空过来啊？”赵经理很热情地招呼着我们，眼睛却直往我身后的两大制服美女身上照着，“这不，你们说推出个什么别克关怀吗，我想想也该做个保养，就干脆过来了。”我打着哈哈笑嘻嘻地说。
　　“那这两位青春靓丽的小姐是？”小赵别有用心地问着，向月琴她们主动伸出手去，我怕月琴又说出什么让我难堪的话来，连忙介绍说这是月琴和春花，我们“云凤礼仪”的两大台柱子，刚参加完电信的一个大型活动。月琴的冷艳和电眼让人多少有些不敢亵渎，好象不食人间烟火的味道，她就是这样，不开腔的话简直就象仙女一样，一开腔却又时不时拉响大炮轰得你找不着北。
　　不过不管怎么说，她是最符合现代男性选媳标准的，首先漂亮是第一位的，择偶首要的是要求长得漂亮，要带得出去。有的男士甚至明确要求女方身高必须1。64米以上，体重不能超过55公斤，更有的还要披肩发等等，但所有的这一切，对于月琴来说不过是小菜一碟，对于这么风情万千、美艳撩人的月琴我是绝对不放手的，早早怂恿着她离了婚，收她当了小老婆，免得给别人机会来着。
　　赵经理眼看着月琴有些靠不上去，便围着春花打主意，先递了名片再问东问西的，最后春花实在没有办法，借着桌上玻璃水杯中插着的一朵艳丽的玫瑰花夸了句，“赵经理，你们这桌上放着的玫瑰真漂亮啊！”小赵一听，马上顺坡下驴，“傅小姐你真有眼光，许多客人一来我们这里先注意到的就是这朵花，冷冰冰的机械世界里多了这朵多情的玫瑰，让空间也带了几分浪漫和多情起来。”春花一听他这么说，甜美俏丽的粉脸通红显得娇羞无比，真是人比花娇啊，让我这看惯了的都觉得有了些爱不够的感觉。小赵他哪里知道这甜美的尤物也是早被我剥了皮、抽了筋，直接收了房的艳妾啊。
　　月琴指着放在销售大厅正中的几台样车对我撒着娇说，“白秋，你看那几辆小别克多漂亮啊，眼睛大大的，象在笑呢，你就给我们买一辆嘛！”春花虽然没说什么话，但妩媚的大眼睛也注视着我们，眼里充满了希望和期待的表情。
　　小赵在这里历练了一些日子，早学会了察言观色，走到我的身旁推波助澜来了几句，“白总，我们这小别克赛欧可是欧洲名车啊，来自欧洲，赛过欧洲，动力出众、安全设备一流，尤其自动档的车，驾驶简便特别适合女孩子开。”
　　“什么欧洲名车，没人要的欧宝可赛安个屁股装成别克来骗咱们，你真以为换了个马甲咱就不认识你了呢，还不是应了那句老话，这里人傻、钱多、速来。”我喜欢上网，正经东西没学多少，这埋汰人的功夫长进不少呢。反正现在是买家，不挑挑刺儿JS不会正眼看你的。
　　“别这么说嘛，”小赵走到一辆红色的SRV赛欧休闲车的面前，打开车门坐了进去，扭动钥匙开了电源，然后按开了上面的天窗，又走到后面将后排座椅往后推了十厘米，放倒155度后和前面几乎成了一张床。“两位小姐来试坐一下嘛，看看感觉怎么样。”月琴和春花一听，扭着腰肢走过去一屁股坐了进去，转着方向盘摸着排挡杆显得很是兴奋的样子，哪里还想下来。
　　这时候，小赵走到我的身边，“白总，您看看，这么漂亮的小姐开着红色的赛欧SRV，长长的头发飘拂着您的面，愉快的笑容展现在您的面前，开累了，拉着女孩子在后面的斜椅上小憩一下，还可以一起数天上的星星呢……。”
　　我看他抒着情正来劲儿呢，直楞楞甩了他一句，“还数星星呢，我先数数自己的钱包好啦！”小赵看我笑嘻嘻的样子不象在生气，连忙顺着竿子往上爬，“白总，您是我们的老客户了，价格上可以优惠，另外送装饰，您手头要是紧的话还可以按揭。”
　　“按揭你个鬼啊，”我用手拍拍他的头，“你小子是看不起咱们怎么的，买辆赛欧还要按揭，就这话真想踹你个屁墩儿。”小赵有些手足无措地看看我，尴尬地笑了两下。
　　“这样吧，”我把月琴和春花一起叫了过来，当着她们对小赵说，“小赵，平日里给你添了不少的麻烦，这次我女朋友买车的事就交给你了，你们商量着办，我在那边喝茶，商量完了吱个声。”
　　小赵看我离开，欲言又止地似乎想问什么，但又把话收了回去，转身和月琴、春花仔细商量起来。我坐在水吧的藤椅上，闭上眼睛养着神，心想刚才小赵想问的肯定是谁是我的女朋友？这个问题还真不好回答，总不能直截了当告诉他两个都是吧。不过两女的小嘴骚录幽燮ㄑ鄱荚绫晃沂粤怂深水浅，如果要问谁更好呢？说不上，两女六洞的组合最好，排在一起霸着奸弄才没有遗憾啊。
　　在小赵的建议下，我们最后选择了一辆顶级的带天窗自动档红色赛欧SRV，我直接用卡付了帐，两女兴高采烈地围着新车看怎么做装饰，我突然闹肚子疼去厕所。
　　从车间出来实在有些内急，图方便直接进了旁边工人用的厕所，进去一看倒还干净。我点了支烟抽着，下面“诗”意盎然很是惬意的时候，有两个工人一前一后进来了。
　　“老许，今天这两个小妞可真是漂亮啊！那个大的长头发那个就不说了，小的那个眼睛又大长得真甜，看得真让我动心，真没想到电信的小姐这么好看。”“小王，你的眼睛可没我毒啊，这两个不是普通的电信小姐，首先衣服没这么贴身，身材衬不出来，其次走路一看就是经过训练的，不是模特就是礼仪小姐什么的，不过走路一步三摇的，说话也轻声细气，真他妈有女人味。这么些年也没见过几个比得上这两个尤物的。”
　　“老许，我还是喜欢那个小的，清纯甜美，不象那个大的，一看就被别人搞过的，尤其那双眼睛，带点桃花风骚。”“小王，那眼睛我细细看了，长长的，总眯缝着，但那种眼睛最钩人，又浪又媚地，飘个媚眼秋波过来，整个人都酥了半边，传说中的电眼就是这个。不过，说实话，让我来选的话，我宁愿要这个大美女。”
　　“为什么呢？”“人长得漂亮，身材又高又好，奶子是奶子屁股是屁股的，眼睛又那么迷人，浑身带着一股风骚。这种女人，只要一弄上床，那简直是风情万千，玩起来特过瘾呢。这样的女人，当姘头情妇那是再好不过了。”“那为什么不娶成老婆呢？”“太漂亮风骚了，怕戴绿帽子啊！不过那个小的也很清纯漂亮，但只适宜当女朋友，适合你的口味。”
　　“不过，这个长头发的电眼骚货肯定被她身边那小戴着眼镜的胖子给搞过了，你看她和胖子之间眉来眼去腻腻糊糊，真他妈发贱。”老许一付拈酸的感觉，“就是，我还是喜欢那个小的美女，她要能当我的情人就好了。”小王说出了心中梦想。
　　“那你小子还不得把别人捅成蜂窝煤啊，不过，这小的保不住也被搞过了。女孩子的穿着打扮都讲个性，你看大街上有几个是打扮一样的。今天这两个不仅衣服一样，脚上的高跟靴子虽然颜色不同，却都是一样骚爆爆的款式，看着就让人动性。你想，肯定是有人叫她们穿性感的高跟鞋，这人能叫她们站在一起，叫她们穿一样的衣服，叫她们穿一样性感的高跟鞋，这人搞了她们中的一个，那另一个还跑得掉吗？”
　　我一听这被叫着老许的工人一分析，倒吸一口凉气，真厉害啊。“如果这样真是便宜了那个胖子，他可以同时搞两个漂亮尤物，老子连个女朋友都还没有，这世道真不公平。”小王似乎有些不平地说，“别说那么多了，还是好好挣钱吧，在老家找个漂亮点的好老婆得了。”老许说着，两人走了出去。
　　我终于方便完了，洗了手出来一看，两个小子正在外面抽烟呢，年轻的小王长得挺帅气的，而老许则是个猥琐的中年男人，原来是这样的一对啊，真想不到，月琴和春花的吸引力有这么大，看来”窈窕淑女、君子好逑“，这小人更是好逑啊！两人看见我出来，猛然间都有些发愣，我对着他们暧昧地笑笑，笑得两个周身不自在起来。
　　不过说真的，当我回到车间，看到站在一起看着给新车做装饰的两名高跟制服美女，心想这套衣服实在太过艳丽打眼，看来只适合我的娇妻美妾在卧室里当游戏服穿。你想想月琴和春花穿出来走一路尚且可以迷倒一大片，那对俏丽的秘书玉凤和谢娟穿出来肯定也不得了，要是换了绝色心肝儿我那潘金莲穿出来，那种杀伤力肯定更加难以想像，如果不是有法律约束着，恐怕身为高雅空姐的她，穿着这身性感紧身的制服，蹬着白色的中空细高跟鞋配白色短丝袜，袅袅娜娜扭着细腰肢在大街上一走，马上会被看红眼的众多男人直接扑翻在大街上，直接扒皮抽筋，那一刻千万条鸡巴捅过来，潘莉儿恐怕要被奸弄至死连尸骨都收不回来呢。
　　胡思乱想中，我的鸡巴一下硬了起来，回去以前无论如何得找个地方好好发泄发泄，好在现成两名美艳淫具在身边伺候着。但对这套制服的使用也定了下来，用，肯定要用，但只限于在卧室和床上用，而今后“繁花药业”日常工作中的制服，必须要让蔡姐重新设计制作才行啊。
　　终于提出了装饰一新的车，我那辆车被电话里叫过来的谢娟给开走了。我则开着新车往外走，月琴坐在驾驶副座上，春花被挤到了后面，两女虽然都是跃跃欲试的样子，但考虑到新车手续还没办完，还是我来开比较合适一些。
　　“今天总算满足了你们这两个小妮子的心思，但爷实在是太累了，”我边开边说，“这样吧，你们找个宾馆替我好好按摩一下。”两女羞红了脸没吱声，知道我一肚子坏水打着什么歪主意。到底是让她们用手按摩还是用其他的什么部位来按，那还不都是我一句话吗。
　　看看快到了，我进一步挑逗着两女，“月琴、春花，你们两个打扮得风骚俏丽，简直弄得老子出鼻血，又害得‘博雅’的小王和通用4S店的那么多骚小伙子得了相思病，你们两个怎么象害虫一样穿着紧身制服和高跟鞋扭到哪里就祸害到哪里啊？”我装糊涂先数落了她们一顿，然后义愤填膺地说，“我白秋今天就为民除害，好好替被你们祸害的兄弟们报仇，看我不收拾得你们这对骚货下不了床。”这番抢白弄得月琴和春花简直是哭笑不得，半天下不了台。
　　终于到了清江大饭店，由于现在雯丽带着玉凤住在江陵大酒店，清江这边就成了我玩女人的新窝子。我拉着月琴在车上等着，先让春花去开房。春花一看，有些嗔怪地说，“白总你真坏，每次都让人家给你开房，进去了又不好好疼人家。”我看她嘟着小嘴有些生气的样子，连忙安慰她说，“别这样春花，今个儿我好好疼你，乖，春花，快去。”
　　等春花一走，我挑后面几排车较少的位子停好，将前面的椅子放下，后面椅子往后倾斜，就成了“车床一族”。时近傍晚，在这个被防爆膜遮掩着的私密空间里，我和身边风骚漂亮月琴的情欲都有些高涨起来。
　　此时，躺在我身边的月琴脸上春意顿起，笑盈盈地望着我，大腿轻轻扭动着。我不客气地将她搂进怀里，穿过她宝蓝色的外套和白色衬衫，摸向她那娇嫩就手的乳房，不过挺好把玩的。她身子轻轻动起来，透过她紧身的制服窄裙，可以直接摸到神秘的三角洲，受限于窄裙实在很紧，非得往上掀到腰际，只见丝袜紧紧包覆着蕾丝内裤。
　　在车上爱抚被别人看到会不好意思，她紧紧靠在我身边，我的手则伸进衣服内抚摸那柔软的胸部，还解下胸罩后面的扣子，束缚不见了更可以恣意地爱抚她的乳头，这时用双手托住胸部强烈感受饱满和滑嫩的触感。
　　于是我慢慢的将双手按到她大腿的最内侧，稍微用力就撕开了裤袜，我的手隔着薄薄的内裤按摸着她隆起的阴部，顺着阴缝往里压，直顶阴洞口。将内裤往旁边一拨，这是我的小指感觉到触碰到她的拢月琴这个对性欲要求很强的女人，早已是春心空虚，被我这么一按，阴道里的淫水不由阵阵涌出，沾在内裤上湿漉漉的。她的湿度令我有极大的成功感。这泉源是我一手开发的。她的湿，代表她对我的渴求。我喜欢看到这种景况，因为之后她会有长流不息更剧烈的反应。
　　“哼哼，不要嘛。”月琴口里发出阵阵轻声的呻吟，大腿却越张越开，双手紧紧地搂着我的脖子，一张俏脸不知不觉地贴在了我的脸上，樱桃小嘴微微张开，红润的嘴唇鲜艳欲滴，一股股热气透过红唇传到我脸上，有如春天暖风拂面，暖洋洋，爽畅无比。
　　“你好骚啊。”我一口吻住了月琴的嘴唇，一手抓住她的内裤就往外拉，月琴抬起屁股，内裤即被拉下，伸腿弯膝，一条黑色丝裤拉至了小腿肚上。“好漂亮的内裤啊，”我口里发出渍啧啧叹，拉着内裤继续往下拉，顺着她黑色性感细高跟靴子褪了出来，放在鼻子边闻了闻，又赞道：“好香，好香。”
　　“真是个馋鬼，这么喜欢就送给你吧。”月琴脸上露出欢快的笑容。“好，我收下了。”我把她那小内裤往口袋里一塞，抱起月琴就要剥她的上衣。“别脱了，麻烦呢。”月琴不让我脱，“别这样，被人看见多不好，等等吧，马上春花就要回来了……。”
　　顺利地进了清江大饭店，我志得意满地坐在整洁舒适的单间那大床的床头，美美地玩弄着身边这对穿着宝蓝色贴身制服、黑色包臀筒裙和性感细高跟靴子的贴身艳妾，一边和高挑骚美的月琴亲嘴咂舌，一边让甜美俏丽的春花跪在胯下，按着她的臻首让她轻含慢舔。
　　“爷，有我和春花在你身边，给你当私人模特，由着你的性子让你糟蹋。让穿什么衣服就穿什么衣服，让套什么样的高跟鞋扭台步都听你的，”月琴嗔怪地撒娇说着，越说越激动起来。“穿着丝袜高跟鞋翘着让你摸脚摸大腿，你让下跪就下跪，你想日嘴就张开嘴给你含着，哪里有二话，全身哪个地方没有被你玩过，我们比起婊子有什么区别。“
　　“你也说过，我们两个是飞龙厂最漂亮的，但还记得那几句吗？‘长筒袜子高跟鞋，穿戴整齐拉上床，捅嘴H录槠ㄑ郏光着屁股晾一旁。’被你在被窝里剥光衣服扒掉内裤玩腻了，又把人家晾在了旁边。我们不过是你养的宠物而已，连婊子都不如。一切只顾自己高兴，哪里管人家死活。”说到这里，月琴有些难过起来，“我们姐妹都被你奸弄成这个样子了，可是，为什么你还不知足，还要把汪璐瑶那个贱货也拉进来。白秋你这个死赖皮，今天我真是忍不住想问问你，你们这些臭男人怎么是这样的？”
　　“你知道什么呀，”我扶住月琴抽噎着颤动的肩膀，柔声安慰着她，“月琴，你和春花可是我的心头肉啊，要不我今天买车送给谁呢？我知道你生我的气，不喜欢把汪璐瑶拉进来，但是，她和你们是不一样的，我对她有特别的期待和安排。反正你放心，汪璐瑶我是绝对不会收她进碧潭的，也不会让她进你们的圈子，我和她的关系只是逢场作戏而已。”
　　说到这里，月琴的气好象消了一些，眼见得身下的春花吹含得口酸舌麻，我的欲望却愈见高涨，便压着月琴妖娆的美人头儿往胯下去，“月琴，你先给爷吹一管儿！”我命令她说。
　　月琴知道我要她为我口交，顺从地俯下身子，用手握住我软软的鸡巴套弄着，然后伸出舌尖去舔我的鸡巴头儿。另一只手轻柔的抚摩着两个卵蛋儿，她能感觉到鸡巴的脉动，渐渐的变粗变硬。她的舌头像蛇一般灵活，顺着我的鸡巴根部向上舔，最后停留在龟头打转，爽得我嘴里嘶嘶的往外吐气。
　　“舒服吗，白秋你个赖皮鬼？”月琴问了句，更加曲意奉承地张开嘴巴，将整个大龟头含进去，缩紧双颊，头部上上下下的快速活动，吞吐套弄，吸啜吮咂，还用手指尖去刺激我的屁眼儿。一会儿工夫，整根大鸡巴被她舔得水亮亮的闪着光。
　　我享受着面前美女的口交，一边和春花亲嘴，一边想着厕所里听到的那席话来着，老许和小王两辈子的梦想，如今在这里被我一次就美美独享了个够啊！想到这里，感觉身体飘飘荡荡，如在云端，一股火一般的欲望从小腹升起。
　　我猛地坐起身，月琴仍在努力的吸啜着我的阳具。我捧起她的头，将鸡巴从她嘴里抽出来，然后让她躺下，把她的两条腿最大限度的分开，命令她用双手扶住自己的腿，摆出一个最淫荡的姿势。
　　我让春花跪在月琴的两腿之间，看着她那张着稀疏阴毛的粉红色的阴部，春花拔开她的两片阴唇，凑过嘴去，用舌头舔她的路於，舌尖探入阴道搅动吸啜。月琴“啊……啊……”的呻吟着，两瓣屁股绷紧，随着春花舌头的活动，她感觉到自己的阴道里一阵阵痉挛，有一股热热的水儿开始流出。
　　“啊……啊……春花，别，别舔了……我的卵魉懒耍白秋，你别支着春花作弄人家了，都……都出水了……啊……唔……受不了……老天……噢……”春花的红艳嫩舌头就像一把毛软刷子，来来回回的在月琴的屁股沟儿里舔着，她舔湿了月琴的屁眼儿，舔湿了她的肉洞，也让她的淫水流了一嘴。
　　就在月琴被舔得飘飘欲仙的时候，我将春花拉到了一便，月琴有些难受地看了我一眼，我微微一笑，把她抱下床来坐到梳妆台前。月琴从镜中见自己钗横发乱，春情荡漾、艳光四射，俏脸不由升起两朵红霞，更是娇媚动人。我早将她上下剥光，此时握住她丰满挺拔的双峰，亲吻着她的粉颈，大力嗅着让人迷乱的体香，赞叹道：“月琴我的宝贝儿，你真是迷死人的尤物！”
　　月琴坐在我腿上舒展着身子，按住我的手昵声道：“爷啊，人家难受呢！”我紧紧地抱着她在耳边轻轻道：“谁让你这么诱人，男人有了你，死也不肯让你下床！”她顿时大羞，脸颊晕红如烧，身子却掠过阵阵热浪。我看着镜中那春情泛滥的美艳骚货，不由坏坏地笑了起来，月琴看了我得意的神情，意乱情迷的往后靠入我怀里，喃喃道：“白秋，我的死赖皮……。”
　　我伸手探入她的胯下，食指挖弄火热的蜜壶。月琴顿时眼神迷离，张开小嘴喘着气，宝蛤口涌出阵阵热潮，胯下温暖一片。我把她按在妆台前，她娇羞地呻吟一声，撑住台面，分开腿挺起屁股，我把拉开她的大腿，分开臀肉插了进去再大力抽插。她畅快的叫了起来，摆动屁股迎合，春花则在后面为我伸出红舌加磅。
　　我揉捏着月琴丰满的臀肉，嘿嘿笑道：“若是警察现在闯进来，不知道是什么感受……”月琴又是羞耻又是不安，芳心一阵悸动，心情矛盾微微挣扎想要起身。我牢牢把她压住，下身狂猛的挺动，“啪啪”的肉体撞击声清晰的响起，销魂蚀骨的强烈快感狂浪般的向她袭来。月琴再顾不得身外之事，为了这绵绵不决的快感愿意付出任何代价，用力耸动屁股迎合着我，口中狂野的呼叫。我兴奋起来，双手抱住她的大腿猛烈地挺动，仿佛连肉丸也要插入蜜壶，她的下身被我抬了起来，两条圆润修长的玉腿无力的垂下，上身趴到梳妆台上……。
　　月琴虽然高潮了，但我的欲火还没有发泄出来，看看月琴瘫在梳妆台上无法动弹，知道她今天被干得有些过了。于是我拉起身后的甜美公主上了大床。
　　“春花，你不是一直嫌我冷落了你吗？今天爷就好好疼你一次，让你爽到天上去！”说完我厉声命令着：“转过身去，把你的屁股翘起来。”春花知道我想干什么，她趴到床上，将自己那引以为傲的雪白粉嫩的小屁股高高翘了起来，她心里明白，在这一刻，她也是需要的。
　　我用手摸了摸春花的骚拢将手上的淫水抹到她的屁眼儿上，又朝她的屁眼儿吐了口唾沫，便将粗粗的鸡巴头儿顶上去，一使劲儿，龟头就慢慢的没入了她那紧窄的后庭。
　　“噢……啊……”春花皱着眉头发出一声酣畅淋漓的呼叫，屁眼儿被撑开，一股又麻又酥的奇异快感袭来，让她立刻沉浸在迷乱的淫欲之中。
　　“啊……干我吧……白秋哥……使劲儿……弄我的屁眼儿……啊……噢……妹妹爽……爽死了……啊……啊……快呀……再快点儿……啊……唔……”春花迷失在性欲的海洋里，终于放弃了矜持和羞怯，似乎有些毫无顾忌地高声发着浪叫了出来，我征服感大起，双手伸到春花的胸前，用力的搓揉着她那一对剧烈晃动的粉奶子，小腹快速地撞击着她的屁股，发出“啪……啪……”的脆响。
　　我的嘴唇来回吻着春花光裸的雪白背脊，看着雌伏于自己身下的女人，我的脑海里闪过了一串闪电，雷声在我的头脑深处炸响，满腔的欲望和激动倾洒在春花的玉体之中……。
　　我用粗野的姿势无休无止地轮番奸淫着月琴和春花两女，她们快活了无数次，最后也分不清究竟是谁在呻吟，还是谁在啜泣。我只觉畅快无比，再恣意纵横了片刻，终于感觉到骑士也该休息了。
　　我拔出玉茎将她们搂入怀中轻轻抚慰着，良久她们才缓过气来，月琴微声在我耳朵边说：“白秋我的爷，你就象团烈火，人家一靠近你总是被引燃，烧啊烧，烧到最后成了没有颜色和声息，没有生命的灰烬……。”
　　我微微一笑，将她搂得紧紧的笑道：“这比方可不恰当，我下面才象是那‘根’干材，而你们身体里却灼热的象是那团烈火，我是被你们挑起万丈欲火，扑在你们的身上，将干柴送进火炉里烧成一片灰烬的啊！”
　　“爷你真是的，”月琴听我这么一说有些动情地说：“不管你怎么说，人家这辈子再怎么都跟定了你。我知道自己打扮得再漂亮在你眼里都是个傻丫头，但不管你怎么打我骂我讽刺我糟尽我，我都不会怪你的。有你这么厉害的大鸡巴弄着，有你这么聪明能干的大男人陪着，辜月琴活着就跟着你，死也要死在你身上，即使死后烧成灰都要陪着你，我们装在一个盒子里才行。”
　　“那你还经常骂我死赖皮呢，”我嘻嘻一笑，挠着她的腋窝逗着她，月琴羞赧道：“你怎么不赖皮，全天下找遍没有比你更赖皮的，你就是天下第一赖皮！”
　　我想起她才说的那句话，笑道：“我承认我赖皮，但不是天下第一，最多算第二……。”
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十章：梦里依稀

　　几乎都要忘却了，但还是记了起来。
　　发吧，没有心思写了，但有心思的时候，多发一章算一章吧。
　　希望大家继续喜欢，继续支持。
　　含笑致意2005。5
　　天地之间第二部 第九十章：梦里依稀
　　第二天清晨五点半的时候，我准时醒了过来，搂住身旁光溜溜的大美女，抱在怀里感觉却感觉有点不太对劲儿。我摇了摇头，回忆起昨晚的桩桩件件，对啊，是和月琴春花在一起的啊！但鼻子告诉我这女人不是她们，身体淡淡的CD香水味儿昭示了一切，我轻轻撩起她遮面的长发一看，赫然发现，居然是我那亲亲潘莉儿。
　　莉儿最近特别忙，先是跑龙腾的事情，刚告一段落又忙繁花这边，多少有些冷落了我，而且这么些天了，几乎天天搂着她睡，干遍了她的全身，又习惯了她的美貌和招牌动作，所以最近故意想离她远一点，距离产生美啊。
　　但不管怎么说，莉儿都是我妻妾里面最漂亮最妖艳的，现在她正含情脉脉地看着我，妩媚的大眼睛溜了个让我骨软筋酥的甜甜媚眼过来，让我的心都醉了。
　　“莉儿，怎么会是你呢？”我惊奇地想叫出来，却马上被她用白嫩的小手给封住了嘴。“冤家，你就不能小声点儿，月琴她们还睡着呢。”她将头凑在我的耳朵边儿低声呢喃，“白秋你昨天晚上不回来也不打个电话，谢娟说你把月琴和春花打扮成漂亮的空姐带在身边一路招摇，又给她们买了辆红色的新车。人家眼巴巴望着你回来，等到半夜也没个动静。”
　　“那你怎么找到这里来的呢？”我颇有些不明就里，“知道你一准被月琴春花她们这一对假空姐给迷住了，人家这货真价实、如假包换的真空姐却被你冷落到了一边，辗转半夜还是睡不着。”莉儿幽怨地述说着心声，是啊，这些话也只有小夫妻在被子里听着才够味儿啊，“白秋，你知道孤裘冷枕的滋味是多么难受，你那温暖的胸脯简直太让我向往了。半夜醒过来一摸，身边还是空的，那时候我真是又难过又想你。”莉儿说着眼睛都湿润了，一下伏进我的怀里。
　　“我再也忍不住了，给你们打电话，你和月琴的手机都关机，只有春花的小灵通是开着的，我问了你们在哪里，半夜就赶了过来，本来也不想干什么，就是想看看你。春花把门给我打开，看见你和月琴一对奸夫淫妇抱在一起睡得象死猪一样，真觉得心里透心凉啊！”莉儿说到这里，浑身颤抖着似乎寒意袭人。
　　我听到这里，觉得实在太过意不去了，一把将她抱得紧紧的，出自内心向她真诚地道歉说，“对不住了我的亲亲，昨晚我一时冲动，现在就给你赔罪好吗。”莉儿没有说什么，只是把整个身子都贴过来，似乎想要和我融化在一起。
　　我双手在她玉体上从头摸到脚，摸到下面发现她的长腿上套着长筒丝袜，脚上穿着细高跟鞋，“浅黑色的长丝袜子，加上你最喜欢的桃红色带袢子的细长高跟鞋，专门穿着让你弄，就怕你不爱呢。”莉儿有些羞涩地对我说着，“真爱死你了，我的骚狐狸精。”她的用心良苦真让我爱得如痴如醉。
　　我们缠绵了一阵，莉儿主动表示着，“冤家，你下面软搭搭的，要不我先替你含含，捣弄了一夜，你也好养养精神？”我心里当然愿意，但想到昨晚的荒唐，嘴里表示着，“好吧，不过昨晚弄过俏春花的屁眼儿，你还别说，长得再甜再美的大姑娘家，只要这鸡巴干了她的小屁眼儿都有点臭烘烘的，要不我去洗洗吧。”
　　“不用了，不过你这人真是的，谁的那里不臭啊，连天仙恐怕都一样呢。”说着莉儿从床头柜上放着的她那白色的高档坤包里拿出一包卫生湿巾，“好心肝儿，随时带着呢！”我实在佩服她的细心起来。“知道你这个冤家爱到处捣弄，人家随身带了一包，讲清洁、爱卫生嘛。”说着她钻进被窝替我细心地擦拭了两遍，然后含在口里用心地吹起箫来。
　　我一把解开她的奶罩子，双手轮流摸玩着两个晃荡的乳房，不一会儿，欲火高涨的她的乳头就硬了起来，摸到下身更是湿润无比，欲望弥漫全身，身体燥热冲动。我的大鸡巴也被唤醒了，扑腾腾硬了起来，口中叫道：“好老婆，别吻了，我们来吧。”我将她拉起反搂在怀里，让雪白的嫩屁股在我的阳具处顶着。
　　我一手提着莉儿的大腿，一手揉着她的丰乳，整个身体都贴在她的身后，阳具驾轻就熟地从下面插入了温暖的销魂洞中。莉儿的雪嫩屁股有节奏地动着，头向后仰着，一头乌黑长长的秀发披散在枕头上，随着她的摇动轻快地飘荡。
　　我被莉儿的一片深情和无比美貌所打动，欲火高升，一插入美艳莉儿的销魂洞中，立即大抽大插起来，莉儿被旷了好几天，这下欲火激发起来，摇着性感的肉体与我抵死缠绵，双手反搂着我的背部，屁股奋力上下挺动，口中更是哼哼唧唧，“冤家，用力，好，快点，好……。”
　　此时她整个俏脸已是春意笼罩，风情万种，我被她逗引得欲火膨胀，使尽全身力气狠命抽插，直插打着她的屁股拍拍作响，才插了一百多下，快感就一阵猛过一阵涌上来，直往龟头上冲。“爷，真舒服啊，你也好好享受享受。”莉儿披散着头发，媚眼如丝地回头望着我，“好爽，好爽。”我被莉儿的万千柔情弄得高潮迭起，死死抱着她的屁股，下身不停上下挺动，配合着她的骚浪套动就是一阵急挺。
　　想到她平日里的美艳和风骚，如此美丽的空姐任我辱弄，一下情浓兴至，终于要丢了，“心肝儿，爷要丢了。”我低声呼唤着她，“好冤家，你全丢在奴的滦淖永锩姘伞Ｅ好好替爷养着这精花儿，赶明儿替爷生个大胖小子，大白丫头出来，你就再不会冷落人家，赶人家走了。”潘莉耸着屁股勾着我的魂儿柔声浪叫着，顿时，一阵猛烈的快感如火山喷发般冲进我的脑海，精水狂射不已。莉儿被滚烫的精水一冲，早已积蓄的快感立即爆发，淫水喷薄而出，低声叫了一下转身抱住了我，趴在我的身上再没了动静……。
　　良久，我们两人紧搂着一时无语，只听喘气声渐渐平息下来。“白秋，我真爱死了你这冤家。”莉儿抚着我白皙中带些健壮的肌肉，带着满足感说着，我却有些伤感地想起她刚才的那句话来，“莉儿，我怎么会赶你走呢？你这么美丽动人、优雅大方，我时时觉得配不上你呢，我们就象癞蛤蟆搂着白天鹅一样，好象一松手你就要飞走，我有时做恶梦就是找不到你。”听我这么一说，莉儿不干了，捂住我的嘴说，“冤家，你瞎说呢，人家才不干呢，打死我也不会走的。”
　　我们经过这么一折腾再没了睡意，便搂着彼此卿卿我我起来。我笑着讲述了一遍月琴昨晚的疯话，然后很认真地比较起来，“莉儿，说真的。我生命中最重要的是你和雯丽，但你们两人是完全不同的性格。雯丽爱我爱在明处，象高山一样一眼看得清，如果我想离开她的话，她也许会杀了我。莉儿你爱我却是爱在心底，如同大海一样深不可测，如果我不喜欢你了，……”我还没说完，莉儿却甜蜜地接了句，“我会静静走开的，白秋，一切都不用你多操心，我会自行了断的。”
　　但这次是我捂住了她的嘴，“瞎说，你们两人我都离不开。”我认真想了想，“但说实话，我爱雯丽更多是出于理智，爱你却是发自肺腑之情啊。”莉儿听我这么一说，也动了真情，“白秋，我真不能想像没有你我会怎么活下去。好多次我默默乞求上天，只有一件事，让我死在你的前头。如果有一天，我能站在你前面替你挡住暗枪冷箭，享受你那温柔热恋的目光，然后无限凄美地死在你的怀里，那才是我今生最美的一幕啊！”。
　　不知怎么的，我虽然知道是疯话，但心却有些发酸起来，自己的事情自己清楚，再怎么着也不能拖累莉儿，多好的女孩子啊！
　　“莉儿，你别乱想乱说了，我们好好在一起，来不来就走啊死啊什么的，多腻味啊！”我故作轻松地埋怨着她，“好，不说这些了，跟着你，你疯我也疯。”莉儿也觉得有些不好，笑了笑换了个语气，“不过白秋，说真的我有时挺矛盾的。白天的时候忙着工作，想不辜负你的希望，好好干一番事业出来；但到了晚上静下心来一想，其实我最想的还是专门给你当亲亲的小老婆，跟在你身后伺候你。知道你喜新厌旧，有时真想自己是孙悟空会七十二变，天天变出个新面孔讨你喜欢，有时候还想跟瑛侠妹妹学点内功。”
　　“学来干什么呢？”“你不是常说我是你最喜欢的肉箍子吗？你想要的候，我运运内功，让下面这肉箍子小妹施展功夫，好好伺候爷的大鸡巴弟弟享受享受，让你爽得找不到北。“莉儿说到这里，觉得特得意特有意思，扑哧一下笑了出来。“我现在就找不到北了，莉儿你实在太可爷的心了，我爱得想吃了你呢。”我说着一把抱住她好好亲了个够。
　　“白秋，你能不能收收心，让我替我们生个小孩吧，”莉儿有些当真地请求着，“我抱着小孩，加上你，我们三人永远在一起，过上相夫教子的生活，想想都要美死过去呢。”莉儿这话触及了我心中永远的痛，“可是莉儿我不能啊。”
　　“别这么说，”莉儿认真地安慰着我，“还记得我那媛媛表姐吗？她好象以前也是因为表姐夫有什么问题而没有要到小孩，但媛媛姐费尽功夫最后找到了秘方，说吃了有神效的。”“你说的是不是那个当过演员的媛媛啊？”我想起那个风姿绰约、美艳动人的美妇人来了。“就是她，她原来演过话剧，在什么《凤出岐山》里扮演过妲己呢。”听她这么一说，我笑了起来，“也不是什么好角色嘛，不也和你一样属狐狸精的。”“不许你这样说，她可是我最敬重的人，在我最困难的时候她给我的帮助最多。”潘莉郑重得警告了我一句，我将她又搂紧一点，心里暗想，没有那大的抱着这小的也够我销魂的了。
　　“那他们后来有了吗？”我有些关切地问，“没有，”莉儿有些悲哀地说，“表姐夫生了一场大病，身体一下就不行了，媛媛姐忙前忙后照顾他，药也来不及用啊，也不知道她的命为什么有这么苦。”“什么病啊？”“我现在都不知道，说是良性肿瘤什么的，反正肿瘤医院进进出出都两三次了，媛媛姐的脸色也一直不太好。”
　　“那还有什么说的，都快当寡妇了，……”我不知怎么的，想着想着却说了出来，莉儿的小手正抚弄着我的鸡巴，这时候，小兄弟却使着坏一下弹了起来，莉儿抓住就不放恶狠狠地对我说，“白秋你个死冤家肯定又在动坏心思了，我警告你，别人我管不了，如果你对媛媛姐动坏心的话，不要说她你得不到，我也要走的。到时候让你竹篮打水一场空，什么都没有。”
　　“你别这么乱说啊，我可绝对没这么想呢！”我开始狡辩起来，“没这么想下面怎么硬了？”莉儿杏眼圆睁看着我大声叫了出来，就这一声，把和春花搂着睡在另一个被窝的月琴惊醒了，她探个脑袋过来，迷迷糊糊冷不丁耸了一句出来，“什么下面硬了啊？要不要我帮忙弄软啊？”
　　这下闹得莉儿和我脸都红了，她一下钻到我的怀里，我抱紧她，两人都不说话了。半晌，我们才钻进被窝里，彼此抱得紧紧的悄声笑到了一起……。
　　早上起来一看表显示是4月8日，正好是周六，想想忙来忙去干了这么久，也该放松放松。这些日子里，娇妻美妾都被冷落了，大家很久没有在一起活动，于是和潘莉她们一边用着早餐一边商量着今天的活动地点和内容。
　　我们一前一后开着桑塔纳和赛欧回到碧潭，雯丽的白色奥迪A6早就等在这里了，加上我的GL8，几乎都有点停不下了。我简单安排了一下，先让雯丽和玉凤去买点吃的用的，特别叮嘱要买几条围裙回来，谢娟开着赛欧去洗车加油，我和潘莉、月琴、春花则上去换衣服，这次要求是全部不许穿细高跟鞋和时装套裙，都要换上休闲装、运动鞋或中跟鞋什么的。
　　十点半的时候，我们终于要准备出发了。车没必要开那么多，只开了A6和红色的赛欧。正要走的时候，坐在A6上的我看见仙娇和桂华两个如花似玉粉嫩的丫头站在门口向我们挥手送行，连忙叫开车的莉儿将车停下。
　　“怎么没叫上她们两个呢？”我有些诧异地问身边的雯丽，“总得有人看家啊，都出去玩了，万一有贼进来怎么办呢？”雯丽解释说，我想了想，“算了，叫上她们一起去吧。”
　　趁两女进去更衣的时候，我搂着雯丽的腰肢，一边亲她一边笑着说，“这样两个漂亮的小丫头，能看什么家啊，如果我是贼的话，一定要一网打尽、人财两得，捆起来奸个够。与其拿给别人享受，还不如带在身边，肉烂在锅里，被奸弄也轮不到其他臭男人啊。”说到这里，饶是经常和我厮混历尽风雨的雯丽脸也红了起来，“白秋你个死鬼，全世界男人也就你脸皮最厚，我不知怎么摊上个你。你看看，这两车的女人莺莺燕燕算起来都有八个了，有谁是清白的，都被你给祸害遍了，卧龙那边两个没算，还送了两个出去，你这人怎么就象几辈子没见过女人的，饿成这个样子呢？”
　　“雯丽姐，你说的都是老皇历了，现在还有更新的呢，”坐在前面的潘莉熄了火等着，听到这里干脆来了个痛打落水狗，“白秋前两天还勾搭上了一个丰满而颇有姿色的老板娘，现在藏在飞龙厂的调料小楼里，两人蜜里调油搅在了一起。每天把雯丽姐支派在龙腾这边，让我满世界为他的繁花踩点，自己却守着飞龙的那身美肉，想吃哪块就割哪块，想怎么吃就怎么吃。什么红烧肉、粉蒸肉、回锅肉啊，变着花子解馋，几乎吃坏了胃口，所以最近再也不来找咱们了呢。”
　　我一听，真有些心惊的感觉，这消息怎么走漏得如此之快啊，璐瑶被我弄到飞龙不过三五天的时间，月琴、春花是不用说了，连潘莉还有谢娟看来都知晓了。看见雯丽面带不悦，我连忙解释说，“雯丽，你别听莉儿乱嚼舌头，这个汪璐瑶是谢娟的亲戚，下岗以后开了个小铺子，现在铺子倒了，又和老公闹离婚，是谢娟让我帮忙在飞龙厂给她找一个临时的安身之地。”
　　“白秋你个死冤家，骗雯丽姐也不想点高明的办法，就这两下连我都哄不过去。”莉儿这次实在有些过分，她自己不敢管我的事儿，却拉着雯丽当枪使，这多少让我心生恼怒，不过却无法发作起来，毕竟自己理亏在先啊！
　　“这样吧，你们也别说东说西了，”雯丽想了想，有些大度地说，“白秋你也知足一点，有我和潘莉两人陪着你，还有后面一车子，也差不多了。别再招惹太多的是非了，现在外面那么乱，许多女人的身子都脏，要不怎么那些广告满天飞呢。”雯丽这话让气氛一下缓和下来了。
　　“潘莉你也别想太多，白秋就是这个样子的，本来就不是什么好人，谁叫我们姐妹摊上了这么个坏蛋呢！”雯丽又换了话劝起莉儿来，“现在他的工作压力也大啊，龙腾这边借着生命原液开始起飞，厂子里生意这么红火真是从没见过的。想想前两年的衰败相，连我当初都想一走了之，所以我从心里佩服他啊。加上繁花和云凤两片几乎是同时启动，忙虽然是我们忙一点，但压力都在他身上啊！”
　　“雯丽，别说了，都是我不好来着，”听雯丽如此懂事地一说，我感动得几乎要掉下眼泪来，拉着雯丽的手深情地说着，“嫁给我吧，我求了你一万次了，如果你不答应的话，……”雯丽和莉儿正想听后面是否又是那套编烂了的大话，没曾想我却来了句：“我就打一辈子光棍儿！”
　　听我这么一说，雯丽和潘莉都大声笑了起来，雯丽笑弯了腰，“白秋啊白秋，你这人脸皮之厚、心肠之坏简直是到家了。”说完她抬起头来，满含深情地看着我，笑着冒了句，“这样吧，你娶了潘莉吧，我江雯丽给你做小好啦！”看着她半是玩笑半当真的话，我却有些哭笑不得起来，心中却在暗想，我白秋英雄一世，怎么也要娶了你到手，夜里是潘莉儿搂在怀里最香，但白天看的话，还就能干、大方又懂事的雯丽和我更配啊！
　　仙娇和桂华换了一身休闲打扮出来了，她们正想往后面的车上挤，我却招呼仙娇过来。这小丫头刚跑出来我一眼就看上了，白色的贴身薄毛衣、蓝色的牛仔裤加上白色的棉短袜和黑色带袢子的中跟小皮鞋，身材衬托得挺拔出众，加上清爽的马尾发、姣美的脸蛋儿、丰挺的胸脯和挺翘的屁股蛋儿，全身上上下下没一处不合我心意的。我拉开车门让仙娇上车，小妮子的脸蛋儿红扑扑的，噘着小嘴儿，可能是刚才跑了喘着气胸脯还一鼓一鼓地，刚走到跟前就被我一把拽上了车，随手带上了后门。
　　莉儿开着A6在前面带路，我居中搂着雯丽坐在后坐上，仙娇则乖乖地偎在我身体的另一边，小心伺候着我们一路吃喝，还得不时忍受我的恣意轻薄。仙娇实在太轻贱了，我的这么些女人分了四个档次，她得喊雯丽和潘莉叫大奶奶、二奶奶，第二层是小妈月琴，第三层的玉凤、谢娟和春花她得叫姨，只有在这最后一层丫头女佣上面她由于长得最漂亮经常受宠被排在了前头。
　　现在事情多了起来，雯丽、潘莉是不用说来，月琴和春花翅膀渐渐硬了，也想让她们多去锻炼锻炼，这样一来身边就有些空了，我是随时离不得女人的，没有女人简直就象要我的命。仙娇这个俏妮子早就是我的下一个培养对象，正想着怎么将她系在裤带上好好培养呢，所以刚才让她们一起去也是出于这个考虑。桂华这个漂亮的厨子可以做饭，而仙娇则是专门用来伺候我的。
　　雯丽一直看月琴不太顺眼，但对莉儿却显得不是那么反感。当然不管她反感谁，对我却是让着依着，百依百顺的样子。我和她一边聊着，一边用MOT的WALKTALK和后面进行着通联，这机子小巧可爱，两个车一起行动时用起来特别舒服，而且比手机强多了，讲上一万年也不用一分钱。月琴、春花和谢娟、玉凤、桂华都挤在后面的赛欧里，对讲机里听起来她们叽叽喳喳就象一群小麻雀一样。她们也挺又意思的，每开一段路就要换个司机，才出市区没几公里，就几乎换了个遍。
　　路并不算很远，但比较难走，两辆车顺着大路开上了乡村小路，又顺着小路开上了机耕道，最后，绕过好几个弯，翻了好几个小丘，又穿过了好几片树林，几乎都要被转晕糊了，终于到了。
　　一个梦里依稀的故土水乡……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十一章：水乡桃源

　　人生的际遇，不外乎舍得两字。以往的万千重苦难，磨练出斯人斯心，当机会来临的时候，才可以收放自如，动静随心。
　　一章章帖下去，以告慰跟我多年的兄弟们！
　　含笑致意2005。5
　　天地之间第二部 第九十一章：水乡桃源
　　我正迷迷糊糊地，猛地一惊醒了过来，睡眼惺忪中看见雯丽笑意盈盈地看着我，“死白秋，昨晚又怎么鬼混去了，一晚上没睡觉吧？”原来我竟然靠在她的肩膀上睡了过去，雯丽充满爱意地细心呵护着我抱着我，虽然早就到了目的地，却不愿惊醒我，直到我自己醒了过来。
　　我摔了摔脑袋，想让它更清醒一些，但没有什么用，脑袋嗡嗡地有些痛，昨晚确实没有休息好啊！雯丽看我这样，埋怨之余带着关心劝了我一句，“白秋，好好休息一下吧，今天晚上我可要守着你，再不能让你胡乱糟尽自己的身体了。你现在是一家之长，又管着好几百号人，得对自己也对大家负责啊！”
　　我心里知道她想我今晚好好陪她，当然我也愿意，但此时什么都不想说，一门心思只想找个地方补补瞌睡，好好养养精神。
　　潘莉可能琢磨透了我的心思，和仙娇一起搀扶我来到一间客房，春花正在里面打扫着。房间原来就很干净，春花只是在换床单被套和枕头套子，不一会儿就换完了。春花让潘莉和仙娇先离开，她关上门伺候我脱了外衣，我一脱完就如同得到解脱一样钻进雪白的被窝中间，没两下就“呼呼”睡了过去……。
　　等我醒来的时候，发现怀里还抱着一个大姑娘，由于休息好了，基本恢复了元气，抱着如花似玉一个香喷喷的美人儿，自然下面就有了些感觉。我将美女搂紧先亲了嘴儿，再驾轻就熟地伸手到她的身后卸了肉色蕾丝高档奶罩子摸玩起她胸前滑腻粉嫩的一对奶子来，虽然没睁开眼睛，只是简单摸了两把就知道肯定是春花大妹子。
　　美美玩了一阵儿，我低声问道，“春花几点啦？”春花也睡得迷迷糊糊地，听我这么一问慢慢爬起身子拿起床头柜上的手表看了看说，“哦，白秋哥，都下午五点半啦！”听她这么一说，我猛地清醒了过来，肚子感觉特别饿。我的天，这一睡从上午十一点过睡到现在，连午饭都还没来得及吃呢！
　　坐起来想穿衣服，却发现衣服整整齐齐放在对面的沙发上，正想站起来，外间的仙娇可能被惊动了，快步走了进来，她红着脸将衣服递给我并伺候我穿衣，此时春花也起来了。
　　“痛快，这一觉睡得真痛快啊，”我感觉头不痛了，也恢复了往日的活力，问了身边的春花一句，“你怎么样呢？”“昨晚没睡够，现在我也休息好了，没有爷来骚扰，睡得真香啊！”春花笑着回了我一句。
　　我没空搭理她，低头正看着手机，有些奇怪手机怎么一直没响，拿起来一看却原来是没有信号。光这个，我就知道这里肯定是个偏僻的小地方。“仙娇，这是哪里啊？”我问了身边的小美人儿一句，她怯生生地看了我一眼，低着头回答道，“我也不知道，只有潘莉姐好像很熟，爷等会儿问她呗！”
　　我慢慢踱出了房间，走到了院子里。这似乎是一个专门改建出来接待游客的农家院落，搭建在山脚江边，两面靠陆地，一面靠山，一面靠水，面积不是很大，但设计精巧别致，很有一番韵味。
　　所有的建筑都用的青砖灰瓦，传统的式样。一道高高院墙将这里和外面隔开了，进门靠墙的地方设置了一个小小的停车场，可以停四五辆车。院子里面种满鲜花、绿草；还有葡萄架和假山鱼池，院子里用青砖铺地，石桌石凳随处可见。停车对面修了一个带“L”形回廊，总共有六七间客房和一个大的棋牌室，最外端有一个小厨房。
　　靠山的那面林木果树郁郁葱葱；靠水的那面两三个女孩子正轮换着悠闲地踩着龙骨水车，木头搭建的小码头上泊了一条精致的乌篷船，从那里面也传来叽叽喳喳的谈笑声。一片田园水乡风光和山村野趣，让我身心一下感觉到放松和闲适，真的太舒服了，很久没有这种感觉了。
　　我推开门走出了院子，徒步走在江边的小路上，呼吸着水乡特有的清新空气，观赏着来自天际的清江缓缓流过。太阳快落山了，天光云影、江水流动、渔舟唱晚、蛙鸣不断，眼观此景，我仿佛置身于世外桃源，这种感觉实让人终身难忘……。
　　等我回到院子的时候，已经是晚饭时间了。大家在院子中间摆了张大圆桌子，一个中年妇女正风风火火地在那里忙碌着，潘莉带着众女给她打着下手，雯丽则在厨房跟着一个憨厚的中年男子学炒菜。
　　莉儿一见我过来，连忙拉过那名朴实的农家妇女给我介绍说，“白秋，这是宋嫂，我小的时候她带过我。”说完她又转头介绍起我来，“这是我们白总，公司一把手，宋嫂你不是一直说这里想搞旅游开发吗，这位白总一脑袋都是主意和办法，你有困难尽管找他就是。”
　　听她这么一介绍，宋嫂对我很是热情，拉着我到桌边坐了主席，一边给我沏茶一边向我介绍这里的情况。原来她早年当过莉儿的保姆，这就是她的老家，位于江陵市西边丽水县的吴洲村，属于清江的上游。靠着玉丘山的江边僻静的地方有个回水湾，这里柳树成荫、风景宜人，宋嫂她们从祖辈开始就一直住在这里。前两年宋嫂她们投资将原来住的农家院子整治出来，开过一段时间的农家乐，但由于位置偏僻交通不便游人太少，生意一直不好。
　　听她正说着，玉凤、月琴她们开始一盘盘张罗着上菜了，宋嫂如数家珍向我仔细介绍着，这里靠山靠水，江里的鱼、山上的野菜一年四季都不缺的，先介绍了水乡农家菜，有酥炸桃花鱼、清蒸鲑鱼、烤鲫鱼什么的，加上野韭菜炒鸡蛋、炒野蒿和凉拌野菊花、野木耳炒肉丝等山珍，配上南瓜稀饭、芝麻叶面条、窝窝头、老式鸡蛋汤等各式各样“希罕物”，这一桌子山珍河鲜让平日里大鱼大肉败了胃口的我们食指大动、胃口大开。
　　菜终于上完了，我们劝了半天，宋嫂还是拉着宋叔客气地离开了，莉儿送他们到门口，告诉他们洗碗什么的都我们自己来，不用他们操心了。
　　等雯丽、潘莉都上了桌子，丰盛的水乡晚饭就开始了。娇滴滴的玉凤一向都很挑剔的，但这次来到农家却令她耳目一新。她说，“别说，城市待多了，有时感觉少了许多激情，现在潘莉姐带我们来到这农家小院，人好象一下子精神了许多。吃腻了一天三顿的花样反复的饭菜，尝尝农家饭，胃口好多了，真是吃啥啥香啊！”
　　月琴也笑着边吃边说，冲着这里的野菜就该来，小时侯农村长大的，如今城里天天大鱼大肉，倒怀念起小时侯吃的野菜来。不过以前是因为粮食不够才吃，现在完全是为了换换口味，尝尝新鲜，也算回忆一下从前的时光吧。
　　大家杂七杂八地抒发着感慨，我却少说多干，好好吃了一顿，吃到直打饱嗝，真是两顿当成一顿干啊。雯丽笑着劝我少吃点，莉儿却反着顶她，“这饭菜好啊，没上化肥的，冤家应该多吃点，多吃点才更有人味儿啊！”听是听到了，我却没心思和她斗嘴，只是憨厚地一笑了之，毕竟是托她的福才舒坦地吃上这一顿啊。
　　吃完晚饭以后，我们围坐在农家院里的石桌旁，品一口龙井绿茶，香味儿扑鼻而来。莉儿又拉着我去洗了个清澈的山泉浴，顿觉浑身轻松。月夜下，我和雯丽、潘莉三人坐在乌篷船上，欣赏着江风徐徐、月色融融、碧波荡漾，要不是四月江水带着寒意，一定要把脚泡在一江春水之中，那样才更有天人合一的感觉啊。
　　“这里真是太好了，几乎与世隔绝，手机通不了，电话也被宋嫂给锁上了，女人就我们这几个，没什么给你好抢好占的了，”莉儿靠在我的肩膀上柔声对我说着，“白秋你个冤家，好好休息两天吧，你这心思也该歇歇了，别再一天到晚老动个不停。”听到莉儿这么一说，我真的有一丝感动。
　　“是啊，莉儿带我们来的这地方太好了，比我心目中的世外桃源还美。”被我搂坐在另一侧的雯丽也发了感叹，“可以钓鱼、爬山、划船，还有美味的农家菜，另外还有我们陪着你，白秋，你个死鬼真是太幸福了。”
　　是啊，想想自己虽然现在生活在城市里，但却没有根的感觉，广袤的水乡原野、淳朴的乡土乡情，才是自己梦里的归宿。只有这里，才可以找到心灵的恬静与安详，才有无限的宁静和淡泊。城里的生活精彩诚然精彩，但光秃秃的水泥地上什么都不长，人老琢磨着怎么把别人的钱弄到自己的腰包里，钩心斗角、尔虞我诈，实在太累了。而只有回到这里，广阔的江河大地上生长着富饶的物产，人和人之间更多了纯洁的友情，沉浸其中，才有返璞归真的感觉啊！
　　这一夜，我让春花将被褥铺到乌篷船上，在江风习习中，随水波荡漾，我搂着雯丽和潘莉两女温柔地享尽了爱的甜蜜滋味，甜甜进入了梦乡……。
　　第二天是周日，本来潘莉计划吃过午饭就打道回府，但我却不干了。我的故乡也在农村，不过那里是个山区。但原以为已经习惯了舒适的城市生活的我，回归自然却一下就爱上了自由自在朴素的乡村生活。
　　我玩了一整天，一整天都陪伴着青山绿水、蓝天草地和那土香土色的房屋。放纵了自我，想干啥就干啥，爬山戏水，在草地上打滚，望着无边无际的蓝天和下面的清江舒放自己的心灵，那种无拘无束的感觉，把自己和大自然几乎融成一体。
　　看着我的女人们在一块唱歌跳舞、爬山划船，欢声笑语中笑出她们天真的心声，露出她们活泼纯真的本性。我们甚至一起去爬树，做游戏，还挑战了一个马蜂窝，不过给蛰了老大一个包，宋嫂笑着给我边抹清油边对莉儿说，“你们这白总老大一个人了，怎么和小孩子一样的脾气啊。”我心想老子就是小孩子，你管得着吗？但嘴里却是，“宋嫂，好久没来农村玩了，看见一切都兴奋啊。”莉儿笑着打趣我说，“你也是的，连马蜂窝看着都兴奋，这和城里的兴奋点怎么不一样呢？”听她这么讽刺挖苦着，我只好苦笑了一下，没想到牵动了伤处痛得直叫唤。
　　晚上，精神还处于亢奋的状态，我埋伏在体内的兽性也有些缓过劲儿来了。雯丽中午被我纠缠够了，晚上看我有些压抑不住的嚣张模样，面子上多少有些挂不住，吃了晚饭带着玉凤躲到隔壁一个小院子里去了，那里还有三间客房，原来是宋嫂她们居住的，现在搬走就空了出来，打开则合二为一，关上门就是两个院子。
　　我看雯丽一走，再没有什么可以约束和压抑我的，让桂华和仙娇在院子里生了炭火为我烧烤着肉肴蔬菜，我找了间最大的客房，安排大家将四张单人床按“田”字并在一起，大家都知道我想干什么，但没有一个人敢站出来说个不字。这开连床会的舞台一铺好，我就拉着莉儿、月琴、谢娟和春花四名娇妻美妾坐了上去。
　　床的一边放了张长条桌，仙娇负责把桂华烤好的肉串、蔬菜串送进来放在上面，几瓶加饭酒和杯子混迹其中。床头电视里放的是便携式VCD播的西方生活毛片儿，画面性感暴露、淫荡逼人。
　　桌上的菜不停地端了上来，酒又被我张罗着一阵乱灌。酒能乱性，也能助性。今晚我的性欲在众多的女体、无数的酒精和精彩细腻的毛片儿不断的刺激下彷佛特别旺盛，没过多久就把仙娇和桂华也拉上了床。门被关上了，灯也被熄了，一片黑暗中，只有淫荡的电视画面发散出扑闪扑闪的光亮，一场性宴就此拉开了帷幕……。
　　我一把将最漂亮的莉儿搂进怀里，又亲又摸了好一阵子，然后叉开两腿，令这绝色二奶马趴着，将她的头用力压向胯间。此时，已然发情的谢娟和月琴一左一右钻进我的怀里，发着嗲抢着我和亲嘴咂舌头，两双小手在我的胸脯上摸弄挑逗着。
　　莉儿趴在我的身下，两手握住我的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，仔细地伸出舌头为我舔着肉棒，她没有再觉得羞耻。这种场面，对于今天的潘莉来说，真没什么可羞耻的了。她，早已经属于我了，这身体，已经不是她自己的了。我，当然更不会客气，单手按住她的后脑勺，腰部一挺，一口气将整只肉棒塞到她的淫荡妩媚的小嘴里，开始前后抽送，奸淫着这亲亲潘金莲的小浪嘴儿……。
　　我不记得奸过莉儿几遍了，也不知道奸淫过哪个女人了。反正，一条战壕里的姐妹战友们，在同一张大床上不是被我奸弄，就在互相奸弄，她们发出着振人心肺的浪叫声。一具具同样雪白美丽的胴体，在汗水和淫液中一起号叫，一起堕落……。
　　美乳丰臀，眩目摇摆。是哪个女人的乳房更大，是哪个女人的屁股更圆，是哪个女人的身材更好，是哪个女人的阴道更销魂……都不要紧，疯狂淫乱中的我通通忘记了这些，只记得插插插、抓抓抓，到最后，我自己都不记得自己肉棒刚才插入的，是属于哪个女人的美妙肉洞……。
　　玩了整整两天，终于到了礼拜一的早晨，该回去了，但我觉得很有些恋恋不舍的感觉。这里风景宜人，一派世外桃源的感觉，是我一直所向往的乡村生活。但通讯不方便，手机没有信号，唯一的一条农话线又被宋嫂上了锁。我倒没有什么，雯丽觉得特不习惯，她的担子最重，随时都想着工作的。潘莉也站在了一个繁忙的工作岗位上，千头万绪的事情等着她去处理，龙腾的广告、云凤的进展、繁花的初步计划和总店的选址等等。
　　只有我，最应该忙的人却很清闲。古人有句话说，君王之道，最上为未知也，就是说没有人知道你；其次为人所敬之也，就是说人们尊重你；再次为人所畏之也，就是说人们害怕你；最次为人所不屑也，就是说人们看不上你，可以任意骂你贬低你（布什、阿扁、秀莲之流也就这位子了）。
　　我现在算不了最上也想奔个其次，只有将自己立于洒脱中立的位子上，沧海横流时方可彰显英雄本色啊。只是遗憾这个时刻总也不象要来的样子。
　　其实我的这种安排完全是前瞻性的，当时是凭直觉而为，但正因为自己从繁杂的日常事务中抽身出来，随时保持清醒的头脑，在随后大风大浪到来之际，才能在一片惊慌之中取舍有道，很快稳住心神、稳住脚跟，没有任人鱼肉被人一下收拾掉。
　　宋嫂过来送我们，我拉她到旁边聊了几句，她很是热情和高兴的样子。回到车上，这次换了谢娟开A6了，雯丽和潘莉一左一右拥着我坐在后坐上。莉儿很关心地问我，“你对宋嫂说了什么啊，看她那高兴的样子？”我正想回答，却被雯丽抢了个话头，“是不是死白秋玩腻了我们，又把这农村大婶儿给看上了？”一句话说得我红了脸，谢娟和莉儿却都不约而同“扑哧”笑了出来。
　　晚上弄了一晚上，早晨起来时虽然吃了两片药，但精神一直不是很好，现在我的生物钟似乎有些紊乱，白天精神总不太好，昏昏欲睡的感觉，好像风都可以吹倒，一到晚上却特精神，放条野狗都撵不上我，想那个女人弄这个骚货的总是没个厌倦满足。
　　娟儿的车开得不错，身边三女都够得上专业女司机的质素了。我坐在后坐上，有一句没一句地靠在两位美貌能干的夫人肩上唠着，没多久又迷糊了过去。
　　车到碧潭，大家简单整理了一下分头行动了。雯丽和玉凤开着A6到市内龙腾，潘莉和谢娟开着桑塔纳去江北药材市场考察，问我去不去，被我给推了，只是嘱咐她们尽快拿出繁花的实施计划，时不我待了。
　　至于俏丽的月琴和甜美的春花，则嘱咐她们先到龙腾让雯丽安排个司机把车的有关手续和牌照办下来，白天复习一下功课，晚上好好去江陵大学上她们的企业管理和商业营销的课程，最后我把春花拉到屋里嘱咐了几句。
　　等一切都安排完了，众女一走就只剩下仙娇和桂华站在我身边了。我让她们先将乱糟糟的屋子整理一下，然后把自己的性感内衣、漂亮外套和高跟鞋整理收拾一包，说好下午我过来接她们。
　　“爷又要带我们去哪里呢？”仙娇怯生生地问了句，“杀个回马枪，我还没玩够呢，桃源水乡没玩够，你们两个爷也没玩够。”一席话说得娇小的仙娇羞得低下了臻首，煞是讨人喜欢和怜爱的感觉。
　　我开着GL8来到飞龙，先找到李铭讨论了一下工作，整体进展相当让我满意，“生命原液”的生产和运输销售情况都非常好，简直可以用“火爆”两个字来形容，不过“龙丸”这边的生产却有所衰减，销售情况和价格都今不如昔，不过这对我来所并不是十分重要了，毕竟靠它打天下的日子已经过去了。
　　聊到最后，李铭靠了过来，神秘兮兮地对我说，“没事的话，白老板你还是到后面去去吧。”“怎么啦？”我有些诧异地问他，“没什么，你在厂子后面金屋藏娇的那个汪小姐到处找你，支着亚丽问到我这里来了。哎，这两天你跑到哪里去了呢？手机也打不通。”我笑了笑没说话，心想这骚货才放空两天就忍不住了，还不知道晚上是怎么发着骚想我的呢。
　　看看工作谈得差不多了，我叮嘱李铭好好看着点儿，另外告诉了他我的邮箱，说最近还要出差几天，让他实在打不通电话就用邮件通知我。
　　转身和他告了别走出门外，看着厂子里来来往往的人流，许多工人和干部看见我过来，都十分恭敬地向我打着招呼，称呼也几乎都换成了“白老板”，这还是李铭带头叫起来的，赵志听了没说什么，这下大家都这么叫起来了。想到前两年食堂门口被张胜收拾得落荒而逃的惨象，现在真是今非昔比啊！
　　推开院子的小铁门，“嘎吱”一声，静悄悄的院落里显得有些惊心。院子里面耸立着带点斑驳红色的调料小楼，外表一如既往显得很破旧和不起眼，但内部早被我花了功夫整治一新，这是一幢充满了沧桑故事的小楼，在我来以前就开始了，而现在，这里的故事还在继续着。
　　想着美艳动人的璐瑶在屋里痴痴地等着我，她温暖丰满的身子和娇嫩如花、温润细腻的阴道，都在诱惑着我，心旌不由得一荡，快步推开门，我走了进去……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十二章：美艳销魂

　　己感觉渐渐没有什么感觉了，但只要有新的发出，就说明心还在而已。
　　的确已不适合我现在的心情了。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第九十二章：美艳销魂
　　调料小楼的一二楼依然还是老样子，瓶瓶罐罐整齐地排列着，时时有人打扫着，显得清洁有序。顺着小楼梯爬上三楼的时候，亚丽正在走廊上架着熨衣板熨着很艳丽而高档的服饰，一看就知道是璐瑶的。这次璐瑶搬过来，嫌一个人太冷清寂寞，晚上还有些害怕，我便叫亚丽过来服侍她，想来她这个女奴当得可真惬意啊。
　　“璐瑶呢？”我走上来的时候，亚丽已经看见我了，没来由脸蛋红了一下，赶紧停下手里的活儿对我说，“上午就出去了，说是到什么‘港华’去了，中午要回来的。”这个“港华”我听璐瑶说过，是本市一家规模较大、生意红火的服装鞋类批发市场，但以中低档和冒牌居多，正是那里的货物挤跨了璐瑶所卖的行货。
　　看看就到了中午的吃饭时间，我坐在明亮的客厅沙发上，一边看着今天的报纸一边等着，亚丽给我调了一杯咖啡递了过来。我看她今天穿着咖啡色套裙和紫色针织衫，下面是肉色天鹅绒长筒袜和黑色绒面尖头高跟靴，看着挺有感觉的。
　　亚丽这个美娇娘很有些日子没上她了，仔细看看这脸蛋儿还挺漂亮耐看的，伙食不错把身段儿也养出来了，皮肤是白里透红、粉嫩嫩地逗人喜欢，只是原来不够高，如今穿上这黑色绒面尖头细高跟靴子，活脱脱将身子也抬修长了，怎么看这身穿着打扮出来怎么让我都有些动火呢。
　　我拉住亚丽的嫩手捏了一下，亚丽却有些幽怨地抬起头来瞟了我一眼，轻轻挣脱开来，口里低声说，“爷，别这样，等会儿璐瑶姐看着了不好。”说完她看看墙上的时钟，快十二点了，又柔声问了句，“爷中午在这儿吃饭吗？”
　　我看了看她，知道这么长时间，自己只顾自己风流快活，一直没怎么搭理她，她心中对我多少有些怨恨，想想还是自己的不对，只顾着自己，却没有想想亚丽的内心甘苦。有点歉意地对着她笑笑，很温和地说，“亚丽，很久没和你在一起了，今天招待我吃顿饭总没有问题吧？”亚丽听到这句点点头，却似乎勾起了满腹心酸，大眼睛红红地，转过头去象是抹了两把眼泪，看着我在旁边，又觉得多少有些不妥。
　　我品了一口咖啡，闭上了眼睛，自己这一辈子，从开始发迹的那时起背了多少情债啊，光想想背都有些发凉。听着亚丽高跟鞋敲打地板的清脆声音到了外间，她给食堂挂了个电话，没过多久，那边就派人送了一套工作餐过来。
　　亚丽拿出了自己的午饭，一盘番茄炒鸡蛋、精致的炒土豆丝，还有用电饭煲熬的一小锅雪白的鱼汤，加上汤面上浮着的绿色葱花儿显得色彩诱人。她把这些和着食堂送来的摆放在一起，也算挺丰盛的一桌了，然后请我过去坐下，盛好饭递给我，这才端起碗和我一起吃起来。
　　我端详着亚丽的一举一动，觉得她现在显得成熟稳重，一付贤惠温顺的家庭主妇样，和以前有了很大的区别。“亚丽，我想你要是给人当老婆，一定特贤惠特舒心，”我一边吃着一边对她说。
　　亚丽一听我说这个，突然抬起头来看着我，看了半晌，眼泪却扑簌簌掉了下来。想想还是不对，又用纸巾擦了，招呼我说，“白秋我的爷，您别说了，好好吃饭吧。”
　　等我吃完了，亚丽将又沏了一壶碧螺春放在我面前，然后将桌上的饭菜收拾起来，所有的餐具洗得干干净净分别放好。等食堂的过来将餐具拿回去，已经一点过了。
　　我接着翻看起刚才没看完的《江城早报》，亚丽忙完了静悄悄走了过来，坐在我身边轻声问我，“爷，要不要我替你按摩一下消消乏儿。”我抬头看见柔情万千望着我的亚丽，再也忍不住心中冲动，一把将她揽进怀里，让这活色生香的妮子趴在我的身上。
　　“今天这身穿着打扮真好看，尤其是那双性感的高跟靴子，把你这人才一下就衬了出来，爷看了真喜欢。”听到我发自内心的夸奖，亚丽既高兴又感动，“月琴带我去选的，早就买好了，一直想穿给你看，都没有机会。今天这样夸奖人家，真让我太高兴了。”
　　“亚丽，好久没和你在一起了，最近过得怎么样？”听到我这一句，亚丽痴痴地看着我，柔润的手慢慢抚摸着我的脸，深情而又带着难过地讲述着，泪水也扑簌簌滴落下来。“白秋，都快半年了没有单独和我在一起了，你心中还有我这个人吗？”亚丽这么一说，我的心中多少有了些歉意，想了想避实就虚地反问了一句，“别这么说，亚丽你心中还有我白秋吗？”
　　亚丽的头埋在我怀里抽噎了一阵，抬起头来泪眼迷蒙地看着我，慢慢说了出来，“白秋，过去的事情不要再提了，我知道你也不愿去想。可说真心话，这么久我一直想死心塌地跟着你伺候你，名分什么的连想都不愿意去想了，只要能看见你就满足了，但你何尝领人家这个情啊。”
　　亚丽越说越凄凉起来，“白秋你仔细想想，除了秀英，第二个就是和我好的啊，想当初我们在一起也是甜甜蜜蜜的，人家多少算飞龙厂一个俏人儿，可后来呢？没人疼、没人爱，真是要多惨就有多惨。回想起来，我算最惨的了。月琴和春花两个脸蛋儿俏模样妩媚、身段儿好、一个举止风骚一个性格温柔这我承认，但你也太宠她们两个了，天天把她们带在身边时时压在身下弄她们，让她们成天过足了淫瘾。仙娇和桂华也要好一些，早些日子就被安排陪在你身边伺候你了，而最可怜的我呢……？”
　　说到这里亚丽已然泣不成声，我轻轻拍着她的背慢慢用软话儿劝着她安慰着她，好一阵儿才缓了过来，真是个十足的怨妇啊，不过毕竟是我给害的，只好担着走了。
　　“白秋我的爷，你知道我过的是什么日子吗？没有你疼就够可怜的了，那个华英还带条狼狗成天恐吓我收拾我，卧龙真是象地狱一样的地方啊！秀英走了，本想和晓兰相依为命，但可恨晓兰也被你送了出去，只落得我孤苦伶仃。华英可能是被你旷久了，你在的时候还显得老实，你不在的时候真有些变态，加上那个瑛侠甘当她的帮凶，折腾起我一个苦命的女人比什么都厉害啊！”听亚丽这么哭述着，我有些震惊了，原来觉得华英和秀英、亚丽和晓兰似乎有点过节，但从没想到会严重到这个地步，还把瑛侠给牵涉了进来。真是分不清，理还乱啊！
　　亚丽突然“扑通”一下跪在我面前，“白秋，我求你了，让我跟着璐瑶姐吧，千万别让我回去了，我再不想见那个女魔王，也不想回那个鬼地方了。真的，你让我干什么都行，让我跪着给你含一天的鸡巴都可以，只要爷受得了，人家再没有二话的。你叫人家舔哪里就哪里，含出来就吞给你看，你想怎么玩都可以。千万，千万，我求求你了……！”
　　看着亚丽跪在我面前磕头如捣蒜苦苦哀求着，我也动了恻隐之心，正想说什么，亚丽却象明白过什么来了，呜咽着略微分开我的双腿，膝盖交替着前行艰难地爬进我的胯下，温柔地替我解开皮带，用牙齿叼着拉链头儿往下一拽，然后纠缠着用嘴脱了我的长裤，接着是三角内裤。
　　当我的那话儿刚一露头，就被她用一双柔胰捧住，先用无限凄美的目光对视了我一下，然后慢慢伸出舌头象品什么美味一样舔弄着我的玉茎。我有些情动了，轻轻双手抱定她的臻首，用力一拉她的秀发，亚丽“啊”地叫了一声，不由得张开了小嘴，我就势将玉茎捅了进去抽插起来，一面深情地嘱咐着：“亚丽，乖，含深一点儿！”
　　亚丽听话地张开了嘴将玉茎含得更深一下，缓缓吞吐了几次，又吐了出来用舌尖轻轻舔弄，我舒服得呻吟出来，赞叹道：“亚丽，你可真懂事啊！”亚丽呼吸急促起来，微微颤抖着，眼里的妩媚渐渐取代了幽怨，缓缓将玉茎深深吞入喉间，还挂着泪花儿的大眼睛却一动不动地注视着我。
　　我弯起食指轻佻地在她有些晕红秀美的脸蛋儿上刮动，满含深情地说：“好亚丽，你伺侯得爷这么用心，今后不会再委屈你了！”亚丽眼中掠过欢喜神色，缓缓将玉茎吐出，又再缓缓深深吞入。我舒服地往后靠在柔软的沙发上，细心品味着她的口舌功夫。
　　亚丽轻轻啮咬敏感的龟头，又用舌尖轻轻刮舔着龟棱，酥麻的感觉阵阵传来，我轻轻地喘息，抚摩着她的长发轻佻地笑道：“好亚丽，你刚才可说好要给爷吞了的哦！”亚丽用手套弄着玉茎，酥胸起伏，一脸妩媚和喜色：“答应你了的，亚丽一定会做到，爷答应亚丽的，可也一定要做到哦……”我笑道：“忘不了的，快，再来几下，快一点！”亚丽媚然一笑，低头将玉茎含进嘴里，螓首上下耸动，我甚是畅快，舒坦地想要伸展手脚。亚丽一刻不停地大力耸动，快感一滴滴在玉茎凝聚，我叫道：“好亚丽，爷爽呆了，爷要升天了！”
　　此时亚丽阵阵颤抖，脸色潮红，鼻翼煽动，水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，仿佛我H弄的是蜜露不是她的小嘴。我浑身一颤，下腹一挺，玉茎在她的口中一下爆发出来，亚丽随着我的颤动喷射大力套弄吮吸，一面吞咽涌出的阵阵精液，喉间咕咕有声。良久玉茎软了下去，亚丽终于吐出肉棒，长出了一口气，喘息道：“白秋我的爷，你可把亚丽给糟尽死了。“
　　我拧了拧她的脸蛋，躺在沙发上舒适地叹了口气，喃喃道：“亚丽，你真行，爷还是败在你手里了。不过真舒服啊！”亚丽站了起来，到外面将嫩手小嘴洗漱了一下，又走了回来，轻轻按摩着我的大腿，柔声劝着我，“爷累了吧，好好休息一下，让亚丽替你按摩一下消消乏儿。”
　　享受着亚丽粉拳的伺候，我迷迷糊糊地打了个盹儿，突然被谈话声所惊醒，抬起头睁开眼，原来是璐瑶回来了，她见我醒来，也不管亚丽在旁边，一下扑进我的怀里和我搂抱在了一起。
　　亚丽乖巧地站了起来，走出去的时候还带上了门。我搂着璐瑶亲热了一会儿，托着她的下巴赏着她那张美艳动人的俏脸教育着她，“也不和我打个招呼，成天在外面乱跑，我看你也是个忙碌命啊。”璐瑶笑着将脸蛋贴在我的胸脯上，撒着娇说，“你也不给人家安排点事情，人家时时都只好想你这个坏蛋。白秋，你这两天死到哪里去了？到处找不到人，打手机也没人接，简直是人间蒸发了呢。”璐瑶急切中透出关心追问我的下落，这让我反而踏实了起来。
　　“就是蒸发了，看把你给急得。”我笑着用一句话解答了问题，璐瑶看我心情挺好，想起了什么，“吃饭没有呢？”“亚丽招待着吃过了，你呢？”“在‘港华’那里遇见个老朋友，非拉着我一起去吃江陵最好的炖鸡面，排了半天的队，亚丽打电话来的时候才端上来，听说你来了，我没等吃完就跑回来了。”璐瑶说着，还带了点气喘吁吁的样子，丰满的胸脯起伏着，不知怎么这身美肉显得很是淫媚迷人，对我很有诱惑力。
　　我搂着这个美艳尤物，用手托起她的下巴，让她的俏脸如同一朵艳丽的牡丹在我面前绽放，很温柔地问她，“璐瑶，炖鸡面好吃吗？”“还可以，下次我请你好吗？”璐瑶诚心诚意地对我说。
　　“亚丽怎么样，不错吧？”我想问问她对亚丽的看法，“不错啊，我挺喜欢的，想不到我这么下贱的女奴居然还有福气享受被人伺候呢。”璐瑶虽然是笑着说的，但这话里多少有些夹枪带棒，想到这样美艳的女人被我两句话给活生生贬成女奴，而她居然温顺地接受了，想想自己都觉得好笑。
　　不过，我还是想劝她认命，毕竟她认命了我才安心啊。“璐瑶，其实你反过来想想，下贱也挺好的。”“好什么好，总是被人欺负的命。”璐瑶没有好气地说。
　　“换个角度看这个问题，只要你懂事听话，好好跟着我，总不可能再惨了，毕竟已经到头了，以后都是往上走的运数啊。”我想了想又接着说，“你看雯丽，我们在一起那么久了，我都向她求了几次婚，就是不答应嫁给我，总是差一步让我够不着。”
　　“是吗，那她可太傻了。”璐瑶还是维系着她的思维方式，“何以见得呢？”我有意听听她的看法。
　　“白秋，我跟你虽然没几天，但仅仅是看你为人处事，就知道以后一定会发达的。”璐瑶深情地看着我，“难道我现在还不够发达吗？”我反问了一句，“你是条龙啊，原来没有水，所以趴在地上象条蛇，现在有了飞龙这个小水塘尚且舞得如此风生水起，以后更了不得。”
　　“是吗”，听到她这一席话我想起了水乡桃源，说不定那里真是自己的福地呢。但我打断了她的话，“璐瑶，你还是没有完全明白我的话，月盈必亏、花盛而衰，这是事物发展的至理。你想想既然我这么好，雯丽为什么总不往前走这一步，让我总是觉得不满足呢？”我不断启发她，“其实，只要雯丽真成了我的夫人，就只有一个结果，那就是被更好的女人所取代。璐瑶你是很聪明的，应该明白这个道理。”
　　“我不仅聪明，我还知道最可能取代她的是谁。”璐瑶回应的却是一声冷笑，“是你吗？”我笑着问她，“开玩笑，自己的半斤八两我还不知道吗？倒是你身边那个潘莉实在是太漂亮了，也是个厉害角色，说实话这么些年了，没几个女人能从姿色和手段上胜过她的，雯丽迟早会败在她手里。”璐瑶一脸的得意。
　　我不想多语，是啊，谁都有可能，但只有莉儿是不可能的，这点上，聪明厉害的璐瑶也恰恰看走了眼。
　　关键时刻，却是相对无语，璐瑶想起什么对我说，“白秋，这两天没看见你，把我憋得真难受，将就这时间把房间彻底收拾了一下，衣服也整理了一下，还有鞋子、靴子什么也都归了堆，亚丽还真能干，替我擦得干干净净的和新的一样。我们去看看好吗？”
　　我想想也好，参观女人的衣物和高跟鞋什么的本来就是我之所爱，尤其璐瑶又喜欢穿得艳丽性感，这就更是一大美差了。走进璐瑶住的房间，到处铺满了暖色调的毛巾被套，还有艳丽的纱巾和精美的装饰品，整个房间显得特温馨舒适充满了女人味儿。
　　打开衣橱一看，真的是琳琅满目啊。我简单翻看了一下，觉得三开门大衣柜的左边挂着的几条旗袍特别打眼，尤其是一条鹅黄色和另一条水红色的无袖缎子旗袍实在太艳丽了，我一看就有些看直了眼，紧顾着叫璐瑶马上给换上。
　　“换上干什么？白秋你又要使坏吧。”璐瑶发着嗲就是不动，“你到底是换还是不换呢？”我带点威胁地冷哼了一下，看我这样，璐瑶知道逃不过此劫了，老老实实对我笑笑说，“换，人家换还不行吗，你叫换那条就换那条。”
　　我指着那条鹅黄色旗袍让她换，璐瑶拿着摇曳生姿地走到床边，当着我的面就象跳脱衣舞一样慢慢脱了外套和衬衣什么的，一身丰满雪白的美肉只被肉色的性感奶罩和小三角裤盖住最重要的三点，然后很媚惑地抛着媚眼将旗袍裹在身上，系上扣袢拉上拉链，坐在床边慢慢地往两条白嫩的长腿上套着长筒丝袜子。
　　我看着实在有些动火，从她的衣柜里提出一双白色带金色脚链的船形细高跟鞋走到她的身边单腿跪在她的面前。璐瑶可能从没看我这么温柔体贴，有些受宠若惊地想躲开，却被我一把将她的丝袜秀脚搂进怀里，一只只替她套好高跟鞋。
　　等穿好了，我站了起来，也将坐在床边的璐瑶一同拉了起来，让她在我面前转着圈儿给我看。只见漂亮的璐瑶身穿这条性感紧身的鹅黄色缎子旗袍，旗袍两侧开叉直到腰部，肉色的长筒丝袜一直裹到大腿根上，脚登一双性感贴脚的白色船形细高跟皮鞋。
　　璐瑶这身打扮简直把成熟艳妇的万般风情全给显了出来，可在我的心坎儿上，加上那火辣辣的目光对视过来，惹火而又风骚，让我情难自禁。我一把抱将过来，搂在怀里又亲又摸，要不是刚干了亚丽，怎么也得好好弄她一次。
　　“璐瑶，听说你以前在“玉绮”厂的职工艺术团干过，当过报幕员吗？”我别有用心地问怀里的大美人儿，“白秋你这个坏蛋，是谢娟告诉你的吧？怎么想起问这个呢，不过你还别说，当时二十刚出头青春年少、活泼好学，又特喜欢文艺，”璐瑶沉浸在对往事的回忆之中，“进去以后什么都干过，唱歌跳舞，另外还真的当过报幕员呢，连着当了两年。对了白秋，你是不是看我穿着旗袍特别象报幕员？”
　　其实职工艺术团的事情什么的是璐瑶以前说漏嘴的，说者无心，听者有心啊。但说到这报幕员，还真勾起我记忆深处的一段往事来。
　　那是我13岁的那年，过春节到镇上看县里来的剧团演出，节目很多，有唱有跳的，还有相声戏剧小品什么的，但这一切都没给我留下什么深刻的印象，唯一的亮点就是那个穿着美艳、秀丽高雅的女报幕员。仪态万方的女报幕员出场时用圆润的嗓子柔中带媚地报着节目，笑时那迷人的一对酒窝，至今我还记得。
　　我清楚地记得那个女报幕员当时的穿着，裹一身银白色紧身旗袍，奶子是奶子屁股是屁股的，一张瓜子俏脸，大大的眼睛秀美动人，一头波浪烫发随意地披在肩上，下面高开衩处肉色的丝袜子包着的嫩大腿和白色的细高跟鞋都实在让我实在开了眼。那时候没见过旗袍、没见过丝袜和那样诱人的细高跟鞋，也没见过那么漂亮美艳的女人，看着她就象站在云端的仙女一样，心如鼓撞，心想这世上竟然还有这样绝色的大美女啊！
　　当时旁边的人一边看节目一边议论着，而他们议论的焦点也是这个女报幕员，听他们讲，一般报幕的都是团里最漂亮的女演员。从那时起，我的心里就有了一个梦想，如果有一天，自己可以和这样漂亮的女报幕员亲近一下就好了，即使是和她套套近乎聊聊，或者拉着她的手仔细端详一下她，这就足够了。
　　我心里胡思乱想着，眼睛却一直没离开璐瑶，她看我火辣辣地盯着她看，多少有些含羞带臊地问，“白秋你老看着人家干什么，色迷迷的样子，都把人家看得心里发毛了。”我听她这么撒着娇，哪里还能放过她，一把将这活色生香的大美女抱住滚在床上又亲又摸腻了好一阵子。
　　自己也不知道上辈子是怎么修的，这桃花艳福享起来真是无边无沿的，别人漂亮能干的老婆就这么活生生陪在我身边，我到哪里她就跟到哪里。想来璐瑶在家里肯定是河东狮吼，但到我身边却如同雪狮子见太阳一下化成了水，任我霸着当成美艳淫具随意糟蹋。想到她那个无用的老公，我在她耳朵边问了一句，“离婚的事办得怎么样了？”璐瑶有些没好气地说，“那个死鬼还没答应呢，不过怎么着也得离啊。但是便宜都被你给占尽了，身子归了你不说，心也死心塌地贴在你身上，连个名分都没有，还只能给你当女奴，白秋也不是个东西，简直就是个大坏蛋。”
　　原本我这次只是想过来看一下她，然后自己再回到水乡接着过几天平淡清静的日子。但看着身边这身着鹅黄色旗袍和高跟鞋的尤物往外一站活脱脱一名美貌的女报幕员，勾起我无边遐想，顿时改了主意，怎么着也得带着她这块美肉一起双宿双飞了。这么个极美艳的妇人带在身边慢慢销魂，美艳是大家都可以看见的，而销魂却只有我自己用下面的大鸡巴来美美体会。
　　我让她打包收拾行李跟我走，到别处去小住几天，璐瑶还想刨根问底，“去哪里啊？”我有些不耐烦起来，没好气甩了她一句“你到底是跟还是不跟我走？”“跟，走到天边都跟定了你。”璐瑶斩钉截铁地回答我。
　　“这身旗袍别换了，就这么穿着吧。”“太艳丽了些吧？”璐瑶还有些犹豫，“让你穿就穿上，否则我不带你走了。”听我这么一说，璐瑶终于服帖了，“好好，听你的，一切都听你这个坏蛋的。”
　　我开着车带着璐瑶和亚丽回到碧潭，仙娇和桂华将东西全部收拾好了，看见亚丽过来，她们特别高兴的样子，三人拉着特别亲热。我恶狠狠地瞪了她们一眼，才想起搬东西做事情。大家一起动手，两下就将我们的行李什么的装在了GL8的后备厢里，也别说，还真能装呢。
　　三女久别重逢很是高兴，不用我吩咐就一起挤坐到了车的最后一排上，叽叽喳喳象一群小麻雀，有时还哈哈大笑起来，对我和璐瑶是视而不见。
　　璐瑶了我一眼，我们都同时笑了起来。正想扭动车钥匙，却想起一件事情，我跳下车跑了进去，不一会儿提了一个精致的小包出来。璐瑶问我那是什么，我很得意地给她介绍说，这是我的工作站――IBM笔记本电脑。
　　有了这个，世界就联成了一体。不管身在何处，世界是我的，我的心也和大家一起跳动……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十三章：旧恋新欢

　　天地之间第二部 第九十三章：旧恋新欢
　　快到春光厂的时候，我给蔡姐打了个电话，所以她迎候在厂子门口，看见璐瑶万种风情地下了车，开始显得有些诧异，但很快回过神来，热情地握住她的手招呼起来。仙娇、桂华和亚丽都是她以前在卧龙见过的，见了蔡姐都觉得很亲切。但她们头一次到这厂里来，东看西看地显得很好奇。
　　由于是上班时间，厂区人显得很少，蔡姐引着我们到了样品洽谈室，也就是前几次带月琴和春花来过的地方。我先让蔡姐给仙娇她们三个比了尺寸，准备给她们每人打一套上次月琴她们试穿过的制服。本来是准备给筹建的“繁花药业”女员工穿的制服，上次两大厂花穿出来却过于招摇性感贴身，只好给我的女人每人一套配备着当“游戏服”供我赏玩时穿用了。
　　我问了蔡姐一个总是浮在心头的困惑，那就是空姐制服和电信制服都是蓝色的制服，乍一看差不多，到底有什么区别呢？蔡姐很专业地用一句话概括了出来，空姐制服是圆口无领的，主要靠里面的白衬衣领子衬着，整个制服一定要贴身，对做工要求高，而且用料特别高档，一般指定大的服装厂制作，或直接在国外定做。电信制服虽然是同样的蓝色，但有小翻领，而且做工不很讲究尺寸上也不是很贴身，用料也普通。但是，空姐制服对穿着的人身材要求比较高，电信就很一般了。
　　蔡姐介绍完以后问我到底是选什么，我想了想这凤凰就是凤凰，乌鸡永远也成不了凤凰，何必硬凑在一堆呢？想到这里定了主意，仙娇和月琴、春花她们一样按空姐制服来做，而剩下的桂华和亚丽就只有委屈穿电信制服式样的了。
　　我指着正认真欣赏着各式服装样品的旗袍美女璐瑶带点考试的口气问蔡姐，“那个站着的女人给她配什么样的好呢？”蔡姐笑着说，“我看就这身鹅黄色的紧身旗袍最好，穿在她身上雍容华贵、珠圆玉润，身材也显出来了，特别丰美动人。”
　　我悄悄伏下身子，咬着蔡姐的耳朵问，“蔡姐，你看她这么穿着象干什么的？”“还真不太好说，”蔡姐犹豫了一下，小声说，“你真想听，那我可要说真话了。我看这么穿着象礼仪小姐、门口的迎宾、女主持人、女报幕员、婚礼女伴娘什么的，不过你别生气，都是给人当配角的。”
　　“我怎么会生气呢，那她跟着我算什么配角呢？”我笑了笑接着问了句，“大花瓶呗，反正敢穿这么妖冶招摇的，怎么看也不象什么正经女人，当然你白总也不是什么好人。”蔡姐对着我很暧昧地笑了笑，声音压得更低了，“上次在碧云天遇见时还好点，今天穿这么艳丽风骚跟在你后面，两人钩手搭肩、眉来眼去的，你们肯定有一手了吧？”
　　我正想接着话茬说，璐瑶却搔姿弄首抛了个媚眼儿过来招呼我过去，忽悠得我走过去的时候象踩在棉花上一样。璐瑶指着跳秧歌用的白色红滚边软缎斜襟小褂和九分长裤对我说，“白秋你看，就是这种服装，我们当时在舞蹈队里用得最多。”我仔细看了看，却没怎么看上，总觉得缺少一点内涵和味道。
　　蔡姐过来帮我们参谋了一下，听说是想给新组建的职工艺术团舞蹈队选服装，连着推荐了好几款，都不能让我满意。最后都看放弃了，我却一眼看到仙娇手里翻看的目录本挺艳丽夺目的，让她递给我一看，这本“豪风服装丛书”中酒店制服目录本里，一名俏丽的女模特引起了我的注意，她上身穿的粉红软缎滚黄边短袖斜襟紧身小褂，配上下面的黑色软绸A字及膝短裙显得妩媚飘逸、俏浪喜人，蔡姐介绍说这是高级餐厅女服务生的制服，我说就这个吧。三女在旁边乖乖地听着，再没有人敢吭声说不好，显得挺有家教的样子。我让蔡姐给身边三女和春花各打一套，并说好明天有人来取，蔡姐一一记了下来。
　　完事了往车上走的时候，蔡姐跟在我身边，象有什么话要对我说一样，我便故意放慢了步伐，和其他人拉开了距离。
　　“蔡姐你真能干啊，我一直很欣赏你。”我故意用话挑她，她却叹了一口气，“能干有什么用，厂子马上要改制，都快下岗了呢。”我连忙劝她，“是吗？你也别着急啊，有我白秋在，龙腾那么多人都养了，还怕没你一口饭吃吗？”蔡姐却很暧昧地看我一眼说，“她们是你的女人，而我却不是。”我的脸有些红了起来，在蔡姐面前我总象个不成熟的小弟弟。不过心想你可千万别当我的女人，你不配也不能啊。首先眼睛要大、脸蛋要俏、身段儿要好，得有几分姿色，其次要听话能受气，逆来顺受，还要忍受争风吃醋，真是苦比甜多啊，一般女人哪里当得下来啊。
　　“蔡姐你用你的能耐好好帮我，以后我保证不会亏待你的。”我很真诚地对她说，“是吗，”蔡姐犹豫了半天，抬起头来鼓起勇气说了出来，“白总，我家里先生那边房子要集资，到处找遍了还是没凑够，现在春光这边也不是很景气，被乡镇企业和家庭工厂给挤兑得很困难。这样吧，我想借两万你看方便不方便。”
　　听她这么一说，我马上拍了胸脯说，“蔡姐，你的事情就是我的事情，你看雯丽和潘莉两个，哪个好说话一些？”“我还是喜欢潘总，毕竟和她合作多一些。”
　　“那好吧，我给莉儿打个电话，你明天去拿就是了，如果不够的话直接给她说就是了。”听我如此爽快，蔡姐有些感动了，“那实在太谢谢你了，白秋。”“我最喜欢你叫我白秋了，这样显得我们是朋友。”我笑着说出了心里话……。
　　当我们一行走进“博雅女鞋”办公室时，似乎整个房间的光线突然间变得无比眩目，这也许都是因为璐瑶的存在吧。身着艳丽贴身旗袍和白色高跟鞋的她个头高挑，身材丰满，气质出众，迷人的笑容征服了在场的所有男士，当然也包括上次接待我们的王涛。
　　小王同样将我们领到了上次月琴和春花挑鞋的样品室，也许是璐瑶漂亮得让人窒息，王涛根本不敢正眼看她，只是围着三个小丫头打转，这样只好委屈璐瑶一个人在旁边慢慢挑着。
　　我特别注意了一下，虽然亚丽火辣辣的眼神直往王涛那里递，但小王却对仙娇最上心，腻在这俏丽娇嫩的粉面丫头身边，很有耐心地呵护着讲解着逗她的开心，仙娇羞红了脸低着头，似乎感觉到了身边这英俊潇洒的大男孩的一片深情和爱意。
　　我这次来主要是给身边的舞蹈队三女选鞋。选了半天，我觉得“玉女”品牌中的一款黑色布绒面尖头后空银色金属细高跟鞋特别悄浪动人，尤其是那根银色细跟，从后面看起来撩得人心里直晃悠，便张罗着给三女各弄一双。
　　突然想起春花也是舞蹈队的一员，又让小王给她也拿一双，小王问我号码是多少？“36码，”我脱口而出的时候，却发现大家都很惊奇地看着我。有什么好奇怪的，我心里暗想，月琴和春花那是被我奸够了玩透了的一对女人，别说穿多少号的高跟鞋了，嫩掠卸嗌睢⑿∑ㄑ塾卸嘟簟⒘带着阴毛有多少根，没有我不明白的呢。当然想归想，说是不好说的啦，毕竟说出来春花和月琴这两个最漂亮的丫头就没脸见人了。
　　最后总算轮着璐瑶了，我直接将她带到“名狐女鞋”专柜，毕竟这里性感撩情的款式才配得上她这个艳妇啊，在我的参谋下，她选了一双金色后空尖头高跟鞋和一双性感的大红高跟鞋。
　　当成熟美艳的璐瑶这个骚娘们儿身着鹅黄色的紧身旗袍，踩着金色后空细高跟鞋万般风情一路走了出来的时候，实在是不属人间的天使与魔鬼的化身啊！几乎路上所有的人都在注视着她，甚至连我都想扑上去搞她了。
　　车子进入乡村小道之前，趁着手机还有信号，我给雯丽、潘莉分别打了电话，说我要消失两天，如果有什么事情的话让她们用网络QQ和我联系，我会经常上网的。璐瑶好像对这些不是很上心，只是坐在副座上，漫不经心地看着窗外风景掠过，丝毫没有什么犹豫和担心，我知道她早已把自己交到我手上了，所以才会这样。
　　汽车在傍晚时分，终于来到世外桃源一样的水乡，宋嫂坐在院子里等我们，还没等我按喇叭，门就被打开了，车子一溜烟就开了进去。
　　我给宋嫂和璐瑶互相做了介绍，宋嫂拉着璐瑶的手不放，当着我的面直夸她的貌美，说跟画上的人儿一样俊俏。接着宋嫂把我拉到旁边问了几句，然后才带着仙娇、桂华和亚丽一起收拾房间准备晚饭，轻车熟路地很快就收拾好了。
　　趁着旁边没人，璐瑶走到我身旁问刚才和宋嫂说了些什么，我笑着全招了。宋嫂先问我上次和这次怎么都带着人，我解释说上次是我女朋友，这次是我的情妇。
　　“情妇是什么啊？”听到这里，璐瑶带点愠色装不懂地问了我一句，“情妇就是姘头，搂着睡的嘛。”听我这一解释，饶是风骚大胆的璐瑶也被我弄得脸红起来。
　　等我们吃完晚饭，宋嫂将电话机钥匙交给我就走了。此时，整个院子里就剩下三个听话的丫头，还有就是我身边看起来极美艳弄起来极销魂的女奴，穿着鹅黄色缎子旗袍和金色高跟鞋摇曳生姿的璐瑶……。
　　时间还太早，我早就给自己定了规矩，“先干应该干的，再做想做的。”应该干的只有一个，就是接上电话线，调试网络，试验上网的设备和速度。
　　我将宋嫂一直锁着的电话机匣子打开了，将插头拔了出来，从包里掏出IBMTHINKPADX31出来，接好了正想试验一下，璐瑶跟了进来坐在我身边陪着我。农村的电话信号不太好，而且不支持163上网，逼得我只好使用长途接到江陵再使用163的方式，总算连上了网络。
　　浏览着熟悉的新浪新闻中心网页，我一下有了游子归家的感觉，这网可太厉害了，网尽了天下万物，“网里乾坤大，网里日月长”啊！
　　看我调试好了心情不错，璐瑶也高兴起来，不过她注意的焦点并不在网上，而在我的机子上，准确地说在我机子的颜色上。“白秋，我觉得你这IBM不好看，太黑了，而且永远那么黑。听说现在都流行用银白色的，象SONY和东芝就挺漂亮的，特别适合女孩子们使用。”
　　听她这么说，我想起了买这电脑的时候从网上看到的一段话来，就找了出来让她看：
　　“确实外观单一保守的IBMTHINKPAD笔记本电脑是不太适合美眉使用，不过大家也不要忘了，事事无绝对！一次公司的人力资源主管MM去深圳某五星级大酒店参加一年一次的全国性质的《人力资源战略与管理》的讲座，在现场她发现很多人都在使用IBM笔记本电脑，回来后主管美眉语重心长的说了一些话，让我感受颇深：用IBM，给人一种特别专业的感觉！我的东芝R100给人不是特别严肃的感觉！有点轻飘，不专业！很多时候，我们只有亲临某种场合，我们才能感受到我们平时感受不到的！大家从中挖掘到什么呢！可能那就是IBMTHINKPAD笔记本电脑带给我们的一种强烈的专业性，成熟、稳重、大方、适合于任何场合的应用！”
　　看完这个有关“专业”的典故，我笑着问璐瑶，“如果让你选择穿着，你选什么呢？”璐瑶想了想，带点苦笑地说，“我不想把自己打扮成黑的，那样你肯定不喜欢，但穿得太艳丽了你又说不专业，你们男人啊，都是我们这些女人给惯的，还真不知道怎么伺候你们了！”
　　“其实也没那么复杂，我不是那么重视外表的，其实内在才是最重要的。”我发着感慨说，璐瑶听着却觉得有机可乘，“白秋你个坏蛋，坐着说话不腰疼。你如果只注重内在，那我光着身子好啦，为什么非要人家里面戴着性感的奶罩子和丁字裤，外面罩上一条艳丽的旗袍，下面穿着丝袜高跟鞋，在你面前转来转去。这样你就会一直盯着人家象要盯到肉里面去了，再不放过呢？”
　　听她这么一说，我有些尴尬地笑了笑，没有接下去。但心里很明白，我这人其实是既重视外表又关注内里的。象璐瑶这样的，带在外面是美艳优雅、风情万千的大花瓶，馋得人流口水才好，而搂到床上又是热情主动、温顺听话的美肉瓶儿，抱在怀里慢慢销魂用的。
　　想到这里，我有些动兴了，便搂住身边美人儿的细腰，而手却时不时从旗袍开衩处摸进去，摸到热乎乎的粉嫩大腿根儿，摸得她杏眼含春腻在我身上吐气如兰。
　　有此“红袖添香伴夜读”，我工作起来很是舒心，先用QQ和雯丽、潘莉互相进行了语音对话，了解了整个情况，又看了点对点传送过来的生产销售报表，很快就进行完了。
　　璐瑶挽着我的手在院子里散步，这样的艳妇实在太招摇太打眼，我不想把她带到外面去。不过挺大的一个院子也够我们转悠的了，这样的地方不比城里寸土寸金。
　　我最喜欢的地方其实还是这条乌篷船，坐在里面特别安静，只有江水在身下流过的哗哗声，再没有任何骚扰，泡一壶香茶，看窗外夕阳如血，身旁如花似玉的可心大美人儿相伴，不禁让我追古抚今起来……。
　　我让仙娇取来笔记本，放在靠窗的小桌子上接好电源，搂着璐瑶坐在甲板上慢慢欣赏起来。这是设置了密码的我的私人图库，进入了这里也就进入了最隐秘的我的私人世界。
　　从我的第一个女人秀英开始，初恋情人甜美公主春花，冷艳的美腿皇后被弄成了妖冶风骚的小老婆月琴，直到后来的女大学生玉凤、都市美少女谢娟，当然还有能干的雯丽以及最亲的潘金莲――潘莉，每一个黄色的文件夹里面都关着一个活生生的大美女。
　　“潘莉太漂亮了，你应该抱紧了她，别让她飞了。”不知怎么的，璐瑶对莉儿的感觉特好，总想护着她一样。“漂亮的女孩子脾气都不太好，应该是被惯的。”我笑着说，“但是，潘莉你尽管放心，她的脾气是最没什么好挑的。”我心想不管莉儿长得多漂亮，她不过也只是很多个被我弄了的女孩中的一个。而且她是最认命的，现在心目中我就是她这辈子的命！
　　璐瑶似乎看呆了，一再问我怎么将这么多女人弄到手的，我却笑笑没告诉她。她怎么知道啊，老子威逼利诱加上用药，再多还不是乖乖任我奸弄，现在事业如日中天、蒸蒸日上，连雯丽、潘莉这样的都市白领丽人现在都被我捧着淫弄再没有二话的。
　　不过，我的女人都分了档次和级别，通过这次的回顾，我发现了内在的规律。雯丽是不用多说了，象潘莉和月琴这样美丽招摇、风情万千，时时成为众人目光焦点的大美人儿，几乎是走一路迷倒一路，没有男人不眼馋着想弄她们的，无一例外被我收为姨太太小老婆。每次把这些馋得让人直流口水的美肉儿压在身下猛干，尤其是一次干两个三个的时候，心里寻思着那么多男人梦里想了千百遍连摸都摸不到的尤物，自己一次就可以霸着好几个美美糟蹋凌辱，弄得她们死去活来的，真觉得这辈子没白活啊！
　　而春花、谢娟这样的小美人儿，俏丽可人、小家碧玉，看起来开心，用起来顺心，无一不被我收为小妾，其余的就只好当我的丫头女佣了。
　　这么一看来，虽然雯丽一再坚持玉凤的事情，她却则怎么都进不了第一梯队。而仙娇虽然现在还是个小丫头，但无疑是第二梯队的替补人选。
　　璐瑶呢？
　　我让桂华用数码相机拍璐瑶的照片，她知道这是成为我的女人一个很重要的仪式，便心甘情愿地任我们摆布做出各种POSE，照了五十多张，艳丽温情纯洁秀美等各种类型都有。
　　终于照完了，我将这些照片导入电脑中，装在一个文件夹里，璐瑶聚精会神地看我的操作，想看看我最后把她放进什么位子里。我使坏地笑笑，先把文件夹的更名为“女奴”扔在第三梯队里，璐瑶一看不干了，发着嗲让我改。我便又剪出来贴进姨太太小老婆那一堆里，重新改名为“姨太”，璐瑶问我“第几呢？”
　　我笑着在前面加了两个字，“候补”，一看这个，璐瑶扑了上来，又掐又咬地，口里柔声骂着，“白秋你个大坏蛋，你实在太坏了呢！”
　　是啊，以前有个亚丽就觉得够了，而现在呢，雯丽嫁给我，潘莉给我当小，还有玉凤，还有璐瑶、月琴什么的小星伴着，宠妾春花什么的，真是太幸福了呢。不过也许璐瑶说得对，她们再美艳，在我面前也仅仅是淫具而已，我何尝把她们当人看，所谓美艳风骚清纯妩媚，不过是助兴的砝码而已。
　　时间已经近十点钟了，我们两人一起回到岸上，先进卫生间洗鸳鸯浴。这时刻最能撩拨我的情绪，虽说已是弄了一段时间了，但对璐瑶身体的痴迷有增无减。性爱是一个非常奇妙的事情，它可以使女人成仙，也可以使女人成为魔鬼。璐瑶这女人越弄越丰润饱满，而且越来越解风情，有时不得不让我感叹玉不琢不成器！洗着澡我问她，“什么活越干越顺越起劲？”璐瑶用心地替我洗着鸡巴回答说：“体力活哩！鲜活劲甭提了！你看看，又是生龙活虎的了！”
　　一张大床上，美丽的女人如鲜花般盛开。汪璐瑶美貌风骚丰满，而且穿着很是性感，现在换的是一条粉红色的薄纱吊带睡裙和大红高跟鞋，当我看见她露出半截雪白的奶子和粉嫩的大腿时，一下扑了上去将她搂在怀里。其余三女都身着性感纱裙和黑色绒面细银跟的高跟鞋，仙娇是雪白的，桂华是肉色的，而亚丽身上是条黑色的纱裙。
　　三女在下面跪成一排，我一边和璐瑶亲嘴，一边伸出脚去在三女的脸上、头上、胸脯和身子上踩了个遍儿，根本不用眼睛，光用脚我就认了出来。最漂亮的仙娇被我用脚钩着腋窝拉了过来，让她趴伏在我的胯下，用脚一敲臻首，她连忙掏出我的小兄弟替我低头含住，然后让亚丽和桂华给我舔脚，最后搂着美艳的璐瑶亲嘴看着电脑里放的A片，这种感觉实在是太爽了，实在是一种极度放纵的快慰……。
　　情欲这种东西，就像人吸毒一样，要在不吸的时候，不知道它究竟有多舒服，而一旦吸上几回，便再也离不开了。我想每个男人或女人在情欲这种事上都有这方面的体验，就是你长期不过性生活也就不太怎么想它，除非受到某种外部条件的刺激。而一旦进入我现在这种状态，如果每天不来上一两回真无法想像，真像吸毒一样便有点离不开它了，何况又随时有这么些风情万种的女人陪在身边。
　　电脑里放的片子可真是够刺激的，刚看了个开头，我他妈的就受不了了，马上就像老鹰抓小鸡一样去抓璐瑶，她也贴了过来。一看到这种镜头，马上就来劲了。这黄带也真是够害人的了，幸亏我旁边就是现成的美肉瓶儿，要不准被逼成强奸犯和堕落分子啊。
　　我将璐瑶紧紧抱着，此时，她温柔的声音、美丽的样子、晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，所有的一切，都属于我，而且以后也永远属于我了。
　　我实在控制不住自己，一把将她抱住，“璐瑶，我想要了，好吗？”“别说了”她也将我抱住，“白秋，你要我当然要给你，但请你温柔一点，多把我当个女人来弄吧。我好喜欢你，天堂地狱都愿意跟着你！”
　　听她这一说，我的心里多了一些柔情，少了一些兽性。我们吻在一起，我的手伸向她的胸部，她脱了睡裙，又开始往下褪小内裤，我却已经等不及了，将她扑倒在床上，大鸡巴直接撩开小内裤一下进入了她的身体。“白秋你这人真是猴急啊。”她笑了笑不再挣扎，抬起还穿着大红高跟鞋的两条腿盘在我的腰上，肉色的丝袜与白皙的大腿珠圆玉润，令我无比冲动，阴茎昂然挺立起来。
　　我将她的两条修长的玉腿和红色高跟鞋架在我的肩上，更深入地插入了她。“你好棒啊白秋，比我原来的老公厉害多了。”她喘息着说，阴部已经湿成一片。“璐瑶，你也动动嘛，主动一些，让我享受一下。”我摇了她一下，对她小声道。她白了我一眼，渐渐变得主动起来。我只觉得她的阴户内部开始吞吐吸嘬，把我的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，丰满的乳房也塞满在我嘴里。
　　我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，这么着，我终于知道了什么是徐娘风韵和成熟艳妇的风情与美态。
　　实在太刺激了，我在她的体内一下射了出来。她累得有气无力的，趴在我的身上，浑身上下柔若无骨。我抱着她馨香的肉体，轻拭着她身上的汗珠，“璐瑶，你刚才觉得好不好？”她伏在我胸前点点头，却说不出话来。
　　“这世界上只有我才知道你有多美。”我抚摩着她高耸的屁股说，“我好不好？”她问道，我使劲点点头，“没想到你这么棒，其实你也别老夸潘莉儿，你们两个我都睡过了，最有发言权。和她比起来，你们两个是各擅胜场、各有千秋啊！”
　　我再次和她拥吻在一起，抱着她馨香的肉体，想到以后可以和她长相厮守，我的心中甜蜜感动。她的吻越来越热烈，我的下面又勃起了。她感受到我的变化，妩媚地看了我一眼，俯下头去。我感到她的两片温软的嘴唇裹住了我的阴茎，才吮含了一会儿，一团火又顿时从心中涌起。
　　“璐瑶，我还想要你！”她把我拉到她身边，拉过我的手摸索到她的后面，“你还不知道，上次被你弄过以后，弄得我后来特别想，味道怪怪的。我知道你老想要我这里，今天人家就让你再要一次……“她把我的手牵到她的屁眼处，羞得再也说不下去。
　　“好璐瑶，”想到白日里身着鹅黄色艳丽紧身旗袍和金色后空细高跟鞋，性感迷人、风姿绰约的大美人儿，弄得一路上那么多男人为她失魂落魄，如今却雌伏在我的胯下，主动献上小屁眼供我受用，我真不知道说什么才好啊！
　　璐瑶趴在床上，弓起身子将臀部高高地翘起。我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向她的屁眼慢慢塞了进去。
　　“哦，轻些，好疼……”，璐瑶扭头看了我一眼，求饶道。由于我的阴茎刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的屁眼处也沾满了淫水，所以我还是慢慢将粗大的阴茎挤进了她的屁眼里，那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽插起来。她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。
　　终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也努力迎凑着，我知道她已经情难自禁了，便加速了阴茎的抽动，这一下弄得她哭爹叫娘、死去活来的，而我，却愈加亢奋起来。
　　我们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间，最后含着璐瑶的乳头，枕着她的玉臂进入熟睡的那种舒畅……实在无法形容。
　　这一夜，我死在了美艳少妇璐瑶的身上……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十四章：痴梦得偿

　　天地之间第二部 第九十四章：痴梦得偿
　　周二的早上很早就醒了，本来想趁着天色早空气好去爬山锻炼一下的，却被迷糊中清醒过来的大美妇给一把拽回温暖的被窝，我还真有些拉不下脸说起床就起床。毕竟我们现在正是情深火热、翻云覆雨之际，要是连这么点小要求都不满足她的话，换了哪个女人都受不了。不过，这个美艳的妇人还真是个天生的尤物啊，一身媚骨加上极品美拢光溜溜的身子任我抱着揉着玩着，真让我恨不得死在她身上呢。
　　一直睡到九点半，仙娇和桂华早早起床打扫清洁准备早饭什么的，璐瑶和亚丽却偎在我身边，腻着不愿意起来，尤其是亚丽，很久没有和我同床了，昨晚瞅了个空子弄了她一下，又癫又浪地，没嘴子叫出来，下面把床单都打湿了，贱得一塌糊涂，一直到早上都象一块膏药一样死死贴在我身后，把仙娇和桂华都挤兑到床那头去了。别说这男人离不得女人，这女人离了男人也没法活啊！
　　看了看手上的劳力士，实在有些太晚了，连忙爬了起来。穿戴好了一走出院子，仙娇懂事地走了过来服侍我刷牙洗脸，看她穿得清纯质朴，脚上还是昨天那双黑色后空银跟高跟鞋，俏丽动人、亭亭玉立的样子，让我一下动了兴，一把搂将过来亲嘴儿，小丫头先还想挣扎，在我怀里徒劳地扑闪了两下，最后乖乖地任我揉着奶子亲嘴摸屁股好好轻薄了一顿。
　　简单用过桂华准备好的早饭，很简单的稀饭馒头加小咸鱼，但农家的饭菜始终觉得特别香来着。我架好电脑上网，刚开始浏览新浪的新闻网页，就看见潘莉上来了，便打开语音聊天谈了一会儿。
　　“白秋，这边这么多事情，你不过来帮帮我们，老腻在那里干什么呢，通讯又不方便。”莉儿埋怨的语气中透出些关切，“我早就想让你们独立锻炼一下，看没我在的时候，地球是怎么转的。”我笑着说，“明白告诉你，没你一样转得很好。”莉儿也笑了起来，简单向我介绍了“繁花”的进展情况后说了一句，“不过，赵志在找你，听雯丽说他想拉个队伍到香港去考察一下，好尽快确立‘云凤’的实施方案。”
　　“繁花的事情，由于摊子铺得大，算是个大项目，我们各方面都要慎重考虑，可以暂时放一放。‘云凤’则比较简单，我觉得大哥的意见是对的，到香港考察一下，开开眼界，对于做好这个项目有很好的促进作用。”我非常赞成赵大哥的意见，“这样吧潘莉，你通过雯丽给大哥讲一下，我完全赞成，我们这边就安排你和雯丽一起去好啦。”
　　“你呢？”莉儿有些惊异起来，“你们去就够了，这是一个绝好的锻炼机会，‘云凤’虽然才开始考虑的是我带着春花她们来做，但现在看来也是施展你才华的一个舞台，我倒想你好好表现一下，做给我看，也做给大家看，同时别让大哥说我看走了眼认错了人呢。”我又简单分析了一下这边的形势，龙腾这边销售如此火爆，大家都走的话，万一这半个月的时间出了问题就不好收拾，有我在这边顶着，他们一行也可以好好考察带游玩香港这个东方明珠啊。
　　“白秋，我把这边安排好，明天想过来和你在一起。”莉儿似乎有些想念我了，我犹豫了一下，答应了她的请求，“好吧，如果不嫌挤的话，你就过来吧。”
　　说完我挂断下了网，璐瑶她们也吃完饭了，我便安排美艳的璐瑶和三女中最漂亮的仙娇陪我去爬山，桂华和宋嫂说好了的，要去学习做“水乡鱼肴”，亚丽被安排和她一起去。当然内心来讲，亚丽是想跟我们走的，但既然我安排了也只好服从，不过这两天陪在我身边她的精神和气色都好多了。
　　我穿了身灰色的休闲运动服和登山鞋，转身看了看两女都换上了“YZC”高档休闲服，璐瑶是紫色的、仙娇是白色的休闲运动服，脚上都是白色棉短袜配运动鞋，站在一起英姿飒爽、俏丽动人，不过今天高跟鞋只有下课了。
　　拉着两女沿着羊肠小道慢慢爬着山，山虽然不算太高，但小树丛生，有些地方还有些陡峭，沿途也没看见有几个人。我们一男两女三个城里人在这里出没，乡下的觉得多少有些惊奇，路上遇见一两个中年男人，目光还盯在两女脸蛋和胸脯上看，不过总的来说，民风还是挺淳朴的。
　　爬到半道的时候，大家都有些累了，坐下来休息。“璐瑶，你看这里人烟稀少，正是强盗抢劫杀人的好地方，如果你这个大美女一个人来的话，恐怕会被敲晕了拖到路边野草丛中给强奸了呢。”我不怀好意地挑逗着身边的艳妇，璐瑶却对我卖弄风骚笑笑说，“昨晚被一个大坏蛋给活生生强奸了三次了，今天再来一两次也无妨啊。”
　　“那只能算通奸，哪里是什么强奸。”我恶狠狠地对两女使着坏说，“要不是昨晚弄得太多，今天爬山又特累，老子现在一定要把你们两个中的一个拉到路边上强奸了。”这话说得璐瑶和仙娇都羞红了脸低下了头。
　　终于爬到了山顶，遥望“孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流”的一片大好河山，我心潮起伏，清江水伴我成长多年，直到今天才领略到她的雄浑和大气、温柔和无私，在她面前自己实在是太卑猥渺小了……。
　　下午，璐瑶教三女跳舞，准备晚上的节目，我在旁边看了一会儿，发现时间快到了，便开了GL8往外走。上车后就打开了手机，但一直开了有三十多分钟直到绕出了丘陵地带上了大马路，才总算有了信号了。
　　几乎是收到信号的同时，也收到一封短信，“请给我来电话，花儿”，我看见微微笑了笑，这肯定是春花发过来的，她说自己的名字太土，所以私下约定改成“花儿”。
　　我开着车来到丽水县城，沿途问了两个人，总算找到了灰扑扑十分简陋的县汽车站。丽水县已经是江陵市的边缘了，这里经济比较落后，算是一个穷县，桃源水乡就是这个县的一个乡，由于交通和通讯都不太发达，在县里也算比较闭塞的一个地区。
　　我将车停在汽车站的对面树荫下，给春花发了个短信，“已到接头地点，到达后请打电话，秋。”然后将坐椅放倒，一边听着CD机中放着的音乐一边打盹儿养神。不一会儿，短信回来了，“十分钟后到，花儿”。一看这个我苦笑一下，现在这社会消息太灵通了，网络和移动，将整个世界变成了一个村子，以前沉稳厚重的国人性格也不由得变得浮躁起来，连谈恋爱也少了长期抗战而成了快餐，真不知道到底是好还是坏呢。
　　我又眯了五分钟，看看时间快到了，坐了起来同时竖起了坐椅，看着对面汽车站的动静。不一会儿，一辆崭新的“金龙”大巴开了进去，从车窗后看见是“江陵-丽水”的班车。
　　灰扑扑的底色里面，漂亮动人的春花无疑是一缕亮色，她刚一出车站，姣好的相貌、高挑的身材、染成酒红色的清爽短发和一身时髦靓丽的装束，粉红色的时装套裙、肉色的丝袜和玫瑰红尖头绒面带膝套的细高跟靴子，落落大方的仪态让进出车站的男男女女无不侧目，我也忍不住多看了两眼，看她穿着短裙露出一双修长的美腿，再加上那张甜美的脸孔，叫我实在想把她好好强暴一遍过瘾呢。
　　春花左手提着一个纸箱，背着一个双肩旅行包，一边走一边在打手机，旁边有几个骑摩托车和开出租的男人象苍蝇一样拥了上去，漂亮的春花有些着急地摇着头边四处张望着。我接了手机，“你在哪里啊？”春花有些焦急地问道，“看看对面大树下面，”我笑着回答她，很快她发现了我，对我挥挥手。
　　当我看见春花踩着玫瑰红尖头绒面带膝套的细高跟靴子摇着她的俏臀一步步的朝我走去时，真有些心动难忍了。她走过来拉开车门，把东西递了上来，我接过纸箱和她的旅行包往后坐上一扔，一把将她拽了上来，搂到怀里就猛亲了一口。春花娇嗔地推开我说，“白秋哥，车门还没关好呢，你这么欺负春花妹子也不怕别人看见？”听她如此温柔的教训，我只好松了手让她回头关了车门。
　　“为什么这次不叫月琴和我一起来呢？”“妻不如妾嘛，这个你都不懂吗？”“白秋哥是一个人呆在穷乡僻壤里没女人陪吧？怎么馋成这个样子呢，象好多天没碰过女人一样。”我开着车往桃源走，春花一边欣赏着沿途的风景一边笑话我的猴急，“你别乱说春花，当哥的昨晚才在璐瑶身上放了三炮，还瞅空给了亚丽一枪。”“璐瑶姐也来了吗？”春花有些惊奇地问，她总不接受我上次的安排，把璐瑶叫璐瑶姐，现在也只好由她了。
　　正胡乱聊着的时候，CD机里传来一阵温柔舒缓但清新质朴纯真无邪的女声旋律，“受到冷落也不哭/只为爱你爱到最深处/让你去为梦想追逐/做你的依靠不做束缚/当你拥我在怀中/笑容后的脆弱再藏不住/我的心希望你保护/我愿将全心全意都付出/无愿无悔不说苦/一生一世守候着你/任春去春来朝与暮……。”
　　看着春花一边听一边跟着旋律吟唱着，我笑着问她，“这是谁的歌呢？”“一首老歌了，周慧敏的《保护》，上次和月琴姐去买的碟子，听了以后就特喜欢，没想到她放在你车上了。”春花解释完，目光中带着一片深情看着我，若有所思地对我说，“我愿将全心全意都付出，无愿无悔不说苦，一生一世守候着你，任春去春来朝与暮……。”
　　“任春去春来花开花落，”我笑对着她，回了一句。“她是玉女你也是玉女，难怪你喜欢听她的歌儿。”“哪里呀，我哪里还算什么玉女。”春花有些悲哀地说，“你看你刚出车站的时候，旁边迷倒一大片，不是玉女又是什么？”我打趣她说。
　　“你的一个玩物而已，”春花有些悲哀地低声说，但隐隐约约被我听见了，“玉凤姐说过，我们不过是你轮流解闷的玩物和随你发泄的淫具而已。”听她这么一说，我突然觉得清纯甜妹春花也长大了，但玉凤嘴里的这席话却让我多少有些觉得不舒服起来。”你千万别听玉凤乱说，春花，当哥的怎么对你应该看得很清楚，我开始的时候最喜欢的就是你来着。现在我也把你当妹子看，随时关照着你，要不这次也不会就让你一个人来了。“听我这么解释着，春花闷了一阵子，突然抬起头来看着我说，“白秋哥你别多心，我知道跟了你，你不会亏待我的。我喜欢跟着有本事的大男人象白秋哥这样的，不喜欢给没本事的小男人当什么持家生孩子的老婆，过一辈子没意思的生活。”春花这小丫头炽热的眼神和毅然决然的神情让我的心为之一动。
　　其实这片水乡有正式的名字“吴洲村”，由于近似一个世外桃源，我喜欢把宋嫂的这片孤立僻静依山靠水的大园子叫着“桃源”。当我们回到“桃源”的时候，已经是下午四点半过了。春花下去打开虚掩的门，我将车开进去停好，我们一起向璐瑶她们排练的活动室走去。
　　这是一间幽静的花园小房，在客房的尽头靠近山脚这边，还没走近就听到一阵阵清雅的伴奏琴音，正从那打开着的露台门飘出来。我们沿着小路向屋子走过去，最后踏上石阶，到了露台上，屋外阳光很猛烈，对比之下，屋里就特别显得阴暗了。我眨了几次眼才习惯了那阴暗。终于看见了璐瑶，心中就升起了一股暖流。
　　一间很宽大的大厅，在光滑的水磨石中央有四个女人，三个站在那里，只有一个在动着。那动着的人就是璐瑶。璐瑶一定是正在示范舞蹈，而她也的确有资格示范的，她轻盈地在那里转着、跳着，就像是在飞舞，就像套着白色缎子舞鞋的脚尖没有点地似的，那泳衣般的紫色舞衣使她的动作更加灵活，而且也充分显露出她的腿部线条是那么美好，而她线条美好的也不止是腿部而已的。
　　其他三女都穿着休闲服和球鞋，璐瑶却是一身专业的舞蹈装显得很突出。并不因为她的紫色是最美好的颜色，而是因为她的身材、她的面貌和她的仪态，仙娇、亚丽和桂华都可以算是美人了，但在这些美人中，璐瑶算是最突出的美人。
　　长身玉立的她，五官明媚生动，一路舞来袅袅婷婷，忍不住让人侧目而视。璐瑶虽然过了三十体形有些过于丰满，但长期的文体锻炼，无形中培养出她高雅的气质，身高1米7的她，即使走在大街上，挺拔出众的气质和仪容，也会让人感觉她是“鹤立鸡群”，模特的形象呼之欲出。
　　当我们走进房间的时候，璐瑶停了下来，转身看着我。我慢慢地走到璐瑶面前，捧着她的脸，轻轻吻她的唇，那两片嘴唇显得有些温暖和炽热。
　　“你跳得真专业啊。”我柔声对她说，她摇摇头谦虚地回应着我，“其实很业余的！”春花和那几个美丽的女人亲热地彼此打着招呼，璐瑶一看也练习了很久了干脆让大家休息了。
　　从里面出来时，她们三个已经把刚才束起来了的长头发散了下来，柔和地垂到腰际：“再见璐瑶老师，你们好好聊。”眼睛很大也最漂亮的仙娇说，璐瑶点点头：“等会儿见。”
　　她和我站在阴凉的大厅中，目送那群美丽而年轻的女郎走出了门口，璐瑶叹了一口气：“她们美丽吗？”“不错吧，挺美丽的！”我点点头，“但和你在一起，就给你比下去了，这是真心话！”
　　“但她们有一个地方胜过我的。”璐瑶说，“胜过我，而我永远追不上的，那就是青春，我已在开始老了，一个人不能得回它的！”“别这么说，”我一只手轻轻地搭在她的肩上，“一个人，不能活在过去的岁月中。过去的已经过去了！”
　　璐瑶忽然现出一个明媚的微笑，“所以我跟着你，白秋，希望你能让我高兴起来。”“应该没问题吧，不过我活得很沉重，而你们活得挺轻松的，只要相信我就行了。”我困难地咽下了一日唾沫。
　　晚饭以前，春花也融入了其中，以前谢娟和玉凤也教过她们一些韵律操什么的，潘莉也给她们讲过一些形体柔软体操，这给了她们良好的基础。
　　但无疑璐瑶是最专业和舞蹈造诣最高的，对音乐的领悟和把握也最好，在她的指导之下，女团员们把新的舞蹈排练得很好，纯熟而美妙。她们真正是十分用心地学习的，这对她们来说一种新的刺激。同时在我面前，她们也想表演得好些。通过这一下午的训练，近乎专业的舞蹈老师璐瑶细致的指导下，整体进步非常明显。
　　晚上用过晚餐以后，在青砖铺地的葡萄架下，在石桌石凳旁开始了飞龙职工艺术团舞蹈队的首次汇报演出，演员除了璐瑶以外都是原来“白马”模特队的成员，而观众只有我一个。坐在藤椅上品着香茗，欣赏着美女们的演出，真是人生一大乐事啊。
　　璐瑶今天穿的旗袍袖口处有些乱，看着她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热，再也坐不住了。我站起来走到她的身边，伸出手来抓住了她裸露在外面的白嫩胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和体香，我几乎呼吸不下去。
　　“白秋，你别这样，节目就要开始了，”她转身对我说，高耸的胸部一下子碰在我的手上，我下意识地一躲，觉得浑身都酥软了下来。抬起头来，我静静地欣赏着刚才还谈笑风生、优雅报幕的她，看她秀美的脖颈在笑声中扬起、看她高高盘在头上的发髻在灯光中闪亮，我的心全部被她填满了。
　　演出就要开始了，作为今天演出的女报幕员，璐瑶姗姗走到舞台的中央，看她玲珑有致的身躯在水红色的旗袍下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，我完全忘记了“今夕何夕、身在何处。”
　　今晚出任女报幕员的璐瑶长得实在是太漂亮了，身材又好又丰满，曲线玲珑、凹凸有致。圆圆粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人。身着一条水红色琵琶襟无袖紧身立领长旗袍，软缎子黑线滚边，斜襟处缀有两朵黑色大花襻儿，胸脯和腰部还用黑线装饰了几只抽象的蝴蝶出来。虽然旗袍雍容华美、端庄大方，但太过紧身贴住臀部，显出了她那丰硕的屁股，再加上丰满高耸的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，让我看得几乎流出口水！
　　璐瑶下面穿着肉色丝袜和一双性感的大红高跟鞋，尤其是那双大红色船形细高跟鞋儿，整体用红色软缎包裹着，连细高跟儿都裹得精致妖娆，加上脚面上交叉的红色细袢带，拘束中绽露出无限的妩媚。璐瑶穿着水红色的旗袍，大红高跟鞋儿在裙裾中若隐若现、似掩还露，透露出浪漫的女性神韵和一种难以抗拒的魅力，高跟鞋将身材衬托得高挑诱人、亭亭玉立，而肉色丝袜让双脚更加美丽性感。风姿绰约一个极美艳的妇人，让我看着就起兴儿。
　　由于春花这次带来了春光厂做好的舞蹈队新式服装，清新秀丽的春花、仙娇等四女上身是一色的粉红软缎滚黄边短袖斜襟紧身小褂，配上下面的黑色软绸A字及膝短裙显得妩媚飘逸、俏浪喜人，加上深棕色长筒丝袜子和那款黑色布绒面尖头后空银色金属细高跟鞋，显得特别悄浪动人，尤其是那根银色细跟，从后面看起来撩得人心里直晃悠。四女手里各拿条白色绸手巾站在后面，在舞台上一展美丽身姿，微笑着随着轻缓的音乐节拍摆动手臂、扭动腰肢、移动脚步，真是艳丽多姿、性感十足，玉手也随之晃动，荡出千娇百媚、万种风情，吸引了我的目光。
　　璐瑶落落大方地站在台上，用略带沙哑的标准普通话优雅地报着幕，“各位来宾、朋友们，大家晚上好！今天是我们飞龙职工艺术团舞蹈队的第一次演出，我是报幕员汪璐瑶，表演者是：傅春花、谭仙娇、沈桂华、徐亚丽，我们的第一个节目是舞蹈《春天来了》，讲述的是……。”
　　我惬意地看着优雅大方的女报幕员在我的面前绽放着明媚的微笑和风情，但此时的璐瑶和我都绝对没有想到，一年以后，龙腾公司赞助江陵电视台的大型歌舞节目《春天来了》，就是由汪璐瑶、倪媛媛和电视台一个著名女主持人，加上一个小白脸四人一起主持的。当然，那个姿色不亚于其余两女的著名女主持人，最终也没能逃脱我的荼毒。
　　“请大家欣赏……。”璐瑶看着我，献上一个非常专业的妩媚笑容。等她一走下来，我连忙拉着她坐到我的身边。连我都没注意到舞蹈是什么时候结束的，所有的注意力都集中在身边这个身着旗袍的绝色女报幕员身上。舞蹈一完，我就拉着璐瑶跳起了贴面舞，而其余四女，都很温顺懂事地互相搂成两对，陪在身边舞蹈助兴。
　　隔着薄薄的衣裙。我和璐瑶亲着揉着磨着跳得挺投入的，璐瑶迷迷忽忽的，任凭我的双手在她身上游离。在迷离的灯光下，我们缓缓地舞着，这世界仿佛只剩下了我们两个人，明日，明日我们都懒得去想了。
　　乐曲悠扬，我的胆子也大了不少，丝毫不用顾忌其他人的存在，我的手随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到旗袍的分衩处，感受到她的大腿的光滑，今晚，体会着我渴望了那么多年梦中女报幕员的软玉温香。璐瑶只是稍作挣扎，便认命地不再抗拒，随着我手的游走，她的身体也开始一阵阵发热，并跟着我的手扭动。
　　我耳边传来她压抑的喘息，她轻轻挣了一下，“白秋你这个坏蛋，抱得姐都喘不过气来了。”我丝毫没在意她在称呼上的改变和随意，却更加用力地抚摩着她的胴体，她的喘息也越来越粗重起来。
　　我将手伸到她的胸前，去解旗袍身上的扣子，她却将手掩住不想让我得手。我拉住了她的手，“璐瑶我的姐，求求你了，今天让我在这里当着大家的面好好看看你。”她羞得抬不起头来，“好吧，小坏蛋，姐今天就随你了。”
　　得到了她的鼓励，我马上撩起了她旗袍的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是大红色的性感高跟鞋，上面是白色的内裤，长筒丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。
　　我和她相拥着坐到大石桌上，她伸手将高跟鞋脱下来，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。看着这两条我曾经在梦中想过无数次也神往过无数次的女报幕员的玉腿就这样毫无保留地呈现在我面前，我几乎要窒息了。
　　她把身子靠向我，我开始为她宽衣，但越是着急，旗袍的扣子越是解不开，她只好自己动手。水红色的旗袍一下子裂开，粉白的胸膛裸露在我眼前。我正在目瞪口呆之际，她推了我一把，将温润如玉的后背转向我，“来，坏蛋，帮你姐一下。”
　　我帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子送开，我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌，我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房。想着梦里漂亮高雅的女报幕员旗袍下面高耸着的酥胸和涌动的乳波，多少次让我口干舌燥，如今却完全释放在我的面前任我爱抚，让我一下浑身颤抖、激动不已。
　　璐瑶有些害羞地将眼光移开，毕竟身边的女孩子们都静静地睁着大眼睛偷窥着我们表演活春宫。我却没理会这些，将头伸过去用嘴含住一个嫣红的乳头，她嘴中发出一阵呻吟。“别这么大劲，白秋你个小坏蛋，那是姐身上的肉儿。”她嘴里不太情愿地说着，手却将我的头按在那里。
　　我松开嘴挑逗着她，“璐瑶我的姐，我真想像个小孩子一样吃它。”我的话似乎勾引起了她无限的母爱，她嫣然一笑，“小坏蛋，今天不都给你了吗？”我的手游移到她的大腿上，“姐，真没想到你这么嫩，这么软，”她的大腿更张开了些，却空出手来开始解我的衣服。
　　我把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。她用手制止住我，自己动手脱下了内裤，我把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，她的脸更红了。
　　“白秋，你真是女人的魔星，都是你刚才瞎摸摸出来的。”璐瑶有些害羞地说完仰身躺倒在大石桌上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的女报幕员身躯与我纠结在一起。
　　我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。我凑近她的耳朵，悄悄对她说，“璐瑶，你这个漂亮的女报幕员里面已经是汪洋一片了。”她抬起胳膊遮住眼睛，“小坏蛋，别羞我了好不好？”她嘴里喷出的香气一下子把我罩住了。
　　我刚刚把衣服脱光，她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住我已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小轮小Ｎ壹芷鹚的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入。我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气。
　　就这样，我们静止了许久，她只是温柔地亲着我的脸，我只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。我抬起头，深情地凝视着她，“今天我真像在梦里一样啊！”
　　她的双手捧住我的脸，柔声说，“白秋，知道你想漂亮的女报幕员很久了，姐就按当年打扮出来献给你。今晚你想怎样就怎样吧！”
　　听她这么一说，我忍受不了满腔的冲动疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大……。突然，我感到她的小乱徽蠼羲酰两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了。
　　音乐还在继续，而四女在一旁胡乱地彼此搂着跳舞助着兴，而这一刻我的一股热精终于喷薄而出。当着春花和仙娇这几个俏妞甜妹的面，我射进璐瑶成熟美体的那一瞬间，感觉到无限的满足和幸福。论姿色和容貌还有报幕技巧，璐瑶和原来那个县剧团的相比确实是只好不差的。
　　这个梦里想了无数次的身着水红紧身旗袍和大红性感高跟鞋，极美艳的报幕员，如今终于被我仰面压在身下石桌上给美美干过了。想当初眼巴巴望着那头骚货流口水，如今却将更专业、更性感、更美艳的女报幕员璐瑶给骑着奸污了，想到这里着实有种升天的感觉。
　　勾起了无比兽欲的我哪里还能满足于仅仅一次的受用，我拉着璐瑶和舞蹈队里最甜美漂亮的春花和仙娇回到房间，扔到床上，关上房门便扑到三女身上。璐瑶被我干服了，成了胯下任我发泄的淫具，我要她迎合自己各种突发的怪念，我要看着她脱得一丝不挂，然后用唇吮吸她的乳房，再用像枪一样的阴茎，紧紧抵住她的下体，用力插入她的体内。我要用手指和男根将她带到极乐世界，让她无比强烈地沉溺与我做爱，一旦我离去，会如渴似饥地思念我。我要让璐瑶成为我胯下的头号美艳丰满的玩物，而春花和仙娇这对美妾俏婢当然也逃不过我的魔爪。
　　许久，我们才从迷幻的陶醉中醒过来，我忘情地亲吻着她身体的每一个部位，她却轻轻把我推开。她看着挂在床头的那条大方高雅的旗袍，却发现已经很皱了，她轻笑着摇摇头，“白秋，真有你的……。”
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十五章：姐弟情深

　　没什么好说的，喜欢的就多投两票，让我知道你们的存在吧。这也许是唯一能让我维系发文热情的办法了。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第九十五章：姐弟情深
　　周三的早晨，当我醒来的时候，发现风卷残云后一片狼藉。这间不大却很幽雅的卧室，空气中弥漫着女人的体香与性交分泌液的气味，两张小床并列拼成的大床上，璐瑶、春花和仙娇这三名漂亮女人痴痴陪睡在我的身边。
　　对男人来说，抱着漂亮女人睡觉一直都是很好的享受，而象我这样同时搂着三个漂亮女人连锅炖在一起，想搞谁就是谁，想怎么弄就怎么弄，实在是至高无上的享受。春花这个甜美的女大学生被弄得发丝凌乱，仙娇这个俏丽的丫头就更不用说了，被弄得粉脸上直到现在都还潮红未消、煞是惹人怜爱。连她们的高跟鞋儿也是脚上一只枕上一只、床上一只床下还有，四处斜着躺着。
　　但最引人注目的还是被我奸弄了一整夜的璐瑶这个美艳的女报幕员，她那一身原本艳丽高雅的紧身旗袍被我干得七零八落，丰满白嫩的身子被蹂躏得如一团乱絮，一丝不挂温顺地依伏在我的身边。散发裸裎、丰乳微耷，两腿微分、羞处一览无馀，阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水浸淫，精痕宛然。
　　臻首枕在我手臂上的璐瑶可能被我的举动所惊醒，此时一双妩媚的水汪汪的大眼睛深情的注视着我，脸上充满了满足的神情，表现出云雨过后慵懒不堪的诱人神态。受到她如此淫迷目光的刺激，我的下面几乎又有了冲动。
　　没想到璐瑶平日里清澈明亮的眼睛居然可以发出如此水汪汪的、骚媚入骨的、诱人犯罪的目光，是不是云雨过后的女人都会有一种别样的风韵呢？不过这种转变我很喜欢。被弄得七荤八素的璐瑶此时温顺含情的爱慕眼神毕竟只属于我一个人，闺房秘趣让人心醉不已啊！
　　早饭的时候，我问起春花的学业，知道她学的是经济管理和市场营销，兴之所至想带她写篇分析文章，也借此机会提高一下她的学习能力。随手拈来的身边现成的一个题目，《论吴洲村的旅游资源开发》。我和春花商量了一下，她马上显露出浓厚的兴趣，璐瑶也在一旁非常感兴趣地摇旗呐喊，帮着出谋划策。
　　是啊，吴洲桃源虽然有一定的瓶颈和缺陷，但水乡风景挺有特色的，只是在开发和营销上缺乏统一的规划和手段，导致明珠投暗不为人知。对比而言，著名的杭州西湖有着悠久的文化历史渊源，“西湖十景”更是广为人知，苏杭成为人间天堂。不过现在的苏杭里早就被摩肩接踵的游人糟蹋成一般观光地，人潮涌动让西湖什么的失去了往日神韵，对比而言吴洲小村、桃源水乡闭塞诚然闭塞，但仔细品味起来其实更有原汁原味。
　　当然，吴洲的旅游开发必须有自己的特色，不一定也去模仿西湖编制十景，但要在充分考察的前提下发掘其固有的魅力，仔细研究其历史文化渊源，以此为基础写出一篇颇有价值的论文出来，何尝不是一件美事。这样一来，原本平淡无奇的乡村几日小住变成了美人相陪，山水作伴，怡情江山、激扬文字再加上提携后进佳人，对我来说也何尝不是一件逍遥自在的美事呢。
　　于是，白日里我带着春花指点着游览着，璐瑶温柔体贴地陪在身边，三人一路走来，将吴洲村前后左右考察了个遍。我们观赏着千里清江百亩荷塘，曲曲折折的廊桥、清一色的木屋，晨曦，花香鸟语、空气清新，白天，云叶掩映、碧波万里，夜幕，江风徐徐，月色融融。
　　村子里荷塘小院、农家别墅，有大型阳台，其上可钓鱼，晚赏荷塘月色，朝观日出荷露，夜听渔舟唱晚，晨看江鸥飞翔。这里玩乐的资源也是很丰富的，有五百年历史的古陶艺制作的整个过程，从泥料加工、手工拉坯、构思设计、烘干、上釉、烧窑、出品一条龙很有观赏性和参与性；加上缯鱼、网鱼、钓鱼；荷塘竞舟、套鸭、骑马等等，娱乐项目十分精彩。
　　同时吴洲村旅游的饮食资源开发也是一个重点，农家餐厅，荷香宴、吴洲特色宴、野炊等等，都令人回味无穷；甚至游客还可以亲自动手做一顿农家饭、做一次农家菜，体会做一个农民的欢乐。
　　说到旅游购物，这里的品种也蛮丰富的，有特产莲子、吴洲鱼干、各种水产品，庄园无公害蔬菜，家禽；另外还有吴洲特色的旅游纪念品等等。
　　文章的最后一段则是吴洲旅游面临的问题分析和相应的解决方案等，交通需要改善、通讯信号需要加强、宣传推广需要投入、旅游设施建设需要统筹规划、资金投入需要安排等等。
　　前后忙了一整天，当春花拿出满满好几页的论文大纲时，璐瑶和我看着她娟秀的字体和扎实的内容，完全超出了她实际的初中学历，都不由得夸她出息了，春花此时心里也充满了成就感。
　　她温柔地贴在我的耳朵边说，“白秋哥，你真是的，有时候真挺讨厌你，弄人家弄得死去活来，想尽法子糟蹋作践人家，甚至还拉着几个姐妹一起弄，那时候觉得你野蛮得象头野兽。”说到这里她停顿了一下，笑着又接着说下去，“但有时候你又特温柔，特有男人味道，还特有本事，跟着你不知不觉中真能学到不少的东西，人家简直对你佩服得五体投地啊。”
　　此时，我看着她瓜子脸蛋上圆圆甜美的大眼睛，似乎要被她的满腔爱意柔情所融化……。
　　晚上吃完晚饭，八点钟开始璐瑶组织了交谊舞会，由于是一男五女，跳舞跳得比较好的璐瑶和春花、仙娇只好客串男角，大家伴着优美的舞曲翩翩起舞，美好的时光流逝得很快。
　　突然，灯唿啦全灭了，我搂着跳舞跳得最好、身材也最诱人的璐瑶刚起步，突然这样真让我吓了一跳，以为发生了什么事。但音乐却仍然不紧不慢地继续着，璐瑶跳得非常温柔，把丰满的酥胸贴得越来越紧，弄得我通体舒泰，渐渐也忘了是今夕何夕，任凭着璐瑶施展着真功夫。旁边两对虚凰假凤也搂在一起，舞厅里隐隐约约淫声迭起……。
　　我搂着璐瑶跳了一场黑灯贴面舞，顺势揉奶摩胯，弄得这美艳的少妇发了一阵嗲；仅仅凭着第六感我就区别出了身边四女，随手一拉，又换了春花拉进怀里旋悠了一阵，在她身上好好一顿轻薄；随后又肆无忌惮地揉搓起仙娇来，弄得她连发出甜蜜的呻吟。音乐轰轰地响着，歌儿绵绵地流淌着……。
　　我调动了全部五官技能，深情款款地轮换着轻抚柔摸着陪侍在身边的五位女人的的颈、背、腰、臀，对她们施以爱的洗礼，仿佛搂抱的不是女人，而是一种占有物，努力显示着自己的称雄心态；而怀里美丽的女人们也旋展开全身的解数，尽情地贴近，任我搂抱。幽蓝的紫灯光晕中，飘浮着煞白的衣领和乳罩……。
　　无疑，今晚的“舞会皇后”还是汪璐瑶，她脸蛋俏美妩媚，大眼勾魂，胸脯高耸，臀部滚圆，一看就性感万分，再加上一套黑纱贴身套裙、黑色丝袜和黑色尖头缎面细高跟靴子，灯光下一看简直是倾城倾国、夺人心魄的靓女。特别是我玩够了潘莉、月琴这样苗条秀美的丽人，再看着璐瑶这样的肥美尤物，感觉自然别有风味啊。
　　有时跳舞累了休息的时候，我点燃一根香烟，一双淫邪的眼睛死死地盯着璐瑶那丰满诱人的臀部，尤其当她迈动轻盈的脚步时，两只肥美无比的圆屁股左右摆动，看得我直咽口水。
　　当璐瑶带着舞伴蹬着细高跟的靴子，性感地绕着圈子从我面前一闪而过时，色欲难忍的我再也无法控制自己，扬起手来使劲摸向璐瑶那极富肉感的肥臀，璐瑶羞涩地低下头去红涨着脸想要摆脱开去，但哪里还能逃脱我的魔爪，被我一把拉进怀里好好一个肥吻。
　　舞会还没有结束，我就带头领着璐瑶晃晃悠悠地离开了，旁边的众女都心领神会，谁也没有多话，只是象木偶一样继续随着音乐跳着转着圈儿……。
　　我带着璐瑶来到僻静的卧室，神魂颠倒地想好好受用这上天赐予我的鲜活“礼物”。一进屋子，我抱着怀里的璐瑶缓缓地踱到房门旁轻轻地将屋门锁死，然后抱着璐瑶一起滚翻在宽旷的大床上。璐瑶心领神会，无比顺从地躺卧在我肉乎乎的粗腿上，我低下头去抱住浑身上下发散着成熟女人特有体味的璐瑶狂热地亲吻着。
　　“璐瑶我儿，我想了好几天了，让你当我的贴身女奴实在太屈才了，你好好陪着爷，今后爷好好提拔着你。”我动情地对她说，“真的？谢谢你，我的白秋！”璐瑶喜出望外，抱住我的头深情地亲吻着。
　　我们纠缠了一阵，璐瑶转过脸来将一支细嫩的小手伸出我的胯下，非常轻松地掏出那根肥壮的大阴茎顽皮地把玩起来：“哦，好大的鸡巴啊，好吓人啊，简直象要吃人一样呢！”“是吗？璐瑶，我的鸡巴有没有你老公的大啊？”“白秋，你的家伙比他的大多啦！他那破玩意儿在你面前根本不能比啊！”“璐瑶，老子的大鸡巴就是要吃人，今天不吃了你他绝对不答应啊！”“好你个死白秋死坏蛋，天天都被你的大鸡巴弄怎么就没个够啊？”
　　“来吧，璐瑶，快让老子的鸡巴好好地吃了你这个大美人儿吧！”说完，我早已是欲火冲天，异常兴奋地纵身跃起，裸露在裤子外面的大阴茎十分威猛地摇晃着。
　　“别忙啊坏蛋，时间有的是呢，来，让璐瑶姐用温柔湿润的小嘴巴和大坏蛋的丑鸡巴谈谈心，做做思想工作，先来个战前动员什么的！”璐瑶一边帮助猴急的我褪着长裤一边温柔地说道，说完她抓起我的大阴茎十分自然地塞进涂了口红的嘴巴里：“啊，真好吃，肉乎乎的，滑溜溜的，嗯，还有这个！”璐瑶轻轻地握住我低垂下来的两只黑沉沉的阴囊手指不停地抓挠着，搞得我浑身直痒痒，很快便激出一身的鸡巴疙瘩。
　　我强忍着熊熊燃烧的色欲之火，粗壮的大手深情地抚摸着璐瑶乌黑的秀发，璐瑶那红艳诱人的小嘴里，淫荡的口水不由自主地滴落……。
　　“躺下，快躺下！”璐瑶一边继续给我口交一边以命令的口吻说道，我闻言，十分顺从地躺倒在大床上，璐瑶蹲下身来，抬起我有些肥胖的两条白生生大腿，将头俯在我的阴囊下面，我感觉到璐瑶那奇妙无比的小嘴巴正在大口大口地舔吸着自己没洗过的肛门，滑润的舌尖频频地触碰着肛门四周高高隆起的折纹，一股美妙绝伦的快感从肛门周围迅速传到我的神经中枢。“啊，……”我无法自己地、尤如疯狂般地狂叫了出来，同时，皱纹密布的肛门开始剧烈地、有规律地收缩起来：
　　“啊，我的大美人儿，我受不了啦，我受不了啦！”我翻身坐起，一把拽过正津津有味给自己口交的璐瑶迫不急待撕扯着她的黑纱套裙，璐瑶娇滴滴地说道：“爷，你手轻点啊，把人家的衣服都扯破啦！”“没关系，我给你买最高档的流行时装，你喜欢什么样式的我就给你买什么样式，包你满意！”说完，我一头扑到璐瑶发散着成熟女人奇妙腥臊气味的光艳无比的大阴部，自己观察起来。
　　“哇，太完美啦，太诱人啦，白里透红、红里透粉，老子真恨不得一口吞到肚子里去。”我张开大口死死地叼住璐瑶粉嫩的阴蒂，使劲咬着舔弄着拉扯着，两根手指深深地插进璐瑶滑润无比的阴道里：“好湿哦，好滑溜，好嫩啊！”“白秋你个坏蛋，轻点，再轻一点！”璐瑶发出了动情的呻吟声，那声音是那么的娇媚、淫浪，十足扣人心弦，勾人魂魄。
　　我半跪在璐瑶的胯下，握住坚挺异常的大阴茎满心欢喜地塞进她那淫液充溢的阴道里狠狠地抽插起来。“璐瑶，怎么样，舒服吧，你丈夫H你的时候有这么舒服吗？”璐瑶淫荡地呻吟着：“我的死白秋啊，你就别提我那个不争气的丈夫啦，淫妇这一颗心和身子早就属于你了，你让姐当你的什么都成，只是不要辜负了人家啊！”
　　我一面狠命地抽送着激昂肿胀的大鸡巴一面淫邪地笑着：“啊，璐瑶，你的丈夫是个大乌龟，我吃了他媳妇，这不，我正吃得来劲呢，来吧，让我好好地吃吧，把你这个大美人儿给一口生吞了！”
　　璐瑶无比温柔地抱住我，显得无比温馨体贴，任凭我骑在她的的身上将那根硬得发烫的阴茎塞进璐瑶那个最近几乎每天都要被我狂插一通，至今依然残留着昨日精液的阴道里，随我兴风作浪、跟我上天入地。看着身上不停地扭摆着腰身、张牙舞爪的我，璐瑶认命似地摇动着浑圆的屁股，迎合着我的频繁撞击，两条大白腿紧紧地缠绕着我的背脊，同时伸出两只手来抱住我的头亲热地吻着我那热汗淋漓的面颊：“老公，使劲，使劲啊！……。“
　　当我们从天堂又一次回到人间的时候，璐瑶死死搂紧我扑在我怀里倾诉着心声，“白秋，你实在太坏了，玩起女人来简直不管别人的死活，哪里把我们当人看。”说到这里，她扑闪着美丽的大眼睛有些好奇地问，“不过，我们这些没什么学历没见过市面的女人被你占尽便宜也就算了，江总、潘总她们那些特有气质特高雅的白领丽人，你也这么对她们怎么受得了啊？”我喘着气，将她搂在怀里，大大咧咧地说着，“那算什么，我对她们也一样，让她们贱得象母狗一样趴在我面前想怎么玩就怎么玩她们呢。”
　　璐瑶听到这里，一声叹息，“是吗？女人可能都是这样吧，本身是属于感性的，在外人眼里再漂亮再高雅再出众，在爱死了的自家男人面前，没有不低头服软、尽心服侍的，这才是女人的本分啊！”听到璐瑶这么一说，我也有些感慨万千，只要抓好缰绳，再好再烈的马也没有不被驯服的，只是这世道上懂得此道的人实在是太少太少了。
　　雯丽现在是个大忙人了，一直没有时间，连上网和我聊天都象在打仗一样，先规定好时间再说，时间一到马上就下。我虽然十分体谅她，但这么一来公事公办简洁明快中却也少了几许柔情。
　　潘莉那边进展也挺快的，事情头绪很多，但她似乎胸有成竹一样，一点也不着急，什么时候都是井井有条、不温不火地，就这么不经意之间“何意百炼钢，化做绕指揉”。尤其是谢娟和月琴被她很巧妙地安排着顶了上去，大家在锻炼中成长，彼此合作很是默契，虽然不象雯丽那边人才济济，但也用人有道，让我感觉到她游刃有余的管理艺术。
　　“白秋你这个冤家真讨厌，人家累死你闲死也就算了，为什么还要拉着春花一起去呢？”莉儿在网络那头有些嗔怪地埋怨着我，“实在抱歉了，我这人想到哪里就是哪里，没有向你这潘总请示，是我的不对，要么我下次向你赔罪好啦！”面对聪慧温柔、美色逼人的小老婆，又是自己的不是，我只好低声下气地服软了。
　　“别这么说白秋，不过我还真想看看你怎么向我赔罪的呢？”莉儿通过摄像头向我飘了个大媚眼过来，虽然是千里一线，但魅力仍然让我心里不由一荡。“明天下午谢娟送我过来，晚上好好看你怎么给我赔罪！”莉儿斩钉截铁地冒了这么一句挂断了网络。
　　我一个人却傻在了那里，想到以前潘莉对璐瑶的不善言辞，幸福的日子似乎一下到了头。火星碰地球，这一刻，躲到最后还是躲不过去，终于还是要来了……。
　　周四下午五点过，那辆略有些陈旧但被擦拭得干净整洁的蓝色桑塔纳开进了“桃源”，候在一旁的我刚打开车门，未及细看，一阵香风已扑面而来。
　　我定睛一看，面前站着的大美人柳眉淡月，大眼传神，瓜子脸型，披肩乌发，身形苗条，一身乳白色合身裙装更显曲线玲珑，特别是短裙下一双玉腿穿着亮晶晶，剔透顺滑的玉色丝袜，配以银色拌带细跟高跟鞋，让我的心脏濒临爆炸边缘。不由得心中暗自叹服，潘莉就是潘莉，不管穿什么、在什么时候都是如此妩媚妖娆、美丽动人，加上亲切端庄、高贵优雅的神情让我时刻心动不已。
　　潘莉看着我嫣然一笑：“呆子，我这样穿好看吗，怎么看傻了一样呢？”哎，真是的，这一笑自有别样风情暗地生，把我的魂魄都吹去了，我也没管身边其他女人了，一把将她搂进怀里美美一个长吻……。
　　谢娟吃了饭就开车带着春花回去了，璐瑶却一直藏着没露面，仙娇、桂华还有亚丽本来就隔了一层，再加上说不清是羡慕还是敬畏，见了潘莉都象老鼠见了猫一样，收拾起满腹妖娆远远伺候着，脸都一直低着不敢抬起来看我们一眼。
　　吃完了晚饭，潘莉这样的大美女再加上时髦动人的打扮行头，根本不敢带出门外去招惹是非，只好领着她在院子里简单散散步，不过她对我从来都是百依百顺，再没有什么二话。我们到葡萄架下和活动室转转，蹬蹬水车、坐坐小船什么的，幸亏院子不算太小，还够我们转悠的。
　　晚上八点半，我亲热地拉着俏美动人的莉儿穿过一道月牙小门，进入一个更加僻静的小院。“这是哪里啊？怎么上次没来过这里？”莉儿有些不解地问我，“这才是桃源的心脏，清静没人，今天我就在这里向你赔罪，赔一晚上的罪。”我回头随手带上了院门，拉着心爱的亲亲小老婆往里走去。
　　院子里只有一间小平房，门是虚掩着的，拉着莉儿一进门我反手将房门也给关上了。房间里只有一张铺着洁白床单的大床和靠墙放的一张三人沙发，床头柜上的台灯散发出温馨柔和的光芒，在这光芒的映射下，莉儿惊奇地发现沙发上居然还坐着一个女人。
　　沙发上坐的正是被雪藏起来的汪璐瑶，一见我们进来，她急忙站起来给我们请安。只见今天的璐瑶穿着一套黑色软缎中式斜襟扣袢女佣装，丰满的胸部和肥大的臀部被薄薄贴身的软缎衣裤衬得更加迷人，脚上是一双白色短丝袜和黑色高跟绒面布鞋。虽然波浪烫发的俏丽脸蛋一直低着，但当我看到身材丰满的璐瑶时，心里不禁满意地赞许着，既漂亮又性感再加上些许下贱，实在是太好看了，她穿上这身才象是我的俏女佣浪淫妇啊！
　　“这是我新收的女佣汪璐瑶！”我在有些惊呆了的莉儿耳边低声介绍着，然后带点训斥地对丰美宜人的女佣说，“又不是不认识，这是潘莉，你的女主人，见了女主人还不行个见面礼吗？”
　　璐瑶听到这里扑通一下跪倒在潘莉的面前，含羞带臊地涨红了脸却说不出话来，莉儿也傻在那里。我一见有些冷场，几乎吓出了一身冷汗出来，情急之中急中生智，一把将莉儿抱坐在沙发上，一边亲着她的嘴儿一边摸到她乳白色套裙里面，摸得她媚眼如丝、春心摇荡，让她先迷醉在我的深情和甜吻之中。
　　指使着璐瑶打开墙角的电视，然后我命令着她，“来，给我捶捶腿。”“是主人。”璐瑶心里泛起一种说不清的感觉，有些羞愧，可是又好像顺理成章。她跪到我身旁，捏起美人拳，低着头轻轻捶了起来。
　　我一只手尽情挑逗刺激着身旁的莉儿，她有些迷失了自我，轻轻伏在我的怀里发着嗲呻吟起来，忙里偷闲我腾出另一只手抚摸着身边俏女佣的秀发，璐瑶没敢动，继续捶着腿。我抚摸的手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了，璐瑶的脸羞红了，她慢慢转过头，瞟了我一眼，垂下眼帘，继续伺候着我。
　　女人有时凶起来象老虎，但温顺起来又象小猫。莉儿已经被我用满腔柔情和欲望所融化，璐瑶又满怀着畏惧和无奈，这让我更加有恃无恐，我用拇指和食指捏住璐瑶娇美的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己。我就这么微笑着看着她，她就这么无措地继续捶着我的腿，我不放手，她也不敢躲避，眼里充满哀怨。
　　“璐瑶你今天真乖啊，以后一直这么乖，这么听话吗？”“嗯”璐瑶用低得不能再低的声音回答，头微微点了点。“你真的很漂亮！”我用拇指抚弄着璐瑶的下巴。璐瑶不敢躲避，也不能停止捶腿。
　　“好啦，我已经享受够了，我的璐瑶，给你的女主子按摩一下脚吧，穿了一整天的高跟鞋挺累的，让她也享受一下吧。”听我这么吩咐着，璐瑶只好无奈而又温顺地点点头。
　　室内的光线很柔和也有些淫靡，电视的声音也很小，仅仅是种衬托。璐瑶把莉儿的一只脚捧起来，放到膝盖上，先解开她的银色拌带细跟高跟鞋正想放到一旁，却被我伸手要了过来。我一边欣赏着闻着美人儿脚上的精致诱人的高跟鞋儿，一边看瑶将莉儿那只套着亮晶晶，剔透顺滑的玉色丝袜的嫩脚捧在怀里慢慢地按摩起来。
　　“莉儿，舒服吗？以后我让璐瑶天天给你按摩一下，很解乏呐！”我和潘莉一边亲热一边很关切、很温柔地逗弄着她，“真舒服啊！”莉儿有些陶醉地轻轻回答着。
　　一只脚按完了，该另一只脚。两只都按完了，可是璐瑶却没有放下来的意思，把两只嫩脚都捧在膝盖上，似乎在等待我的进一步指示。“璐瑶，全套！”我眯着眼睛，温和而又不失严厉地命令着。“白秋，那样……”璐瑶好像有些顾虑，羞得满面通红，不知该怎样回答。
　　“璐瑶你这个淫妇，知道什么叫听话吗？”我用有些严厉的口气训着，“你真是个坏蛋……我……明白。”璐瑶无奈地身体往前挪了挪，一对饱满的乳房挤压在莉儿的脚掌上。
　　“啊……！”身边的莉儿突然忍不住叫了出来，璐瑶高耸的乳峰刺激下，从脚心传来一股麻痹的电流，把她弄得很舒服。璐瑶含羞忍辱地用一对乳房慢慢摩压女主人的脚掌、脚面，内心似乎苦楚中渗透出一丝甜味，乳房不断地摩挲渐渐令她自己周身也燥热起来了。
　　“哦……嗯……”，璐瑶虽然想强忍着兴奋的刺激，但摩压的力度却不自觉地加重了，浑身发火，不由得嘴里浪浪地叫了出来。“璐瑶，按久了你也热了吧，把上衣解开凉快一下吧。”我还是那温和的语调。“哦……我……”璐瑶想不出拒绝的言语，只好默默解开黑色软缎女佣斜襟制服上的扣袢，她明白我想要什么，把胸罩也除去了，用丰满细腻的乳房直接摩挲莉儿的脚掌。
　　璐瑶感到非常羞耻，自己竟然用赤裸的乳房当着一个男人的面给另一个女人按脚，但在受虐中似乎又有一种快感在刺激着她！但我却还不想放过她……。
　　“璐瑶你这个淫妇，来，让我亲爱的莉儿体会一下什么叫全套，三部曲的最后一部！”璐瑶听到这里，内心实在有些不太情愿，但骑虎难下、不得不忍辱服从。
　　璐瑶轻轻捧起莉儿那套着玉色丝袜秀美的小脚，缓缓除去那最后一层薄纱，认命地张开嘴将她涂着浅色指甲油的脚指头含了进去，一根根地仔细吮舔起来。莉儿有些难以相信地睁开大眼睛看出了神，虽然享受着还是有些害羞地想收回脚来，“璐瑶你别这样了，我穿了一天的高跟鞋又没洗，脚上满是汗味儿。”
　　我没出声，璐瑶似乎也不想放手，加紧捧紧了舔着莉儿娇美的脚趾头，小嘴在她漂亮的脚趾间来回忙活，舌头不停的刷着脚趾头，一会改舔为吸吮，“滋滋”作响淫贱异常。
　　我看着璐瑶从有些不情愿到有些作践自己的心甘情愿、全心投入，笑着骂她，“璐瑶你这个贱妇，今个儿的表现还真贱啊，服服帖帖地，看来还真把莉儿当成你的女主人来伺候了。”璐瑶此时说不出是激动还是感慨，内心百感交集，泪水扑哧扑哧下来了，停下了嘴里的动作，有些动情地说，“潘莉妹子，你实在太漂亮了，别说男人，我看了都喜欢得不得了。不知怎么的，刚才还有些不情愿，但一伺候着你就觉得丢不开手了，看见你享受舒服的样子自己也特高兴似的。”
　　“淫妇，你是不是有同性恋倾向啊？”看着我打趣她，莉儿羞红了脸，璐瑶却抛了个媚眼过来，看得我实在动心不已，干脆拉了两女上了床好兴风作浪，彻底驯服这一对丽人……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十六章：制服惹祸

　　大家可以登录一下，投投票发点留言，让我体会到你们的存在。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第九十六章：制服惹祸
　　今晚莉儿无疑成了我们共同的攻击对象，但上了床以后换了我当长机主攻手，香茶漱了口的淫妇璐瑶则成为僚机甘当助手。
　　我将莉儿扑翻在大床上，将她那乳白色的短裙裙摆往上一拉，那丰满结实的大腿便显露出那迷人的光泽，映衬着晶莹的丝袜，在柔和的灯色下荡漾着别种风情。
　　我跪在莉儿粉胯之下，双手来回地在那结实光滑，宛如玉石的大腿上滑动，感受着丝丝柔情带给我的阵阵快意，在我时轻时重抚摸下，莉儿的肌肉感觉早已变得异常敏感，每一次抚摸都会令她和我一样萌生出阵阵快意，她那性感的小嘴微张开吐露着迷人的呻吟，那高贵优雅的脸庞上也显露出欲望的表情，大腿根部早就潮湿一片，这种潮湿使我的征服感更加强烈了。
　　我兴奋埋头亲吻着她的性感小腿，品尝肉香无限。在亲吻中我的嘴唇一路上移，湿湿的唾液点点滴滴留在丝袜上，闪着点点精光。在一片喘气呻吟之中，我手忙脚乱地扒下了她的套裙，一头扎在花园青草地，隔着丝袜舔着，这种奇异的感觉令敏感的莉儿再也忍受不住，下体猛地一挺喷出了一股浓浓的体液。
　　看着出水芙蓉般的美人春心萌动，看着冰雕般的肉体炽热燃烧，我不再犹豫，迅速扒光了自己和她的衣服，让她身上只穿着丝袜和高跟鞋，扶正二弟，深吸一口气，猛地扎进了春水长流的她的体内。莉儿大声呻吟着仿佛在为我加油，想想自己这段枪法涉及到莉儿的取向和璐瑶的命运，而心爱的淫妇正陪在身边，乖乖地跪在我的身后为我推着屁股助兴，这实在太让我激动了，信心一下大增，枪枪夺着莉儿小命。
　　我插，我捅，我转着圈儿胡搅，让莉儿感受着快感的同时也历尽煎熬；我搓她的乳房，吮吸她的细颈，抓她的美臀，让她真正驯服在我的胯下。高贵的莉儿依然高贵，但是香汗和快感就写在她的脸上。她张开了双腿，本能地挺腰迎合我的插入。我完全惊讶于我的勇猛，怒挺的青筋仿佛把“勇”字写在二弟上，二弟矫健犹如苍龙入海，在紧密的肉壁中左冲右突，进退自如，而莉儿性感渴求的呻吟和身后璐瑶娇柔动情的喘息和鼻孔中呼出的热气成为最诱人的冲锋号，激励着我奋勇向前。我的眼里燃烧着火焰，成为一个挺天立地真正彻底的男儿。
　　刚才我还是春风秋月的赏花人，但是现在，男人的骄傲和本能令我挺枪苦干，在“噗嗤、噗嗤”的声响中莉儿的阴精射了一次又一次，但我依然屹立不到，双手托着她的大腿根，抓着滑滑的丝袜，让她的美腿卧在我的肩膀上，一次一次往她的花心大力迎送，没有怜香惜玉，或许，男人对女人最大的尊重，就是象我现在这样，狠狠地干她，让她在你的雄风下投降。
　　而此刻淫妇璐瑶却满怀着柔情蜜意，一会儿伏在莉儿身边安慰着她饥渴的嘴唇，体贴地亲吻爱抚着她的乳房和阴蒂，一会儿跪在我的身后推波助澜，舔弄着我的背部极其淫荡下贱。淫妇今天看着我们胶合在一起尽情奸弄交媾却没有丝毫的醋意，似乎不是情妇争宠床头抢欢，而象是姐姐在帮弟弟妹妹入港一样。
　　不知过了多久，当我的意识在美腿丝袜中，在酥胸柔臀中，在紧滑花心中逐渐模糊，逐渐崩溃的时候，我射出了很多。我每一次射出的时候，莉儿都大眼含情看着我，嘴里浪浪地呻吟着呼唤着，颤抖着身子，下面的肉壁收缩着，似乎在鼓励和催促我向她开炮。我十分满足地彻底交了货，而莉儿躺在我的身下当仁不让地接受了我的全部赏赐……。
　　刚才还死去活来狂叫着的小嘴没了动静，莉儿被干得死去活来瘫软了下来，而刚才还豪气冲天的我此时如同失去了舞伴的舞者，一下感受到人生的失落，从她的玉体上滑落了下来。在昏黄的灯光中，我静静搂着赤裸的一对美人休息了很久，看着散落一地的衣物，充满了征服感和满足感。
　　璐瑶贴在我身体的一边柔声说着，“白秋你这个坏蛋，我最佩服你的就是能把潘莉妹子这样娇滴滴粉嫩嫩的天仙一样的大美人儿抱在了怀里，还听凭你摆布给你做小。真的，你这么糟蹋潘莉也不怕怀上你的孩子？”听到这里，莉儿却含情脉脉笑着对我说，“璐瑶姐你别说，我做梦都想怀上冤家的孩子呢，有这么个共同的小天使陪在身边，光想着就挺美的，那才真没白活这一场啊！”听她这么说，我的心里实在有些歉疚和羞愧。
　　璐瑶突然翻身同时搂着我们两个，有些示威一样深情地对我们说，“不管你这个死白秋和潘莉妹子怎么骂我淫荡下贱，死乞白赖地我都要跟在你们身边，给你们铺床叠被、洗脚按摩，让我干什么都心甘情愿。”
　　她最后又说了一句，不知道怎么的，这句话让我感觉到深深的震撼和触动，“你们两个听着，我汪璐瑶才不是同性恋呢，我是双性恋的，只要是最优秀最漂亮的，不管男人和女人都是我的最爱。说实话，现在我可找着感觉了。莉儿妹子你是人间的凤凰，白秋你这坏蛋是人间的一条龙，你们两个都是我的宝贝儿，虽然名义上一个是我的爷，一个是我的二奶奶，但论岁数我才是你们的大姐呢。来，让大姐好好疼疼你们这一对龙凤弟妹……。”
　　莉儿和我听到这一席话，相对无语，任凭璐瑶插到我们中间将我们一起搂到怀中，感动之余似乎沉浸在一片亲情幸福之中，感觉到心都随之温暖了起来……。
　　周五的早晨，趁着璐瑶起身为我们准备早餐的时候，我悄悄对着起床后正在梳妆打扮的莉儿，问她是否真的不再反对我和璐瑶搅在一起，潘莉默默地对视着镜子里如花似玉却略有些憔悴的一张俏脸，叹了一口气说，“白秋，我反对又有什么用啊？你们两个大活人都自己长着腿儿，要往一起粘乎谁又能拉得住。”
　　说到这里她停了一下，突然“扑哧”一声笑了出来，似乎想到了什么好笑的事情，我正有些疑惑，她接着数落了下去，“那话儿长在你身上，璐瑶姐又是过来人，本来就是水性杨花、风情万种，胯下夹着一泡春水儿，浪嘴骚潞推ㄑ鄱，那一样不是勾你魂的尤物啊。虽然有几件衣裤隔着挡着，那也不过是遮羞布而已，只要她晃着奶子扭着屁股往你身上一贴，加上眼睛会说话，裤带又那么松，自己撩开丁字裤溜个眼神过来，你还不一下就给干进去了。干材烈火，谁能挡住你们一对奸夫淫妇啊！”
　　“别说那么多了，人家璐瑶不也喜欢上了你，成天想往你身上贴呢。”我不得不用话题转移火力。她这么一数落，绕是脸皮再厚也有些挂不住了，我一把将莉儿搂在怀里美美亲着嘴儿奉承着，“不过，说真的只有最漂亮的你和我在一起，那才配称干材烈火啊。你别说，光赏着这张精致美丽的脸蛋子，就想霸占了你这大美女，在秘室里慢慢用硬硬的鸡巴奸弄独享。”
　　莉儿听我这么一说，有些嗔怪地打了我一下，问我想安排璐瑶做什么。我想了想，老实告诉她说，“原来是想好好利用一下，不过最近这么一弄上手还真有些丢不开了，实在不行就让她当老四吧。”听我这么说，莉儿有些疑惑起来，“那老三的位子给谁呢？”“上次本来想给雯丽说说月琴的，她却不同意，最后只好让月琴做了小。雯丽在我面前老说玉凤好，心里却觉得不是很合适，只好再看看了。”
　　“我看着玉凤挺悬的。”莉儿却突然插了一句，“怎么啦？”“你看看从雯丽、我到你新拉进来的璐瑶，好像都和玉凤不太一样啊。”就这么简单的一句话正中要害，仔细想想也是这样的。
　　莉儿叹了一口气，我知道她为什么叹气，却想不出更合适的话来安慰她。漂亮的女人是成功男人最好的奖赏和玩物，而同时奸玩好几名漂亮的女人则是至高无上的享受，为了我的自由和享受，只好委屈一下亲亲小老婆了。
　　想到周六还要到江大去上课，今天怎么也得回去了。但一晚上蛟龙戏凤，再加上璐瑶的偷天换日，累得着实有些不轻，连早饭也没顾得吃，又开始睡起回笼觉了。
　　正睡得迷迷糊糊的，却被人给摇醒了，睁眼一看却是莉儿那双脉脉含情的美丽大眼睛。她笑着刮刮我的脸，羞着我说，“太阳都要晒屁股了，还不起来？”“几点啦？”我揉揉眼睛问她，“九点四十多了，该回去了。”听莉儿这么一说，我连忙一骨碌爬了起来。
　　正简单梳洗着，莉儿却贴在身旁和我说起一件事来。原来莉儿早上起来以后，想着打扰了宋嫂一家这么久，怎么也该去向她道个谢了，就拉着亚丽和桂华一起去，这两个丫头最近经常到宋嫂家学习做渔家菜，和他们混得挺熟的。
　　莉儿到了宋嫂家，彼此寒暄了一阵子，掏了1000元给宋嫂，宋嫂推辞了一下，最后还是千恩万谢地收下了。临到要出门的时候，宋嫂把莉儿拉进里屋，拜托了一件事情，莉儿自己决定不了，就回来拉着我商量。
　　“什么事情啊？别那么神神秘秘的。”我有些不太耐烦起来，宋嫂拜托的事情想来也大不到哪里去。莉儿见我这样，只好原原本本讲了出来。原来是那套天蓝色紧身制服裙和高跟鞋惹的祸。
　　春花这次来的时候，顺便到春光厂将为仙娇、亚丽和桂华定做的蓝色制服裙带了过来，三女拿到手里都非常高兴，纷纷试穿起来，加上高跟鞋一衬，立马就将青春靓丽的风采和完美诱人的体形衬托了出来，连我都一下看楞了神。
　　不过仙娇这小丫头怪机敏的，看我眼神怪怪的连忙找个借口脱了，桂华虽然不明就里但也跟着换了。只有徐亚丽傻乎乎地孤芳自赏了还不够，一路显摆着和桂华一起穿到宋嫂家去了。她的身材原来不太高，但穿上黑色的后空细银跟鞋，加上贴身的天蓝色制服裙将略有些丰满的身材衬得象一只倒葫芦，实在是漂亮，很有些时髦城市女郎的风韵。
　　亚丽早早被我收拾得没了脾气，性格很是温柔体贴，人长得也比较俊俏，前几次去就被人给盯上了。昨天这一去，宋嫂旁敲侧击地打听到她家是农村的，二儿子又贪她的漂亮，就起了娶她当儿媳妇的想法来。
　　亚丽现在是我女人中地位最卑贱的，原来是老秦的爱物，后来我害了老秦以后横刀夺爱成了我的玩物，现在则沦落为替我铺床暖脚的丫头女佣，想怎么玩就怎么玩的贱女人。不过亚丽比起秀英和晓兰来，还是更有姿色一些，有时不经意间看亚丽身上还真有一股慵懒妩媚的女人味道，难怪宋嫂的二儿子会那么喜欢她。
　　不过，肉体上的欢娱、物质和精神上的依附使亚丽完全将自己交到了我的手心，我完全支配了她的心灵和肉体，她也已经彻底被驯服了，让她把屁股撅起来就撅起来；要玩她的奶子，她马上就得把奶子掏出来，现在她心里想的就是听主人的话，无条件服从主人的命令，她已经彻头彻尾是我的女奴。是啊，对于宋嫂家的老二来说，她是一只天上飞的天鹅，但对于我来说，她不过是我嘴边的一块肉而已，随时供我解馋泻火的。
　　本来觉得亚丽是件穿过季的衣服，没多大兴趣了，但现在宋嫂既然想娶她当儿媳妇，想起来又有些别有风味动人心，水涨船高地我又想弄她了。
　　趁着莉儿、璐瑶她们收拾东西的时候，我把正提着自己行李箱往车上放的亚丽叫到“桃源”最僻静的那间小屋里，关上门让她当我的面把那套性感诱人的制服裙给换上。落到主子的手里，亚丽哪敢不听，这个俏丽丰满的大姑娘只好忍辱含羞地随我摆布在我面前表演起来。
　　我先让她脱成赤身裸体，当我盯着她只有两件套内衣遮羞的白嫩肉体猛看时，“哎呀！”她顿感羞辱，红着脸忙乱地想穿起衣服遮住我那色迷迷的视线。璐瑶给安排的一条小小的水蓝色丁字内裤连屁股都遮不住，几缕阴毛调皮地露出了头，这还不算让亚丽难堪的，奶罩也是半托式样，只有下半部托住沉甸甸的乳房鼓鼓涨涨地挤出诱人的乳沟。
　　一件白色的质感很好的长袖衬衫，发出丝般的光泽，透过衬衫隐约可以看出乳房的模样，但还说得过去。腰身虽紧但很合身，亚丽的纤细蛮腰被衬托得恰到好处，丰满的臀部则被映衬得更加性感。天蓝色的西服短裙在膝盖以上，很是窄紧，把大腿和屁股包裹得曲线毕露，而且只要一抬手动足，雪白粉嫩的大腿跑光露出来，非常惹人遐想！
　　在璐瑶的影响下，亚丽的品味也有所提高。女人从未忘记过修饰自己的美腿，而唯一从容游走于双腿、脚之间的轻盈之物――丝袜，仍然是女人不甘愿完全舍弃的、犒劳双腿的奢侈品。其实，漂亮的女人悦目，细致的女人赏心，而现在亚丽身上的细致的闪光点还真不少，腿上这双优雅动人的黑色细网眼长袜就让我颇有惊艳的感觉。
　　天蓝色短裙，白色丝质衬衫，天蓝色紧身短上衣，再配上蓝白条纹的领结花，黑色的细网眼长袜和一双黑色绒面银色细高跟鞋，亚丽穿好这合身的制服后，还真是漂亮得体，比空姐还靓丽啊！
　　看着眼前的亚丽，别说宋嫂的老二在想她，连我都想弄她了。“呦！真是美人啊！瞧瞧，穿上这制服，多漂亮呀！
　　以后给宋嫂当了儿媳妇，可别忘了爷对你的体贴照顾啊！”我酸酸地夸奖着她。“什么儿媳妇啊？爷说的到底是什么意思啊？”亚丽强装出勉强的微笑，一脸被蒙在鼓里的糊涂相问着我。
　　我将宋嫂的事情向亚丽讲述了一遍，最后问她同不同意。听完我这话，亚丽脸色一下阴沉下去，想了想发着狠说，“就听爷的，叫人家干什么都行，人家还能有什么主意啊！”“你这是气话。”我眼看不对刚说完这句，亚丽那一刻泪如雨下猛然哭了出来。
　　我轻轻将亚丽搂进怀里，拍拍她哭耸着的肩膀和背部，慢慢用软话儿劝着她，终于让她慢慢安静下来。“这辈子我只想当你的人，你却玩腻了不想要人家了。秀英被你送了人，晓兰也送了，这次总算该轮到我了！”亚丽说到这里，禁不住满腔幽怨，但却没有哭出来，只是恶狠狠来了一句，“白秋，你放开我吧。干脆当着你的面让我上吊死了吧，等到来世再当你的女人。”
　　亚丽最后这句话一下打动了我，其实本来就没成心要留她给宋嫂当儿媳妇，只是逗她开心好玩罢了。听她这样一往情深，我收转话头劝了她回心转意，最后厚着脸皮拉着她说，“这样吧，你只要按上次说的好好伺候我爽，不管宋嫂和潘莉关系有多好，这件事我替你挡了，绝对不让我的亚丽为难。”听我这么一说，亚丽低下了头，半晌没了动静……。
　　春日的阳光从窗户射进房间，将整个房间弄得暖洋洋的，而宋嫂梦想中的儿媳妇、自家二儿子的梦中情人――徐亚丽，却满脸羞红、温顺老实地跪在床上给一个男人吃着鸡巴。
　　身着天蓝色电信小姐紧身制服裙、黑色细网眼长袜和黑色银高跟鞋的亚丽熟练地扒开我的休闲长裤，把我软软的肉棒含进嘴里，两只嫩嫩的手捧起褐色的肉袋慢慢轻轻地揉搓起来，细嫩的舌头缠绕着我的龟头。“哇！亚丽，你的技巧越来越精湛了！”我惬意享受着下面也传来阵阵酥麻的快感。
　　“哦，对了，亚丽，知道我为什么喜欢让你穿着丝袜制服和高跟鞋为我吹吗？”“呜……不知道……”亚丽含着肉棒，吐字不清。“因为女人这样穿着看起来特优雅大方，这样吹着我才更有感觉一些。”“嗯嗯。”亚丽答应着，头在上下动，她能感觉到我快要射了。
　　“啊！啊！……”我的肉棒在亚丽的嘴里强劲地勃动着，不一会儿一股浓稠的精液灌进亚丽的喉咙。等我爽射完毕慢慢抽出阴茎，亚丽温顺认命地将整个老二给舔得干干净净，最后连嘴角残留的几滴精液也抿进嘴里，当着我的面伸长了天鹅般优美的雪白脖子缓缓吞下肚去……。
　　回江陵的一路，潘莉开着车，璐瑶陪在副座上套着近乎，仙娇和桂华坐在第二排座位上谈笑风生，身着紧身制服裙和高跟鞋，打扮得优雅美丽的亚丽一个人靠窗坐在第三排座位上，我头顶她丰满高耸的奶子、枕着她裸露着白嫩的丝袜大腿，闻着娇媚丰满的女孩子身上散发出的淡淡的香气，悠闲地横躺在座位上闭目养神，一路行来，实在赛过活神仙啊！
　　回到江陵后大家分头行动，我到飞龙厂简单看了看，生产销售一片红火不用多说了，李铭这些见了我只简单打了个招呼，实在太忙了，我当然也没见怪。
　　中午到璐瑶和亚丽住的调料小楼吃了午饭，璐瑶见我眼神腻在亚丽身上，知情识趣地找个机会上街去了。“爷先去休息一下吧，待我收拾完，再来给伺候主子。”亚丽利索地伺候我到卧室沙发上坐着，自己则麻利地收拾餐桌和碗筷。一会儿，还有淫靡的工作等着她呢。
　　我先让亚丽替我按了一下脚，由于送她去美容学校学习过一段时间，按起来还是挺有章法的，不过这正规的按摩总是不能解渴的。
　　“你学过按脚，那应该知道还有什么步骤漏掉了吧？”“我……知道……。”亚丽听到我有些严厉的口气，略显慌乱，忙放下我的脚跪到我的面前，伸出颤抖的玉手，顺着我的大腿慢慢捏摩上去，慢慢接近了我的大腿根部。
　　可能是久了没弄过了，这俏妮子还有些害羞，她羞得不敢正视，别着脸两手慢慢向上，当嫩手触及到软软的肉袋时，象似被烫了一般抽手出来。却又犹豫了一下，最后还是无奈忍羞伸出一双玉手，用力按压着我大腿。待松过一轮之后，没有抽回手，而是捧住我的大肉袋，两个拇指在肉袋根部和肛门上或轻或重地按压。
　　别说，亚丽学得还挺到位的，手技出众比起璐瑶来说各有千秋，让我真有些爱上了她。这里是关键所在，按在这里顿时觉得全身都十分惬意。不过幸亏室内灯光暗，不然可以看到亚丽的脸已经羞得象是红苹果了，她很少给我按摩，当然也几乎没有给男人按过这种耻辱的地方，实在是有些不太习惯。
　　“啊……没想到呀，亚丽，你还有这一手？！”我一边爽得直蹬腿儿一边夸着胯下丽人。“主子，快别说了，羞死了！”亚丽心里突突止跳，敞开的胸襟里，两只丰满粉嫩的乳房也如白兔一样腾跳。“哎呀！白秋，你！”我的右手已经捏到亚丽的左乳，亚丽不敢躲避，只能继续给我按摩阴囊，而乳房也只好任由我捏弄把玩。
　　“爷，你的那个真大呀！”亚丽说出这一句时羞得把头深深地埋在我腿上。“哈哈，亚丽，今个儿上午没有弄爽，快再把它含进嘴里去。”亚丽向上美丽的大眼睛瞟了一眼我，赶紧把头埋在我裆里，张开性感的小嘴，努力把火热巨大的肉棒含在嘴里。
　　亚丽的口技其实也不错，没辜负我耐心调教，加上女人特有的本能使她很快掌握了吮舔的技巧。嘴里一条温软的小舌，上下翻飞，把个滚烫的龟头舔得突突直抖。亚丽的头在上下摆动，一根肉棒在嘴里进进出出，说也奇怪，本来这脏物入嘴应该恶心，但亚丽在我胯下是不辞下贱，竟然有些喜爱此物了。
　　亚丽上面含着舔着，下面的小轮性缫岩水泛滥，骚痒难耐了，真恨不能立刻把如此一条好枪整根塞进去。但她身为下人，哪能随心所欲呢，只好强烈克制着自己内心那颗熟透了的少妇之心。
　　我的双按住了亚丽的头，小腹剧烈挺动着，大龟头几乎顶进咽喉眼里。“啊！啊！”，亚丽剧烈咳嗽，脸被憋得红得发紫，大口喘着粗气猛地摆脱了我的控制，满脸羞愤地盯着我。
　　“听话，我的亚丽。”我也注视着亚丽。“爷温柔一点嘛，人家又不是不愿意伺候您！”亚丽避开我的目光，垂下头委屈地抽泣起来……。
　　“好久都没好好干你了吧！”我温柔得将亚丽拉进怀里爱抚着，似乎在爱抚自己的一个宠物。“嗯！”亚丽含糊不清地说，的确很久了，这种在我面前裸体承欢的感觉，她已经觉得有点陌生了。
　　我愉快地哼了一声，一把将亚丽压到床上，肉棒慢慢捅入她的阴户。“那我先享用个够，不然以后你当了别人的媳妇儿，想弄都弄不上手了呢。”肉棒充分地磨擦着温暖而紧窄的肉洞，我双手轻轻地揉着亚丽圆滑的双峰，舒服地哼了起着。听到我这句话，亚丽脸上一阵发烧。“别人的媳妇儿……”这句话让她有些错位又有些陶醉，但现在被侵入的肉体却提醒她，她只是我掌心中的禁脔。
　　“多俊的小媳妇儿啊，身子这么丰满粉嫩的……”我嘿嘿地笑着打趣着，亚丽的眼角开始浮出一点泪花，但我并不在意，而是更加用力地揉搓着她的双乳。
　　亚丽开始感到自己的身体渐渐起了变化，一股温柔的快感自她的阴户和乳房处慢慢地扩展开来，她开始真正兴奋起来了，扭动着身体迎合着我的奸淫。不过想到自己下贱的身份，她心中不禁一阵哀伤。说到底她不过是我泄欲玩弄的工具而已！
　　我边玩弄边笑着说：“哈哈，我的亚丽，好久没玩了，现在玩你的感觉果然不同了。”肉棒猛地抽插几下，“小肉洞几个月没用了，夹得好紧……哈哈！”
　　我狠狠干了一阵子，又抽出肉棒，让亚丽趴跪在我的面前，用肉棒子敲打戏弄着她绽红的粉脸，笑嘻嘻口里继续羞辱着这无奈的美人儿，“嘿嘿，亚丽这半年越发漂亮了，老子的肉棒捣得你爽吧？要是宋家老二知道你不仅外面看起来俏浪，压在下面干起来也是洞窄柔嫩汁多，还不知道会多疼你这个娇滴滴的媳妇儿呢。”
　　说着我俯下身子在亚丽的乳房上抓了一下，将肉棒凑到她嘴边，轻轻敲着她的嘴角。亚丽轻轻“嗯”了一声，瞥了一眼我那熟悉而又陌生的脸，羞耻地闭上了眼睛。她轻轻地呻吟着，慢慢张开小嘴，让我的肉棒侵入她这美丽的口腔之内。
　　亚丽被我换着方式美美奸淫着，美丽的身体早就已经不属于她自己了。“心肝儿美人儿，认命吧，不把老子伺候好，就送你给别人当媳妇儿当小老婆，”我伸手抹一抹满头的大汗，一边玩弄着她的乳房，还一边没忘了调笑羞辱她。
　　“嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动伴随着我迅速的插入和拔出，感受着亚丽湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉，她仿佛高潮一样的浑身微微颤抖，我不停地抽送着粗硬的阴茎。
　　俩人很快就都快到高潮了，亚丽已经趴在了床上，将头埋在枕头里面，手抓着枕巾，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声，随着我快速的几下抽送，亚丽感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“爷，都给我吧，我要……我要……全部都要……。”
　　亚丽似乎感觉到了热乎乎的冲击，一动不动地趴着象一头雪白温顺的羔羊，我将阴茎压得更深，双手抓住她丰满肥美的大白屁股，一股略显稀薄的精液踊跃地喷进她令人销魂的蜜律畲Α…。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十七章：今生同行

　　暂时就到这里吧，今生有缘再会。
　　含笑2005。7
　　天地之间第二部 第九十七章：今生同行
　　搂着俏丽温顺的亚丽美美睡了一觉，起来已是四点过了，觉得身体有些虚弱，连忙吞了几颗老孙配的灵丹妙药，就着饮水机的矿泉水一仰脖子吞了下去，又练习了半个小时静功，才觉得心情舒畅、气定神闲起来。
　　亚丽替我沏了一壶“碧螺春”便懂事地躲开了，坐在调料二楼书房窗边的单人沙发上，一边品着茶一边慢慢回味这段时间两访“桃源”水乡的经历，虽然现在工作繁忙头绪纷杂，这样长时间的休假对整个工作有所影响，但换个角度考虑收获还是挺大的。
　　首先放松了心情，自己可以静下心来考虑许多东西，涉及到龙腾公司的未来，“龙丸”的调整，自己这一摊子（繁花和云凤）的发展，我和身边女人的将来。
　　其次协调了娇妻美妾间的关系，潘莉一定程度上接受了璐瑶的存在，彼此表示了和解，这当然是最重要的。又趁此机会很好地陪了璐瑶一次，在这美艳淫妇的身上圆了小时候想干穿紧身旗袍和高跟鞋靓丽女报幕员的梦想。抽空指导了春花的学习，开拓了她的视野，一篇好的文章并不能说明一切，但通过写这篇文章，积累起来研究和解决问题的方法和经验才是最重要的，这可以让她受益终身。当然，宋嫂弄出来的小插曲又让亚丽这个俏货祸福相依、重新得宠，这是她自己和我都始料未及的。
　　最后则设立了一个秘密据点，试验并建立了新的通讯联系方法，这不仅让度假有了好去处，而且落实了一个紧急的落脚点，狡兔尚且有三拢象我这样刀架在脖子上的人，行走在江湖上刀口舔血、血盆抓饭，虽有赵志大哥在上面罩着，但还是应该未雨绸缪，有备方可无患啊！
　　正在思绪万千的时候，手机响了起来，一按接听键，里面传来雯丽的声音，“回江陵了也不给我们打个招呼，你现在哪里啊？”“飞龙的调料小楼看报纸呢，正向给你去个电话。”我笑着对她说，“又有了新欢了吧，要不呆在调料小楼干什么呢？”雯丽也笑着挑逗我，话语很豪爽丝毫没有酸味儿，看来她是彻底看开超脱了。
　　我正算计是谁告的密，雯丽却大大咧咧地来了句，“下来啊我的死鬼，还要我们上来请你吗？”“你们在哪儿呢？”我有些疑惑地问了句，“下来你就看见了，都等着呢！”
　　听她这么一说，我不好再推，在外面耽误了这么些日子怎么着也该先给她报个到了，毕竟她是我的大老婆啊！换西服的时候，亚丽一边伺候着一边问我，“爷，不吃晚饭了吗？”我抬起头来看看她，发现她秀丽的大眼睛略有些红了，心中多少有些不忍，拍拍她的后背安慰她，“今天还有事，雯丽她们叫我去，过两天我好好陪你吃几次，从晚饭吃到早饭，好吗？”
　　听我话中隐约带些暧昧，亚丽转悲为喜笑了出来，话中带点哽咽说着，“爷答应的事情就一定要做到，别让亚丽等伤心哦，你可让人家伤心了好长时间呢。”我躲避着那情意绵绵的眼神走出了小院，站在门口摇了摇头，让自己振作起来，然后往前继续走去……。
　　刚走出中门，就看见那辆漂亮的白色奥迪A6静悄悄趴在门边，兼具着男性的阳刚和女性的温柔，优雅又不失威武。我走过去低头一看，车里坐了三女，玉凤坐在驾驶座上，而雯丽和潘莉并排坐在后座上。
　　莉儿似乎正和雯丽谈笑甚欢，发现我站在门边，急忙打开后车门想下来，短裙下玉腿穿着亮晶晶，剔透顺滑的玉色丝袜，一只秀足配以银色拌带细跟高跟鞋儿，轻轻蹬在地面上，精美的丝袜脚背扭出一个优雅的曲线，我一溜神全看在眼里，心里实在是爱极了。这高雅性感的绝色尤物昨晚穿着这双银色拌带细跟高跟鞋儿才被我奸了好几遍，今天一见又动了兴想要弄她，莉儿真是我命里的药啊。有她在，别说亚丽、春花了，连璐瑶和雯丽似乎都难擅胜场啊！
　　但考虑到雯丽和玉凤，实在不好造次，我压抑住心中狂跳，轻轻将莉儿推回车内关上后车门，然后拉开前车门坐到了副驾位子上。
　　“怎么不带下来大家见一见呢？”玉凤扭过头来有些俏皮地笑着问我，我知道她说的是璐瑶，其实今天璐瑶背了黑锅，全是亚丽受的宠，但这些哪里好分辨呢。
　　我正想着如何应答，雯丽却很豪爽地替我解了围，说了句非常让我感动的话，“算了，眼不见心不烦，我不想管你的，潘莉又管不了你，还是你自己多把握好自己，注意身体要紧哦。”
　　玉凤其实练习驾驶的时间不长，但她开起来非常自如，似乎有种天赋一样，毕竟这是手动档的车，又比较长，难为她开起来得心应手、游刃有余。雯丽笑着对我说，“今天，我和玉凤叫上潘莉，我们三个在一起开个女同学会为你接风洗尘，大家一起先吃个饭，晚上到我那里替你补习补习功课，毕竟明天要去江大上课了。”她这话把我心里说得暖烘烘的，这么漂亮迷人的三个女同学请我，当然让我有些受宠若惊了。
　　正得意之时，雯丽却趁热敲打了我一句，“白秋，你的事我不想管那么多，但你也别太过分了，尤其是玉凤你不能亏待了人家。”听到这话，正开车的玉凤似乎有所感触。我当然知道话里的含义，但当我扭头想看看玉凤反应时，却发现她有些溜神儿，没有正眼看我。心里不由得暗自纳闷，却又说不出什么来。
　　晚上在江陵大酒店豪华套房的里间又是一场混战，雯丽和潘莉这对大奶二奶就不用多说了，雯丽被我彻底弄瘫在床上，莉儿被逼着边抛甜甜的大媚眼边伸出美丽绝伦的丝袜长腿高跟浪蹄替我脚淫最后被喷了白生生满脚都是，连玉凤也被狂热欲火烧成了一堆儿。云雨之间觉得玉凤似乎有些矫情，不是全心投入，但往她那粉嫩的身子里干炮弄屁眼儿的时候，初晓风月的漂亮女大学生那花枝乱颤、婉转娇啼的娇美风情真让我丢不开手，实在太销魂迷人了……。
　　周六的清晨，我醒过来的时候看看手腕上的劳力士轻薄型男表，夜光指示着还不到六点，但思前想后觉得头绪挺多，搅得实在不想再睡下去了。摸到自己白色的浴袍套在身上，我轻轻摸着黑来到外间，先练了一会儿的站桩，又静静盘腿坐在长沙发上，将瑛侠妹子那里学来的静功默默运行了三个周天，觉得浑身发热，精神和体力都有所恢复，头脑也恢复了以往的灵活和机智。
　　点上一枝香烟，喷云吐雾地惬意得如同神仙，我静静坐在靠窗的沙发上想着面临的各种问题，幸亏最近自己大量放权，只抓主线，思维主脉清晰，很快就理清了思路。
　　“龙丸”这一块由于各种势力的渗透和新品种的出现，我们的地位显得欲振乏力、江河日下。本来我的意思是逐渐放弃退出，但赵志说“老头子”那边不同意，要求我们不是退出，而应该加强产品研发、降低成本，重新树立在江陵的霸主地位。
　　我不想投入更多的时间和精力去管这块儿，不管怎么说，这点小打小闹现已满足不了我的胃口，这是我们事业的起步，但事业不可能永远停留在起步阶段。不过，好在有赵志在中间周旋，销售那块他包了，李铭在这边负责生产，小车不倒只管推，反正每天都有钱赚也就够了。
　　所谓新品研发其实很简单，网上下几个配方，再用质谱仪对各地收来的东西简单分析一下成分，K粉、冰毒这些对于我这样的高手来说基本是小菜一碟，配方早就成了我的技术储备，但我却不想再扩大规模去害人了，钱哪里是挣得完的，何况这些钱来得太脏了。
　　龙腾的事情由于“生命原液”的生产销售上了正轨，连广告宣传这一块全部交给雯丽去打点了，正是她施展才华的绝好舞台。至于其他的方面，要马上和潘莉好好商量一下，“繁花”头绪太多、规模不小，先简单放一放，而“云凤”这一块儿马上要交房，事不宜迟，得拉着赵志把方案定了，该考察就考察、该装修就装修，不能再耽误了……。
　　正想到这里，手里的那枝香烟还没抽完，里间的门却静悄悄地开了，一个白色的倩影飘了过来，轻柔地扑进我的怀里。一条白色吊带丝质睡裙加上飘逸的长发，佳人如娇艳的玫瑰温馨芬芳、艳气迫人，不是我那亲亲的小老婆潘莉还能是谁啊！
　　名言曰：“妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷。”如今在雯丽的房间里偷偷和潘莉腻在一起，多少有点偷情的感觉，显得很有些独特刺激。
　　我轻轻将大美人儿拥在怀里，只见她柳叶娥眉和那长长睫毛映衬下丹凤眼满含春色，瑶鼻樱口吐气如兰，姣慵无力的样子，双颊嫩得好像能掐出水来，性感的红唇微微颤动，好像成熟的樱桃等人采摘。
　　我的心里猛然烧起了一阵欲望的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的肉棒。笑着正想要问她两句，莉儿却“嘤咛”一声如葡萄藤一样攀上了我的身躯。
　　我两手双管齐下，莉儿那条精美高档的吊带蕾丝睡裙两下就离家出走，浑身皮肤白嫩滑腻，真是天生尤物。我抱紧她浑身乱摸着，莉儿也春情大发，眉目传情风骚迷人，白嫩的大腿乱踢乱伸，身子扭来扭去，显得情不可遏，刚才床上狂干雯丽，也真难为她了，毕竟是青春靓丽、风月万千的识趣少妇啊！
　　我猛然发起进攻，厚厚的嘴唇封上了她那湿润柔软的双唇，吸吮间一股津液由莉儿舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，莉儿瞬间觉得似乎百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　我伸出手一把抓住了莉儿那高耸的乳峰，犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏爱抚，已经越来越大，在手中不停的变化着形状。我不由得发出由衷赞叹，莉儿落入我的手中后，胸前一对粉奶子在我的用心呵护下滑腻丰满、雪白、颤动、酥软无比，真是极品啊。
　　莉儿那圣洁的、只属于我的大号双峰被肆意捏弄着，由于很敏感，平时自己摸一下都要酥麻半天，今天被我这么大肆玩弄着更是膨胀酥麻，随着抚摸乳头很敏感地变硬立了起来。
　　我沉醉于她动人双峰，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看莉儿娇羞不可方物，心中大乐，暗想：“任你莉儿如何高贵优雅，才貌双全，气质出众，还不是一样被我玩弄驯服于股掌之间！”
　　我双手揉捏双乳，舌尖舔动，莉儿只觉浑身火热酥软，没有一丝力气。看到莉儿樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当我一路向下舔到莉儿的小仙女时，只见她浑身一阵阵颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着美人儿的心房。
　　莉儿腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然“啊”的一声，似乎攀上了高峰达到高潮的样子。
　　我站起身来，搂着莉儿双双栽倒在长沙发上，火热硬涨的肉棒交到了莉儿手中。莉儿捏弄着这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。
　　我轻轻将心爱的绝色小老婆的臻首往下一压，莉儿只好低头趴跪在我的胯下，用白玉样的嫩手握住粗大的肉棒，伸出丁香小舌舔弄着我的大龟头，并不时的将两颗睾丸用手捏弄。
　　看到端庄秀丽的莉儿为自己低头吹萧，我的心中大快，马眼被灵活的舌尖舔弄得非常舒服，麻酥酥的感觉由肉棒窜向四肢百骸。紧接着莉儿将粗大的肉棒送入樱桃小口，肉棒被一边温情柔软包围着，与捅入小碌淖涛兜比挥质遣煌了。
　　莉儿只觉得口中含着的粗大肉棒是那么强壮有力，惹得她心底都着了火，这支大棒在她的舔弄下更加膨胀，我刚才就已经有了些感觉，经莉儿这么一舔，加上自己的抽插，腰眼一麻，龟头激张，似乎马上就要射出来的感觉。我连忙收摄心神，停止插送，咽了一股口水，终于忍受住了绝色大美女那樱桃小嘴给我的销魂蚀骨的快感，暂时浑身无力直喘粗气。
　　莉儿温柔妩媚地舔着我的脸和耳垂还有乳头，下面用一只嫩手引导着我的玉杵入巷，自豪的肉棒摩擦着小仙女，小仙女激动得一次次的颤抖。莉儿非常淫荡而主动地握着肉棒与自己迷人洞口的小仙女亲热着，轻触着自己的宝蛤，触动之间，立刻有另一种刺激使小仙女颤抖起来，一波又一波的快感填满了莉儿的身体。莉儿感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　我的那话儿已经涨得有些受不了啦，但想继续挑逗莉儿，只在外围游击着半天不攻打进去。莉儿看到我满脸通红，知道我强忍着挑逗她，终于抛开女性的矜持，主动将我的玉杵捅插进迷人的销魂洞里：“好哥哥，好冤家，来吧亲爱的，占有我吧，来吧……”如同仙女般美丽动人的莉儿满脸绯红，用低得不能再低的声音呢喃道：“冤家，求求你H进来吧……嗯……别折磨我了，你是我的亲亲达达……。”
　　我的自尊心得到了极大的满足，莉儿用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让乒乓球大小的龟头对准密洞，我缓缓地推进，终于将肉棒H入莉儿这绝色仙子的迷人美轮中。莉儿貌美虑常别看她的奶子被我玩得性感逼人，小氯词窍慊紧窄。
　　热腾腾的肉棒破开两片赤贝肉前进，渐渐没入莉儿的阴道，莉儿的淫荡呻吟激发了我一插为快的想法，我爱抚着莉儿高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表：“莉儿，你永远都是属于我的，我会好好爱你的，今生今世，我们永不分开。”
　　莉儿娇喘吁吁地附在我的耳边说：“白秋我的亲达达，好好疼你的莉儿吧，我这辈子都跟着你走，来吧，我要你干我！”我一下明白过来，猛地将玉杵尽根没入，这一下干得又满、又狠，莉儿虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“爷插死莉儿了……。”
　　我略微等了一下，莉儿又被阴道里那种酸麻酥痒的感觉所迫，没口子不断呻吟着哀求着我曲意奉承，我当然不会放过她，鼓舞起斗志肉棒次次到底，又满又狠直捣子宫口。大龟头在花心上一磨，登时让莉儿浑身颤抖，求饶道：“冤家，奴家快被你干死了，稍微慢一慢，求求你了。”但我此时哪里还收得住收，仿佛她越求饶我就越受到鼓舞，一阵阵猛烈地抽插狂干着身下这大美人儿。我快乐得不得了，肉棒不停做着活塞运动，龟头刮着小碌哪廴猓甜美酣畅的感觉充满着整个肉棒，继而传遍全身。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。莉儿快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：。“啊……啊……被你干死了，啊……亲达达……亲老公，千万不要停……！”
　　此时的大美女淫声浪语，拼命挺身迎合我的抽插，全身散发着情欲的味道，扭出一阵阵乳波臀浪，雪白的躯体上一层细汗渗出。莉儿完全丢掉了平日里端庄优雅的佳丽身份，哪有什么空姐和白领丽人的风度，原来的文静、庄重、高贵、优雅完全不见了，而是甘心做一个荡妇。白日里给人的表面印象比起来，莉儿在两人世界里要妖艳风骚得多，当然大多数男人都喜欢老婆在床上风骚浪荡，尤其是像莉儿这样的绝色小老婆。
　　莉儿是我的红颜知己中最美丽、最大方、最高雅和最妩媚的大美人儿，生活上彼此关怀体贴，事业上默契配合，能认识她、拥有她、占有她真是福气啊！
　　在我的大号肉棒抽插下，莉儿这个绝色亲亲小老婆也渐渐达到高潮，肉棒在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜……不行了……啊……”莉儿终于进入了最快乐的小死状态，全身绷直、粉腿乱蹬、香汗淋漓，紧紧抱着我：“冤家，我的亲达达，插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……。”
　　在莉儿的大叫声中，我感到她的小氯獗诓煌５氖战簦夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。我也被冲击得快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，我感到自己快要爆发了。
　　最后我猛烈而快速地又抽插了十余下，腰脊一麻，一股白浊的精液终于按捺不住寂寞猛烈射入莉儿那娇小滑腻的秘吕铮癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留射入莉儿的阴道中，大量精液的射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　那一刻，我们两人都泄得浑身无力、瘫软如泥、飘飘欲仙……。
　　歇息了好一会儿，我们互相搂抱着悄悄溜进卫生间，躺在大大的浴缸里面，让水温熨烫抚慰着疲惫的肢体。我轻轻搂着莉儿替她擦拭全身，一边抚摸着怀里的温香软玉一边在她耳边挑逗着说，“亲亲，真应该好好替你洗洗了，要不浑身都是味道。”“什么味儿啊？还不都是你这个冤家给害的。”莉儿有些羞涩地数落我。
　　“还能有什么味儿，不仅你三个销魂洞儿，我恨不得在你的俏脸上、修长的脖子上、丰满的胸脯上、挺翘的屁股上还有你那双迷死人的玉腿和高跟粉蹄子上喷上我的液体，让你的全身都粘遍我的味道呢。”“白秋，你这么作践人家干嘛呢？”莉儿有些不解地问我，“动物用自己的味道来划分势力范围，我要用我的味道向全世界宣布，你潘莉是我一个人的。”说到这里，我十分动情地紧紧将怀里的绝色大美人儿搂在怀里亲得她几乎喘不过气来……。
　　当雯丽打开卫生间的门，惊异地发现我们鸳鸯戏水、赤裸相拥、狂放不羁的时候，我们发窘得脸都红了。到江大上课的车上，莉儿和我手牵着手依偎在一起，到了课堂上，我也主动和雯丽换了座位，和莉儿坐到了一张桌子上，上课时彼此眉来眼去、摸手摸脚摸大腿，甜蜜得如同初恋情人。
　　这一下搞得杨威他们几个看在眼里急在心里，又馋又气，干咽口水没有办法。全班最靓丽的大班花腻在我身边，课间休息的时候亲手喂我吃糖，似乎向全班人宣布我俩关系非同寻常，这让他们实在有些着急上火。但奇怪的是雯丽似乎熟视无睹地依然和我们谈笑风生，不再吃醋打闹，这让杨威等人着实摸不着头脑。其实也挺简单，雯丽昨晚被我连干三炮，喂得饱饱的，爱我还爱不过来，哪里还有心思和情郎争风吃醋啊。
　　下课后我约了赵志中午在“碧云天”附近的淮扬餐馆里一起吃饭，三名漂亮的女同学当然不能缺席的。赵志在电话里和我简单讨论分析了一下形势，由于要安排这次到香港考察的事情，便拉上白玉仙和张青一起来了。
　　要了一个包间，总共五个女人聚在一起，简直是花团锦簇、美不胜收，让我颇有眼花缭乱的感觉。我们彼此介绍了一下，莉儿虽然和赵志见过两次面了，但我还是注意到当大哥看莉儿的时候，似乎眼中有些发亮。
　　大家一边吃饭一边聊天，但主要还是我和赵志在谈。其实赵志来这里考察过好几次了，他对“碧云天”的商业口岸并不太看好，只是觉得从投资的角度来说，5200元/平米的价格有一定的吸引力，所以欣然同意了一起投资。但现在涉及到五月底交房，如何经营开发这块铺面的问题被提到议事日程上来了。
　　总共460平米的商铺中，已经基本敲定的不外乎“云凤女装”100平米、璐瑶的“媚惑内衣”30平米，加上白玉仙想开个意大利品牌的咖啡店约30平米，这才用了160平米，还有300平米需要招商或确定经营方向。
　　这样一来，香港考察的事情就显得顺理成章，不能再耽误了。我们最后决定由赵志和雯丽带队负责到香港考察招商，招几个左右的著名女性高档时尚品牌（时装、皮具、化妆家居等等）。
　　考察团加上白玉仙和张青还有我们这边的潘莉，一共是五个人。据赵志说通过江陵市公安局赵万里局长的关系，护照三天就拿到了，签证通过旅行社正在办理，出行日期初步定在4月25日-5月4日，一共十天左右，香港龙胜中国王小姐那边也安排好了，这次不仅要考察好，还保证大家吃好、玩好、购物好。
　　女人们一听都很高兴，但玉凤和潘莉却显得有些闷闷不乐的样子。我知道玉凤是因为去不了而有些懊恼，但潘莉为什么不高兴就不得而知了。
　　“怎么不高兴呢？”我轻轻问着身边的莉儿，“没什么，为什么你坚持不去呢？”莉儿说出了原因，“我不去，是为了你们去玩得更好嘛！”我打着哈哈劝着她。
　　赵志似乎一直在偷听，这时候趁着酒兴插了一杠子进来，“潘莉你可太漂亮了，白秋老弟真有眼光，将你这样才貌双全的美人儿结识提拔起来。这样吧，白秋不去没关系的，有大哥我陪着你去，一路上定会把我漂亮的大妹子给照顾得好好的。”
　　我听了这话，虽然觉得有些突兀，也没深想简单说了句话打打圆场，“是啊，大哥和我谁分谁啊，大哥愿意帮忙，兄弟我没有二话，一百个放心！”
　　听我这么一说，潘莉却不领情，当着大家的面狠狠掐得我一声怪叫，红着眼睛提高声音厉声说，“白秋，你今天喝多了吧？告诉你，香港我不去了！”
　　雯丽一看场面有些僵，连忙出来连拉带劝的，玉仙也过来劝着，说一定会管好赵志的。最后在我一再坚持和劝说下，莉儿才终于松了口同意去。但这么一来，整个气氛有些僵了，莉儿在桌子上一直不理赵志，弄得他很没有面子，只好搭讪着我谈谈考察工作的重点和日程设计等等。
　　草草散了场，虽然雯丽想送我们，莉儿却坚持要打的回碧潭，我连忙陪在她的身边。在出租上将身边的莉儿搂得紧紧的，心想虽然雯丽是老大，但身旁的莉儿才是我的心头肉啊！
　　晚上，我拉着余气未消的亲亲的小老婆莉儿好好在床上向她赔罪，而且在考察团出发前的几天里，美美弄了她好几个晚上，还让月琴、谢娟她们伺候在身边，有两次甚至让璐瑶和亚丽也过来。没有雯丽在的时候，我们搂在一起，美艳高贵的莉儿无疑享受着皇后的待遇。我终于用努力劳作和满腔柔情融化了她的一腔怨气，也同时体会到她对我的依恋和一往情深。
　　不知道怎么回事，自从发生了璐瑶的事情和赵志的插曲以后，我多少觉得心中有些对不起莉儿，似乎让她受了太多的委屈，对她的关怀和体贴更甚往昔。风雨后更见彩虹，沧海桑田的变迁让我们都更懂得去珍惜我们的感情，更用心呵护我们的现在。我们如同历尽风雨又回到起点的热恋情人一样，炽热而又含蓄，一举一动、一颦一笑中饱含温情、蕴涵着无限的爱意。
　　“亲亲，你既漂亮又能干，既高雅又风骚，你是我生活中的甜蜜的红颜知己，又是事业上的亲密伙伴，我白秋何德何能，今生有你相伴，连赵志大哥都在羡慕啊。今生愿意和我同行，走到地老天荒吗？”云雨之后，我深情地问她，“冤家，莉儿只想跟你一生一世，一辈子生死不离啊，你可千万别抛弃了人家。”莉儿的回应让我激动得想落泪。
　　我将她搂得紧紧的，我们两个，分开都可以活得更好，在一起总有许多无奈，但缘分将我们连在一起，我们又哪里又能够轻易分开呢？
　　今生今世，我们相约同行，永不分离……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十八章：突击提干

　　让大家久等了。含笑致意
　　天地之间第二部 第九十八章：突击提干
　　4月25日下午，赵志组织的香港考察团一行终于要出发了，我亲自开着GL8送雯丽和潘莉来到江陵机场，玉凤和谢娟也都来了。现在她们两人的担子可不轻啊，在两位上司对香港进行考察的这十天时间里，基本由她们两个秘书负责处理龙腾和小公司的日常事务，我要求她们负起责来，只有遇见特别重大紧急的事情，实在处理不下来了才可以向我请示。当然，正因为有我在这里坐镇，最主要的飞龙由我照料，雯丽和潘莉才能走得放心啊！
　　赵志今天穿得很青春休闲，我悄悄把他拉到一旁问了句，“大哥是怎么向嫂子交代的呢？”“就说到广东开会去了，她还专门给我准备了夏天的衣服呢！”我笑笑说，“也真有大哥的，值得小弟多学习领会啊。反正现在手机漫游，就是身在月球说就在隔壁也出不了什么问题。”“那今天嫂子怎么没来呢？”“宝马在修理厂呢，我先打的到旅行社，然后再过来的，你嫂子她今天要到医院上班，没有送我了。”“那大哥一定是先和二嫂三嫂会合再过来的了！”我们相视而笑颇为得意。
　　雯丽以前没有去过香港，这次能有机会去见见世面很高兴，潘莉却显得依依不舍的样子，似乎短暂的分离都让她有些痛苦，亲亲那个样子我心里也不太舒服，真有些后悔当初为什么没安排和她们一起去。但事到如今，我不想多说什么，简单挥手送别他们一行后上车走人。
　　路上谢娟先下了，向我请假回家去探望一下家人，我很大度地同意了。毕竟平日里总住在碧潭陪着我们，工资虽然不低但照顾不了家里，这次潘莉走了也该放放她的假了。玉凤更不用提了，雯丽这一走她的心神早就不知道飞哪里去了，在江陵大酒店附近下了车，我也不想过多纠缠她，只是叮嘱她把手里的工作抓紧些，不要出什么问题。
　　一个人回到碧潭的时候快傍晚了，天有些阴了下来，春雨淅淅沥沥地，我的心情多少有些沉重，雯丽和莉儿这么一走让我还真有些不太习惯，到处哪里都显得空落落的，没了以往的生气。
　　“屋漏偏逢连夜雨，”到三楼月琴的房间时，闻到一股药味儿，原来是得了重感冒，桂华在给她煎药，仙娇在旁边服侍着。我一进去月琴先眼巴巴看着我，似乎泪水要下来了，看她这个样子我也有些难受，只有安慰她好好养病，很快就会好起来的。虽然感觉她眼神中希望我留下，但又怕传染我，最后红着眼睛把我赶出门。春花在楼下温习功课，准备晚上去江大上课，回来还要帮月琴补课，我也不好打搅她。
　　一个人在主卧室里睡了一晚上，看着墙上挂着我和潘莉的婚纱礼服照片，甜蜜的她和幸福的我是那么让人羡慕的一对，而今我的心却一下体会到孤单落寞的滋味。满怀着对莉儿的思念辗转反侧，一晚上都没有睡好。
　　26日一大早来到飞龙，想一门心思扑在工作上，不要让自己闲下来，毕竟十天很快就会过去的。但当我一走进飞龙的办公室，却发现里面有了一位不速之客――打扮得高雅出众的美丽女人。
　　这女的不是别人，正是璐瑶。璐瑶今天穿了一件白色丝质长袖绣花小方领衬衫，外面是一套高雅合身的鹅黄色套裙。璐瑶为了今天的约会，似乎特别地好好打扮了一下，她本来就是美女，身材丰满性感、粉腿修长，符合身材的套装，将她的好身材修饰的更加完美，３３Ｃ的美丽乳房在紧身衬衫上露出美好的形状，而紧身的窄裙开着边衩，露出半截白皙的大腿，穿着肉色丝袜的白皙美腿更让我猛吞口水。一双美腿配合上尖头的白色高跟鞋，更将美女的魔力发挥到最高点。
　　“你来干什么呢？”我有些诧异的时候，璐瑶莞尔一笑百媚生，“还不是你这个坏蛋要人家来的，怎么又忘了呢？”听她这么一说，我才想起来，的确是我的一句戏言引出的事情。
　　最近璐瑶和老公闹离婚，一直住在调料小楼里，我要弄她是手到擒来、随喊随干，只要我一句话甚至一个眼神，她的房门、裤带、大腿随时为我张开，欢迎我尽兴舞弄，而她老公想弄她则比登天还难。
　　但她性欲太旺，我又得忙工作、又得应付老大老二，不可能成天和她鬼混在一起，她就整天给我打电话骚扰我，弄得我很有些不得安宁，这让我反而有些羡慕起她的老公来了。前两天被她拉着偷了腥儿，从她身上下来彼此搂着的时候，我想干脆还是给她找个正事，要不老缠着我也不是一个办法。
　　“璐瑶，我想安排你到飞龙挂了个名，月工资开到2000元，你先到厂里混一混，等云凤那边开张了，你再继续开你的‘媚惑’内衣店，这边工资照发，你看好不好？”璐瑶一听，当然求之不得欣然同意了。
　　今天璐瑶打扮得大方光鲜，一大早就等在办公室里，其实也是多少费了心机的。雯丽和潘莉不在，飞龙自然是我说了算，正是要挟我实现承诺的好机会。我一看自己躲也躲不掉，干脆趁召集全厂中层干部会议的时候，让璐瑶也一起出席了。
　　我先表扬了大家工作努力、业绩显着，说今年要给大家发半年奖，要好好犒劳大家等等，下面群情激奋的时刻，我兜头就是一盆冷水，将一个吃回扣的采购和一个不太负责的品管的事情抖了出来，宣布两人立即下岗，取消所有津贴和奖金，只发基本工资，再考察一个月，不行的话立即开除。
　　等到所有人都收摄心神对我无比敬畏，绝无二话的时候，我趁热打铁，提议身边穿着紧身西服套裙的大美人儿汪璐瑶为厂工会副主席。“同志们还有没有什么意见？”我一边在桌下摸着身边璐瑶那白皙销魂的大腿儿一边很严厉地扫视着会议室里的情况，所有人噤若寒蝉，哪里敢放个屁出来。
　　兼任厂工会主席的李铭表现还算不错，四十多岁的人了在厂子里多少混出了些门道，首先跳出来对我表示忠心和支持，“我作为工会主席表个态，既然白老板发话了，我一千个赞成，一万个支持，工会这边没有丝毫意见。来，大家用热烈的掌声欢迎飞龙厂新的工会副主席……？”可惜他就是记性不太好，没把璐瑶的名字给记住。
　　“我姓汪，三点水加个王的汪，汪……璐……瑶！”璐瑶站了起来，很妩媚地对我笑了笑，然后很大方地向大家介绍着自己，这婊子此刻确实是高贵优雅、倾倒众人啊，下面有几位好色的几乎流下了口水。正在这个时候，李铭站了起来，“让我们用热烈的掌声欢迎汪璐瑶女士出任厂工会副主席！”这一下全场开了锅，大家纷纷起立鼓掌，一个比一个激动，一个比一个拍得响，似乎鼓得越卖力就越忠心一样。
　　最后，我惊异地发现只有我一个人还坐着，场面实在有些尴尬，自己也不得不站起来，轻轻拍着掌，连鼓掌都有讲究，只能用右手的中间三个指头一半的面积拍左手的掌心部位，据说共产党正厅以上级别都是这么鼓掌的。我微笑着示意大家停下来，很是心满意足的样子，心想，这些小子还不知道下面是怎么说我的呢，反正只要达到目的，将璐瑶突击提干就得了。
　　散会后上厕所的时候，听蹲在里面的两位正议论着，一个中年男人的声音，“这汪主席真动人啊，名字就带着三点水，真是够水的，水汪汪的大眼睛，身材丰满奶子高耸，但我觉得她最迷人的地方其实是大腿，那个白皙粉嫩啊，真想摸一摸。”“那是你能摸的吗？那是老板的自留地！”旁边年轻小子很在行地冒了句，我听着有些入港，便静候在旁边等着下文。
　　“不过白老板的确厉害，搞工作就不用说了，搞女人也长进了，原来是兔子光吃窝边草，弄得飞龙厂厂花飘零，美丽指数大大下降。现在好了，知道从外往里划拉漂亮女人了，兄弟们也可以饱饱眼福了。”中年男子接着说，“饱眼福顶个屁用啊，看得见摸不见，心里干着急。”年轻的还是要性急一些。
　　“有什么啊，这个‘汪大腿’虽然美貌放浪，但一看就被老板玩成了残花败柳，厂里新来了几个大姑娘小媳妇儿，特别是一两个拔尖儿的，比起这半老徐娘来说，那才更够味儿呢！”听到这中年男子这句话，姜还是老的辣啊！我一片苦笑中却又萌发了新的想法，心想让你们瞎吹，过两天好好见识一下老子的厉害。
　　晚上，璐瑶非要拉我吃饭，说今天怎么也要请我一顿。我想想也该给她个面子了，加上碧潭那个家凄风冷雨的，没什么回头，还不如晚上和璐瑶、亚丽混在一起，从身体到内心多少暖和一些。
　　到马克西姆吃完法式大餐，又去看了场电影，回到调料小楼已经是晚上九点半了，我练习了一遍静功洗澡出来的时候，璐瑶已经在卧室里上好了全套的晚妆，蓝色的眼影配上大大的眼睛和仔细画的眼线，长长的睫毛还仔细的上了睫毛膏，两腮浅浅的腮红让人忍不住想亲下去。
　　她的身上也换了一套漂亮的晚装，一件意大利出品的无肩带的黑色低胸长裙，长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的底色衬托下尤其的细腻洁白。更令我着迷的是那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。我可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。我伏在璐瑶身上，出了神似的看着这大半隐藏在裙下的雪峰，心神旌动，恨不得立即动手将那薄薄的黑色布料撕个粉碎。我粗重的气息喷在璐瑶的粉脸上，令她感到意荡神迷。
　　璐瑶今晚穿的是露趾的黑色系带的高跟皮凉鞋，几道细细的绑带勾勒出一双美足精致的美妙绝伦的线条，让我不由得啧啧的赞叹不已。屈身跪在她的脚下，双手伸进了长裙内抚摸起来，抓住璐瑶一对雪白的足踝，将她拖进怀里。低胸长裙的裙摆长可及地，盖住了璐瑶细嫩的双足，此刻她小腿垂落在我面前，裙幅也被我高高掀起，细致得如同玉雕一般的纤纤玉足马上呈现在我的面前。
　　我和她相视微笑，这个女人确实是难得一见的骚货，在这么淫荡敏感的肉体外面，居然是这么高贵大方的外表，让她在飞龙这个小厂子上班实在太可惜了，应该给她更大的舞台让她表演。
　　这次雯丽和潘莉一走，月琴又病了，还幸亏有璐瑶这个肉观音在身边给予我肉布施。虽然我身边不乏美丽可人的少女，和她们比起来璐瑶长得漂亮只是一个方面，而璐瑶确实比她们更有魅力，更有一种历经沧桑后磨练出来的风韵，以及成熟艳妇的万千风情。
　　我先回手将门锁扣死了，正在梳妆台前顾盼自怜的璐瑶，知我又要借着酒精刺激，饿狼扑食地作践人，身子便紧巴巴地好不受用。我凑到她背后吃吃地笑，便迫不及待地将她搂进条形沙发里，胳膊从她的腋窝插过去，隔着薄薄的低胸长裙，胡乱地揉搓着她那两个丰挺白嫩的大奶子。
　　璐瑶被我弄得心里慌慌的，甩开我的胳膊，扭过身子，可刚脸对脸的就闻到我嘴里喷出的酒气，便皱着眉额，扬起纤弱嫩白的手臂打着鼻子说道：“哎呀，白秋你个坏蛋，人家今天好累哟，让我一个人呆会儿行吗？”
　　我怎能罢手，胳膊搂着她细柳柳的腰，却爱她没商量地将手从温热的小肚子伸进去，急切地往下面摸索着，可手指尖刚好触到边儿手腕子就被她的裙带卡住了。璐瑶只觉下身一热，使劲勾着身子抱住我的胳臂，娇声地嗔道：“哎呀，你也不分啥时候，啥地方，逮着人家就这般心急火燎的，一点不容劲儿。你先脱了衣服上床，让我稳稳神儿，好好伺候你个顺头顺脑的还不行吗？”我急切地解开她的裙带，含糊不清地咕嘟：“顺头顺脑的多没意思，今儿爷要像带子里那样吃一回新鲜的。”
　　最近我从吴文那里费挺大周折淘弄到些顶级的西洋DVD带子，实在是绝无仅有的稀罕之物，录的尽是些不堪入目的淫秽玩意儿，男女做爱的方式超出常人的想象，竟还有歇斯底里的性摧残场面……。
　　璐瑶听了心里害怕，身子不由自主地哆嗦着，说道：“不嘛，那样人家会挺不住的。”テ涫担她是不懂男人的，在这节骨眼儿上别说我啊，大凡一个男人都是无法罢手的。她再拗还能挡得住我这般“爱你没商量”的劲头吗？最后，她还是顺了我说：“哎呀，拿你真没办法的，反正两个大的都跑香港去了，看你怪可怜的，只有找我们这些做小的给你弄软泻火了。”
　　我一下子将她撂倒在床上，说道：“有你这心肝宝贝就够我受用的，管她们干啥啊？”说罢，便如狼似虎地大作起来，璐瑶抗不住这般折腾，面带桃花，娇喘连连，被我压着的身体在下面不停扭动，没命地叫唤着……。
　　将我的女人们放在一起比较是各有风味的，雯丽烈、莉儿媚、月琴骚、春花甜，但比起其他的女人，论起来璐瑶是最浪的一个，她的浪劲是别人无法比拟的，让我也不由得浪了起来……。
　　事毕，我问道：“咋样？”璐瑶白了我一眼，说道：“差点让你把人作践死……！”我听了只是“扑哧”地笑着，心想天生一个浪货，不把你往死里作践，留着有什么用啊？！
　　飞龙是我的发祥地，也是我美梦成真的福地，但这里选出来的厂花美女们总是上不得大场面，最漂亮风骚的月琴好不容易才挤进姨太太一级，但仅仅是个小妈；最温柔甜美的春花在艳妾里排名最后，文化程度方面多少差了些；只有仙娇这个俏丫头在候补艳妾里排头一位，但这些丫头女佣可都是飞龙厂出来的啊。
　　我将自己想吸收点新鲜血液的看法给璐瑶讲了讲，璐瑶对我是感激涕零、无以为报，主动提出来替我当打手拉皮条选美，也为自己选帮手，为即将开张的“媚惑”选漂亮懂事的女店员。我们趁着热乎在床上互相搂着合计了一下，终于定好了计策。
　　27日是周二，在例行的厂务晨会上，璐瑶提出为了庆祝五一节，由厂工会出面，组织一个职工艺术团参加市里组织的文艺汇演。我先表态支持，要求厂部提供资金和方便。大家都没什么话，但看看脸色不是很好，这时李铭站了起来开始发言：“首先，我赞成搞一个职工艺术团，活跃一下厂里的业余生活、培养文艺骨干、提高职工文化水平都是很有好处的。”李铭先打了一下哈哈，又接着说，“但是，现在厂部和化验室的业务量都很大，人手本来就不够，如果再抽调出去搞文艺训练，恐怕要影响工作啊！”
　　听这老狐狸一说，我知道其中肯定有猫腻，心想这个问题放在厂务会上讨论可能不太好，便顺水推舟说了句，“这样吧，成立职工艺术团方面大家可能都没有什么问题了，我看就算通过了。至于文艺演出和业务冲突的问题，我们下来再谈。”见我这么一说，大家都没了二话，璐瑶开展行动的障碍被我扫除了。
　　我下来先让璐瑶抽调女职工的档案考察了一遍，又到实地进行现场审视，特别强调厂部和化验室这两个部门要特别关照，不能遗漏一个，璐瑶去转悠了一遍回来给我汇报，“白秋我的爷，这飞龙厂一百多号女职员还真是个富矿，整体条件都不错。”她一边说着一边递给我两张资料，向我介绍这上面的两个人，“化验室里新来的苏香萍和厂部办公室里打扫卫生的李晓虹条件最好，这个苏香萍是化验室新招的实习化验员，听说李厂长对她特别照顾，才16岁出点头，妩媚甜美，粉嘟嘟地透着嫩气。”
　　璐瑶又换了份资料给我介绍说，“这是李铭的远房亲戚――李晓虹，原来是包装车间的头一朵花儿，身材是厂子里最棒的，脸蛋俊俏耐看，刚满22岁。她的身材特丰满，走路两个奶子颤巍巍地很是诱人，脸蛋也挺漂亮的，即耐摸又耐看。老职工都说比原来爷选走的沈桂华还要出色呢，只是晚来了一个月，要不在爷床上的肯定是她了。她是李厂长的远房亲戚，最近被选进厂部打扫卫生了。”
　　后来璐瑶还给我看了几份其他的资料，却都引不起我的兴趣，还是这李铭想捂着盖着的两女让我心动啊，越吃不着越想吃的感觉。我直接叫来了李铭，挑明了问他什么意思，李铭犹豫了半天，最后讲了实话，“白老板，你也注意一下身体嘛，大家都挺替你担心的，万一你倒下我们这革命工作还怎么进行呢？”听他这么话里带酸、软中透硬的一席话我是又好气又好笑。
　　“飞龙就这几朵花了，你好歹剩剩，何必都弄给你一个人荒废了，雯丽什么的就不说了，那个引起轰动的大美女潘莉，再加上月琴、春花，还有你最近在厂子里安插的汪璐瑶，你是不是太过分了？”李铭说到这里，我半天没开腔，等了半晌，我嘴里冷冷冒了句出来，“李铭，我待你不薄，给你买了套房子、专车接送、年薪30万，还送你女儿去美国读书，封你当厂长、工会主席，你以为你是什么？”
　　听到我这句话，李铭脸颊发红，额头上汗都下来了，我趁热打铁，“我可以给你这一切，也可以收回来。如果你想和我作对，你可以去试试。我白秋反正是没几天好活的人了，临死拉个垫背的也痛快些！”
　　我掏出那把锋利的苏军特种作战匕首――师父伊尔汗给的纪念品，慢慢在脸上刮着胡子，雪白的利刃划出一道小口子，血丝一下渗了出来。看我这样，李铭扑通一下跪倒在我的面前，磕头如捣蒜。
　　“李铭你记住，你是我养的一条狗而已，我可以送你上天堂，也可以逼你下地狱，你的生死，不过在我一念之间！”这话其实不是吓人的，我这人不打无准备之仗，几乎是一刹那，我就考虑出至少三种方法置李铭于死地，只不过他不值得我这样做罢了！
　　李铭直接当我面给璐瑶去了电话，让她敞开选，看上谁选谁，话音带着颤抖和恭顺。我心想，还不是给老子选丫头，整个厂子都是我的，连赵志现在都要看我脸色，璐瑶看中谁那可不就是谁了！
　　最后璐瑶亲自在花丛中左挑右选了最漂亮的八名美女出来，都是长相出众、眼睛大、身材好、年轻漂亮的大姑娘小媳妇儿，能歌善舞、姿色出众，多少有些文艺天赋和底子，组建了飞龙职工艺术小组。尤其是那两个被钦点的小尤物也被编了进来，一个纯情若水，娇滴滴的脸蛋叫人看了就想亲一口；一个身材绝好，又大又挺的一对奶子看得我直想摸上几把！
　　趁着家里管事的走了，我迟早要和这对小尤物好好翻云覆雨一番……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第九十九章：兼收并蓄

　　首发应该就是这里了，希望同好共同欣赏。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第九十九章：兼收并蓄
　　璐瑶又选了两三个唱歌的，几个说相声小品的，没两下就把飞龙职工艺术团的框架给搭了起来，当然还是舞蹈组人最多。在这里我们大搞物质刺激，选进艺术团的每人每月补助100元，如果参加排练，每次给30元排练费，这对于一个加班10元的她们来说很有诱惑力。我同时宣布，如果在今明两年的市职工文艺汇演活动中得奖的话，还要提干并大大奖励，这样一来大家热情高涨，积极性被充分激发了出来，都以参加艺术团为荣。
　　璐瑶不愧是璐瑶，不仅有一定的领导才能，而且摸透了我的心思，特别是舞蹈组里百里挑一选出来的八朵鲜花都符合我的审美和口胃。没事的时候，我喜欢去看她们排练，看着漂亮的大姑娘小媳妇扭着屁股跳新疆舞的时候，真叫那个心动啊，这玩意儿，简直就是中国的“肚皮舞”嘛！
　　不过，我现在和以前比起来毕竟要成熟稳重多了，眼光也高了许多，潘莉、璐瑶、月琴这样的货色都美美弄过后，再也不是当初那个饥不择食的家伙了。
　　我慢慢品味着赏鉴着，但不管怎么看，这八名舞蹈组美女里面还是号称“小厂花”的苏香萍最娇嫩俊俏，另外那个别称“李大波”的李晓虹身材丰满傲人，脸蛋也有些精致，看着这一对美女环肥燕瘦，早起了将她们兼收并蓄为一对贴身艳婢的心思。
　　4月28日是周六，我让璐瑶带着职工艺术团的舞蹈组到卧龙山庄集中排练，这里靠飞龙近，来去都方便，加上原来的OK厅装了强化木地板后搬开桌椅就是一个现成的演艺厅，里面音响和舞美设备都比较完善。
　　舞蹈组的女孩子们几乎都是头次来卧龙，大家里里外外参观着，显得兴趣盎然特别高兴。但是，现在最高兴的不是她们，而是长期据守此地的华英。华英显得很激动，脸上笑开了花儿，她一个人呆在这里实在太寂寞了，我对她是宠爱日衰，在妻妾之中也是众叛亲离，唯独对我实在很忠心才让她留了下来。现在只有瑛侠每个周末时不时来陪陪她，幸亏这半年迷上了网络游戏，在这里的日子才过得快一些。这次我们一来，她可算迎来了解放似的。
　　亚丽虽然对华英有些意见，但现在她听璐瑶的，璐瑶让她来她就老老实实地跟过来伺候我们。
　　上午舞蹈组在演艺厅里排练了好几遍“小河淌水”，璐瑶当老师，大家都学得很认真，这些女孩子总的来说都有一定的天赋，只有“李大波”被批评了好几次，似乎印证了“波大无脑”那句话，不过她温顺的微笑给我留下了很好的印象，加上她大奶子肥屁股在紧绷绷的衣裤里面摇来晃去的，简直让我看呆了，馋得直流口水。
　　吃了午饭，女孩子们在小宾馆的客房里按两人一间好好休息了一下，下午三点，我正在书房给雯丽她们写电子邮件的时候，璐瑶请我去看她们的首次汇报表演。
　　天气是晴朗多云，略有几丝凉风，这次表演特意安排在演艺厅外的露台上进行，只在我坐的小藤椅沙发旁撑了把大阳伞。等我舒舒服服一落坐，璐瑶站在前台担任女报幕员，后面舞蹈组成员鱼贯而出站在她身后的舞台上准备表演舞蹈。一个个身着白色雪纺短袖大翻领薄衬衣，淡紫色的短裙，丝袜是很浅很光的玻璃丝，穿了也不觉得的样子，再穿上白色尖头袢带高跟鞋，稍施脂粉，个个显得娇美迷人、婀娜多姿。
　　衬衣特别薄，才看还不觉得，但穿在身上随风起舞，已经是若隐若现。忽然间变了天，风起雨细雨，女孩子们身上薄薄的衣服慢慢被雨淋湿了，裹在身上已经形同虚设，胸罩与内裤都清晰可见。璐瑶看我面不改色，指使着大家继续跳下去，女孩子们在我的眼睛面前无处可逃，显得狼狈万分，一时手足无措。
　　我实在有些看不下去了，对璐瑶挥手示意这次就算了，大家才有些难堪地全身而退。不过，说真的八名薄衫丽人那种欲隐还露、半遮半掩、优美动人、风情万千的一瞬真让我回味无穷。
　　璐瑶安排女孩子们洗澡更衣的时候，我兴奋难遏，拉着亚丽和华英来到卧室，躺在沙发上一边和华英亲嘴摸乳调弄着，一边叉开双腿让亚丽跪在胯下品咂撩拨。
　　我慢慢回味刚才那一幕，嘴里发着狠说，“还是苏小妹和李大波最动人，老子恨不得把这两个俏货剥皮抽筋！”“剥皮人家知道，爷这淫棍的想法谁不知道啊，肯定是剥光衣服，连内裤一起给扒了；不过这抽筋是什么意思呢？”华英搭讪着对我说句，“华英你错了，剥皮抽筋指的是剥掉她们身上矜持这张皮，抽了傲气这根筋，换句话说，就是让她们老老实实趴在老子身下，让干什么就干什么，让穿什么就穿什么，让做什么动作就做什么动作。”我在华英面前根本不想掩饰内心的真实想法。
　　“这个还不容易吗？太简单了，女孩子怕什么就给她上什么吧。这样一弄，别说一个苏香萍苏小妹了，就是十个二十个，只要爷的鸡巴往她面前一伸，还不都得乖乖跪下张嘴含着，李晓虹这样的骚货，爷想摸她的奶子就得送上奶子，想玩她的屁股就得献上屁股，还不都是爷嘴边的肉，如果敢有二话让我帮你摆平了就是。”说着华英为了争宠不惜献出了跪碗、吊打，上狗恐吓等好几条自鸣得意的妙计，说这样一来再烈的女孩子也会低头屈服的。
　　我听后却摇了摇头，“先不能着急，心急喝不得热粥。这样吧，今天那个李大波暂时放一放，先拿小厂花苏小妹开刀，都说偷不如奸，这么嫩的小丫头老子要强奸了她才够味儿啊！”说完我冷笑了一声，吓得胯下用心伺候着的亚丽一哆嗦。
　　下午五点过的时候，女孩子们沐浴更衣后都休息好了，华英开了“长安之星”过来送大家回去，这些女孩子有住飞龙的，也有住在外面的，我最关心的香萍和晓虹都是住在厂里的。
　　车子本可以坐八人，但加上华英就多了个人，本来大家想挤一挤，璐瑶却把小厂花苏香萍叫了下来对她说，“香萍，你别挤这趟车了，先帮亚丽一起把各个房间收拾一下，等会儿我们一起坐老板的车回去。”香萍不知是计，高高兴兴地跟着亚丽走了。我站在一旁看着这出活剧上演，心中暗自得意。
　　其实香萍只要落了单，就如同大鱼进了网肥肉上了案板，立马就成了我的俘虏。她跟着亚丽很用心地将各个房间收拾完已经是六点过了，被璐瑶强拉着和我一起开车去吃了顿这辈子从没享用过的海鲜大餐，不过这是她失贞前的最后一顿晚餐了。我介绍说吃海鲜必须喝红酒，璐瑶、亚丽和华英一阵猛劝，小丫头哪里招架得住，顿时被灌得粉脸通红、醉眼迷离。
　　看看喝得差不离了，大家将她扶回卧龙，给她换上一条性感紧身的红色缎子短旗袍，旗袍两侧开叉直到腰部，肉色的长筒丝袜一直裹到大腿根上，脚上给套了双红色细高跟袢带皮鞋，晕晕糊糊、半推半就被我搂着跳了一会儿贴面舞。见其他女人都知情识趣地闪了，我便直接将略有些无奈推挡反抗的香萍搂进了卧室。
　　说真的，我第一眼见到这小厂花苏香萍，就有一种把她扒光的欲望，那种感觉，比第一次见到那个“李大波”李晓虹还要强烈。在我看来，晓虹好象一个熟透的桃子，能够挑起每一个男人的欲望；与她相比，香萍则好象一个青红相间的苹果，充满着青春的气息和生命的活力，使我迸发出最野蛮的占有欲。
　　现在，见到香萍一个人孤立无援被我推进卧室，噤若寒蝉、战战兢兢的样子，使我横生一种满足感。女人啊，当年我才进飞龙的时候，自己拼命阿谀、巴结她们，可是那时候谁把我放在眼里啊，只是一个小瘪三而已。如今飞龙厂最粉嫩漂亮的一个，略施小计便娇羞无奈地落入自己手里，惶恐地等待着我的发落。
　　我并没有急于动手，有自己的想法，我要将这个小厂花变成一滩真正的烂泥，让这个小美人最终成为我得心应手的漂亮淫具，我坚信这一点。我喜欢看最清纯的女孩子为我干最淫荡的勾当，轻轻吹慢慢吮小舌头替爷舔着，而今面前这个千娇百媚的小女孩子就是我即将调教的对象。
　　我先不失时机地好好挑逗了她一番，吻住俊俏的小厂花柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得俊俏的小厂花娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　但此时被拥抱和爱抚的小厂花所表现出的万分羞怯，并非矜持，恰恰相反是风骚，因为此时她的羞怯是我兴奋的助燃剂。面对我的主动和热情，香萍此时的忸怩和腼腆实在有道不尽的风情。
　　我的嘴一路往下滑，同时解开她背后的拉链，剥了她的紧身短旗袍，两把抓掉她紧紧护住的水紫色奶罩和蕾丝小内裤。然后张口吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，最后一路下滑。
　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，俊俏的小厂花又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了两米多宽的大床上。
　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将俊俏的小厂花吻吮、挑逗得娇哼细喘、胴体轻颤、美眸迷离、桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了。
　　我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俊俏的小厂花那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。俯身吻住俊俏的小厂花那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见俊俏的小厂花一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞。
　　看着小香萍强忍的模样，我心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓挺出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停地磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得小香萍浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得小香萍一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是小香萍却仍想紧闭双唇，死守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对小香萍说：“小美人儿，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到小香萍犹作困兽之斗，突然间，我伸手捏住小香萍的鼻子，在一阵窒息下，她不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得小香萍不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看小香萍再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得小香萍无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上小香萍那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，小香萍虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞，见到小香萍如此，我开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得小香萍全身酥麻酸痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见小香萍终于放弃抵抗，我再次狂吻着小香萍的檀口香唇，俊俏的小厂花最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的小厂花美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住俊俏的小厂花那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅俊俏的小厂花樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣，百般滋味一齐涌上芳心。
　　“啊……啊……哎……唔……啊啊……”俊俏的小厂花娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。我手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将香萍推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。
　　我非常满意今天自己的表现，我得意洋洋地看着小香萍在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令我感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩乱谰山裘苋绱ψ樱而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉掠薪谧嗟嘏姿ひ∫分屑复味枷招┙精液射了出来。“这是个怎样的尤物啊？”我心里一片茫然。但我管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。
　　老子在美女小厂花的嫩履诘某宕毯投运娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的秀美尤物俊俏的小厂花不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。娇啼婉转中的美丽的小厂花真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽小厂花美女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……。
　　我让肉棍紧紧地顶在小厂花美女的嫩轮校用龟头轻顶小厂花美女的阴核，我用力一顶，“嗯……”小厂花美女小香萍娇媚呻吟着……，我连连轻顶，小厂花美女连连娇喘……，娇美清丽的小厂花美女苏香萍本已觉得玉胯嫩轮械娜夤饕压淮蟆⒐挥驳牧耍可现在小厂花芳心感到那顶入自己幽深嫩轮械幕鹑热夤髟嚼丛酱螅也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩拢也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩履凇…。在我的连连触顶下，小厂花美女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……。
　　经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，我深深地顶入小香萍的嫩伦钌畲Α…巨大的男性阳具把貌美如仙的秀美小厂花美女那紧烫窄娇小异常的嫩掠癖诘拿恳环挚占涠既得又满又紧，硕大浑圆的滚烫烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌小厂花嫩律畲δ墙啃叱跽赖娜崮鄣拇ε的阴核，小香萍那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，小香萍昏晕过去了……。
　　我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩卤谀诘哪廴夂菝地收缩、紧夹……，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住小香萍俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向小香萍的玉胯中猛插进去……。
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进小香萍的嫩隆―直插进小厂花美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩码壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……，一股又浓又烫的粘稠的阳精痛快淋漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入小厂花那幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在小香萍的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在小厂花美女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的小厂花美女再次"哎"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。
　　“喔”小香萍美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩碌难艟撸并渐渐流出嫩驴冢流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。我那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了小香萍的嫩隆…。
　　亚丽带着因为失贞而悲哀流泪的香萍去好好洗了个澡，当然只能把外面洗干净了，而她身体的深处已经被我彻底侵略征服过，留下了深深的烙印，即使这辈子都永远清洗不掉了。
　　我非常惬意地躺在床头吞云吐雾，全身都热乎乎的，刚射了精觉得很是满足和舒服。等香萍裹着浴巾被亚丽牵回来的时候，发现原来那套紧身旗袍已经被压在身下皱巴巴的，再不能穿了。
　　亚丽替香萍换了一条雪白的软缎束腰连衣短裙，显得很清纯甜美的样子，我一看真还挺耐看的，这小厂花还真有几分姿色呢。哪里能轻易放过她，我一把将她又如同一只小鸡一样抓上了床，用左手轻抚她的头，右手捋着鸡巴往她的脸庞上靠，她本能地躲闪，来回地摇头。她越是这样我越兴奋，我进她躲，一次两次……。终于我的鸡巴碰到了她的脸颊，她停止了摆头，任由我的鸡巴在她的脸上下额上摩擦，鸡巴上滑腻的液体涂了她一脸，她温顺无奈地一动不动，任由我羞辱她的脸她的心。
　　我鸡巴上的不明液体越分泌越多，她的脸上粘糊糊的。我开始用鸡巴磨擦她的嘴唇，她看上去有些痛苦地闭上眼睛和嘴巴。这时我却开始兴奋起来，“快，快张开嘴伸出舌头”我急促地要求着，“伸长一些，再伸出来多一点！”我用严厉的口气命令着，
　　对于一个如此清纯俏丽的女孩子，我这么对她连自己都有些不忍心。不过这时候我已经控制不了我自己，我使劲地用龟头磨擦她的舌头。“张开嘴巴，大一点再大一点。”我循循善诱地说。“别用牙齿，好的，吸它，使劲；对的，太好了，使劲啜。”我两只手摸着她的两腮示意她如何使劲，不一会我听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声。
　　我的鸡巴被她越啜越大越啜越硬。她的双手慢慢捧定我的鸡吧，我撬开她无限温柔的小嘴巴插了进去。她温顺地按我的指示做。好一会，她吐出鸡巴，抬头望着我，半张着嘴一副痛苦的表情。“怎么了？”我问心爱的小厂花，她幽幽地说：“我的嘴好酸啊！”我笑着对她说：“刚开始都这样，练习练习就好了。”
　　“我才不想练呢，老板你真坏啊！”她有些幽怨地对我说。“现在不是你愿意不愿意的问题，而是我愿意不愿意的问题了。”用大鸡巴尽情糟尽香萍的俏脸，我冷冷地说，很简单的一句话，含义其实挺深……。
　　第二天亚丽很耐心地劝着香萍，女孩子最后总是给人弄的，想想这个也就想开了，何况跟了我还是挺不错的。不过，要怪的话首先应该怪自己，第一你不该长那么漂亮，第二你不该这么早到飞龙厂来上班，第三你不该被选进厂职工艺术团，第四你不该被白秋给看上，第五你不该单独留在卧龙，到了这个淫窟，还不是迟早成为我的马子，任我搂压奸弄泻欲的淫具。香萍听到这里哭着动情地说，“我一个女孩子，又能有什么办法啊？！”
　　29日虽然是周日，但因为五一大假调休，单位继续上班，而且面临着长达一个礼拜的休假，生产、值班安排和各地货物销售调配等各方面的工作都必须尽快完成，工作强度一下大了起来。
　　我在飞龙厂安排生产这一块儿，同时电话里督促着玉凤和谢娟在时代广场那一块儿的工作。好在从三月初新包装“生命原液”上市以来，公关营销和宣传都比较到位，销量一路走好，三月份当月回款中纯利润就达到了400多万，四月份简单计算已在800万以上，而出货金额则达到了惊人的3000多万，看来五月份的数字将创新高。
　　审阅着这些才整理好的财务报表，我十分高兴。虽然同期龙丸的销售利润已经大幅度下降，现在每月扣除原料和费用后只能产生约100万的纯利润，但这对我来说已不是大问题了。
　　电话里向赵志汇报了一下最新的财务情况，他听了也特别高兴，夸奖着说，“兄弟，辛苦你了。大哥这边玩着，你那边干着，真不好意思啊。”“哪里，都是为了革命工作嘛！”我笑着打着哈哈。
　　“想不想和雯丽她们说两句，”大哥关心地问我，我还没开腔，雯丽的声音已经从里面钻了过来，她的反应和动作真是挺快的。
　　“白秋，你知道今天我为你买了什么？”雯丽的话语中透出兴奋来，“什么啊？”我很有兴趣地问她，“一条RobertTalbott丝质经典黑领带，你穿西服的时候配上一定很帅气的。”
　　“雯丽，你还是趁这个机会好好放松一下吧，平时工作太忙了。我的衣服什么挺多的，不过能想到我，让我真的很感动！”我说着的确觉得有些动情，停顿了一下，突然情不自禁地说了句，“我……爱……你……，雯丽，我真的爱你，你知道吗？”
　　“我知道你的心思！”雯丽似乎也有些感动，“白秋我的死鬼，你不觉得我们早就是夫妻了吗？”她的这句反问实在是让我有些哭笑不得。停了一下，我换了种口气俏皮地对她说，“只是，我觉得你选的颜色不太好。”“为什么呢？我可是经过专家指点的啊，说这种品牌和颜色的领带是最经典，永不过时的。”雯丽连忙辩解说。
　　“不，我不是这个意思，我只是在想，要是你买一条红色的领带也许我更喜欢一些。”“是吗？”当雯丽还有些疑惑我葫芦里卖的什么药的时候，我轻轻地说，“我想和你结婚的时候也许需要这么条领带。”
　　我话一说完，那边久久没了声音，过一会儿传来一个KISS，雯丽迟早会被我的深情厚意所打动的，我心中暗想着。
　　换了潘莉，我的亲亲小老婆，却不知道说什么好了。
　　“白秋，”莉儿在那边轻轻地说，似乎旁边没有人，“我真后悔一个人来，现在就想回去，守着你再不分开。我爱你，白秋！“听她这么说，饶是伶牙利嘴的我却半天说不出什么话来。
　　“多保重，我的冤家！”听她这么一说，我很是感动，嘴巴动了动，最后却跟出一句最没有创意的出来，“你也多保重吧，回来的时候我去接你！”
　　晚上回到卧龙已快八点了，璐瑶、亚丽和华英都在等我，小厂花香萍也穿得整齐素雅呆呆坐在饭桌旁，楞神不语，看见我进来连忙将头低下，带了几分羞涩和不习惯。
　　璐瑶悄悄笑着对我使了个眼色，我想她应该摆平了这个可怜的美丽女孩子，我强奸了她，拍了奸嘴H碌恼掌和录象，糟蹋得她走路都一拐一拐的，这是硬的一面；璐瑶再送她几千块钱制装费，安排个体面的岗位，再答应她把工资提起来，这是软的一面；小姑娘在这样的软硬夹击下，除了认命服软还能怎样啊！
　　吃饭的时候，说起月琴生病的事情，亚丽有些焦急求我带她去看看，我知道她们俩关系比较好，想想晚上也没有什么事情，就点头答应了下来。
　　亚丽特别高兴，深情地笑着看了我一眼，那一刻让我觉得，其实，每个女孩子都有其动人的一面，雯丽如此、潘莉如此，亚丽在幸福动情的时候，也是如此……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百章：人生如戏

　　天地之间第二部 第一百章：人生如戏
　　29日（周日）的晚上，华英说想去江陵体育大学找瑛侠，我知道她最近有些失落，不好多劝什么的，又听说瑛侠和她的李金星最近闹矛盾，华英过去劝劝瑛侠，彼此安慰舒解一下情绪也挺好的，就满口答应了她。
　　我开着自己的GL8，先把华英送到瑛侠住的宿舍门口，然后拉着亚丽和香萍到碧潭去看月琴。月琴的脸色依然不是很好，看起来病殃殃的，只有仙娇陪在她身边，看见我们进来很是高兴，连忙坐起身子和我们打招呼。
　　亚丽见了月琴显得分外高兴，将手里提着的水果往床头柜一放，拉着月琴的手高兴地问长问短没个完，我一屁股坐在旁边的沙发上，看着两女久别重逢高兴地攀谈着。问怎么没看见桂华，仙娇说桂华老家的亲戚上来了，她陪着到市内去住，今晚就不回来了。我不喜欢有闲杂人等到碧潭来打搅我们清静的日子，何况有些东西给别人看见也的确不好，桂华在这方面还是挺注意的。
　　月琴和亚丽聊得实在投机，很过了一会儿，才注意到站在门边没出声儿的香萍，便问我是谁，我有些尴尬地站起来凑到月琴的耳边笑笑说，“苏香萍苏小妹，飞龙厂的新厂花儿，艺术团的台柱子。”
　　“又是厂花，被你给摘了吧？”月琴的脸色一下暗淡下来，她听见“厂花”两字就显得有些反感，挺不悦地低声问我，我无奈地点点头。
　　月琴先稳住神，让仙娇带着苏小妹下到三楼她们住的房间去玩，正好桂华走了，等玩晚了她们两个就睡在那里。等两女一走，亚丽懂事地将门关好，月琴变得有些激动起来，发着狠指着我的鼻子数落起来，“白秋你这个坏蛋，飞龙厂的姐妹是被你糟蹋祸害够了的。上次你选了我们八个女孩子进你的什么模特队，还没弄明白怎么回事情，就被你割韭菜一样齐刷刷割下收了进来，整个模特队成了你的私人玩物。”
　　看着月琴越说越激动，猛地咳嗽起来，亚丽连忙替她喂水拍后背，好一阵子总算平静了下来。“你把秀英、晓兰这些失宠玩腻了的慷慨地送了人。”我听她这么说，连忙辩解说，“哪里，老孙是我的朋友，秀英、晓兰都是自愿的。”
　　月琴却不搭理我，继续说了下去，“我和春花这些所谓长得漂亮有七八分姿色，又懂事听话的，被你娶妻收妾霸占了身子，一辈子任凭你一个人慢慢享用。而仙娇、亚丽这些则被你指使着当了贴身丫头，替你成天忙东忙西不说，时不时来了兴致你还要拉着打一炮，就这么着胡天胡地还不知足，连飞龙厂新来的女孩子也不放过，又要成立什么艺术团。你看看人家香萍，多水灵的一个女孩子啊，到了艺术团立马被你给弄了。白秋，你扪心自问是不是太过分了！？”
　　等了等，月琴指着电视对我说，“白秋你这大淫棍，不要成天泡在飞龙耍威风。天下女人多的是，你不是总觉得自己有本事吗？有本事你去弄那里面的货色啊！什么女歌星、女明星、女舞蹈演员女主持人，下面可都夹着又高级又高档的掳。哪天你上了那里面的女人，我辜月琴才觉得你真有本事。”
　　听着月琴这么说，我的心里多少有些内疚，说起来我也的确耽误了飞龙厂不少的女孩子，象春花、仙娇、晓兰这样的，原来就不应该属于我的，被我使坏用计抱在怀里奸污淫媾，想到这么的确脸有些挂不住。我厚起脸皮低声下气地跪在床头哀求起月琴来，“月琴，我的心肝儿，我答应你这是最后一次了，艺术团的其他女孩子我再也不碰了，你如果实在不喜欢明天我就去解散它。”同时心里也寻思着，好个月琴，你这话可把我逼到绝路上去了，看来老子这次弄了香萍和晓虹以后必须收手了，怎么也得来个战略目标大转移，再成天在飞龙厂打启发也的确不上档次，今后老子将目标转向那些高档拢不干到手老子绝不罢休！
　　月琴这次不仅感冒了身体不太好，昨天开始来了月事，不能伺候我，只好拉着手和她说了一会儿话，又亲了两个嘴儿，最后让亚丽陪着她，我转身离开了房间。
　　来到主卧室，看着熟悉而又陌生的房间，墙上挂着莉儿艳若天人的艺术照，我孤单寂寞地坐在床上，感觉到内心的骚动和不安。洗了澡无聊地打开电视看到快到十点的时候，春花推开房门走了进来。美貌的女大学生今天身着白色小方领立领短外衣、紫色针织薄套裙和麂皮细高跟靴子，清爽俏丽很有风度和气质，我一看觉得很舒服，搂上床来亲了个嘴儿。
　　其实奸弄香萍的嫩碌氖焙颍我切身感觉到她下面紧紧的握持感，细心对比以后，我觉得璐瑶这样的徐娘风韵胜雏年，但她的某些地方确实老了。这次来之前就料到月琴可能身体还没完全康复，主要是想找春花、仙娇这些年轻貌美的美妾艳婢来弄弄过瘾。月琴似乎知道我的心思，春花从江大上完夜校刚一回来，就立即叫她过来陪我。
　　春花洗澡以后换上了条性感迷人的粉红睡裙和红色缎面系带细高跟鞋上床侍寝，但照片上的莉儿似乎看着我们，她那双妩媚动人的大眼睛却让我有芒刺在背的感觉，怎么也习惯不了在她的目光下和春花同床调情造爱。
　　拉着春花下到三楼，春花虽然现在算是女大学生，但毕竟只是我的小妾，对我一向低眉顺眼，从来不敢违拗我的意志，乖乖地跟在我的后面亦步亦趋。
　　敲开仙娇她们的房间进去一看，仙娇和香萍将两张1米2的单人床拼成一张2米4的大床，两女换了白色吊带软缎睡裙正钻在一个被窝里看电视呢。仙娇对我们的到来并不觉得突兀，眼神迷离中透出兴奋，香萍却颇有些疑惑和害怕，将小小的身子蜷在床角。管她那么多呢，我拉着春花一起上了床钻进被两个俏丫头弄得暖暖和和的大被窝里。
　　在同一个被窝里，我左拥右抱着玉女春花、俏货仙娇和嫩丫头苏香萍三个甜妹子，给她们彼此作了介绍，香萍先还有些忸怩害羞，但当她发现自己走投无路的时候，最终还是只得由我摆布了。
　　三女被我剥成小白羊搂在床上一锅给炖了，穿着红色缎面系带细高跟鞋、最漂亮甜美的春花跪在中间用心地含住大龟头，白短袜配白色高跟鞋的仙娇和只穿一双崭新的白色蕾丝边短袜子和黑色带袢高跟鞋的香萍两个小俏货一左一右趴跪在两条大腿上舔含着大腿根部和两个卵蛋子。
　　说实话，让春花这么年轻甜美的大美女吹箫真让人心醉啊，我十分得趣。仙娇在下面一边伺候着一边劝着还不太习惯的香萍，“香萍你看看，春花姐这么甜美漂亮的大厂花，被爷看上以后还不是乖乖地给爷做了小，尽着心趴在爷胯下伺候他高兴，何况你我。”这席话说得正温顺吹箫的春花羞红了俏脸。
　　我对香萍淫荡地笑笑说，“你看我怎么给飞龙厂的大厂花施肥的。”我将神情恍惚的春花压到身下，将壮硕的阳物慢慢的顶入，虽然有了淫液的润滑，但我还是感到了紧紧的握持感，这让我感觉十分受用。趴在她上面美美地抽动着，春花在下面淫浪地叫着，干了一会儿又让春花屁股对着我马趴在床上好从后面干她，让仙娇和香萍象两条小母狗的式样脸对着我一左一右趴在春花身边，干一会儿春花，伸到仙娇的小浪嘴里淘洗一下，又接着干春花，不管香萍是如何厌恶反感，硬撬开她纯洁的小嘴将带着春花龌龊物的大鸡巴伸到她的嘴里又淘洗一下，在她嘴里弄硬了再接着干春花这个大俏货。
　　拽着春花的细高跟儿在她的屁股上一阵猛耸，我感觉到下面传来的快感越来越强烈，将胯下的马子掀翻过来，让她那穿着肉色长筒丝袜和红色高跟鞋的一双美腿翘到天上，扑在她身上一阵狂干，最后终于射在她的体内，浑身是汗象条死狗一样疲惫地趴在了她身上。
　　春花躺在我的身边，用柔软细腻的双手和灵巧滑润的舌头抚慰着我，细心呵护着我的小弟弟，显得很是知情识趣。我捏揉着春花的奶子温柔地对视着她抛来的媚眼儿，冲动了便时不时亲个小嘴，下面让她替我温柔地撸着，又让香萍张嘴为我含着助兴。
　　香萍无奈地伸出舌头舔着大龟头，看我有些冲动要射了，春花就懂事地缓一缓，一直等到享受够了，我抓住香萍的头死命压进去一阵猛耸，将这娇妻品艳妾含俏婢吹过享受过无限风流的大鸡巴插进小嫩货那纯洁小嘴里美美地又一次出了精……。
　　泄身以后我感觉到无限满足，这三个妹子甜美温顺，容貌姿色和身材都让我痴迷动情，将她们搂在一起想干谁就是谁，想怎么弄就怎么弄，这才真是“甜蜜的事业”啊！
　　清晨摸着春花有型有款的白嫩大腿，亲嘴摸乳、卿卿我我了一番，起床后看到她粉红色睡裙上那有些暧昧的白色污渍，我感慨万千地取笑着身边的美人儿，“春花我的儿，你和月琴都是爷盛水的肉壶。”“什么盛水的肉壶啊？人家不懂。”
　　看着春花带着疑惑的眼神，我知道美人儿上了套，笑着接着说，“白日里盛茶水、奶水、酒水，晚上伺候着盛爷的精水、口水、尿水！”说完我哈哈大笑，“早知道你狗嘴吐不出象牙来。”春花嗔怪地狠狠打了我一下。
　　香萍后来私下问仙娇，”你们为什么不反抗？”“反抗有什么用啊，女的总是记得自己生命中第一个男的，当时他凶神恶煞地把我给破了，破了以后还觉得真不能离了他。”仙娇接着说，“这里只有他一个男的，只好一切都听他的，顺了他的意。现在整个飞龙厂都是他的，被他瞧上还不是迟早都要被他骑的，即使想反抗受完皮肉之苦以后还是要被他干的。”听仙娇这样说，香萍默然不语。
　　不过凭心而论，三女中春花最漂亮甜美，香萍最新鲜粉嫩，而仙娇则多少有些失色了……。
　　“五一”节的全市职工文艺汇演于5月1日上午九点在江陵市工人文化宫举行，只有市工会主席等几个闲职出席，档次显得并不是很高。台上虽然很是卖力，台下却人来人往，整个场面显得嘈杂无序，看看这里，再想想昨天什么企业家峰会上市领导的那副谄媚嘴脸，真可以感觉到工人阶级这个以往党依靠的核心力量如今真是江河日下了。
　　飞龙职工艺术团选送的节目是一个男女声二重唱《走进新时代》，璐瑶领着舞蹈队八人伴舞。整个节目从编排、服装到创意都只能说差强人意，显示出璐瑶这种业余水平和真正专业选手的差距，不过题材和临场发挥还算可以，最后获得了三等奖。
　　晚上在飞龙食堂我为大家开了庆功宴，当场兑现了奖励，演唱的两人每人获得五百元奖励，伴舞的每人三百元，大家都还是很高兴来着。
　　八点过开始，在食堂二楼的活动厅举行了小型的舞会，厂领导和艺术团特别是舞蹈队的女孩子都参加了。第一首曲子开始的时候，大家都等着我选舞伴，我当仁不让地走到穿着鹅黄色紧身旗袍和白色高跟鞋，显得雍容华贵、漂亮迷人的璐瑶面前，搂着她的水蛇般细腰滑进了舞池。璐瑶在这里是绝对的“舞场皇后”，伺候得我舒心随意……。
　　舞池中的男女成双正婆娑起舞，陶醉在优美的旋律中，灯光昏暗之中，我没忘了那个身材绝好的李晓虹，她胸前那又大又挺的一对奶子看得我直想摸上几把！
　　晓虹二十出头，粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；她今晚穿了件白色带绿格子的贴身小衬衫，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，肉色的玻璃丝袜配上双米色船形高跟鞋，个子不是很高，可给人一种修长秀美的感觉。她浑身上下散发着性感女郎的味道，实在是越看越有味道。
　　看她一个人默默坐在那里，我走到她面前，很优雅地一曲身将她拉入怀中，“请漂亮的晓虹陪我跳一曲可以吗？”晓虹有些局促不安地说，“不，老板你别这样，我跳得不太好。”我哪里还会放手，搂紧她细细的腰肢滑进了舞池，“来吧，让我好好教教你！”
　　我一开始就把晓虹搂在怀里用力地抱紧她，只觉得她胸前丰满的两个乳房紧贴在胸前磨擦着，柔软又温馨。晓虹平滑的小腹也紧贴着我的下体，微微可感觉出她那两腿根部，又鼓又软的，令我飘飘欲仙。
　　但晓虹却有一种透不过气来的感觉，我体内发出强烈的男性气息，令她迷惘、陶醉。晓虹想推开我，又觉得我胸膛的肌肉压着她感觉很舒服，男性呵护的这种感觉让她有些迷醉，毕竟很久没有和男朋友在一起了。
　　在舞步移动中，晓虹突然觉得有根硬体不停地在她的小腹上蠕动着。这种异性的接触，有如烈火熊熊地烧着她，使她心如小鹿不安般地加速跳动，粉颊赤红，娇咻咻地道：“老板，你放松一点好不好？不要这样，我简直不能移动舞步了。”我却笑着将她搂得更紧，“我们来跳情人舞，用不着移步的。”
　　说着，我一手游走在她的玉臀上，并用力地往我的下体方向按着，那硬涨的东西便和晓虹柔软的小腹贴得更紧了。晓虹将头埋在我的耳边说：“老板，你和璐瑶姐跳这种舞才合适，我和你又不是情人。”我一听更来劲了，“我想让你当我的情人嘛！”
　　听我这么一说，晓虹是又羞又急，“什么？让璐瑶姐听见刚才的话，你猜她会怎么想？”我笑道：“她会笑笑拍我说我够能干。”我油腔滑调地说着，屁股突然往她的小腹挺了两下。晓虹叫道：“啊……晤……，”她的小腹感受到我下体的顶撞，这令她全身一阵的酥麻，阴户里已有丝丝湿润的感觉。那种又酸、又麻、又酥的舒爽，逗得晓虹心中欲念横生，粉颊红晕，又爱又怕。
　　晓虹忍不住道：“嗯……白老板……你不……不要这样……求求你……。”晓虹浑身酥麻的感觉，口中说不要，可是却一直摇动屁股迎合着。春潮泛滥的感觉刺激得她欲仙欲死的。直到音乐停下来，我们两人才由一场不可收拾的春梦中惊醒，我将晓虹送回沙发椅休息。
　　璐瑶走过来邀约我跳舞，她看着我笑笑，却有点苦笑的感觉。从这以后，舞会剩下的时间里，晓虹都一直避着我，始终不敢再与我共舞，她怕再沉溺下去，自己会抵挡不住我那热情的眼神和醉人的挑逗的。但树欲静而风不止，进了这个厂子，晓虹哪里还能跑得掉啊！
　　眼看着赵志、雯丽她们快要回来了，我心里多少有些着急，但似乎是天上掉下来的灵感，春梦半醒之间，我却获得了一个极好的构思。早上起来，我如获至宝将其纪录下来，拿给璐瑶一看，她是大摇其头，连呼看不懂。不过管不了那么些了，召集了人马我就开始排练这个叫着《两个人的宾馆》的情景小剧。
　　这是一个很简单的构思，有点超现实主义的色彩，一个场景，两个人物，也许受到前苏联一部《两个人的车站》名称的启发吧。讲述的是一个很小的宾馆里俊丫头和俏门童的故事，香萍出演女服务员，晓虹出演俏门童，两人被一堵带门的墙给隔开了，还有个似乎仅仅存在于空气之中邪恶的经理。
　　晓虹出演的俏门童由于工作极度枯燥而暗恋香萍出演的宾馆女服务员，但经理对香萍不怀好意早早就霸占了她，又拿着她的把柄，每天一上班进了房间就被经理侵犯奸淫，房内经常发出“啊……啊……，”等欲迎还拒的声音，“我要死了……，爷你饶了我吧，……轻点！”香萍假装被经理猛干得每次都是欲仙欲死，可能是觉得被晓虹知晓了，每次上班进门的那一刹那都是一副日渐羞愧的神情，但晓虹却更觉得自己应该帮助她保护她。
　　晓虹对香萍日渐关照，香萍也非草木，两人之间多少有了些感情，此时晓虹心中情愫涌动搂着香萍在门口虚凰假凤地亲嘴，却被经理撞破，经理恶狠狠摔门出走，两人吓破了胆子不知所措。结果经理喝高了兴冲冲又跑了回来，冲进房间将香萍这个嫩丫头捅嘴H屡屁眼奸得痛不欲生，跪着大声讨饶哀求经理放了她，经理笑着借着酒劲说，“我可以放了你，但前提是让门外的那个来代替你。”
　　香萍正左右思量的时候，躲在门外偷听的晓虹早就想挺身而出，如今听到这里含着泪走了进来满口答应了下来，终于跨进了这不可逾越的一道门。女服务员和女门童两女一起跪在经理面前被经理给轮流奸污了，不仅香萍没被救出来，晓虹也同样被干得叫着床，原本纯洁的两女一起沦陷了！
　　这是带着一丝悲剧色彩的情景剧，但对我来说则是别有用心的陷阱。璐瑶当导演，我则出演那个并不存在的经理配合两女的演出，四人认真地排练起来。我先没告诉她们两人结局，只是说最后经理被感动，在扑向晓虹以前幡然悔悟，最后放了这两个苦命的女人。
　　我想方设法让两女换穿各种式样的衣服和俏浪风骚的高跟鞋，然后想着法子换着方式奸弄挑逗香萍以骚扰晓虹这个成熟丰美的女孩子，排练了很多次，当最后出现两女跪在里屋我面前的时候，我则一定会毫不迟疑真刀真枪地扑向了垂涎已久的晓虹。
　　夜幕降临的时候，香萍依然呆在自己的房间里，她身着白色滚黑边的软缎唐装，一对翘耸的乳房和两条修长的腿全在薄料子下影影约约地散发着撩人的艳丽风情。香萍在我的调弄下越来越风流姣美了，她现在全部的心事都放在这出戏上。
　　因为今天是最后彩排的日子，所以她刻意打扮了自己，连长长的眼睛周围也给擦上了一层蓝蓝的迷人色彩。她的目的只有一个，给我一份惊喜，一个新鲜。由于是最后一次，我现身出来，说的是好烘托气氛，当我搂着香萍干得她死去活来连声讨饶的时候，我提出了那个要求，在我身下婉转的香萍边哭边说，“经理，你又来这一套吗？你想一胯子骑两个女人吗？我肯人家晓虹还不肯呢！”
　　当她这样说的时候，门外的晓虹再也看不下去了，终于逾越了这似乎是某种象征的一道门，走了进来，跪在我面前哀求我说，“经理，我愿意，我愿意代替香萍妹子，你饶了她吧。”
　　我见晓虹果然中计，嘴中狞笑着说，“是吗，太好了，我先试试你能否代替香萍妹子呢！”说着我将跪着的她提起来扑翻在床上，犹在戏中的晓虹，突然被我重重压住，使她从春梦中惊醒过来，惊叫道：“经理……不可以……快。停住！你不能这样呀！”她用力挣扎，扭动着腰肢，两手用力地推着我。
　　奈何我对这个李大波早就上了心，此时更是欲火焚身、龙精虎猛，结实的胸膛压住她一对丰满的乳房，一只手更不停地在晓虹白嫩的玉体上游动着。晓虹极力想摆脱，但她哪能挣脱，蠕动中的玉体更加速了我心中的欲火。我猛然把嘴唇贴在她的嘴唇上，接着把舌头伸入她的口中猛吸着。同时，我的两只手猛揉捏着那对坚挺的乳房，底下那租大的鸡巴，也朝着她两腿的中间猛顶着。
　　此时晓虹的大乳房被揉着，全身扭动不已，小腹上感到有根粗硬发烫的肉捧在不停地顶撞着。顶得她的脸儿发烫，喘息急促，两腿无力，淫水泊泊地直流。这时我的欲火更加剧烈地燃烧起来，伏下身一头埋在高挺的双峰之间，含住乳头疯狂地吸吮着。还伸手直向凹凸肥嫩的肉律希在春潮泛槛的肉缝中，捏弄着硬挺的阴核。
　　晓虹后来坦白说，自己最大的弱点其实也是对男人致命的诱惑，就是她胸前那对高耸入云的大奶子，只要奶子被男人捏住，淫情上面春水喷涌，顿时命也就没了。
　　晓虹被我的大力挑逗弄得把持不住，已是春心荡漾、欲情如火，心痒难耐地分开了两条修长的玉腿，扭摆着肥美的玉臀。娇喘咻咻地叫道“唔……我受不了……喔！我好热……经理……不要……不要逗了……。”
　　晓虹虽浪声连连，口中说着不要，显得很不愿意合作，但已经干翻了香萍的我哪里能让她独善其身，强行将她压着摸遍全身，实在是爱死了她的一对大奶子。晓虹丰满白嫩的屁股，酥痒难耐地扭动不已。我分开她两只玉腿，挺着屁股。挥动着硬挺的大鸡巴，朝着晓虹的小侣叶ィ几下的顶撞弄得晓虹小履诟加地酥麻，淫水直冒，有如万蚁般地发起骚来，不由得屁股急抛扭动。
　　晓虹此时顾不得娇羞，伸手抓住那正在桃源洞口乱顶乱撞的大鸡巴，僵持了半天终于还是软了下来，无奈地说，“好吧，我听说过的，落到你手里的女人都逃不掉的，你要强奸就来吧，我就当被狗给干了。”听她口里已经让步，欲火如焚的我腰部一挺屁股往下沉去。“啊”一声娇呼，大龟头顺势滑了进去。晓虹娇小的阴户，紧紧地皎着龟头，嘴里受不了地浪叫着：“啊！轻点……好涨啊……。”
　　我见她浪声荡气的骚样，知道她春情大发；这才挺着屁股，将那粗壮的大龟头，缓缓地向吕锿Σ澹只插得她那肥嫩多水的阴户，肉紧紧地，温热热地夹着鸡巴。
　　晓虹骚吕锏囊水，不停地往外狂流，顺着丰臀流湿了床单，我将她两条修长的玉腿抬高架在自己的肩上，双手紧紧地抱着她丰满雪白的玉臀，屁股猛力一挺，鸡巴“滋”地一声，插进了她高凸的阴户里，直顶到了花心，拼命地狠插猛抽的。
　　就这么狠插猛抽，下下到底、次次撞心。欲火抵达颠峰的晓虹，被我火辣辣的姿势和狂野的动作，刺激得淫浪非常，猛力扭动屁股。晓虹一面浪叫，肥美的屁股随着抽插的动作上下地迎送着。我那粗硬的大鸡巴，在肥凸的肉轮薪进出出的，四周鲜红柔嫩的氯猓也随着鸡巴的进出，反覆地翻进翻出。
　　忽然那根被夹在阴户里的大鸡巴，急速地向外抽出，那阴户一阵麻酥，那种空虚的感觉使晓虹无法忍受，她的玉臀不断地向上挺送着。她失神地看着我，淫淫地问：“我和香萍比，如何？”我不知道怎么回答，“这……，叫我怎么说呢？”晓虹道：“不想说，那就算了吧。”
　　说着，晓虹的玉臀忙急地向上挺动，双手紧搂着我，又白又嫩的玉臂不停地扭动，娇美的躯体紧缠着我的身子。晓虹深情地说，“唉呀……经理……我要……我……爱……你的……。”
　　我高大的男性体格，坚实的肌肉和粗大的鸡巴，使她觉得身上从未有的快感，那种欲仙欲死的高潮，使她忘形地去应承，愿意把一切奉献给我。
　　我见她放浪形骸，欲火更加暴涨，像匹野马一样两手紧抬着她的屁股，下面的大鸡巴拼命地抽插着。我插得晓虹死去活来，全身一阵抖动，她忘情地泻出滚烫的阴精，一波又一波的涌出驴凇Ｎ沂艿接峙ㄓ痔痰囊蹙刺激，觉得腰部一阵酥麻，狠命地抽插几下，龟头一麻，腰部一挺，一股热烫的精液，由龟头直射而出射在她的花心上，射得晓虹浪声连连，全身酥麻。我们两人紧紧地抱在一起，腿根相连，口儿紧接，搂在一起不停地抖动，享受着情欲最美的颠峰……。
　　从此，我经常先演戏，干完了以后搂着两只光溜溜的靓女香萍、晓虹边喝酒边摸个够，我深有感慨地说，“我现在最想干的事情，就是摸着晓虹的奶子，和香萍亲嘴儿。”晓虹有些生气地说，“别说奶子，文雅点，那是乳房。”香萍则经常有些疑惑地问晓虹，“你这乳房为什么真的这么大？”晓虹经常被这个问题弄得手足无措、娇羞无限。我在上面搂着晓虹又亲又摸，下面让香萍伺候着小弟第，这样玩起来真是爽翻了天。
　　经常制服了香萍让她口交，日得口水泪水直流，晃着脑袋说口吹麻了，哀求我饶了她，捏着丰满俏骚晓虹的一对大奶子，按着香萍的秀发臻首，让她含羞忍辱地抛几个媚眼，顿时骨头都酥了，不一会儿，日进香萍喉咙深处的鸡巴就来了感觉，一阵乱捅，差点没把香萍捅得喘不过气来，美美地在飞龙绝色小厂花香萍的喉咙深处出了精，让她张嘴用舌头挑着黏黏糊糊的一堆白色的液体让我看了，一拍她的头，“香萍我儿，乖，咽了，”只见香萍闭上漂亮的丹凤大眼，挺了挺修长秀美的天鹅般的脖子，一口吞进了肚子，看得晓虹目瞪口呆地，半天回不过神来。
　　从那以后我经常让汪大腿、李大波、苏俏脸和徐贱乱黄鹚藕蜃潘，时不时拉上春花、仙娇这两个甜妹子现身说法，还让桂华、华英在旁边录象拍照，捏住她们的把柄好继续控制奸弄着。“捏捏红”晓虹有次对“挨挨酥”香萍发着牢骚说，“我感觉我们姐妹在外面挺风光傲气，但实际上在这里却显得很贱，这么多的姐妹伺候一根鸡巴，守着活寡来着。”
　　干起来固然很爽，但不知道怎么回事，我对这出自编自导自演的戏也特别感兴趣，不停更新版本，让月琴、春花，仙娇和桂华都来出演，还出了两对版、三对版，觉得每次演完干完都特别过瘾。
　　人生如同一场戏，而戏如同浓缩的一次人生……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零一章： 刮目相看

　　象天地这样的文章，应该不拘泥于一时的喝彩，而要成为隽永的长文，我行我素。
　　发一章，少一分债，更表示一种坚持。
　　含笑致意，中秋快乐
　　天地之间第二部 第一百零一章：刮目相看
　　雯丽和潘莉她们这一走，刚开始的时候觉得多少有些解脱，时间一久却不自觉有些挂念。别说，还真有些不太习惯了。没有她们在身边，工作上有我盯着，加上玉凤、谢娟现在基本可以独当一面，虽然没出什么大问题，但总觉得有些杂乱无章、缺乏头绪。
　　生活上由于月琴生病，多亏了成熟美艳的情妇璐瑶跟在身边，知情识趣地床上床下伺候着，加上新收的香萍、晓虹这一对俊俏丰满的鲜嫩肉儿解闷，生理上的欲望倒是随时可以得到宣泄，但满足之余总觉得缺乏心灵上的沟通，更谈不上心有灵犀的默契和心心相印的那种投缘了。
　　5月4日上午，赵志雯丽一行的香港考察团终于凯旋，我开着GL8、谢娟和玉凤分别开着莉儿的桑塔纳、雯丽的A6早早赶到机场去迎接他们。刚下飞机一路风尘但大家精神都很好，在出口处彼此招呼着充满喜悦和热闹，引得不少旁人驻足旁观，几乎都是百里挑一的大美女，这么些个遇在一起实在难得，那场面简直是花团锦簇、美不胜收啊。
　　赵志和我都是工作狂，雯丽和潘莉也不含糊，大家约好简单休息一下，下午马不停蹄到碧云天再次进行实地考察并讨论这次香港之行后的各项工作安排。由于赵志没安排他的宝马过来，我殷勤地开车送他和玉仙、张青回去。
　　下午却只有赵志一人开车过来，加上我和雯丽、潘莉一共四人先到“碧云天”看了现场，整个施工完全按照计划进展很顺利，主体和配套设施在收尾了，只有外面的商铺房进度略微有些推后。售楼部的经理说我们的商铺房预计六月初可以完工，六月十五日以前铁定可以交房，这让我们比较满意。
　　看完以后，我们就近到玉亭宾馆二楼茶房包了个小单间分析一下现在的形势也讨论一下今后的发展方向。这里对我来说并不陌生，上次就是左拥右抱着璐瑶、春花这对美人儿在这家宾馆偷欢的。
　　雯丽和潘莉今天都换了一身正式制服式样的时装套裙，白领丽人的高雅气质显得干练大方。趁着两女张罗茶水安排房间的时候，赵志站在我身边低声夸奖着，“白秋老弟，说来我是你大哥，以前都是大哥带着你、罩着你，但这次到香港却让我有了新的体会啊！”“什么体会呢？”这话引起了我的兴趣，很想听听下文。
　　“白秋老弟，说起来我和你脑袋都比较够用，但身边的女人比起来却是天上地下了，这点我没法和你比啊！”赵志此话似乎发自内心，“雯丽是刚中带柔，潘莉是柔中带刚，都是生意场上一把好手啊！尤其是潘莉，人长得实在太漂亮了，说实话那双眼睛真好象带着电，连我都不敢多看啊！”听到这里，我假意谦虚了一下，“大哥别这么说，雯丽还不是当初你提拔起来的，后来才转到我这里，潘莉人长得虽然还可以，但生意上是银样蜡枪头，没真正上过阵的。白姐、张姐都是俏花旦专业演员出身，说起来更漂亮能干些呢？”
　　赵志听我这么一说，带点苦笑摇摇头说，“和雯丽、潘莉比起来，玉仙和张青姿色风情虽然一流，但商业素质上差远了，在香港的时候光顾着争宠花钱，心里哪有什么考察。飞机上本来说得好好的，这不，下午让她们过来看一看、听一听，却都说累不愿来。上次玉仙说想在碧云天弄个意大利咖啡店，让我投资十万块，这次到香港通过龙胜的王小姐也给她安排好了，但我看是开不长久的，这钱只算送给她开一下心好啦。”听他这么一说，我想安慰他两句，“大哥，十万块对你我来说也不是什么大数目，现在飞龙的生命原液销售一片火爆，还有老头子那一块撑着，只要玉仙嫂子喜欢，花也就花了吧，只要大家高兴就得了！”听我这么一说，赵志叹了口气，无奈地点点头表示赞成。
　　会议终于开始了，我首先进行了一下回顾，这次投资200多万购买“碧云天”的商铺房，主要是想交给新的“云凤实业”来运作，整体构思借鉴了以前汪璐瑶扯过场子的“女人世界”，即以女性为主要消费对象。但现在商业竞争非常激烈，如果没有自己的特色就无法长久生存，更说不上成功了。“云凤”这一块总的想法就是以国际顶级时尚品牌汇聚人气，争取成为江陵市以及周边区域最高档的女性消费场所，这也是安排到香港考察的目的，毕竟现在香港的品牌店消费比大陆的还是要成熟繁荣得多。
　　我说完以后看了赵志一眼，他略微点点头。从内心来说，我虽然话说得很大，心里却多少有些发虚，毕竟现在从龙腾到云凤都是羽毛未丰，以自身的实力能否打响头几炮开辟出一片新天地，连我自己都有些没底。
　　接下来由雯丽介绍香港考察的情况，她大方地站到白板前面，亭亭玉立地一边写一边讲述起来。今天她穿着深灰色西服短裙套装，戴着一付金丝眼镜，微烫的一头短发干练洒脱，短发下挺直的颈部更显出她皮肤的白皙，短裙下暴露出的一双裹在浅灰色长丝袜里的玉腿让人不由浮想万千，黑色的尖头绒面船型细长高跟鞋将她的身材抬得高挑出众，浑身散发出知识女性的美丽和优雅，往面前一站就已经够诱人了。
　　这次赴港考察多亏了龙胜中国的大力协助，这个公司其实设立时间并不长，龙腾成立后为了洗钱的需要，赵志在百慕大群岛注册成立了“龙胜国际投资有限公司”。后来又以龙胜国际的名义在香港成立了“龙胜中国投资有限公司”，上次的“天网”项目就是龙胜中国和江陵市公安局下属的锦兴公司合资建立的，而潘莉也正是以“龙胜中国投资代表”的名义堂而皇之进入龙腾，从而登上舞台的。今天午餐时候，雯丽和潘莉一齐向我讲述了龙胜中国的神奇之处，这给我留下了深刻的印象。
　　雯丽介绍说，在龙胜中国的大力协助下，赴港考察工作进展良好，取得了丰硕的成果。根据预先的安排，这次小组重点考察了范思哲、伊夫圣洛朗、阿玛尼、GUCCI、路易威登、佛罗伦萨等国际顶级品牌在香港的代理商和品牌店，获得了热情的接待，开了眼界而且收获很大。不过，有些遗憾的就是对于我们公司的实力和江陵的整体消费水平，他们无一例外表示出了怀疑，毕竟连北京上海广州这些内陆大都市他们都才开始进入，小小的江陵这还是第一次出现在他们的视野里。
　　不过在龙胜中国的大力斡旋下，这些代理商都表示出一定的合作愿望，愿意过来考察一下市场情况，如果可行的话，向总部请示后可以考虑让云凤实业作他们的代理店，但是风险和费用必须全部由云凤自己承担，而且还提出一系列苛刻的条件。
　　除了这些，这次香港考察还看了一些二线品牌店，这些店的态度明显要好得多，对彼此的接触和未来的合作表示了良好的愿望。雯丽说到这里的时候带了一句，由于江陵现在连二线品牌店都比较少，这些也可以成为我们的目标。
　　最后雯丽对女性时尚品牌店在江陵的推广前景做了分析，这是一个新兴的市场，消费群体和消费能力正在形成，将来的发展前景无疑是很看好的。这次考察躬逢其时，为云凤今后的发展打下了良好的基础，雯丽用这句话结束了自己的发言。
　　我带头鼓掌表示赞许，赵志和潘莉也附和着，雯丽满脸笑容显得容光焕发，风韵无限地瞟了我一眼，让我的心狂跳了好几下。
　　“潘莉，你这次去了，也补充两句，总要对得起这来回的机票嘛！”我笑着对正站起身的莉儿开了句玩笑，说完后才觉得有些失言，偷看了莉儿一眼却见她没什么特殊的反应。
　　今天潘莉身着黑色制服短裙套装，在领口扎了条白色蓝点缎子丝巾，腿上是浅黑色长筒丝袜，黑色细高跟无带浅口皮鞋，整个人显得又高又俏，穿着黑色窄裙的两条腿又长又直，比之雯丽是有过之而无不及，她的美丽令在场的我都有些垂涎不已。
　　看着面前有知识有气质的现代都市女郎潘莉，我的心都要醉了！除了雯丽以外，这位曾经担任过空姐乘务组长的美丽女人，社会地位远远高于我的其他女人，如此优秀的女人心甘情愿做我的二奶姨太太供自己发泄欲望，自己随时可以美美享受她裙底裤底的无限风光，这格外能满足我的征服感，因此对这个亲亲小老婆的宠爱一直长盛不衰。
　　莉儿的妩媚电眼和绝世美貌不用赘述了，恰到好处的细腰，婀娜的身姿，双峰虽然不是很大但是胜在够挺、够诱人，她一米七十的身材简直无可挑剔，我笑咪咪看着对面那双被\色半透明丝袜包裹着的修长玉腿就象面对一道美味可口的大菜心情十分愉快，那张樱口一张一合就想象自己的阳具在里面抽插，爽，真爽。人靓衣服也好看，这么一套普通的贴身制服套裙一穿在她身上，就很好地映衬出她的知性和性感。无论在哪里，全身上下都浑身透着杀死男人不赔命的女人味儿。花魁非她莫属啊！
　　潘莉充满自信地站在我们面前，自如地在白板上一边写着一边侃侃而谈，明显是有备而来，她下面的表现让我在震惊之余终于明白了一个道理，我的莉儿绝不仅仅是“一遭收用，一世享用”属于我自己的一个大花瓶！
　　潘莉首先对这次安排她去香港商务考察表示了衷心的感谢，礼貌性地对雯丽刚才的讲话夸奖了几句以后，谈到了云凤现在首先要明确将要为之服务的消费群。
　　我以前谈过，云凤实业买下的这片碧云天的商铺将被打造为江陵现在所没有的最高档品牌集聚地，用最高档的品牌来打造一块商业黄金地，让地产增值的同时，也让“云凤时装”成为一只下金蛋的鸡。潘莉一边回顾着我当初的话，一边分析着，云凤将要为之服务的消费群体应该是江陵市及周边地区拥有很高收入和高档消费欲望的女性。
　　随后潘莉又对女性消费层进行了具体分析，将其简单明了地划分为四类，即“有钱有品味，有钱没品味，没钱有品味，没钱没品味”的四种，然后又从年龄层上将其分为22-35岁的青年和35-45岁的中年两个层次。无疑22岁以下的不属云凤的服务范围，而45岁以上还有一定的潜在消费者存在，不过22-45岁肯定是我们服务的主体。
　　为了好好考察市场，这次潘莉特意花了两天时间呆在香港的顶级专卖店里仔细观察统计过，生意说不上很好，但整体人流还是比较旺的，主要是大陆东部沿海的有钱人支撑起了这片市场，他们有品味且有钱，或者没品味但有钱，成为这些专卖店的主要客户。
　　但同时比较一些香港的二线品牌店和冒牌店，人气显得要旺盛许多，大陆消费的绝对主力其实还是集中在这个市场上，这里汇聚了一大批没钱有品味，或者没钱没品味的人，甚至有钱有品味的也在这里消费。原因似乎很简单，大陆总的来说这几年经济虽然发展了，却始终缺乏一个绅士阶层，缺乏贵族气息，缺乏和财富相配的气质，所谓品位总不能长久。
　　一口气说到这里的时候，莉儿看了我一眼，似乎在暗示什么，雯丽也看了过来，这让我的脸不自觉有些红了。我这人是标准的地痞无赖，怎么看都和贵族挂不上边。（连带我这个作者也是如此，李天志、高光远还算将就，白秋简直烂得不能再滥，只有下辈子才可以奢望写一部有关中国大陆贵族的小说了）
　　莉儿休息了一下，在我热切的眼神鼓励下，接着往下说：“从香港现有情况对比分析，在江陵这里引进大批顶级品牌设立一个集中的专卖店区域，时机还显得不太成熟，因为现实的消费群似乎并不存在。江陵作为二级城市，消费者本身不象上海、广州那样重视品牌，而且很少量的真有钱消费者可以直飞香港去购买。没有了这个既有钱又有品味的消费层引导消费，再好的顶级品牌也如同无源之水、无本之木，是不会长久的。”
　　潘莉这席话引起了我们的重视，大家都聚精会神地听着，雯丽微笑着显得比较欣赏，我和赵志则连连点头示意她继续下去。莉儿在我们大家的鼓励下，热情也高了起来，谈出了自己的观点：“我赞成白秋的看法，要用高档品牌来打天下，这也是现在江陵市消费所缺乏的。不过在引进之前，要注重市场的消费群和接受能力，依我的看法，顶级专卖店应该引进，但似乎以只引进一家左右为好，主要为吸引人气，再配以一些二线品牌，这样加上云凤时装，操作起来应该是如鱼得水、进退自如的。”
　　我鼓了一下掌，莉儿却用眼神制止住了我，笑着说，“白秋，你总是太性急，人家还没有说完呢。”赵志一看也笑了起来，打趣说，“白总就是性急，而且经常不该急的时候急，关键的时候反而不急了。你让人家潘莉说完嘛，我看比你们什么MBA大学教授分析得还要好呢！”
　　“学还是要上的，大哥你别以为潘莉原来就这么厉害，她也是我们MBA班的同学，又成天跟在白秋这个人精后面，手把手教着，要不哪能说出这一席话出来，你听听，哪句话里面没有白秋的影子啊！”雯丽在旁边添油加醋地说着，莉儿一听连忙讨饶说，“雯丽姐你千万别这么说，我有许多还是跟着你学的呢。才开始就说了的，你们都是我的师长啊！”
　　我看看东一句西一句象要乱了套，连忙发话将话题收了回来，“好，大家也别说了，还是让潘莉按她准备好的说完，我今天想好好当一回学生，看看她到底有多厉害。”这话说得莉儿一下脸红起来，不过她很快就大方地恢复了常态，接着说了下去。
　　潘莉谈到现阶段对于云凤来说，还有个最重要的工作应该进行，那就是培养消费者。消费者是上帝，不过消费者许多时候并不成熟、并不聪明，许多狡猾的商家取得暂时的成功在于善于利用他们，但真正成功的商家是以一片诚心善待他们，满足他们的需要，最终将他们培养成为自己忠实的消费者的。不过，这两种商家江陵市都不缺乏，这里缺乏的是另一种，也就是云凤实业应该成为的那种――善于引导消费时尚、培养消费者的主动性商家。
　　说到这里，潘莉终于亮出了她的底牌，云凤既然要想打品牌战，必须先下功夫从基础和人的工作开始做起来。用大气来引领时尚，用感动来激发商机，而且戒骄戒躁，要如冬雪融化、春去了无痕的感觉。潘莉的想法是先建立一个全免费的联谊沙龙，以此为基础对消费者进行引导，并凭借这个基础来开展以后的工作。
　　碧云天有个业主会馆，而江陵的房屋业主对会馆的利用并不是很充分，潘莉提议借用这个场地，组织一个包含本市及周边地区有钱时尚、追求优雅、希望提高自身魅力女性的时尚沙龙，在这里可以安排香港和本地的专业人士对她们进行各项指导，安排学习礼仪、谈吐、美容、穿着、理财和烹饪、宠物饲养、交谊舞什么的，开办讲座进行形象设计、潮流引导、心理咨询和素质提高，以培养出气质高雅、谈吐得当、风度翩翩具有贵族气息新的时代女性。
　　以化妆来举例，我们可以请来专业的化妆师，根据每个人的特点和年龄特征进行个人形象设计，添新色换新颜，这可以满足现代女性求新求变的心理，同时可以大大促进系列化妆品的销售。比如女孩子脸形各不相同、五官更是有着很大的差异，有时候总是素面朝天，并不是因为她不想打扮，而往往是因为她不知道怎么打扮，我们就可以把她交给化妆师来“添色”，针对她们各自的情况使用不同的色彩，五官的画法、修饰处理也各不相同，掩饰短处，发扬长处。
　　象打造发型也很重要，根据女孩子的发质、脸型、气质的不同去设计适合她的新发型，让头发这个重要的部位焕然一新。让她做后的发型凸显出如今的美发趋势，摆脱以前平直、单调的样式和颜色，用不同的卷度让头发立体感更强起来，发型带些凌乱的美感，再大胆用色彩来营造头发的空间感和时尚感。
　　以前在《上海服饰》和其他报纸上，经常看见短短两三个小时的努力后，原本走在路上只是“相貌平平，不十分吸引眼球”的普普通通的女孩子，在大家的眼皮下瞬间会变成让你移不开眼睛的美女！其实不用去羡慕明星们的美貌，只要来到我们的云凤沙龙，在这里专家的帮助下，可以重新帮助女人们发现自己的美丽，“世上没有丑女人，只有懒女人。”
　　当女孩子们站在镜前美滋滋地欣赏自己的模样，笑意盎然对自己的新形象表示满意，太好了，这是真的，不是幻觉！从此以后，她们自然会喜欢云凤，更多地来到这梦想成真的地方寻求改变和升华的……。
　　当莉儿讲述到这里的时候，停顿了一下，我听得一脸陶醉，什么叫聪明的商家，莉儿说的这种商家不要说别人，连我自己都想去，有专家替自己做专业的形象设计，再里外换身新的出来，粘点贵族气息，这样脱胎换骨一次多花点钱也愿意啊！
　　台上的莉儿看着大家都有些听入神了，充满自信满脸笑容接着说了下去，“我们再说说时装吧，云凤这里以顶级品牌为先锋，国际二线品牌为后盾，必然可以成为女性时装精华的汇聚之地，吸引更多的女性时装品牌来到玉亭，来到碧云天，这里本来就是江陵市著名的富人区。不过现代时装有个软肋，那就是几乎只为年轻女孩子所考虑，但以后象雯丽姐和我千万个不愿意以后也终究有老的一天，而这里正是云凤时装的用武之地。”莉儿说到这里的时候特意看了我一眼，我哪里还顾得上这许多，只是傻乎乎看着她。
　　潘莉谈到女性不管生理上如何，心理上永远都在追求苗条的身材、挺拔的姿态和飞扬的神采，追求年轻、健康、活力的魅力。其实追求美丽是生活的态度，她们为此会愿意花费更多的时间和金钱，尤其在她们觉得物有所值的时候更是如此。她们希望根据自己的性格、职业、肤色来穿着，讲究的是优雅成熟的气质，于是云凤可以安排专家给她们参谋，举例来说比如身体发胖时，不能让她们爱美的精神和挺拔的体态凋谢，可以建议她们穿深色衣服来收缩宽厚的体形，同时加以亮色的饰品来点缀，还有用丝巾来提亮暗淡的脸部肤色，这样打扮出来即使人到中年依然可以打扮得精神百倍。
　　当莉儿讲到这里的时候，赵志忍不住插了一句话进来，“潘莉，我觉得你就是个专家了！”我听得正有些聚精会神，煞有介事地打断了他，“大哥，你别打岔，让人家潘莉好好发挥完再说。”
　　莉儿看着我们，笑笑说，“快了，下面只有气质礼仪一个话题了。我想光从推销服装、化妆品来看，气质礼仪什么的虽然不重要，但如果从培育未来江陵市国际顶级品牌消费者的目标来看，这是最重要的。”
　　潘莉谈到现在有些老公升官发财发达了，却不愿意带自己的妻子参加社交聚会，主要是担心“糟糠之妻”的包装不够――打扮落伍、不懂必要的社交礼仪。
　　莉儿说到这里的时候，我突然想起来了我们国家的领导人，这又联想到上梁下梁的话题了。从全世界来看，包括大陆的女影星、中国外交官的夫人什么的，说起来和发达国家相比都有差距，甚至连近邻的日本女性都不如。闹了几十年的革命，的确耽误了太多的时间，所以现在大家都对革命没了兴趣，吃穿打扮上自然有了更新更高的追求了。胡思乱想了一阵子，还是接着听莉儿的要紧。
　　“所以，身为成功人士的夫人，做个传统的贤内助是不够的，越来越频繁的公务商务社交活动，对成功人士‘另一半’的仪态、见识、谈吐提出了更高的要求。她们也必须跟上老公的步伐不掉队。富人也要有修养，不能只是物质上的贵族。
　　为了把这些成功人士的夫人培训成‘精神的贵族，而不只是物质的贵族’，我们的云凤联谊沙龙可以联系有关院校安排专门的培训课程，包括什么魅力提升板块、个人管理板块、家庭经营板块、企业管理板块、精神生活板块五大部分，大到思维境界、领导艺术，小到美容化妆、宠物知识，音乐欣赏、婚姻家庭、营养知识、着装艺术、运动健身、公共关系、美容化妆等都可以对她们进行培训和引导。”
　　“那，二奶可不可以参加呢？”我忍不住问了一句，大家都看着我笑了起来，雯丽有些忍俊不住，“白秋，你怎么总忘不了这个啊，是不是心中有鬼呢？”莉儿却大大方方地说了句语惊四座的出来，“不管她是干什么的，只要她有钱有时间，有追求时尚的冲动，那就是我们的潜在对象我们都欢迎。”
　　赵志忍不住跟着赞叹了一句，“潘莉说得太好了，我们就应该这样，唯利是图。我们是商人，而不是卫道士。”
　　最后，莉儿谈到了对年轻女性的培养问题，云凤可以把目光放远一点，不仅要培养中年女性，也可以培养贵族公主、皇家淑女，化妆和服装不用多说了，现在江陵的年轻女孩子缺乏的是气质谈吐和品味的提高，这是弱项。普遍长相娇美但修养有所欠缺，整个一“男人婆”形象；有的女孩在工作之余缺乏生活情趣；一些高收入、高学历、高个子的女孩年龄不小了却连个如意郎君的人选都没有。我查过日本的资料，有新娘学校什么的，大陆现在这方面仅仅才起步。
　　我们可以针对未婚的白领丽人设立“淑女班”，在这里对她们进行家庭生活技能和气质培训，包括站姿、谈吐和女红等方面课程，还可以让她们学会做一手精致的西点和茶道，会插花艺术……还要从形象和气质上全面提升，美容美发、健身运动、优雅的肢体语言和健康的心理辅导等。
　　没有哪个女人不想让自己美丽，相比起“人造美女”，“天生淑女”不用伤筋动骨，从内而外地改变自己的形象和气质，更容易被接受。现在自己身上狠下工夫，通过训练提高自己的素质，既上得厅堂又下得厨房，美貌与智慧兼备，这可以帮助她们将来找个各方面优秀的“金龟婿”。让好女孩能不仅活得好，嫁得更好。
　　潘莉在台上讲着，我在台下听得感慨良多，对女性的看法，对云凤定位的把握，对今后事业的发展，都超越了我的层次，她看得比我更远更深啊！听了她的这一席话，我发现自己应该做的事情太多了，这方面前途太远大了。
　　“我的话可以完了也可以说没完，想说的还有很多。但在这里，我要衷心感谢赵志大哥、白秋和雯丽姐对我的关照和爱护，正因为有你们的支持，才给了我在这里谈出心中想法的机会。”
　　当她说到这里的时候，全场默然，我本来想总结两句的，现在也没什么好说的了。良久她都有些惊愕了，我带头鼓掌站了起来，“刮目相看！”我用这四个字做了评价，“五体投地！”赵志也不含糊，雯丽也笑着说，“我这妹子太不简单了，让当姐的叹服啊！”
　　我不管赵志在旁边，咬着身边丽人的耳朵说，“雯丽，快同意嫁给我吧，否则莉儿把她自己打造成美貌与智慧兼备的皇家淑女那天，我可要向你请假去当她的金龟婿了哦！”这话说得故意让莉儿听见，羞得她粉脸一片通红……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零二章：生吞天鹅

　　我喜欢文心，宁静以致远。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百零二章：生吞天鹅
　　语言其实是随着社会的发展进步而一同变化的，所以有社会语言学一说，这是一门很有意思的学问。比如有一些谚语在现实生活中已经发生了质的变化，可是有些人却还在津津乐道，乐此不疲，到处套用，从未分析一下谚语的生命力还有没有，也没有看出谚语中的意思终究是不是原意。
　　举个例子：癞哈蟆想吃天鹅肉――痴心妄想。这句谚语原是对那些低劣平庸、没有才能与德行的人一种批判与否定，指出他们的想法与现实世界的美好事物之间存在着相当大的距离，根本无法达到。而且这两个喻体的差距又是那么的悬殊，所以那些如同癞蛤蟆样的人最终的结果只能是心存幻想而已。
　　但在现实生活中，有不少“癞蛤蟆”却是实实在在地吃上了“天鹅”肉的。放眼现实社会，贪官赃官们哪个不是玩弄漂亮女人的高手？他们包二奶，养情妇，逛窑子，胯下美女艳妇成群结队。还有那些社会上的混混子，罪犯，手握大权却又聚财贪色的社会的蛀虫，又有几个有钱人的怀抱里没有美色呢？
　　所以难怪社会上有人说，好白菜都被猪拱了，漂亮女人都被狗日了。这句话说得是有点绝对，但是起码从一个方面证明社会有了天翻地覆的变化。这句在历史上很有名的谚语，现在似乎也应当改一下了。改成什么呢？结合我这些日子的经历似乎应当改成：癞蛤蟆想吃天鹅肉――敢想就能吃，想怎么啃就怎么啃。
　　当初我在飞龙厂刚发迹的时候，张胜笑话我追甜妹子大厂花――春花是癞蛤蟆想吃天鹅肉，如果他知道我现在平步青云、一步登天混到如今的地步，不知道会惊讶成什么样子呢！
　　厂子里那么多男人垂涎三尺的焦点，全厂最漂亮的两大厂花――美艳皇后月琴和甜美公主春花，早被我收成娇妻艳妾，任我压在胯下奸淫享用。而面前这对才貌双全的白领丽人，美人儿雯丽和超级大美人傅莉，以前想都不敢想的天仙般人物，如今阴差阳错、机缘巧合，居然心甘情愿当我的大姨太二姨太，俏脸蛋儿粉身段儿是不用多说了，长腿粉胯里夹着的两只丰美红艳的小浪赂是我的囊中之物，尽我享用的秘戏基地。有些遗憾的是这姐俩儿落到我手中时已非完璧，不过玉凤、春花、仙娇和香萍这几个甜妹嫩妞可都是黄花大闺女活生生被我给破的处啊。现在从雯丽、潘莉一路排下来，有这么些漂亮女人围在我身边眼巴巴地看我的脸色，妩媚温顺地一心伺候着我的这根大肉棒子，想来真有些心满意足了。
　　雯丽和玉凤虽然搬到了江陵大酒店，不过是在我的生活中开辟了一个新的轻松驿站而已，碧潭那里以潘莉为首的更是花团锦簇、美色盈怀，简直成了我纵情声色的淫窟后宫，而新收的美艳情妇璐瑶，带着几个俏鬟嫩婢，将飞龙的调料小楼和卧龙山庄变成了供我偷欢逍遥的外室行宫。狡兔三窟，处处可都是春色满院，让我走到哪儿都有乐不思蜀的感觉。
　　和雯丽、潘莉这对大小老婆是小别胜新婚，加上这次两女工作上尽心尽职、才华横溢，打扮出来更是姿色撩人、各擅胜场，让我真有亲不够爱不够的感觉。
　　散会的时候，我动情地邀请身边的雯丽说，“晚上大家在碧潭聚一下吧，都辛苦了，好好为你们接风洗尘，我也好慰劳一下你们。”雯丽似乎带点深意地说，“你不能过来吗？我还给你带了礼物呢！”莉儿有些难为情地小声劝了雯丽一句，“还是雯丽姐你们过来吧，碧潭这边宽敞一些，实在不行我下到二楼去住，把卧室让给你们。”
　　“别这么说，谁不清楚，白秋他是和你是穿一条裤子的，今儿晚上你睡二楼的话，白秋这个死鬼还不知道会恨成什么样子呢。”雯丽俏皮地看了我和莉儿一眼说，有些意味深长地说，“算了吧，老说我不让人，今天咱就当个表率让一次。加上这几天跑得实在太累了，今天让我好好休息一下吧……。”
　　我一个人静静坐在卧室的单人沙发上，有些无聊地翻看着一本《时尚旅游》，看着蓝天白云、碧海银沙发着呆，卫生间的门呀然而开，潮湿生动的水汽被阻门后，一阵美女出浴的清新幽香却伴着大美女娉娉婷婷地走了过来。
　　潘莉虽然彼此鱼水交融不能再熟悉了，但今晚经过一番刻意的妆扮之后，看上去更觉娇艳诱惑，再加上一种令人怜惜的柔媚……。
　　今晚莉儿头上梳着成熟的发髻，俏美的脸蛋加上修长白皙的粉颈，身着一条白色大开领缎子束腰睡衣，藕色细高跟儿拖鞋。绮年玉貌且具有高雅的空姐气质，走起路来柳腰轻摆，长长的睡衣下摆处雪白的粉腿若隐若现，撩人心魄……。
　　她轻移莲步姗姗过来，走近了我时却突然脚下一滑有着弱不胜力的样子，我不由得伸出手去扶住了她，顺势握住了她那只纤纤玉手，那是一只美丽绝伦的手，白嫩、纤巧，柔若无骨。
　　当我转脸看着绝色亲亲小老婆潘莉时，不禁心头一跳。只见她雪白的玉齿微露，脸上一片柔柔的媚态，盈盈目光，盯住我的脸上，那模样叫我怦然心动，恨不得一把紧紧的抱过来亲她个够。
　　我迷糊了一阵，但无疑象莉儿这样的美女实在是太有吸引力了，我的眼睛欣赏着莉儿睡衣掩映下高耸的胸部，心里真想伸手过去摸上一把。
　　莉儿似乎感觉到我不怀好意的目光，把腰挺得更直了，使得胸部更加挺拔，一双会说话的眼睛也含情脉脉的看着我。我哪里还想抗拒这种诱惑，双目暴射出火样的情焰，脸上横溢着一片深情。将潘莉一把抱了来，莉儿哪里还会挣扎，似乎是身不由已地缓缓向我怀中软软地倒了过来……。
　　我真有些动情了，口中低声说道：“莉儿你实在太漂亮了，光就那两道眼神，一脸媚劲，不知道有多么迷人啊……！”
　　“别骗人了，谁能迷住你呀！”潘莉媚眼流波地倒在我的怀里有些埋怨地说着，“白秋啊白秋，你真是个女人的魔星。我和雯丽姐不在的时候，旁边有那么多漂亮的姐妹陪着你，月琴和春花这对老相好就不用多说了，玉凤和谢娟名义上是秘书，其实都是你的小老婆，再加上仙娇和桂华，只要你动一下指头，谁不是温顺听话地陪在你身边供你解闷消乏泻火。可你还不知足，居然又刮棱上了那个叫璐瑶的又丰满又风骚的大美女，骑着比起人家来又新鲜又过瘾是吗？”
　　“怎么，生气啦？”我有些心虚地说，“本来早就想给你说的，但怕你生气，原本想和她逢场作戏一下，谁知后来鬼使神差竟有些丢不开手来。”
　　“不过你知道吗？莉儿，你是我所有女人中最好的，你真是天生尤物！今天你在台上，看到你妩媚的脸蛋和含情的媚眼儿一飘过来，我就完全丧失了抵抗力，下面一下就硬了。”我一边夸奖着她一边凑在她的耳朵边吹气，“莉儿，你才是我真正的魔星，跟你在一起，我觉得简直憋不住啊！”
　　这些话应该是发自内心的，但说实话和这么多女人在一起翻趴滚打，这样的话也许成了我对每一个和我上床的女人的一种奖赏和鼓励。包括莉儿在内的所有女人都会在这样的语言暗示下真的以为自己绝无仅有并开始想入非非，一厢情愿地把自己定位成我寻找已久的公主，她们因此会原谅我以前和所有女人的罪，以为那不过是自己出场前的一地鸡毛，用来陪衬自己这朵惟一的玫瑰，而我居无定所的灵魂，从她的出现的那一刻，找到归宿。
　　喜欢攻城略地的男人绝对可以把我的这话当成宝典，女人在大庭广众之下最忌讳的话是说她不漂亮，在密闺花床之上最爱听的话就是说她好风骚。
　　其实，虽然我手里的女人们都是供我尽情玩弄的，用她们俏丽的脸蛋和愉人的姿色取悦于我的，当然她们那美妙的身子也是尽我享用的，不仅“卖脸”而且“卖肉”。尽管这样，她们还是很明显被分为几个层次的妓女，向我这唯一的嫖客卖淫，当然所提供的商品都是大不相同的。
　　最底下的层次就是被我收房的丫头婢女，象徐亚丽、苏香萍、李晓虹这样的，主要凭脸蛋姿色诱惑争宠于我，渴望着我的临幸和插入；算是“卖俏丫头”，其次是算半房姨太太的侍妾小蜜，象春花、玉凤和谢娟这样的，她们还要加上一种人际关系的归属与驯服，算是“卖骚小妾”，再次是我的姨太太小老婆象月琴和汪璐瑶这样的，她们必须提供多种多样的性挑逗、性服务和性行为供我享乐；，算是“卖淫艳妇”，而最高级的则象老婆一样提供给我同居生活，全身心侍奉于我，不仅用身子伺候我，还用心替我管事，这才算是“贴心老婆”，这个层次里面现在只有雯丽和潘莉两女，而又以莉儿最风骚妩媚识趣而得宠。
　　“算了，我也不想多说了，谁叫你是我们家的大爷，而人家只是你的一个小老婆而已……”潘莉有些委屈地说着，但语气却明显缓和下来了，“白秋你扪心自问，只要你想的事儿，人家哪次不顺着你啊！不过，听说把飞龙厂年轻漂亮的两个小女工又收了房当了你的丫头，这是不是真的？”我心中忖道应该是谢娟这个小丫头片子告诉她的，否则消息又没长脚，哪能跑得这么快啊！
　　说真的，潘莉她们这次到香港以后，由于事业不断膨胀，压力似乎也越来越大了，不知道是欲望不断激起着我的野心，还是野心不断点燃着我的欲望，再加上雯丽和潘莉又不在身边，心理上的压力也转化为生理上的一腔欲火，熊熊燃烧起来，弄得我几乎无法自持。
　　后来我的性欲越发强烈，无论是工作上的一个好消息，还是突然想到的一个计划，都能在刹那间点燃我的欲火。于是，不论何时何地，只要我一时兴起，便会按住身边的妇联主任兼工会副主席、我的美艳情妇――汪璐瑶行淫。
　　已经完全沦为性奴的璐瑶自然不用去说她，我索性让身着纱质套裙、丝袜高跟鞋，全身上下显得美丽丰满的她干脆不着底裤，以便每次只要一撩开她的白纱套裙，便能直接看到里面雪白丰满的臀部和黑毛大蜜桃。
　　我们交合的地点也不断转移着，飞龙的厂区僻静的地方、卧龙山庄任意一块山石或石板后面，甚至花丛草地中，以至于一些市内的公园和江边，都留下我们的淫液。而有几次当我道貌岸然的坐在厂部和时代广场的大班台后和厂里的一般同事商量事情时，甚至想象着让淫妇赤裸下身跪在下面舔弄我的阳具，由于桌子的遮掩，其他人是绝对看不到的，只要他们一走，我就可以立马把脚下的淫妇拖出来干得她死去活来的，让她在我的肉棒下求饶，浮想联翩，好几次走了神呢！
　　而新收的苏香萍和李晓虹这两朵俏丽的小厂花嫩丫头则依然保持着娇羞的姿态，由于是璐瑶帮着选的，她的品位和眼光一直是不错的，纯真白净，丰满温顺的这对尤物真要了我的命啊。为避免招人耳目，平日里我将她们两个雪藏在卧龙山庄，就是带到厂里也是悄悄放在调料小楼，以备不时之需供我调教玩弄。
　　不过，每次和我交欢时她们俩还是要象征性的抵抗。当然，她们最后总是会屈服于我的强力之下，摆出各种羞人的姿势。即使在我的日夜调教下，身体变的异常敏感，她们也会努力压抑着呻吟，相对于璐瑶来说算是纯情多了。
　　有次带着几女到清江边停靠的画舫里吃火锅的时候，江水默默流淌着，江风习习吹过，十分凉爽怡情，我正吃得兴起，突然发现身边的小服务员，个个鲜嫩出众，尤其身着海军裙衫，似乎代表着蔚蓝的海之梦。那白云一样的洁白，海水一般的湛蓝，蓝白相衬的纯净浪漫气息，让我不由自主地陶醉。还有那精美飘带，好象就舞动着清新湿润的海风，衣服上还配个精致小锚，穿在她们身上，似乎让我能身临其境，感到海的韵律，觉得她们充满着青春活力和动人的美丽。
　　第二天，当璐瑶带着苏香萍和李晓虹进来的时候，我好奇地望着她们，而她们的脸虚地一下就红艳了起来。她们都换上了一身白色镶蓝边的海军套裙，剪着学生头式的发型，长长的瓜子脸，配上一身水兵裙襦，活脱脱的女生模样，清清淡淡，素雅可人。
　　女孩子总喜欢穿着海军裙，雪白的裙子，压着海蓝色的边，胸前系一只蝴蝶结，后领的搭片在风中飘啊飘的，凸显着少女们无敌的纯真，几乎是所有女孩子钟爱的打扮。
　　不过我没见过有谁比苏香萍穿海军裙穿得更好看的，剪着清爽女学生短头的香萍，腰身是那么的纤细，简直不盈一握，胸脯却象小鸽子一样骄傲地起伏着，起伏间充满了生命的活力，海军裙最恰当地强调了她的美丽。
　　我一低头就可以看到站在我面前的香萍雪白的裙裾，还有裙裾下两条细瓷瓶般的小腿，尤其这小淫肉儿脚上是我替她们精心挑选的黑色尖头丁字袢细高跟皮鞋配着花边白短袜，将那双俏蹄打扮得纯真诱人、淫艳无匹，我一看到这里，鸡巴不由得一下就硬了起来。
　　剩下的就不用多说了，我将璐瑶连着两女一起玩了个不亦乐乎，不过我最喜欢就是奸弄一身白色海军裙清纯俊俏的香萍的嫩屁眼，当我的大鸡巴一捅进去，看着这俏妮子呼天抢地、痛不欲生、苦苦讨饶，在她粉嫩的屁眼深处美美出精的时候，才体会到什么叫玩女人的真正乐趣，玩这种俊俏水嫩的小姑娘才真正过瘾来着，每每弄得我冲动不已。而捅漂亮女工李晓虹的喉咙深处，又是我的另一爱好，尤其捏着她那对粉嫩丰满宜人的大奶子，让我觉得更是冲动异常，再死死压着她漂亮的脑袋在喉咙深处出精，简直是人生一大享受啊！
　　就这样，我在白天恣意享受着汪璐瑶这成熟美妇的丰盈肉体，晚上再细细品味着苏香萍和李晓虹这对小尤物年轻身体的细腻柔韧，日子在这热情淫荡的璐瑶和妖媚迷人的两朵小厂花和月琴、春花几个女人的滋润下，总算不太寂寞了。
　　“又想什么呢？”莉儿一句话，将我从绮丽的梦中惊醒过来。看我有些失态，潘莉微微一笑，道：“你还没有回答我刚才问的话……。”本来我还想将就着捂下去，谁知道一下就有些捂不住了。于是，我只好将自己今后即将实行的一个计划向莉儿全盘托出，由于事关天龙，一下激起了她的兴趣，对我花天酒地的事情再也没了追究的兴趣了……。
　　看看夜深了，我轻轻抚摸着她的一双玉腿，真有些爱极了，身旁的丽人任我摆布，浓郁的体香在室内弥散，雪白的肌肤和白色的软缎睡衣、藕色的细高跟儿拖鞋更给这尤物增添了几分强烈的性感和神秘的诱惑。
　　“心肝儿，让我好好玩玩你这双套着高跟鞋儿的粉蹄子吧，爷真爱死了。”莉儿那双俏丽迷人的粉蹄子煞是诱人，我有些动情地请求着，“你不嫌弃脏就玩吧，人家身上哪块肉你没有玩过啊？”
　　我将这双粉蹄子捞在怀里，看着手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得我很是兴奋。我轻轻除去半挂在潘莉脚上的藕色高跟儿拖鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的我爱不释手的捏在手中把玩。
　　“真好！从没碰过这么美的小脚。这是我一个人的！”我激动地把潘莉的脚掌贴在脸上，闭起眼睛享受轻轻扭动的温滑触感。
　　“哼……嗯……”潘莉感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，脚ㄚ被我捏在手中抚揉，肯定说不上是讨厌但却又不是特别喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。
　　我看到她有了反应，兴奋之情更溢于言表，便将那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。
　　“更舒服一些吧……嘿嘿！”我淫笑着玩弄着，平日常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让我逮到机会实地试验了，而且还是这种令无数男人销魂的绝色大美女！我五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在潘莉的脚心上。“啊……不要……”，潘莉全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被我的手指扳开根本动不了。
　　“跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”我欲火焚身地舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚潘莉的脚心。“呜……”潘莉只觉得天旋地转，她根本连挣扎的余地都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，我一下一下的攻击她娇嫩的脚心，潘莉除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。
　　“不……不要……求求你啦……唔……人家受不了……原谅我吧，我真的不行啦……”，我放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。还没完呢，我一口把那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。“嗯……”潘莉我被玩得激动地喘息着，脚趾被含进我湿烫的口中虽然很揪心，但总比刚才被搔弄来得好，而且我的舌头温柔的舔着她每根脚趾，彷佛在抚慰她激动的情绪……。
　　我一边玩着美艳可心的小老婆的粉蹄子，一边和她聊着今天的回忆。当我夸奖她进步很大的时候，“说真的，一开始的时候我好怕，”莉儿有些撒娇地说着：“特别怕说不好，或者观点不对，会惹你生气的。白秋，这可是我们认识以后我第一次公开站出来反对你的思路。”
　　我微微笑着，莉儿看了我一眼，她那眼神特媚、特勾魂，让我的心一下就碎了，真的，谁会和这个善解人意的大美女生气啊！“不过白秋，当你刚才告诉我，我看起来真的很美，我知道自己应该对我的身材感到骄傲，但这次发现我开始喜欢别人注意我的头脑了，你觉得今天当着赵志大哥的面，我讲得怎么样呢？”
　　“什么怎么样？”我说道：“我只是现在很想要。”她在我耳边轻声道：“这么些天我也想死了，让我们做爱吧！”我完全没有意见，尤其是想我的小老婆不仅身材还是头脑都是一流地展示在男人面前，我们两人都已经欲火焚身了。
　　我搂住这气质出众的绝色大美女滚倒在大床上，靠近她的耳边轻声说着，“莉儿，今天我爱死了你，来吧，趴成母狗般的姿势，爷好好弄弄你的嫩屁眼！”想想前两天美美奸淫小厂花苏香萍的菊花小碌氖焙颍我已经有些性不可遏了，硬硬地顶在她的白嫩屁股上。
　　潘莉一听，登时吓得有些魂飞魄散。这么些日子来，虽然我偶尔插她的后庭，但多是奸淫她的小嘴和阴道，即使弄后面也是让月琴、春花她们在下面先用小嘴嫩舌伺候着润滑动情，有时还要用春水等助兴，饶是这样也日弄得异常艰难痛苦。而今我的鸡巴在这么些妖妻艳妾没日没夜的尽心侍弄下显得越来越大，更是粗暴吓人，想到这么大的东西要插进自己还没怎么适应的小肛门里面，肯定会痛死了。莉儿吓得不知所措，胡乱地挥动着手脚。
　　但我哪管她这些，淫笑着捉住这大美人儿，剥了她的白色软缎睡衣，赤条条地将她反转背对着我狗趴在床上，迫她屹起屁股。我笑着跪在她的身后，轻轻拍了拍她的屁股。此时潘莉一阵紧张，浑身有些哆嗦，带着哭腔哀求着：“白秋我的爷，今天你就放过我吧！人家才回来，还没有准备好，你不要插后面了，我会受不了的。插前面吧！呜呜……不要……。”
　　我笑道：“心肝儿，今天我自然会一并照顾你前面的，不用心急。来，放松。”说着我将手指搓揉着她的菊门，因紧张而一张一合的肛门彷似在诱惑来者。
　　当我的手指触到她粉嫩的肛门，潘莉感到无比羞耻。排泄器官比生殖器官更污秽，一会还要进行肛交，光是想像已令她想要作呕，但是我的手指在敏感的肛门旁搔弄着，又令她有一股莫名的快感。
　　“好了，是时候了。来，放松。”我扶着已硬直的肉棒贴近她的肛门，吐了一口口水在掌心，仔细涂在肛门充当润滑剂，然后用手稍微撑开肛门，将龟头的一小截塞了进去。
　　美艳的莉儿感到后庭有异物插入，虽然只是一小截，也叫她感到火辣辣的痛楚，不过，此时的她已经无可奈何了。她狂乱地摇着头，低声抽泣着：“爷，不要呀……好痛呀……您轻点好吗，停止……拔出来吧，人家受不了啦。我不要……！“
　　我哪管她的死活，大力在她白嫩的粉臀上拍了一记笑道：“刚开始而已，你放松点就不会痛了。”说着我捉紧莉儿，腰部使力让肉棒艰辛地向前迈进。
　　遇见我以前，莉儿的后庭一向“花径不曾缘客扫”，即使张有福也未能一睹庐山真面目，而到了我手却很快就“蓬门今始为我开”，面对绝说不上怜香惜玉的我，美人儿的心中多少有些伤心难过。
　　后庭那种撕裂的痛楚不断扩散，莉儿咬牙强忍着，手不断轻捶着床以发泄内心的不忿和身体的痛楚。我却志得意满地排除万难，全根尽入。肉棒被肠壁紧紧包围，抽动也甚困难，但却给予我无比的快感。饶是能征惯战，但抽了几百下，我已忍不住射精了。
　　我大大咧咧坐在床头，将软掉的肉棒通递到绝色大妖精的面前，“心肝儿，来，给爷舔干净它。”那条肉棒刚从莉儿的肛门里拔出来，沾满着残精和一些粪便，最难受还是那阵气味，以前都是照顾月琴、春花她们的，不知怎么的，今天却特想糟蹋作贱一下我心爱的莉儿，也许是她今天出色的表演刺激到我的自尊心，让我想从这里找补回来吧。
　　看到我将阳具伸到她面前，莉儿光闻着都已经感到五内翻腾，带点娇羞的神情别过头去哀求着我，“别这样白秋，你先洗洗再让人家替你含吧！”我有些不满地将她的身体整个扶过来，让她的头部正好凑在我的裆部，我甚至能感到下身的毛发凑到了她脸上，我故作不满地道：“含住。”
　　绝色大美女抬起头来，幽怨又带着无比温柔地看了我一眼，我冷冷的看着她，不发一言，只是耸了耸下身的阳具。她有些无可奈何，捋住了耳边的长发，缓缓地将我的龟头含在嘴里。她口中那种温软充实的感觉，令我的阳具有如伸进了暖炉般舒服，我一把拉过她的嫩手，让它在我的阴囊下按摩。
　　经过这么些日子的相处，我已了解清楚，莉儿正是那种外刚内柔的性格，特别是在我面前，温顺的有如绵羊，只要我一坚持，无论多违反她的本愿，她都会乖乖去做。而我也知她美艳妩媚、气质出众，飞龙、繁花甚至以前的江南航空和天龙都颇有一帮人暗恋于她的，包括赵志大哥似乎对她都有点意思，这时我真想让他们也进来看看他们的梦中情人撅着丰满的臀部，努力服侍我阳具的淫态。
　　潘莉把我的肉棒深深的含了进去，努力地吸吮起来。她的技术越来越好了，看着她湿润的香唇含着我那颇粗大的肉棒吃力地套弄着，肉棒上环绕着淡红色的口红，仿佛散发着奇异的魔力。而夹着白色泡沫的口水正由她的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓地流下，真是致命的景象呀！美丽高贵的俏脸孔含着男人最丑陋的东西，只要看到就足以让男人射出来了。
　　在莉儿的侍奉下，我只觉得肉棒进入了一个湿热的地方，而一条软软的，温腻的东西正在上面打转抚弄，“啊，嗯，好，心肝儿做得越来越好了，等一下爷赏你一些养颜的精华，对了，就是那里，用力的舔，舔快点，再快点……”我一边指示着莉儿的动作，一边抚摸着她那柔顺的长发，另外一手在她那光滑柔嫩的皮肤上捏弄着，听着莉儿不时因为疼痛发出的呻吟声，顿觉所有的不快都一扫而空。
　　很快的，高潮就要来了，我猛然手一按，把正全心全意地舔弄着肉棒的潘莉的螓首向下一压，紧紧地按在我的大腿根处，同时肉棒毫不客气的用力地向前顶，插进美人儿的喉咙里面，接着一阵舒服的酥麻感传来，马眼一张，精液便喷射而出，直接地射进亲亲小老婆莉儿的肚子里面。
　　而莉儿也只略微挣扎一下，就闭上凤眼，露出一个随便你的表情，吞下了我的精液。如果不是这最近纵欲太多，看到这个表情我立刻就能再度硬起来，奈何现在只能软软地躺在莉儿的温香小嘴里面慢慢等着用时间来恢复元气。
　　发泄过了，我柔声道：“莉儿，刚才是我有些过分，以后你如果不喜欢，我就不会强迫你。”莉儿仰起头来看着我，有些幽怨地说：“别压抑住自己，那样对你身体不好。别的女人能为你做的，只要你能一直对我好，无论什么我都愿意做。”
　　好戏还远远没有结束，我略有恢复就开始狠狠地干起来，一晚上莉儿光溜溜的肉体都和自己贴在一起，在床上火热的打滚，她那双丰软滑嫩的奶子、纤瘦性感的香肩、水蛇般扭动的腰肢，以及美到脚趾头的玉腿……，自己胯下的肉棒好多年没那么神勇过了！随着我的抽插，她的腔道开始缩紧，随着她的娇呼，我便感到股股阴精将我的整个阳具都包了起来，感觉异常舒爽。
　　“亲亲，我要射到你这个大妖精的里面去。”射精的瞬间，我激动地叫了出来，“来吧，全丢到大妖精的身子里来吧，我的冤家，让人家替你生个小妖精出来。”莉儿也很有些动情失态了。
　　“不，我才不喜欢你替我生什么小妖精呢，你这辈子为我受了那么多的委屈，我想你替我生个堂堂正正、挺天立地的小男子汉出来，或者是个小天使也不知道呢。”，我深情地边干边说着，“好吧，我一定替你生，我在这里对天盟誓，我潘莉这辈子一定要为白秋生个孩子，不然就天打五雷轰。”
　　干到最后，莉儿看我有些不行了，轻声安慰着我说，“别，白秋我的大爷，人家反正都是你嘴边的肉，想吃就吃的，何必着急这朝朝暮暮啊！你多少还是给雯丽姐留点，要不她会生我气的。”不过，在潘莉这个大美人儿滑不溜丢、又紧又会夹的小拢我的老二还是翘了起来又奋不顾身地冲杀进去。
　　这个晚上光骚戮妥阕愀懔怂三次，连最后一滴精液都心甘情愿奉献给她的子宫，这次也是我们做爱做得最爽的一次。是啊，这样绝妙的女人，不仅生理上还是心理上，都可以给饥渴的我以最大的满足。
　　对于潘莉，既往不咎，以前的就不多说了，今后她的身子可要霸占了自己一个人享用，再不能让她便宜了别人！
　　“不过，还真是便宜了张有福这个人渣！”我的兴奋中带着酸酸的醋意，心中暗自想着，莉儿当初是在张有福手里被破的处，这坏蛋欠下的血债绝不能便宜了他，今后有机会迟早要让他血债血还，他在莉儿身上所占的便宜，我要在他那些妖艳淫荡的女人身上，在所有天龙的美女身上加倍找回来！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零三章：连闯三关

　　这一章比较复杂，花了更多的时间整理，有所拖延，见谅。
　　看了大家的留言，让我心生欢喜，毕竟有这么多同好喜欢天地，认可天地，而且和我一样期待天地，十分欣慰。
　　天地是一定会写到底的，而且会有第三部的天地，但毕竟百事繁忙，走到哪里算哪里了，慢慢走吧，呵呵。
　　天地和红尘，都成为经典，呵呵。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百零三章：连闯三关
　　随着雯丽的搬走，“龙腾”的所有业务也随她搬过去了，碧潭这边在潘莉的管理下显得有条不紊、清爽安静了许多。感觉上来说一个时代结束了，但碧潭感觉上还缺点什么，我仔细想了想，还缺一个崭新的开始。
　　5月6日是星期天，我拉着潘莉去外面定做了两块银灰色不锈钢匾，一块上书四个遒劲有力的魏碑大字――“繁花药业”，另一块则是隶书“云凤实业”。拿回碧潭后考虑再三，觉得自己毕竟是从飞龙从药业起家的，对这个产业多少有了感情，于是先把“繁花药业”四字的匾挂在碧潭门口原来挂“龙腾贸易”的位子上。
　　“剩下的一块是不是一起挂上呢？”潘莉好奇地问了我一句，“别着急嘛，现在人手这么缺，一次挂两个哪里还能照顾过来。”我也没怎么考虑直接回了过去，“有什么啊，你不是现成放着一个漂亮体贴的璐瑶姐没安排吗？”潘莉狡黠地笑着看了我一眼。
　　我想了一下，心想丑媳妇迟早有见公婆的一天，老是推推攘攘也不是办法，家里的女人越来越多，梁山泊108将算多的了吧，但排了座次还是井井有条，我这里看来也必须得安排一下了。
　　香萍和晓虹这两女尚且算不得什么，只是一对陪睡暖脚的丫头而已，收了也就收了。但璐瑶不同，姿色出众身材傲人，搂在怀里淫媾久了彼此生了情分，怎么看着都要高看一眼，和冷艳中透出风骚的月琴排在一起，在我房里当个“卖淫”的姨太太是很称职的。是啊，得找个机会把她们的名分给解决了，这样了却我一桩心事，以后玩起来也更放得开一些。
　　一个大活人不能老掖着藏着，来得早不如来得巧，等机会也是这样的，想到这里我干脆挑破了这层窗户纸。何况璐瑶对潘莉挺好的，上次在桃园就象个大姐姐一样照顾着我们，这更增添了我对她的一分好感，莉儿想来也应该不会为难她的。
　　“莉儿，我早想跟你说了，也好，趁这个机会，干脆大家开诚布公地好些。”说到这里，我也没什么好避讳的了，将和璐瑶的前前后后向莉儿作了汇报。通过以往的接触，莉儿对璐瑶感觉本来就不算太差，加上对我在心理上依赖和顺服，如今在我的三寸不烂舌的说服下，她慢慢接受了璐瑶的存在……。
　　雯丽根据我电话里的吩咐，下午赶过来，我们一起很简单地为“繁花”揭了幕，甚至连赵志都没有通知，尽管他也许是我这个世界上唯一还信得过的真正朋友。
　　走进繁花药业，真可以用“花团锦簇”四个字来形容了。雯丽、潘莉这两个漂亮的领导就不用多说了，玉凤、谢娟、月琴、春花等排在一起，清一色漂亮出众。就连新从飞龙临时调过来打扫清洁的苏香萍、李晓虹等女工也生得楚楚动人。
　　看到这些，我不由得想起古书里看到的有关“肉障肉阵香唾盂”的故事来。记得唐玄宗时的宠臣杨国忠，凡有客请酒，讲究奇特、奢侈，总是令姬妾侍女各自捧持一种食品，供客享用，号“肉台盘”。冬天，令侍女围着防冷，号“肉屏风”。又选姬妾中肥胖高大的在前面遮挡冷风，称之为“肉障”、“肉阵”。又有明相严嵩的儿子严世蕃吐唾，皆用漂亮侍女之口承接，只要一有呵痰声，婢女就须张开口等待，严世蕃称此叫“香唾盂”。
　　正想着这些香艳的事情，雯丽扑哧笑了一声，原来是看见我发呆的样子，这才一下把我给惊醒过来。拉着雯丽、潘莉进了我二楼的董事长办公室，正准备说正事儿，电话铃却不合时宜地响了起来，拿起来发现原来是赵志大哥打过来的。
　　“嗨！白秋老弟！”他显得很高兴地开着玩笑说道：“这两天我一直在想一个人，你猜我在想谁？”他似乎想卖关子，但多少有些蹩脚，不过我从没见过他这样高兴。
　　“说实话，白秋，我真没想到你的潘莉这么能干，有这么个小老婆你福气真好。干！我相信那天晚上你拉她回家之后，一定好好地打了她一炮！我知道她很漂亮，但是我从来不知道她还这么有头脑，不象我那些女人，就仗势着脸俏卵蓿只能在外面当当花瓶，床上当当淫具而已。我要是有你那么个好二奶就好了。”
　　我听着脸上实在有些挂不住了，想两句话打断他，“大哥，我还有正事儿要办呢，没什么要紧的我可就挂了！”但对方似乎还想继续下去，“白秋老弟，你可真有艳福啊。”
　　身边两女站着，让我实在有些尴尬，三言两语挂断了电话，但今天大哥显得多少有些失常。雯丽和潘莉都有些关切地看着我，我的脸色青一下白一下的，但忍了半天终于还是忍了下去，压着心思对两女笑了笑。
　　这时候门开了，月琴带着汪璐瑶一起走了进来。看着妩媚高挑的月琴和美艳丰满的璐瑶两名大美人儿，我的不快顿时消散，一下来了兴致。
　　我的女人虽多，但关系似乎总没有理顺，而现在，随着璐瑶的出现，这种关系到了必须理顺的时候了。女人弄上手容易，让她们听话，再彼此服服帖帖地等着排名分安排座次，这可真是天下第一难事啊！
　　俗话说，“擒贼先擒王”，我这次想着先从头理起走。雯丽无疑是我的老婆了，虽然她口里还没松口，但从潘莉开始上上下下都默认了，我也是这样认定的。莉儿这二奶的地位自然也不用多说了，谁也不敢出头说个“不”字啊！但从老三开始就犯难了，这也是长久以来未得到解决的关键所在。不管是月琴、璐瑶还是玉凤，都配不上这个位置的。
　　不过这次我有了新的想法，美军二战攻击日本的时候，不是采用过“蛙跳”战术吗，我为什么就本能借鉴一下呢？想到这里，真可以说是豁然开朗，问题迎刃而解。其实只要大概地指定辜月琴和汪璐瑶为姨太太就可以了，何必去自讨苦吃呀！
　　我当时那里能够料到，后来自己居然快赶上张宗昌了，要不是姨太太娶上十个显得太可笑，所以最后娶了九个，而月琴这个原来就被排为小妈的，最后被划定为九姨太。飞龙厂这名最喜欢穿高跟鞋也最漂亮出众的女工，美腿皇后绝色大厂花――月琴，成了我胯下艳丽无比的九姨太。至于璐瑶，本来想顺理成章就收成八姨太了，这个美艳丰满的大尤物，喜欢跳舞，又可身着旗袍丝袜高跟鞋扮演女报幕员，当我的八姨太还是绰绰有余的，但有时候人算不如天算啊！
　　月琴和我的关系是一直存在的，甚至比雯丽和潘莉还要早，但璐瑶的情况就不同了，毕竟是个后来者，所以她的事情自然只能通过家庭的上层会议来解决，而在攻取雯丽这个堡垒以前，必须先摆平老二潘莉和月琴，当然，对于我来说，这并不是算什么难题。都是我的小老婆，吃醋固然有些吃醋，但最终再不敢有二话的。
　　和站在我们面前妩媚妖冶的姨太太月琴眉来眼去了一阵，其实制服这俏妮子也挺简单的，只要把她往胯下一压，用大肉棒槌给这小娘们上下捅通泰，不管是上面还是下面的那张嘴都喂饱以后，自然也就伏贴了。我又想起前两天摆平她的那段了。
　　下午，我抽空来到月琴的房间时，她迎上前来显得特别激动，多少有些春心荡漾的感觉，毕竟由于她生病导致有段时间没来了，似乎有些饥渴难耐呢。
　　不管怎么说，仔细端详起来月琴真的好靓，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，黛眉微皱。长长的眼睫毛下面，一对妩媚俏丽的眼睛忽闪忽闪的，高挺的鼻子，红润的樱唇，一头瀑布般的乌发直垂到腰间。
　　今天我的琴妹妹身着藕色西服套裙，胸部被钢丝奶罩子撑得高挺丰满，颤巍巍地扣人心弦，腰身柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满挺翘，脖颈之间，裸露在外的皮肤腻滑雪白，晶莹透亮，令人目眩神迷。她长腿玉立着肉色丝袜，穿一双黑色细长高跟鞋，更显得身材高挑，修长优美。
　　琴儿的神情看上去如嗔如怒，带着丝丝羞涩，又似幽幽哀怨，楚楚动人。我不由有些看呆了，月琴见我有些色色地盯住她看，心里又羞又喜，“老盯着人家看什么呀，看了那么多年了还没看够吗？”银铃般的声音在我耳边响起。
　　我大大咧咧往沙发上一坐，月琴殷勤地端了一杯茶递到我面前，接过来喝了一口，由于月琴这骚货的西式套装领口开得不小，所以我能看到弯腰俯着上身的她带着白色胸罩的丰满胸部，那深深的乳沟对任何男人都是一种强烈的诱惑。
　　我喝了两口茶把杯子递还给她，坐起身说道：“很快繁花就要运作起来了，云凤也要投入运营，事情会多起来的，你这里有什么要紧的事吗？恩……别站着，来坐着说。”月琴把水杯轻放在茶几上然后坐到我身边，美好的圆臀却浅坐在沙发的边沿，上身挺直，膝盖靠在一起。
　　月琴以往在厂里就以冷艳着称，而今又到大学去熏陶了一阵子，浑身上下显出一些白领丽人的风韵和气质出来，更显得美色撩人。我用手拍拍月琴露在短裙外穿着肉色丝袜大腿，面对着在这冷艳女子，心里爱极了，真想用大肉棒子干得她死去活来的。说道：“我的美人儿，现在又没外人，别这样冷冰冰一本正经的好不好。”说着一双手不停的在月琴腿上抚摩着。
　　这时月琴象换了个人似的，身体一放松靠在我的肩上，声音里也不再有毫无感情的冰冷，用平时只有和我单独亲热时才用柔媚声音说道：“白秋我的爷，好久没来人家这里了吧，辜月琴真是想你啊，”
　　“哦，是吗？”我一边无心的回答道，一边把月琴弄得躺到我的腿上。月琴很配合地把黑色高跟鞋用脚褪下，把身体横躺上沙发，头枕在我的左臂弯里，我的右手尽情的隔着衣物玩弄着她高耸的乳峰，让她感到一阵阵的酥软，她有点喘息的继续说道：“上次你让人家当繁花的副总经理，高兴是高兴，但回头想想，自己又哪里是当领导的料啊！”
　　“上次分配工作的时候你不说，临阵了却又说起这些来，你这不真是乱弹琴吗？”我一边挑逗着怀里的妙人儿，一边已经解开月琴衣服的扣子，露出里面戴着的做工精美的白色丝质乳罩来。
　　月琴感觉到我的身体已经起了变化，那东西坚硬的顶在她的背心上，她自己也感觉到全身酸软得厉害，一边感觉到我把自己左乳上的罩杯向下拉到乳房下面并加以揉捏，一边喘息的说道：“白秋我的爷，你可千万别生气啊！人家可没有想打退堂鼓的意思啊！”我用力的拧拉着她红润的乳头，让她叫了起来。
　　我慢慢的把月琴右乳上的乳罩罩杯也拉到乳房下面，愉快的欣赏着她雪白丰满的乳房，即使是躺着，月琴的乳房也显得很尖挺。
　　一边享受着月琴乳房的柔腻，一边听到月琴快要断气似的声音：“爷……啊……啊啊……今后你可要……要多帮帮人家……唔……。”
　　“说那么多干啥啊，月琴你记住一条就是了，爷叫你干什么就干什么，再不会错的。”我趁此机会就想一箭双雕，不仅好好玩了怀里的美女，在她身上爽个够，收了她的心，同时也把璐瑶的事情给办了。
　　我玩够了月琴的乳房，又把月琴的短裙向上拉，由于下摆很窄，在月琴的配合下才只能拉到臀部，露出一点内裤来，这是一条有些淫荡的黑色细条丁字型内裤，由于是丝质的所以可以隐约看见里面浓密的黑色阴毛。
　　隔着内裤我用手指探摸着月琴的下身，感到手指摸到的地方湿漉漉的，隔着内裤狭小裆部，我用力的按揉着月琴敏感之处，月琴顿时发出消魂的呻吟，穿着长统肉色丝袜的修长大腿也无意识的扭动着。
　　感觉到我把内裤向下拉去，用手掌心摩挲着自己浓密的阴毛，手指却在她湿润微微开启的阴户间滑动，强烈的快感叫她连气都喘不过来，连意识都有点模糊，我的中指突然的插入更是叫的啊的大声呻吟起来，原本曲着的腿也蓦的伸直，丝袜里隐约可见的娇嫩脚趾也因强烈的刺激而抽搐张开。伴随着我手指的抽插，难以形容的快感让她觉得自己轻飘飘的，只知道大声的发出欢快的荡叫。
　　看着在自己手指下扭动叫得象个荡妇的月琴，我在心理上也有着莫大的满足，毕竟只有自己才能看到月琴这风骚淫荡的一面，月琴的阴道很紧，缠裹着我的手指，没过一会伴着一声悦耳的叫声我就感觉到月琴阴道里一阵阵的收缩和痉挛和大量透明液体的涌出，月琴达到了一次高潮，她本来就是那种很容易达到高潮又能多次达到高潮的女人。
　　我把自己本已敞开的衬衣一把脱下，精赤着肌肉发达的上身，起身到沙发一头把月琴的双腿合在一起，架到自己的右肩上，月琴腿上的丝袜摩擦着我的肩膀，让我感觉到非常的舒服，裤裢拉了下去，掏出坚硬得如铁棍的黑红色的粗大阳具，对着月琴充血湿润的花瓣一阵摩擦。
　　就在我要一插到底的时候，喘息着的月琴突然用极其柔媚的声音说道：“白秋我的爷，你让人家干什么都行，就求你一件事，有空多来看看人家！别把你的月琴给旷久了，实在太难受了呢！”
　　我听到这里随口回答道：“哦，是吗？”说着并没停顿，腰一挺，阴茎已经深深的插进月琴的肉体，由于月琴的腿高高架在我的肩膀上，这个姿势让我轻易的就一插到底，圆大的龟头顶在月琴的子宫口上。
　　“啊！”月琴发出强烈的呻吟，享受着如浪潮般袭来的快感，喘息着说道：“爷，我亲亲的爷，你干我吧，干我吧，干死我就好了！辜月琴这条命都交给你了。”
　　这时我拼命的进攻着她的肉体，想也没想就说道：“知道了，爷以后一定好好疼你。多听话……好好侍侯我………。”说着一下比一下有力的抽插着，月琴听到我的回答，眼里闪过一丝喜悦，很快沉醉到无边的快乐中去，她挺动着下身迎合着我的深入，嘴里也发出令我更加投入的呻吟。
　　有力的抽插持续了很久，当我感觉到快要射精时，月琴已经被干得死去活来，她已经丢了很多次，全身无力地摊在沙发上，当我突然拨出湿淋淋的阴茎骑坐到她丰满的乳房上时，她发出无力的淫叫。
　　变的赤红的阴茎凑到月琴红色樱唇上，月琴闻到一种令她心里发抖的气味，她配合的尽力张开小嘴，没有一分间隔，那东西就凶猛的插尽了她的嘴里，熟悉的腥咸味道刺激着她的神经，她尽力仰起头，好让它深入，嘴里被塞得满满的，月琴感觉到快要窒息。
　　阴茎在她嘴里快速的进出着，带出一些清亮的口水，终于听到我发出一声快乐的呻吟，嘴里的阴茎也一直深入到她的喉咙里，接着就是强烈的喷射……。
　　我抽出依然坚挺的阴茎，看到月琴吞咽着我射出的大量精液，但一些白色的精液还是从月琴性感的嘴里流到嘴角边。把裤裢拉好，坐到月琴脚那面的沙发上点上一根纸烟，悠然的吐出青色的烟圈。月琴则侧起身体，蜷缩在沙发上休息着。
　　抽了几口，我用手捉住月琴的脚，捏了捏说道：“今天把你喂饱了吧？看你骚得把我裤子都弄湿了。”说着指了指自己裤子的裆部，那里已经湿了一小片。
　　月琴羞得闭上眼睛说道：“我都快被你弄死了，还这样说……。”说着露出满足的神情。
　　我大笑起来，把手中还剩一大截的纸烟按熄在茶几上的烟灰缸里，随后向她提起璐瑶的事情，月琴虽然心中着实有些不悦，但懂事的她知道这已经是定下来的事情了。对于月琴来说，这辈子已经是给我做小的人了，可以依赖的唯有我对她的宠爱，离了这个她也就无以立足，而得到宠爱的唯一方法就是温顺与服从。只要惹得我不高兴了，几乎顷刻间就可能用春花换了她，她也就从我的姨太太贬为侍妾和丫头。以争宠为第一要务的她哪里还敢反对我，何况此刻无限满足的她既不愿又不敢说半个不字出来，令我取得了意料之中的这个胜利，又将这温香软玉的冷艳女子收为同盟军。
　　收服了潘莉和月琴以后，剩下的就只有雯丽了，由于我们还没有结婚，所以这个年轻漂亮女人没有名份，只是身边的一个女人而已，反正就是那么一回事。
　　昨天晚上，我带着潘莉和月琴来到江陵大酒店，玉凤很自觉地躲开了，当然，我也不希望她再掺乎进来。晚上，我返回内室，三个女人乖巧地侍候我梳洗、换衣。
　　最近，我养成了睡前喝杯药酒的习惯，喝完了才上床。换上了缎子睡袍，我在沙发上安安逸逸坐下，那位漂亮的雯丽在案上亲自准备药酒准备奉上，两个绝色小老婆则在一旁听候使唤，今天的主角不是她们。
　　灯光明亮中，有三个漂亮女人侍候我，把我当成大老爷，这是我应该享受的人生。我坐得四平八稳，十分满意目前的生活，一边轻呷淡茶，目光落在面前的女人身上。
　　雯丽显出一种成熟的风韵更胜雏年，隆胸细腰十分撩人情欲，举动秀雅中透出一股荡意，那春笋似的手指，拈起注了大半杯金红酒液的红瓷杯，脸上有可爱的笑容，袅袅娜娜向我走近，另一纤手持稳银盘杯徐徐递近我的胸前。
　　“白秋，我的爷。”女人妖柔的嗓音悦耳动情：“喝了雯丽的这杯酒，祝我的白秋大老爷龙马精神、心想事成。”我呵呵笑了起来，就雯丽手中徐徐喝干杯中酒，伸手抚摸着她那柔软滑腻的腰肢，脸上暧昧的笑容有浓浓的情欲味。
　　雯丽将杯置在银盘上，妖媚地一笑，腰肢一扭似乎当着其余的女人有些羞涩，象征性地闪躲我的手。我看她半推半拒的骚样儿心花怒放，一把搂住她硬要尝她舌尖上的滋味。
　　“白秋你不要这样，当着两位妹子的面儿。”雯丽在我臂弯里娇笑着歪头闪避。我怎肯放过她，用力在她肥臀上掐了一把，疼得雯丽“哎哟”一叫，张开了嘴巴，我趁机将舌度进樱唇之中，疯狂地舔舐翻搅，弄得她“呜呜”直哼。
　　潘莉多少有些面嫩，见状羞臊得想要转身离去，却被我喝住：“今日谁也不能离开！”小骚货月琴近来得宠，处处曲意奉承，上前拉住潘莉的手说：“潘莉姐别走，你看这春浓似酒，浓得人心醉。爷兴致正高，怎能拂他情呢？”
　　我呵呵笑道：“还是月琴善解人意，你们过来看看这雯丽姐是否是动了情？”说着反手扣住怀中美艳雯丽的后颈，将她按倒在自己的膝上。雯丽涨红了粉脸，急得穿着红色高跟儿拖鞋的一双骚蹄子乱蹬，叫道：“啊呀……不要……白秋你怎么啦，可别太缺德…！”
　　月琴对雯丽本来有些不满，但今天在我的怂恿和默许下，对雯丽的敬畏荡然无存，看到我狡黠的使坏的眼神，她浪笑着跪下抓住雯丽一只秀美的骚蹄金莲，示意潘莉抓住另一只，然后就手解开已被制住的雯丽的裙带一扯，雪白无瑕的大屁股裸裎无余。
　　雯丽体态艳美，玉臀挺翘，肤细如脂，当中一条深沟蜿蜒有致。弯腰俯伏的姿态更使个大屁股圆突鼓涨，纤毫毕现：绷紧的臀肉使深幽的股沟微向着两旁掀张，稀疏乌黑而微微卷曲的阴毛自牝户向后蔓衍，掩映了半条股缝；沟壑中央嵌着一个浅褐色细小柔软的菊状孔拢花纹密集，花蕊紧闭，撩人情欲。
　　我伸手在她的股沟下会阴处一抹，叫道：“哎呀，雯丽你今天可真是发情了，骚水多得象屙尿，连屁股都湿了！”我忽生奇念，在雯丽赤裸的白屁股上拍了两下说：“咱们来扮一回‘狗儿嬉春’，那狗儿发情交合时必先互相舔弄，如今雯丽姐这大母狗春情泛滥，得找只小骚狗儿来为她舔弄。”
　　“可哪里去找狗儿？”潘莉羞红了脸问道。“狗儿即在此，”我扫了潘莉、月琴一眼，哈哈大笑道。
　　我一边掏摸膝上雯丽的两只丰乳，一边冲着月琴一努嘴。月琴走上前去自脑后将二姨太潘莉的头推按在面前的臀沟内，粘滑的淫水沾了她满脸，一股腥臊的气味扑鼻而来，呛得她紧蹙双眉，不愿张启樱唇。
　　我腾出一只摸乳的手，侧身抓住绝色大妖精的青丝秀发，催促道：“还不快舔啊！若不愿受罚扮狗就得挨鞭子，认打认罚由你挑选。月琴，要不你去取鞭来。”月琴抿嘴一笑转身要走。
　　“别打我……我认罚就是……”潘莉吓得连忙摇手告饶，她知道雯丽这次从香港给我带回一条精致的皮鞭，而我在和女人们温存嬉戏时总爱寻衅折磨人，开罪了我，必然皮肉受苦。
　　潘莉轻启樱唇，度出舌尖在雯丽姐的臀缝内舔舐，错落其间的阴毛不时刮擦她的香舌，十分难过；如同自己下体内散发出的气味一般的同性味道使她觉得有点恶心，但她不敢违拗我的意旨，只好尽量屏住鼻息舔弄。
　　小巧柔软的舌尖在牝户和屁眼周围的扫动，更使伏在我膝上的雯丽酥痒难熬，嘴里哼哼唧唧，牝户口内汨汨地淌出更多的淫水，染湿了我的衣襟。一幅妻妾扮狗的春意图看得我血脉贲张，胯下鸡巴不禁昂然勃起。
　　雯丽忽觉一根直立的硬物隔衣顶在她的酥胸上，用手一摸，吃吃地笑起来：“啊呀……白秋你肚子里就象长了把短剑，要把我的胸口刺穿了呢……！”
　　我淫心大炽，索性掀起衣襟解开裤带，拎起雯丽的头塞进裤裆内，喝令道：“雯丽你这母狗快把爷的鸡巴衔出来！爷看得性起，也要你来舔舔让老子爽。”
　　雯丽今天不敢逆拂我的意，埋首在我的裤内O@蠕动了好一会儿，憋得面红耳赤才将大鸡巴噙了出来。她连忙松口吐出阳具，喘了几口气，娇嗔道：“快把人家憋死了！那么大的家伙，嘴都要撑裂了！”
　　说着又伸出香舌往竖在裤外的阴茎上舔去：先围绕肉柱上下舔舐，又以贝齿轻啮上端肉棱，再用舌尖急速弹击龟头上的马眼，把我弄得不亦乐乎。
　　我眯着双眼，喘着粗气问道：“雯丽你这大母狗舌功不凡……弄得人好快活……看你品咂得趣，滋味如何？”“白秋你就不要再耍笑人家了，”雯丽抬头白了我一眼，吐出嘴里的鸡巴叫道，“又臊又咸……好难吃的味道！”
　　正淫戏笑闹间，月琴见潘莉、雯丽狗儿一般首尾相衔，一个吮乓桓鎏碌哪Ｑ，便拍手笑道：“两位姐姐扮得真象，要是再学狗叫叫两声就更有趣了。”
　　刁钻的雯丽亦不示弱，指着月琴问我：“白秋你要人家扮狗，人人有份，月琴这骚丫头怎可没事儿？”这话说得我直点头，指着潘莉身后的地板说：“是啊，大家都扮狗，月琴这小婊子当然不能撇在外，快来排在两位姐姐后面，好生扮一只小骚狗！”
　　月琴脸上闪过一丝不易察觉的窘色，随即眨了眨眼爽快地答道：“既然老爷高兴，叫人家扮狗，我就来扮一只馋嘴的恶狗。”
　　片刻之间，她已解裙光着大屁股伏在潘莉身后，双手一拉，也把潘莉的衣裤褪下，在那裸出的“八月十五”上狠狠咬了几口。
　　“你咬得我好痛……！”潘莉回首叫道。“姐姐别急呀，先苦后甘，先疼后痒嘛。”月琴撇嘴一笑，扒开潘莉的臀瓣，将香舌挺起塞入她屁眼内搅动，时而在肛门内的肉壁上翻卷刮蹭，时而又退出在肛门口的褐色菊纹上环绕舔舐。最要命的是她还用牙咬住屁眼周围的阴毛拼命拉扯，并伸出一只手指在牝户内凸立勃起的肉珠上摩挲，弄得潘莉又痛又痒、春心摇曳，肉蛤罅隙如决口之堤，不住地淌出潺潺淫汁。
　　我瞅见绝色大美女、我的心肝儿二姨太潘莉俏眉紧蹙，模样既可怜又可爱，那股无名的欲火又在心中窜升。面前排成一字长蛇阵的三个大白屁股摇曳生姿，羊脂美玉各俱情趣。看得我如醉如痴，再也按捺不住，拉开令人无比怜惜的潘莉让她稍事休息，擎起长长的阳具骑到雯丽这淫妇身上，用力掰开她肥美的臀瓣，将鸡巴囫囵塞入了紧密的小屁眼。
　　“哎哟……爷轻些……屁眼让你捅烂了……！”雯丽的后庭虽被我开垦过几次，但毕竟不是轻车熟路，经不起巨阳的遽然猛刺，痛得她连声呼叫。
　　我在屁眼中耸弄了数十回，又“隔山取火”插到下面的牝户中抽弄……，如是上下往返、变换淫弄了十余次，把这个久旷的淫妇我的亲亲大老婆弄得气喘吁吁、凤眼翻白，屁眼和牝户皆如“水漫金山”，濡湿一片。
　　我边H边看，瞧大妖精潘莉和大厂花月琴在身旁舔驴屁股，瞅她们两个大美女摇臀顾盼、浪语叫春。正看得入神，忽觉屁眼内的阳具被紧紧拽住，龟头被孔内异物吮吸摩擦，原来是雯丽吃疼不住，尽力运气收缩肛门。
　　一股灼热的气流和一阵强烈的翕张吮吸使我丢盔卸甲、败下阵来，只觉龟头马眼一阵钻心的奇痒，我在剧烈的痉挛之中一泄如注，泉涌般的白色阳精喷了心爱的美艳淫妇大老婆一屁眼，又淌了她一屁股……。
　　这个晚上，雯丽迷糊中同意了我的一切要求，因为她清楚地知道：爱她的时候我是她的神，糟蹋折磨起她来我是她命中的魔，而神魔之间只差一念，惹不起，只好躲得起而已……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零四章：艳妇风韵

　　谢谢大家的热情回应，这也是支持我贴下去的动力。
　　坚持自己梦想的信念和同好们的支持，生命中才有新希望。
　　这次出场的明星，我破例没有改名，向在天堂中的媛媛致敬，向逝去的美丽致敬，永远怀念！
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百零四章：艳妇风韵
　　和雯丽、潘莉简单谈完了工作，给单独伺候在一旁的月琴一个眼色，她知情识趣地走了出去，这时，气氛显得有些沉闷。但没过多久，门就打开了，月琴那窈窕婀娜的身影再次出现在门口，身后跟着一位穿着红色紧身旗袍，身材高挑丰腴，脚上穿着三寸红色高跟鞋的艳丽女人，那正是我今天要正式挑明关系的新收姨太太――汪璐瑶。
　　潘莉和璐瑶以前彼此认识，只有雯丽还是第一次见面，她仔细地上下打量着璐瑶，从头上到脚下，把艳妇都看得有些不好意思了。月琴这丫头挺懂事的，似乎感觉到气氛有些不太好，笑着寒暄了几句，说是还有要事要办，找借口离开了。
　　临走时还不忘对汪璐瑶说：“璐瑶，你以后就是这屋里的人了，在老爷和大姐二姐面前，你可要好好表现哦。”雯丽一副有些惊诧的样子，我心里既高兴又带点苦笑，她不开口我心里也没底啊。
　　被看得有些发窘的汪璐瑶见月琴走了，看了看我，美丽的脸上勉强堆出点笑容，小声说道：“以后还请老爷和大姐、二姐多关照。”说着也对潘莉和雯丽点点头。
　　我看着这成熟的美女眼睛里有些凄凉，不由拉这旗袍艳妇坐在我身旁，在她耳边低声说道：“璐瑶，才离了婚，是不是对你的过去还有些留恋啊，如果这样，不如我去给他说说……。”
　　话没说完，汪璐瑶摇头道：“我对那个死鬼才没什么好留恋的，只不过……。”说到这里汪璐瑶低下头去，哀伤的低声说道：“只不过，低头服软，心甘情愿给人做小总有些不太好受。”说着美丽的大眼睛瞪了我一眼，似乎说，这一切还不都是你这个冤家给害的。
　　我心里有些惊讶汪璐瑶说这样的话，平时汪璐瑶看上去都是一副成熟妩媚的样子，还带着点风骚。但刚才那凄凉的眼光却让我感到很是不安，干咳了几声后，我对还在伤心的汪璐瑶说道：“既来之，则安之。别想那么多了。”
　　汪璐瑶闻言点点头道：“老爷，能离开他是我梦寐以求的事，璐瑶也早就期盼着，和大姐、二姐、琴妹子她们一起为老爷效劳了。”
　　说着脸上露出点羞涩来。我没注意到她的神情，点头道：“你放心，我会好好待你的，只是平日里不仅要听我的话，雯丽和潘莉的话也要听才是。”我说完就看到汪璐瑶脸上露出的欣喜和羞涩来，我这才发现在自己的话语中已经挑明把汪璐瑶当作自己的女人了。
　　我见气氛慢慢活络起来，不象刚才那么尴尬了，轻咳几下对潘莉说道：“以后，她就帮你处理点公务，你平时多照顾她一下。”潘莉见我这样说，也笑着拉起汪璐瑶手说道：“璐瑶，以后我也就有个伴了……。”
　　雯丽坐在旁边的一个扶手转椅上，一言不发，我走到她身边伏下身来，一边亲吻着她的耳垂一边说，“雯丽，你以前不是嚷嚷着要看我新收的人吗？这次专门带来给你看，我新收的小老婆一定都让乖雯丽给赏鉴赏鉴。”
　　雯丽一听，又好气又好笑，有些埋怨地说，“我才不管这些闲事呢，找你的亲亲二奶潘莉去，她温柔能干，是你的贤内助，又不吃醋。”
　　潘莉在旁边听见，也搭了进来，“我才不管呢，那是老爷和雯丽姐两人的事儿，这个家可是你们两个当家做主的，关人家什么事啊。”璐瑶在旁边听着，低眉顺眼很是恭敬，大气不敢出来着。
　　雯丽是个冰雪聪明的人，发现其实除了她以外，所有的人都和我穿一条裤子，便也只好默认了。想了半天，也不知道该说什么，这时起身对我有些冷淡地说道：“我要走了，‘生命原液’东北片区的代理来了，我得去见见，龙腾那边还有很多事情。”
　　我感觉到雯丽多少有些生气，潘莉和月琴两大窈窕美女，已经够我应付的了，如今再加上璐瑶这个丰腴艳妇，自己多少冷淡了她，不过想到繁花才开张，千头万绪、百废待兴，我们两个的关系实在很重要，心里也只有叹气，便小声对雯丽说道：“这样吧，明天我到你那里去，咱们好好聚聚，你不是从香港给我买了礼物吗？”
　　雯丽见我这样轻言细语、温柔关切地对她，声音也没那样冷了，想了一下说道：“你也要多休息一下，明天晚上我开车来接你好吧。”潘莉一听，也兴趣很浓地说，“我一起去可以吗？”我闻言点头道：“也好，今天还有些事情没谈完，明天正好一起谈谈。晚上6点吧，我在飞龙等你们。”雯丽听了点点头，眼神复杂的看了下我和身边那位新收的活色生香的艳妇，然后头也不回地走了出去。
　　雯丽走了后，我心里也有些郁闷，今天这事情办得说不上好，也说不上不好，似乎也就只能这样了。好一阵才说道：“算了，雯丽也走了，今天的会议到此结束，明天咱们接着再开吧。”我抬头瞄了潘莉一眼，看见她没来由脸红了起来，是啊，我们三个开会，最后肯定要开到床上去啊。
　　“我要回飞龙去了。”听我这么说，潘莉皱眉道：“要不吃了晚饭再走？”我有些不耐烦起来：“算了，今天就不吃了。”说着就起身，潘莉笑着对我抛了个大媚眼，暧昧地看看我和身边有些不自在的汪璐瑶笑着说，“那是当然，吃饭哪有新人重要啊！”
　　我哪里还忍耐得下去，当着璐瑶的面将这知情识趣的大尤物一把搂住，在她那白皙粉嫩的狐媚脸蛋上啃了起来，心想，再好吃的饭，也没有漂亮女人好吃啊，饭，每天都要吃，漂亮的女人，每刻都要吃。上次让这三名妖妻艳妾扮狗给我干，今天又收了璐瑶这丰腴美妇当自己胯下的新马子，美女们排着队等自己干，这种滋味可真爽得让人抓狂啊。
　　到了楼下，我坐到了GL8的驾驶座上，潘莉打开了另一侧的车门叫璐瑶坐在了我身边的座位上。我发动车子后说道：“潘莉，繁花这边就交给你了，赶紧弄一个市场开发案出来给我看，另外找几个口岸，我这边资金一安排好就开始动手吧。”
　　潘莉闻言笑着说道：“今天好累，我都不去想这些了，明天再说吧。璐瑶，白秋今天就交给你照顾了。”我听潘莉的话知道她是让自己有和璐瑶有更多独处的机会，看到身边璐瑶旗袍下并在一起的丝袜大腿，以及美脚上那双大红色绒质尖头细高跟鞋，微微翘起露出些许乳白色的鞋底和精致的红色细高跟，骚艳迷人，我也感觉到欲火正在逐渐燃烧起来。
　　看见潘莉消失在碧潭的门口后，我就把手放到了汪璐瑶圆润的膝盖上婆娑起来，汪璐瑶轻轻的叫了一声，就靠在了我的身上。
　　我把汪璐瑶搂在怀里，感觉到她的身体有点发抖，我一边轻轻的抚摩着汪璐瑶裹在丝袜里的大腿，一边吻起她来。汪璐瑶主动把香舌伸了过去，我立刻品味起来，一只手也离开汪璐瑶的大腿，一把按在了她丰满的左乳上。
　　汪璐瑶“恩”的一声呻吟起来，她感觉到我的大手隔着旗袍和乳罩有力的揉捏着，一阵阵的酥软和疼痛同时产生，我们虽然以前有过多次的肌肤之交，她是我的女朋友和情妇，但今天不同了，我已然成为她名正言顺的新主子了，她则成为我的小老婆和姨太太。
　　随着我越来越粗暴的揉摸，汪璐瑶感觉到自己的胸部痛得要命，但快感也越来越大，她感觉自己的下身已经很湿了，一种强烈空虚需要我来填补，她把手伸向我的裤裆，发现那里已经顶得鼓鼓的。
　　汪璐瑶隔着我的裤子轻轻的揉着我坚硬的下身，我被刺激得哼了起来。我把嘴凑到汪璐瑶白嫩的耳朵边，喘着气说道：“现在好好的给我伺候下面，回去再好好的收拾你。”听得汪璐瑶的心狂跳不已，我松开搂着璐瑶的右手，坐正后就开始发动小车，开了起来。
　　我开着车，一阵阵的快感刺激着我疯狂的加速。车开动后，汪璐瑶就把我的裤链拉了下来，用手套弄着我雄伟挺拔的阴茎，时不时还按摩着下面收缩的肉囊。不一会，感觉到龟头一热，已经被埋下头的艳妾璐瑶含在嘴里吸吮起来。
　　一边开着车，一边被美女用嘴侍侯，我感觉到极大的满足，看着汪璐瑶上下起伏的抬动着头，一次又一次的让自己的阳具深入到她的喉咙里，我觉得自己收了这匹“俊马”可真是个绝妙的决定。
　　车开到飞龙的调料小楼前时，伴随着刺耳的刹车声，强烈的快感终于使得我强烈的喷射起来，璐瑶继续用嘴套动着正在强烈喷射的阴茎，同时咽下大量的滚烫精液。
　　第二天上午九点过，我才来到飞龙厂部，身后跟着脸色红润的汪璐瑶。今天我精神很好，昨晚在调料小楼里我充分感受到汪璐瑶迷人肉体带给我的快乐，所以醒得也晚了些。
　　潘莉坐在办公室的桌子后面，正整理着一大堆资料，听到脚步声，抬头看到神采奕奕的我和眼角洋溢着幸福的汪璐瑶走了过来。潘莉笑着说道：“白总、璐瑶，你们来了啊。”我点点头笑着说道：“我专门送璐瑶过来，这不，还要赶着去见赵大哥，他给我来了几次电话了，约好今天上午去见他。”说完我拿了点东西就离开了。
　　等我走远了，汪璐瑶才笑着对潘莉说道：“潘莉姐，以后璐瑶就当你的下手了。”潘莉也笑了起来，暧昧的看着汪璐瑶说道：“璐瑶你今天看上去和平时真不一样啊，漂亮得连我也心动。”汪璐瑶顿时脸红了起来，她猛然觉得自己竟然也象小儿女一般容易害羞了。想起昨晚我在自己嘴里射精的时候，自己都以为当晚我不会再和她作爱了。
　　但没想到，进了卧室后，我就点起香烟坐在小沙发里让自己去洗澡，并叫她在衣柜里去选几件合适的衣物，璐瑶的衣柜里有着各式内衣，睡衣，旗袍等，大多是新的，很少有用过的。汪璐瑶当时很有点害羞，虽然已经是二十九岁的成熟女人，但毕竟是和心爱的男人第一次名正言顺这样亲密在一起。今晚，可算我们的新婚洞房夜了，虽然没有宾朋好友，连亚丽在伺候完我们晚饭后都躲了，但有我们两个主角就足够了。
　　等汪璐瑶洗完澡，脚上踩着红色高根拖鞋，身上穿着红色乳罩和细带内裤，外面罩着件透明的黑色纱衣出来时，我立刻就起身把她抱了起来，接着就被扔到柔软的大床上。
　　汪璐瑶被我慢慢的剥光并被从头到脚的吻了个遍，当我那粗壮得有些恐怖的阳具缓慢的插入自己湿透的阴道时，汪璐瑶觉得自己当时就要快乐得死过去，她大声呻吟着技巧的迎合着我的疯狂抽插，我一次次把她推上快乐的颠峰，最后她也让我在喘息中抽搐起来。
　　但很快我就又在她的爱抚和添弄下兴奋起来，这一次我用她脱下的丝袜把她的手反捆在背后，还用一个带皮带的圆球堵住了她的嘴，可能从来没有男人这样对待过她，那样她心里只会感觉到害怕和恶心，然而我这样对她时，她却只感觉到幸福和无边的刺激。
　　我找出一双珍珠灰的尖头细高跟包鞋系在她那白皙粉嫩的一双浪蹄子上，想到这漂亮高跟鞋的尖包头一下一下无助地捅向天上，而我同时将自己的大鸡巴捅进这艳妇湿润的蜜潞徒舸盏哪燮ㄑ劾铮一下就搞得我兴不可抑起来。我让她跪在床上，头抵在枕头上，这马趴着的美艳少妇看起来比那些卖肉的浪婊子还要骚媚淫艳，骚得简直要了我的命，下面一下就硬了起来。
　　我用一根小皮鞭子抽打着她的背和高高翘着的屁股，让她发出痛苦和快乐的呻吟，最后把阴茎在她满是淫水的下身润滑后，插进了她暗红色的后庭里，等我满足的在她肛门深处射精时，这个漂亮的高跟艳妇已经被快感冲得神智不清了……。
　　她从没有感觉到这样的幸福和满足，看着疲倦睡去的我，她真的感觉到自己是我的女人了，虽然对自己的出身有点自卑，但汪璐瑶对自己的肉体和技巧还是很有信心的，她心里暗暗发誓一定要抓住我的心，永远不让我离开她。
　　“璐瑶，璐瑶，你怎么了啊？”潘莉的声音让回想中的汪璐瑶惊醒过来，脸比刚才更红，汪璐瑶不好意思的看着笑起来的潘莉说道：“潘莉姐，不好意思，我……我走神了。”潘莉见她这样子知道她还沉浸在昨晚的时光里，看她那样子可以想象昨晚和我发生的事。
　　潘莉笑了笑后恢复了平时的表情，一本正经的说道：“快收了心来帮我做事，再走神我把你下放到飞龙的包装车间里去，让你去当厂花。”说完又止不住掩嘴笑了起来。汪璐瑶楞了一下也笑了起来，“潘莉姐，那才好呢，白秋可不最喜欢就是干厂花了，你看飞龙厂里哪朵漂亮的厂花逃过了他的魔爪啊……！”
　　上午去见赵志的时候，发现他情绪不是很好，我旁敲侧击了一下，好像还是生意上不是很顺，“老爷子”那边似乎总在给他施加各种压力，加上其他竞争者的冲击，龙丸的利润日益被削薄。我安慰了他几句，指出“生命原液”的销售已经完全上了正轨，龙丸什么的不过是个补充，我们还是应该在适当的时候逐渐退出直到放弃。
　　“上手容易脱手难啊！”赵志似乎有什么难言之隐，但又不便于对我述说，想想上次的电话中的失态，我觉得他变化挺大的，但很多事情，象玉仙、张青这两个俏花旦情妇和他的关系什么的，都只能意会不能言传，彼此交换一下眼神，一切尽在不言中了。不过，说真的，我庆幸有这个大哥站在我的前面，替我遮风挡雨，让我有充分的时机来施展抱负。
　　下午时分，我正在“碧云天”工地视察完施工进展，正在业主会所的VIP室边品茶边和项目经理聊天，从我坐的这个位置通过大玻璃窗向外，可以看到铺满鲜花绿草的坡地，精美的雕塑和喷水池，独具情趣的园林小品，景色非凡。
　　正在这个时候，突然觉得眼前一亮，原来是我心肝儿二奶潘莉走了进来，她今天脸上化着淡妆，披肩的长发，格外的青春动人，身上穿着件职业女性套装，下面衬条深色的短裙，紧紧包住丰满的臀部，不过稍微短了些，再加上黑色布面包头高跟凉鞋，更托出修长性感的双腿。
　　象潘莉这样的绝色美女，一个都已经具有了很强的杀伤力，但似乎她还不罢休，身边更带了位气质高雅、美艳动人的贵妇人，我看她有一股好似神圣不可侵犯的样子，身着一袭银白软缎的贴身长旗袍，配上白色的细高跟皮鞋，挺胸翘臀而紧束着细腰，丰乳、细腰、肥臀，肌肤白皙细嫩，身材苗条修长。乍看觉得秀丽动人，艳若天人，美色和潘莉比也不逞多让，徐娘风韵，更令人心动魄摇、意乱情迷、不能自已，连我一见都有些把持不住了。
　　身边的项目经理是位姓熊的三十多岁男子，但见这两名大美女一个高雅妩媚一个成熟美艳，好似魂都没了，连忙起身给她们让座，又招呼上茶水，争相献殷请，怎么看都带了点肉麻劲儿。
　　我总觉得潘莉身边的这名艳妇有些面熟，但怎么也想不起来在什么地方见过。便站起身来，在近距离中打量着这位夫人的容貌及身材，看起来更是一目了然。只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的媚态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。艳丽的红唇似乎带些热情。而卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，银白色软缎旗袍掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈上，挂着一串钻石项链，光芒四射、耀眼生辉，削肩细腰，肥圆厚大的粉臀，以及一双修长的粉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，令人不克自持而想入非非。
　　此时，对面美妇那双亮晶晶、水汪汪的媚眼，不时飘向我的脸上及身躯上，打量得我心中多少有些发毛。不过，现在自己虽说不上是什么身高体健、英俊挺拔的美男子、伟丈夫，但也可以用气宇不凡、神采飞扬来形容啊！
　　“这位是……？”我一边拉着徐娘白皙秀美的手一边试探着问潘莉，眼神在她身上扫射着，似乎我身上那股男性魅力已摄住了这艳妇的芳心，她有些情不自禁的脸红心跳，芳心动荡起来，但最终还是不好意思地挣开了我的手去。
　　“我忘了给你们介绍了，这位是白秋，我们公司的领导。”潘莉笑着说，一边拉着我的手亲昵地靠在我的肩膀上，似乎也同时向大家表明我们之间不寻常的关系。
　　“我叫李媛媛，潘莉的表姐。”那位美妇自我介绍着向我点了点头，“上次你们照婚纱就是在我的店里。”听她这么一说，我一下回想起来了，是说怎么在什么地方见过呢。
　　原来上次和潘莉拍婚纱照片去“圆缘婚纱摄影”时，才进门就看见一张很大的艺术照，画面上是一名很妩媚美艳的30出头的少妇，身着一袭优雅贴身的白色软缎短袖长旗袍站在那里，笑得很温柔很动人的样子，让我一乍看之下有心弦一动的感觉。
　　“看呆了不是吗？”“谁啊，看起来象个电影明星一样呢？”潘莉笑着说，“本来就是电影明星嘛，比我还漂亮呢，动心了吧？”“哪里呢，不过是挺漂亮的，到底是谁呢？”我发自内心地想知道这名美人儿的底细。
　　通过潘莉的简单介绍我终于有些了解到，原来这是她的表姐李媛媛，这个影楼就是她开的，据说原来是话剧团的演员台柱子，出演了一些电影，三十出头以后开了这家影楼，生意还不错，只是她的表姐夫身体好像不太好，那天正好到医院看病，所以李媛媛陪着去就没有来。
　　莉儿见我盯着自己的表姐看，心中有些吃味，瞪了我一眼数落说，“白秋，是不是被表姐迷住啦？我明白告诉你，千万别打歪主意，表姐可是名花有主，你要不听，我可永远不理你了。”听她这么郑重警告我，心里只好作罢。
　　“哪里，潘莉妹子你说什么啊，怎么着都是咱们的莉妹妹漂亮啊！”李媛媛笑着替我解围。“白秋，你说实话，我和表姐谁更漂亮些？”莉儿拉着我的手撒娇，此时的她一脸小女人的憨态，哪里有白领丽人的风姿啊。“这样吧，你们两个表姐妹站在一起，让我看看！”我兴奋地叫道，周围的人包括几个售楼先生小姐和服务员也都交头接耳，啧啧评论着。
　　莉儿立刻听话地靠在媛媛的身边，同时伸出一只手握住表姐的手，象姐妹般亲热地站在一起，李媛媛感到同性的肢体接触，下意识地挣动了一下手臂，但没有挣开，多少尴尬地和莉儿站在一块，心里却波澜起伏，有些无法平静。
　　“实在太漂亮了，简直无法分出高下呢！”“太相像了，不会是孪生姐妹吧？”“毕竟是表姐妹呢，你看她俩连眼神都很象呢！”听着周围大家七嘴八舌的议论，媛媛脸上有点挂不住了，把头低了下来。
　　过足眼瘾的我呵呵笑着对其他人说道：“好了，好了，大家该干什么干什么去吧！我们也该谈点正经的了。”
　　“这小子，还真他妈艳福不浅，搞了这么漂亮一个妹子，如今还白饶上一个绝色表姐，这世道真是……！”有人小声嘀咕着，听着象姓熊的声音，回头一看，却又都闭着口。
　　我们三人走进一个小包房，里面有几把舒适的乳白色藤椅和一张精致的小桌子，服务员上了茶以后就离开了，潘莉过去关上了门。
　　“白总，听潘莉说过你好多次了，但你是个大忙人，总想见一面却不能如愿，今天总算了了我这个心愿。你的名片可以给我一张吗？”李媛媛媚艳地笑着，一面观察着我。
　　我看她飘来一个媚眼，心里下意识地一动，这职业女演员实在厉害啊，照片上漂亮，而本人更是活色生香，光这媚眼抛出来就勾魂夺魄地，比照片上出色何止千百倍啊。
　　“没问题，这是我的名片，你也给我留个电话吧。”我同时客气地说，“别叫我白总了，多生分啊。”“那叫什么好呢？”李媛媛笑着问我，“叫白秋吧，本来就不是外人。”我语带双关地说着，暧昧地笑了一下，多少占了她一点便宜，满足了我那蠢蠢欲动的色胆欲心。
　　“成啊！那以后我就叫您白秋了！白……秋……！“李媛媛拉长嗓子又甜又媚叫的这一声把我的魂都叫没了，脑子里想着这个李媛媛和汪璐瑶一样丰腴美艳，不过姿色风情比璐瑶更胜一筹。
　　说实话，李媛媛这名婀娜多姿、妖冶动人的艳妇激起了我强烈的占有欲。要是把她弄上手收了当姨太太，让她和璐瑶同时穿着一模一样的性感旗袍和细高跟鞋，想着这两个靓丽情妇同时和我亲热的样子，心头狂荡，不自觉笑了出来，嘿嘿，真刺激啊……！
　　不过，我虽有想入非非一亲芳泽，但深知面前这位美艳性感、丰满成热的尤物是自己亲亲二奶的亲表姐，窝边草，看得吃不得的。若是万一不慎，被莉儿发现，岂不鸡飞蛋打，陪了夫人又折兵，那可不是闹着玩的，在当前多事之秋这可是绝对要慎之又慎的。还是死了这条心吧！想到这里我只好收敛起那颗心猿意马的非份之心。
　　潘莉这次拉着表姐来，是想看看云凤这边能不能帮上什么忙。我想起她开的婚纱影楼，便想拉她入伙在这里开个影楼，这里是个高档住宅区，高品质的影楼一定会有市场的，可以先搞个市场调查什么的。但不知怎么的，媛媛却推说丈夫身体不太好，有些抽不开身，好象不怎么上心的感觉。我看强扭的瓜不甜，随意寒暄了几句，便亲自带她们两个到“碧云天”里外转了一圈，并介绍了云凤的各种设想，媛媛边听边点头，似乎对我很是佩服。
　　等到转完已经是下午五点了，看见和雯丽约好的时间快到了，便吩咐潘莉开车送表姐回去，然后让她直接去江陵大酒店，而我则等着雯丽一起过去。“你们还挺忙的呢！”媛媛在一旁听着，有些感叹地说，我和莉儿却不约而同有些脸红起来，她要是知道我们在忙些什么，一定会大吃一惊的。
　　不过对于我们来说，生活就是工作，工作就是生活，老婆和小老婆就是下属，下属就是老婆和小老婆。看似乱七八糟的，但又很简单，漂亮的女人都是我的妞儿……！
　　但媛媛已经走了，这次来去虽如风，不过在我的心灵深处，却留下一片倩影……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零五章：盟誓今生

　　衷心感谢大家尤其是两位老友的参言和扶助，天地的确是在文心首发的，感谢文心顽强的生命力和默默无闻的存在。
　　天地的情节发展，实乃心里有数且命中注定的，人生何尝不是如此。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百零五章：盟誓今生
　　晚上，在金陵大酒店里，我和雯丽、潘莉两名靓女聚在了一起。在下面餐厅由两名美女陪着吃饭的时候，烛光掩映下，眼前两张艳丽的脸蛋和性感的小嘴凑在一起，感觉就象两具绝美的淫具在一起，想到晚上可以由潘莉这个绝色大狐狸精亲身伺候着和美艳淫妇雯丽云雨交欢，我的下面一下就硬了起来。
　　本来想玩个角色转换的游戏，让潘莉装扮成千娇百媚、搔姿弄首的绝色姨太太，让雯丽打扮成俏丽的丫头。但雯丽一听就不愿意了，数落我说，“白秋你个死鬼，前两天才逼着璐瑶离了婚，奸占了人家当你的姨太太，加上那些老相好，厂花贱人月琴、春花、仙娇、桂华什么的，给你当小老婆、小妾，丫头女佣什么的，成天被你糟蹋玩弄，还没玩够丫头啊，又想着作践人家。”
　　听她这么一说，我知道最近自己新宠旧爱轮流赏鉴，多少有些冷落了她，心中有气，放出这么一席话来就不足为奇了。还是心爱的二奶潘莉懂事，面带笑容见机说道，“白秋，还是我来吧，雯丽是我们的大姐又是你的原配，我是给你做小的，这辈子反正是被你作践的命。”听潘莉这么一说，大家都没了脾气，尤其是此时潘莉抽空对我莞尔一个大媚眼，简直又浪又媚，真令我爱到极点了，真想搂住就给她干进去。
　　晚上，在雯丽的豪华包房里，雯丽打扮成姨太太陪我喝酒，潘莉这个大妖精则在一旁当丫头伺候我们。只见雯丽姿色美艳，烫发大眼，端着高脚杯风情万端，身子丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩，身穿黑色软缎无袖旗袍式连衣短裙，上面是半托式胸罩将两个乳峰衬得丰耸异常，黑色细带高跟皮凉鞋，细高跟凉鞋和短裙之间显露着黑色的细格网状丝袜，显得性感异常，在四处弥漫着音乐和酒香的氛围中，醉眼朦胧间让人感觉恍如隔世……。
　　潘莉在旁边弹着钢琴为我们助兴，今天这妖精头发烫成大波浪扎在脑后，化妆后面白唇红，大眼睛画上眼圈和眼影，显得妖冶异常，上身是白色小黑领羊绒薄衫，下身是白色紧身包臀短裙，长筒灰色丝袜裹着大腿，一双黑色绒面尖头镶红色条纹绑带高跟鞋，两女一个风骚，一个妩媚，诱人极了。
　　我嘴里咬着一枝香烟，随着潘莉弹出的旋律轻声哼着，心情满是愉快喜悦地和雯丽眉目传情，雯丽今晚这身旗袍式打扮，风格不但大胆而且裸露，凹凸有致的玲珑妙体，加上凝脂如雪的动人肌肤，不但妩媚动人，还相引人注目。有这种人间尤物陪伴在身边，使我的一把欲火在心中冉冉而动。
　　雯丽缓缓呷了一口杯中红酒，睁开了仿佛有着魔力般的凤眼。浓密而长的睫毛眨阿眨的散发着一种勾魂荡破魄的魔力，那种成熟美艳的风韵，比起清涩少女来更容易打动我的心扉。
　　雯丽柔声道：“白秋我的爷，你看看这是什么。相信看了你就知道人家有多爱你了。”说着她将雪白玉手缓缓伸入了高耸的乳峰之间，脸上娇艳一笑，令我是血脉喷张。等她再度将手缓缓拿出时，手心中多了一副挂在项链上的纯银小扣盒，轻轻一摁，原来里面放有一个小照片，正是我们第一次见面的合影，记得还是月琴给照的，相片中雯丽斜依在我的怀里显得很是幸福。看到这里，我也有些感动起来。
　　雯丽站起身子，胸前那两团玉乳仿佛快从衣服内弹了出来。她一步接着一步的逼进我，随即将我压靠于沙发上，一只手指绕啊绕的在我的胸口打转。白皙修长的玉腿则是弯曲抬至我的腰间上，娇声道：“白秋我的爷，今晚让我好好服伺你一下吧。”我一听真是求之不得，笑道：“既然我的雯丽如此之说，那咱就恭敬不如从命了。”
　　我轻轻地咬下了她衣襟上的蝴蝶扣，上身衣襟立即展开，露出了浑圆丰满的酥胸，这下可真让我大饱眼福。双手托起那柔软饱满的玉乳不停的肆意抚弄，随后含住那她那嫣红的乳头，这让雯丽娇喘连连。整个房间是春光无边，淫声浪语不停。
　　我将雯丽整个人抱至大床之上，此时她的下体只有一片长布遮盖着若隐若现，我已经忍受不住体内原始的欲望，随即将头埋入那雪白修长的腿间，舌头也开始舔吻着她的私处。
　　“嗯……，嗯……，好舒服啊……，爷弄得人家心慌意乱的……。”我一听，邪淫笑道：“雯丽你真是个淫娃，看你下面连内裤都不穿，还湿成这样，真是美呆了。”
　　“爷，人家知道穿了也是没用的，来吧，给我……，嗯……，快点进来……，奴家我要……，我要……。”我一听更是雄风大振，“嘿嘿……，爷可要来，雯丽你这个贱人准备好了吗？”我一边说一边解下裤裆，只见一只早已涨到不行的阳具正蠢蠢颤动着。一个挺进，整只阳具插入了那湿透的蜜轮中。
　　“好大……，好大……。嗯嗯……，啊……用力再用力……。”平时一脸端庄的雯丽在床上被我弄得淫声浪语直叫，两腿高举，圆润的白臀在我胯下飞舞，乳浪波动，螓首摇晃，双颊艳红。
　　我那根阳具被雯丽的骚陆艚舭住，抽动的速度是越来越快。一进一出，让雯丽更是浪语连连，脸上充满着喜悦。臀部也不停向后挺耸，迎合着我的抽动，丝丝的淫液在下体紧密的交合下不停的流出。
　　看着雯丽双腿间的粉艳花蕾随着阳具抽插翻进翻出，如此美丽诱人的情景，使我的鸡巴被紧夹在那狭窄美轮械难艟吒是壮大。
　　“好哥哥……我的爷……。”雯丽被我搞得兴奋得嘴里一阵乱叫，“嗯嗯……啊……啊……，不行了……不行了……。”突然她的阴道一阵紧缩，子宫深处喷出了一股热流。这股热流仿佛催情剂般让我更加卖力地抽动起来……。
　　雯丽被我搞得大泄特泄，最后像一滩烂泥一般倒在了床上，而我此时犹未满足。雯丽见状正想再强撑起来，却被我含笑阻止。原来此时弹琴的潘莉已经停了下来，有些手足无措地坐在哪里。
　　哪个少妇不思春啊，莉儿这么漂亮女人，被我时常用雨露浇灌，性欲也愈发旺盛起来。刚才我干雯丽的时候，那种绝顶快感就让她失神了，着实有些心痒难消。我笑看向坐着的潘莉说道：“莉儿你快上来啊，轮到你这头骚狐狸了。”
　　潘莉扭捏了半天，最后还是磨磨蹭蹭来到床边，低着头不敢看我和雯丽光溜溜的样子，一副娇羞的小丫头样子，她越是这样我就越是动心，一把将她放倒在床上，手一摸，下面早湿成了一片。
　　脱下衣衫后，潘莉这个大美女全身仅着长筒丝袜和高跟鞋，和同样一丝不挂的雯丽姐并头躺在一起的，羞得不敢睁眼，与妹妹心意相通的雯丽此时也同样双目紧闭。看着这一对变成白羊的姐妹花，我没有满足的丈八龙枪不由怒眼圆睁，向无限渴望我的宠爱的骚狐狸莉儿狠狠扑了过去。
　　早已春潮泛滥的狐狸精双颊已换成了一抹嫣红，在丈八龙枪的力挑下不久就媚眼迷蒙，小口微张，呻吟声也随之提高，身体软如绵蛇，蜿蜒于我的胯腹之下，配合着我的动作。随着我的狂暴穿刺，快感不断透射全身，忽然潘莉一声长呼，四肢伸张，臀部也不会动了。
　　一旁早就睁着凤眼看得欲火再起的雯丽见状忙替下妹子，于是我不停的穿梭在两姐妹的芬芳花园内，直到在两姐妹的浪叫声中攀上兴奋的顶峰，将火热的岩浆喷发在大奶雯丽的体内、二奶潘莉紧紧的嫩屁眼里……。
　　想当年雯丽自从和我一度春风之后，获得了她这一生从没享受过的性爱乐趣，使她心满意足，如醉如痴地爱恋着我，真恨不得将全部身心都交给我。雯丽其实天生性欲就挺强的，时时刻刻都需要有强烈的性爱来慰藉不可，如今在我这里食髓知味以后，觅得了如意的人儿，决不会轻易的将我放手，总想着紧紧抓牢我的心，死心塌地忠心不二地服侍自己，也正是因为这样，她才会强忍着心中的醋意，任我攀花折柳，干脆对我的事情不闻不问，自己也少操那份闲心。
　　说真的，原来的生活对她来说，实在是空虚乏味而且也过得腻了，她需要的是热情充实而满足的两性生活，再加上无穷的智慧引领和展现自己才华的大舞台，而这些，只有从我这里才可以获得。雯丽似乎只有和我在一起的时候，才觉得不会辜负自己的一生。
　　在无限满足之后，我搂进了心爱的大老婆，问出了那个一直萦绕在心头、老生常谈的问题了，“雯丽，为什么不答应马上嫁给我呢？难道你不爱我吗？”
　　雯丽微眯着俏丽的大眼睛，长长的眼睫毛清晰可见，似乎思考了一会儿才笑着反问我，“白秋，你真的喜欢我，爱我吗？”
　　听她这么一说，我简直恨不得将心掏出来的样子，也不顾身边潘莉的存在，很真诚地在她耳边低声倾诉着，“雯丽，我的小宝贝、小心肝，我当然喜欢你啊！而且更爱你入骨，我可以对天发誓：我是真心诚意的爱着你。”
　　雯丽听我这么说，扑哧一下笑了出来，脸上充溢着幸福的感觉。但过了一会儿，她的欣喜似乎又暗淡下去，心里云雾顿生的样子，“白秋，你这个死鬼，可惜时光不能倒流，让我们再年轻个五岁十岁的，若能的话，让我变成处女，你要也变成处男，嫁给你做太太有多好。”说到这里，她似乎有些浮想连翩了，“我们能够日日夜夜地欢聚在一起，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，就算死了也是甘心情愿。可是事实上又不可能，真是令人遗憾，想起这个问题，真是烦死我了。”
　　听了她这么一席话，我其实也明白了她的心声，现在这位精明能干、俏丽迷人的白领丽人，不管她口上怎么不答应，她的一颗心都已全部放在自己的身上啦！早就对我伏首称臣、死心塌地的听命于自己了，任我对她欲取欲求都是毫无问题的。
　　但我这人，总是想追求完美，“宜将剩勇追穷寇”，不达目的誓不罢休的。我搂紧了大老婆，在她的耳边柔情万千地问了句，“潘莉已经答应为我生孩子了，雯丽你呢？”“白秋，别说那么多废话，只要潘莉能生，我也一样替你生个好了吧。”雯丽想了想又笑了起来，“白秋你这个坏蛋，实在要把天下的好女人都要祸害够才罢休吗？你看看你那个样子，简直太霸道了，让我们两个同时答应为你生孩子。以后繁花的副董事长和总经理都替你生孩子去了，你就拉着月琴、璐瑶、春花她们干吧！”
　　我想想也觉得好笑起来，心里虽然甜滋滋的，但口里还假装地教育着她，“笑什么笑啊，雯丽你别不以为然。月琴、璐瑶、春花她们也跑不掉的，都要为我生。”
　　在旁边听我们斗嘴老半天的莉儿终于忍不住了，插了一句，“大家都这么生下去，那家里还不变成幼儿园了。”我有些示威的样子一左一右搂紧两个大美女，心情也好了起来，“你们还别说，天塌下来还有我在这里顶着，幼儿园又怎么啦？我就是喜欢！康熙有108个孩子，我就多有几个算什么啊？”
　　雯丽笑着顶了一句，“人家康熙是皇上，你白秋算什么啊？”“笑话，关起门来，老子就是皇上！”我意气勃发地说着，双手搂紧雯丽，猛烈地吻住她娇嫩的唇，犹如一种最美味的食物不断吸吮，情意绵绵纠缠良久才松开来。
　　我的眼睛直视着她的眼睛，眼里闪烁着坚定的光芒和非常的信心，深情说道，“雯丽、潘莉，我的一对宝贝儿，不管怎么说，我永远不会离开你们，你们两个都是我白秋的新娘，是我白秋今生的老婆，我要与你们缠绵一辈子，然后，将来我们带着孩子游遍祖国的秀美山河。愿意吗，我的心肝儿？”
　　迷蒙夜色中，我依稀看见雯丽的大眼里有晶莹的泪珠在闪动，而莉儿同时深情地亲吻着我的耳垂，此刻，我们都为自己今生的这段爱情而深深感动……！
　　在龙胜中国的大力周旋下，香港方面很快来了个小型代表团对江陵市的市场和投资环境进行了详尽的考察，当然，根据潘莉的建议，几乎都是一些二三线品牌的代表。大家对整体定位和市场前景都还是比较看好，加上原本就不大的经营风险又几乎全由龙腾和云凤实业承担，我们很爽快地就和中意的对手签订了代理联营协议。
　　进入六月以后，“云凤女装世界”正式开始挂牌筹办，由于有知名品牌的号召力，再加上初期我对房屋租金什么的胃口也不高，进展十分顺利，市内几家高档男女装经营品牌店也听到风声，先后来这里考察，并逐渐把关注的目光投向玉亭小区这片城南新贵聚居之地。“碧云天”，似乎在不经意之间就要成为未来流金淌银的地段了，当然，关键还是看云凤的发展和动向。
　　由于生命原液的生产销售日益火爆，雯丽和我的主要精力都不得不集中在龙腾那边，云凤这边全靠潘莉里外张罗着，有时候连我自己都有些佩服她在经营组织上的悟性和潜力了。
　　我们根据工作的需要成立了云凤实业的董事会，这次我没客气，赵志推辞下我顺势当了董事长，赵大哥则成为了副董事长，而雯丽和潘莉则是董事。现在这个情况，潘莉顺理成章地被任命为云凤的总经理，工作上对我负责。
　　潘莉按照工作需要对手下有些不够的人手做了安排，谢娟和春花都用上了，还把原来“春光”的蔡经理给直接挖了过来当副总经理，这才基本应付过去，也真够难为她的了。
　　璐瑶虽然暂时在飞龙挂了工会副主席和妇联主任的名，月工资开到2000多元，但当惯了老板娘的她对这样的工作根本无法适应，这次本来安排她跟着潘莉打打下手，很好的一个机会正好施展她在商业上的才华，但她却不是盏省油的灯，暗地里开始打上了自己的小算盘了。
　　从床下追到床上，死缠硬打让我将旁边的一间铺面按揭买了下来，又借10万元出来想继续开她的“媚惑”内衣店，准备卖那些性感内衣、高跟鞋、坤包和丝巾、小饰品等等。
　　“璐瑶，铺子是我买的，虽然是一家人可也要明算账，这租金什么的怎么算呢？”对她我可没那么客气，“等赚了钱我给你就是了。”璐瑶不愧是商海里游泳的高手，一句话就想糊弄过去，“那这开店的钱呢？万一要是赔了呢？”我将她一军。“如果赔了，我把我这个人赔给你好啦！”璐瑶说话真是滴水不漏。
　　“好，好，我服了你，谁叫我是你男人呢！”我给自己打个圆场，最后还是没忘了叮嘱她几句，“不过，璐瑶你可要记住了，这个云凤女装世界在江陵可算是个高档场所，对你的唯一的要求必须经营中高档的产品。”
　　“那我卖点便宜货不是更有人气吗？”“你们女人家懂什么，头发长见识短，打工妹子、退休太婆来多了以后，我这店可没法开了，好的店那可要开在那里没人敢进来才叫够狠。而且，高档才意味着高利润，卖个奶罩600元不比你卖6块省心多了，反正租金又不要你出……。”
　　我才说到这里，就被璐瑶给打断了，“好个白秋，这可是你亲口答应人家不要租金的，租金至少要免一年，否则你说话不算话，看我怎么治你！”说到这里，璐瑶狡黠地冲我笑了起来，显得淫荡又妩媚，女人啊，漂亮又狡猾的女人，真是我命里的克星……。
　　璐瑶的十分心思倒有七八分放在了自己的自留地上面，看着潘莉成天忙忙碌碌的，我着实有些心疼，拉着她的手问她，“要不让月琴也过来帮你，反正闲着也是闲着。”“白秋我的冤家，别这么说了，谁让人家这辈子是受苦的命，又要给你当小老婆，又要为你忙事业，不过人家倒是心里特舒畅。这阵子太忙了，没空和你长呆在一起。琴妹子挺好的，我也想要她来帮忙，但你身边也不能缺了女人伺候啊，琴妹子人长得又漂亮又会打扮，还最是可你的心，还是让她代替我们好好伺候你吧。”
　　小老婆就是不一样，素质放在那里，莉儿知我心啊！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零六章：吸精妖姬

　　天地这样的作品，自己充其量只是一个总设计师，许多的构件都需要外包和输入后从新打磨和装配，在网络时代，也不失为一种新的创作方法。
　　这一篇，的确有借鉴的成分。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百零六章：吸精妖姬
　　有赵志大哥在上面罩着，天怎么也塌不下来，加上各项事业蒸蒸日上，有金钱可赚，有美女可玩，有事业的大舞台供自己尽情表演，我的心情也日益好了起来。
　　玩女人不能见女人就上，尤其是外面招摇卖春的货色，一是不鲜，二是染上病麻烦。当然这么多女人，有谁敢保证是处女呢？所以不能乱吃女人，真的要吃时一定要有保险才行。
　　我喜欢依仗自己的钱势和药物的神力，奸占那些顺眼动心的漂亮女人，而且发展一个巩固一个，到现在身边的女人多的是，简直可以用妻妾成群来形容，有时候想想，这些女人也妈的够贱了。想当初自己贫穷落魄的时候，处处是落井下石，得一个的另眼青睐都不可能，如今则是锦上添花、成群结队地伺候在身边等着老子H她们，吃一半丢一半都玩不过来。
　　有空的时候，我喜欢将春花、月琴、谢娟、玉凤和潘莉这五名颇具姿色的大美女在脑海中排排队消遣一番。春花和月琴虽然文化水平低了一点，仅仅是初中毕业，不过想当初自己落魄的时候，这春花就算我的梦中情人了，为了追求她，我还和张胜争风吃醋来着，而那时的月琴则几乎是可望不可及的头号冷艳厂花。如今两女都成了我的妖妻艳妾，随时任我把玩她们娇艳迷人的身子。
　　谢娟是高中毕业生，当初我才见这名妖媚的都市美女、白领丽人时，心中想的是如果能睡了她，这辈子都值了，玉凤则是江陵财大的班花，如今这两人都成了我的贴身小蜜，经常被我弄到一张床上一胯子给骑了。而潘莉简直是人间尤物，这名美艳妖媚中又透出万千温柔的绝色空姐简直是绝佳的床伴淫花，只要是男人没有不想干她的，而她，现在成了我的亲亲二奶来着。而今，只要我兴之所至，可以随时奸玩月琴和春花，临幸谢娟和玉凤，当然这个亲亲二奶付莉更不会放过，我会好好地把她压在身下干着，放在心上好好宠着，再不会冷落了她。
　　七月的一个周六，中午我抽空到“碧云天”那里去视察一下工作的进展，也想会会付莉，自从云凤开业的各项筹备工作进入倒计时以后，莉儿就带着谢娟、春花搬到原来在“碧云天”附近租的那套房子里去了，说是离现场近一些，可以方便多加点班。
　　好几天各忙各的都没来得及见面，一进到她宽敞明亮的现场办公室，发现她一个人正在沙发上发愣，见我进来有些诧异，但很快就变换出招牌式的迷人微笑出来。
　　“忙什么呢，我亲爱的潘总？”我笑着问她，千头万绪的工作，莉儿打起精神随便说了两桩，但最近劳神费力累得连说话的力气都没有了，让我看在眼里，疼在心里，也不想多问了，就这么很快陷入了沉默之中。
　　莉儿笑了笑，站起身来走到我身边，面对我坐到办公桌上，很随意地曲起一条腿用双手圈着膝盖，而她的另一条美腿则伸直了，用黑色高跟鞋的鞋尖垫着地面，下意识中我刚好能隐隐约约的看到她大腿根处的美妙的阴影。
　　我喜欢玩弄长腿女人，一双长腿进了我的内室就成了玉腿、粉腿，套上各色丝袜和性感高跟鞋，便可以提升档次散发出无穷的女性魅力，成为我至爱的玩物。而付莉的身高足有1。70米，绝色的脸蛋加上绝美的一双修长玉腿简直是收我命的东西啊。
　　刚才进来的时候，看见蔡经理和春花在指导几个女模特熟悉场地，为下周“云凤女装世界”开张作准备，那几个长腿女郎搔姿弄首地早早挑逗起了我的淫性，尤其是那个模特队长肖青高挑出众、妩媚动人，让我着实有些动心。而今潘莉这道美餐活色生香地诱惑着我，感到自己的血流在加快，一双眼睛始终没离开潘莉的那双美腿。
　　莉儿见我肆无忌惮的看着自己的大腿，笑了起来说：“白秋你这个冤家，看了那么多次，又被你玩了那么多遍了，还没个够吗？”我听到这话没有回答，却一手摸到她的小腿轻轻抚摩起来，潘莉被我这突然的举动弄得身体颤动一下，嘴里说道：“大白天的，这里人来人往，你……。”脸上迅速红了起来。
　　不过莉儿依然保持着原来的肢势，任我的手在自己小腿肚上摸弄着，莉儿小腿肚的柔软和丝袜的顺滑都让我感觉很好，我用手握住莉儿纤细的脚腕，带着笑说道：“莉儿，都是老夫老妻了，何必还这样害羞呢？”说着我轻轻捏了捏莉儿的脚腕。
　　莉儿听了这话，吃吃的轻笑起来，她向门外看了一眼，然后说：“你这样欺负自己刚任命的女老总，不怕手下看轻我不听我的话吗？”我听了淡淡的笑了一下说道：“别把你的手下拉来当挡箭牌，这里连你都得听我的，他们算什么啊！”
　　说到这里，我竟然堂而皇之一下把莉儿拉到身上，一张嘴就强行的吻到她鲜红的小嘴上，莉儿感觉到我的吻热烈而又深沉，她的身体也随之酥软，但更多的却是慌乱。莉儿不知道从哪里来的力气一下子推开我站起身来，一边喘息着一边后退：“别……，别……。”
　　莉儿见我脸上的惊讶，用手抚着心口，脸上的神情变得妩媚起来，白了我一眼说：“白秋你的胆子真大，你就真的不怕别人看到传出去吗？”我转头看了大开着的门，头脑有些冷静下来了，不禁为自己的唐突感到一丝歉意，毕竟，这里不是飞龙、不是卧龙也不是碧潭，那些地方都被我自己的地盘，而云凤这里80%以上的员工我还都不认识呢。
　　我笑着为自己打着圆场：“潘莉你可真是迷人啊，让我连这里是什么地方都忘记了。”说着我一双眼睛还在莉儿的身上扫描着。莉儿见我看她的眼神色迷迷的，笑着走到我身后，用手按摩着我的肩头小声问道：“白秋，你到底是贪图我的身体还是我的………？”我舒服的把头靠到她富有弹性的胸脯上，反问道：“你说呢？”
　　莉儿苦笑着摇摇头然后把小嘴凑到我的耳朵边说：“我一点也看不透你啊，我也不知道为什么被你吸引！”我感觉到莉儿的秀发拂在颈子上，心里也泛起许多温柔，嘴里说道：“有时我也不知道自己到底喜欢你什么，但说真的，我喜欢你整个人，喜欢你身上的每个细胞啊！”
　　说着叹息一声，莉儿听到我的叹息如此深沉，不由怔了一下，走到我身前，看着我说：“白秋，不好意思，今天下午到晚上我都有许多事情要办，预先安排满了，你知道毕竟云凤马上要开张了，这是我人生的第一场大戏，怎么都不能唱砸了的。”
　　我见她一本正经、干净利落的说话神态，感觉和她以往温柔妩媚、忍让低调的作风大有出入，“有什么需要我帮忙的吗？”我深情地问了一句，“谢谢你，白秋，”莉儿抬起头来看了我一眼，坚定地说，“这个时候，我也不想要别的，只要有你的心陪着我，有你无限的信任和支持，对我来说就足够了。”
　　听她这么说，我没再说话，默默对视了一会儿，笑了笑表示赞同，站起身来径直向外走去，一边走一边轻摇着脑袋，我确切地感受到此时我的存在实在是种多余……。
　　到时代广场转了一圈，看见雯丽、玉凤她们都挺忙的，连和我搭讪的功夫都没有。下午勾起的一腔欲火还没得到发泄，想了半天，飞龙那边也在唱空城计，璐瑶出去张罗进货装修去了，她也想搭上云凤这趟顺风车。
　　看来，还是得找另一位长腿美女帮我解决，想起眉眼中含着几分风骚的美腿皇后，我的鸡巴一下就硬了起来。是啊，一边看着黄色生活片儿，一边让辜月琴这个妖艳的骚货换条性感睡裙在密室里为我跳舞助兴，跳得兴起后再美美地扑翻在地毯上、沙发上和床上，奸淫她死去活来好几次，过足淫瘾，想想都让我有些情不自禁起来……。
　　我才回到碧潭办公室的门前，“电眼美女”月琴就媚眼如丝地带着迷人的笑容迎了上去。我也顺势扶着她的细腰一起进了办公室，最近这段时间别的女人都比较忙，月琴简直成了我泄欲的肉精桶儿，不过，她晚上在床上的淫荡和风骚着实令我感觉非常满意。
　　我坐在办公桌后面的大皮椅里，月琴给我端来茶水后就坐到我的腿上说道：“白秋我的爷，你出去好一阵子了，人家真是无聊死了，就盼着你回来……。”
　　我哈哈一笑道：“好一阵子？不就几个小时嘛！”说着轻轻拍着月琴白纱长裙掩盖下的大腿说道：“是不是这几个晚上都还没给你喂饱啊？”
　　月琴闻言风情万种的恨了我一眼，笑着骂道：“爷你可真坏。”说着又扭动压在我腿上的圆臀把红唇凑到我的耳边说道：“真恨不得能时时刻刻和你在一起，今晚还让我陪你好吗？”
　　听她这么说，我一边抚摩着她纱裙下的大腿一边哈哈大笑起来，“那得看看你今天表现怎么样。”月琴被我摸得浪荡的笑了起来，对我抛了一个媚眼说，“知道老是我一个人伺候你腻了，今天想拉谁助兴呢。”
　　别说，月琴这个骚姨太太房里的三个俏妞还各有各的滋味，傅春花甜美温顺，谭仙娇俏丽鲜嫩，沈桂华丰满诱人，最后都无一例外被我收为随身妾侍，供我随心淫媾取乐，尤其是和月琴搭配着玩起来特别过瘾。想了想，春花在潘莉那边帮忙，远水解不了近渴，身边现成只有俊俏秀美的礼仪小姐和丰满迷人的美艳厨娘，我最后选了仙娇。
　　月琴走出门去，没过多久拉进个清秀俏丽的女郎进来，定睛一看原来是仙娇，不过今天打扮得更加出色标致而动人。只见她离子烫得很精致的垂肩短发更显得脸蛋白动人，眼睛大大地显得很有些甜美，上身是件白色的真丝衬衣，扎在黑色一步裙中，肉色透明丝袜把她纤细修长的腿裹得光滑细腻、白嫩肉感，脚上穿着一双黑色带绊的小尖头高跟鞋。衬衣实在有些轻薄露透，可以明显的看到衬衣里面的胸罩，真是风情万种啊。
　　年轻时不走运又不开窍，使得那么多美女白白从自己面前溜走。而今我的周围美女如云，诱惑与淫荡时时向我招手，这些被我任意玩弄的女人们都心安理得地向我奉上“糖弹”甚至“肉弹”的袭击，象月琴这样有貌有才的漂亮女人为了争宠，千方百计向我献殷情，又是点歌又是伴舞，特别是伴舞时那“贴”的滋味更使我魂不守舍。道德的大堤早已崩溃，这一决堤便一发不可收拾，我嫌单个不过瘾，搞开了炮打双灯、一枪三凤，一个淫乱又刺激另一个淫乱……。今天，又一个淫乱的陷阱挖好了等在我的面前，没什么好说，为了革命的胜利，当然要顶着美女们的媚眼淫液前进了！
　　我将身子尽量放松，斜躺在大皮椅上，微微闭上了眼睛，此时的我，需要做的只是尽情的享受而已。只听妖艳的月琴对着仙娇说，“去，给爷好好放松一下，他最近太辛苦了。”
　　仙娇温顺地走到我的身后，开始很有技巧地为我按摩肩部，动作招式感觉都经过了专门的训练，原来觉得桂华按得不错，想不到没几天仙娇也追上来了。
　　我微微睁开眼睛，看见颇有几分姿色的月琴一脸淫荡狐媚的笑容向我走了过来，面临美妙的享受心里多少有些发紧。月琴走到我身前把高耸的胸部对着我的身上一阵抵触，我立时感觉到那高耸肉团带给自己舒服的感觉，鼻子中满是骚货身上的香水味，我竭力想控制住自己。但月琴这时一把握住我的裤裆并轻轻捏揉，奇妙的感觉让我感觉到自己的意志开始勃发起来。
　　不一会儿，只见月琴已经蹲下身跪在我的面前，掏出我早已坚硬的阳物，一阵搓揉并含在嘴里，我得意地笑了起来，我手下的这些女人既可以安排让她们为我工作，也可以用来伺候我作为发泄欲火的淫具。
　　我被月琴含着阳物好一阵勾魂吸吮的套路，不能自制地挺动着下身，想更加深入到她的嘴里，陶醉在快感中的我可以清晰地感受到自己的阳物在女人温暖的唇舌之间嬉戏……。
　　我心里很是舒服，看着月琴这个大厂花美女跪在我胯下殷勤地伺候着自己，心里很有些满足。拿过桌上的晚报一边享受着翻了起来。
　　看了一阵报纸，觉得该出去透透气了，老在家里干，再怎么爽也多少有些没趣了。是啊，这些招牌招式都玩过好多次了，月琴无数次为我吹出含住吃下，在仙娇那个嫩肉箍子里也打了无数炮了，也该玩点新奇的了。
　　一走神儿，刚才还跃跃欲射的鸡巴一下软了下来。月琴努力再三却越含越软，无论怎么挑逗都没多少起色，心里有些失望，不过却没表露出半点怨艾，抛着媚眼笑着挑逗我问，“爷，今天怎么啦？”
　　看着她艳光四射，满脸红润的样子，我心里不由得为之一动，于是说出了心中的想法，“月琴、仙娇，这里太闷了，爷想带你们出去玩一玩，洗洗桑拿轻松一下，美容做头再选几套时新的衣服，好好陪着爷替爷解解闷儿，你们说好不好啊？”
　　两女当然很是高兴，笑着替我收拾了残局，要上楼去打扮一番，我笑着在月琴的胸脯和仙娇的屁股上捏了一把，出了办公室走到月琴的红色赛欧车旁，一边吸烟一边等她们两个出来。
　　在江陵最豪华的洗浴中心“天皇宫”里好好享受了两个小时，两个美女做好头出来的时候简直是容光焕发、美艳逼人，我们简单用了餐，又带她们到盛世华堂和大洋百货去买衣物。
　　在熙熙攘攘的百货商店里，月琴拉着我的手撒娇问我，“白秋我的爷，你说我们怎么打扮才最合你的意呢？”在美女身上浸淫了这么久的我，自然有自己独到的眼光，我看看身边二女，一边细细品味一边笑着指点她们，“其实说实话，月琴和仙娇你们两个可以说是天生丽质，服装对你们只是附加品，穿什么都不打紧，怎么都好看。”我先夸两句让两名靓女高兴异常，随后话锋一转说出了心中看法，“不过我相信如果月琴穿一身黑色紧身连身裙，那必定会使你丰满的胸脯和臀部线条更突出。至于青春动人的仙娇，我看一套短裙加短靴子必定会使你散发出无穷的青春魅力。”
　　有钱能使鬼推磨，在我的雄厚财力支持下，两名靓女没到一个小时就按我的思路，换上了时髦靓丽的衣裙和性感动人的鞋靴。
　　只见月琴换了一套黑色紧身连衣裙，她丰满的胸部和臀部线条更加突出，脚上一双黑色绒质尖包头细长高跟拖鞋，显得优雅而性感。黑色长丝袜包裹着的修长大腿外露着，走起路来在丝裙下面半掩半露，诱人至极。我看了猛吞口水，心想今晚一定要好好玩玩这个尤物。月琴过来就是一阵风，双手并拢背后，很有创意地整个人直直地往我怀里送。当即，我搂住了她这个大骚货，拍拍后背，贴贴脸颊，亲亲热热起鼓励了她一下，大庭广众下敢这么做，怎么看都起了个好头。
　　此时仙娇也走了过来，只见她秀美匀称的身材，眼睛大而妩媚，一头扎成马尾巴的长发，上身是一件白色薄绸短袖衬衣，雪白的奶罩若隐若现，很是撩人，下身是条藕色一步短裙，飘逸大方，细腰上扎一条宽边金属扣的白色皮带，脚上一双淡咖啡色羊绒高跟靴子，面料为羊绒经喷彩处理，鞋面水钻镶嵌并经褶皱处理，更显时尚、前卫。同色的聚脂鞋跟足有9。5CM高，将她的身材衬得高挑出众。
　　这么看来仙娇一身散发出无穷的青春魅力，裙子很短，只遮到屁股以下几寸，短裙短靴之间的两段粉腿用乳白色的丝袜包裹着，显得精致而性感，白净无瑕的美腿和玉臂让我看得目不转晴。
　　我左手搂着月琴，右手又一把搂过仙娇这小婊子的细腰，哪里跑！两名靓女被我同时搂着，饶是一个风骚大胆一个温顺听话，在如此大庭广众之下也羞红了脸，周围的目光也聚集到怀拥双美的我来，这让忘情的我发起窘来，终于被她们两个挣脱开去。不过老子心中暗想，反正你们两个都是我嘴中的肉，任老子大嚼解馋的，还能飞上天不成？
　　购物结束的时候已经是晚上快七点了，但成天忙得晕头转向的，谁都不愿意这么早就回去，我向两位时髦靓丽的美女提议说，到江陵市中心的滨江步行街去转一转，两女也愿意多陪着我玩一会儿。于是我们将车直接开到步行节旁边，找了个位子停了下来。
　　由于是周末，步行街上人气旺盛、川流不息地，我时而搂着美艳骚货月琴的水蛇腰儿打情骂俏，在她黑色薄纱长裙包裹得起伏有致的身子上摸来捏去；时而搂着青春俏妞仙娇的杨柳腰儿慢慢散步，享受着她妩媚调情的大眼，也赏着藕色一步裙下忽隐忽现的淡咖啡色羊绒高跟靴子那尖尖的头儿……。
　　你别说，仙娇的小脸蛋儿本来就标致俏丽，今天又用心地浓妆艳抹一番，显得更加美艳成熟起来，加上在我的指导下穿得非常时尚，身着纱质上衣下穿超短裙，十分暴露，搂着她的腰儿，一阵阵香气袭来，在这炎热的夏季多少有些让我冲动不已。也许是受她过于暴露的穿着和一身香水味的影响，我感觉自己下面慢慢有了反应，恍惚间抬起头来，又看见骚货月琴那条轻薄透明的黑色纱裙里，若隐若现的光背加上黑色的奶罩带子，再加上这浓烈的香气，实在有些受不了，鸡巴一下就硬了起来。
　　我一把将骚货的手拉住拽了过来，用手卡住她的水蛇腰儿搂夹在身边，咬着她的耳朵说，“月琴我的儿，爷受不了啦，你今天打扮得真他妈的骚俏啊，找个地方跪着给爷含含，让爷在你的小浪嘴里先爽一炮！”月琴饶是风骚大胆，在熙熙攘攘的大街上听我说，还是有些难为情的样子，含含糊糊不知道该说什么好。
　　仙娇似乎想为姐姐打抱不平了，贴身过来笑着数落我，“爷您可真色啊，昨天才欺负了人家月琴姐今天又来了。”
　　我看周围没人注意我们，在仙娇的屁股蛋子上使劲捏摸了一下说，“仙娇你这个小婊子，别给脸不要脸，爷想干谁那就是谁，就算想日你仙娇的屁股，你还不是得乖乖地趴着掰开屁股让爷爽，是不是啊？”
　　仙娇受惊娇呼了一声，有些反感地恨了我一眼，“爷你也真是的，家里放着国色天香的好几位姨太太不玩，非要玩人家，把人家玩成残花败柳了还怎么嫁人啊？”这小贱人还敢反了不成，我心想你这辈子还想嫁人吗，怎么嫁也得嫁进老子屋里，嫁到老子床上来。
　　想到这里我训了她几句，“妈的，天天玩那几个，再他妈沉鱼落雁也干腻了，何况外面再怎么高雅迷人，发起情来都变成了淫娃荡妇母老虎，让爷有些吃不住呢。”我说着在仙娇的嫩脸蛋儿上摸了一把揩揩油，“还是干你这头骚俏迷人的小狐狸精有味道啊。”
　　月琴看我们越来越不象话，赶紧过来打圆场，“爷你别生气了，走也走累了，咱们找个地方坐一下喝口水吧。”老子火气正旺，色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着她薄裙下丰满的前胸。突然一把将这脸蛋漂亮、打扮入时、身材动人的大美女搂了进来，淫笑着暗中抬手捏她的奶子出火，月琴吃不住疼一声娇呼，求我赶快放手。我在她的耳边威胁着，“今天你不给爷吹出来，爷就当着大家伙儿的面把你的这对奶子玩个够儿，真他妈刺激呢！”
　　月琴羞红了俏脸，无奈地低头任我玩弄着她的奶子，见我开始发飙，而旁边显然开始有人注意到我们了，想了想终于还是软了下去，在我的耳边讨饶说，“爷，求求您轻点，人家顺了你还不行吗？”看着月琴风情万种、忍辱含羞的样子，我咽了口唾沫，心想今天可真有得爽啊。
　　我们走进华美咖啡厅，这里靠着江边一排火车包厢的座位，环境优雅、怡情清幽。我先将仙娇推进一个包厢然后挤了进去，月琴挂单坐在我们对面。服务生见我们进来就殷勤地过来招呼着，于是要了三杯摩卡咖啡。
　　月琴看了看周围的环境挺幽静，只有那边角落里有两个情侣，加上这火车包厢都有高高的椅背，私密性还是不错的。“白秋你个坏蛋……！”月琴一边杏眼微微眯着撒娇责怪着，一边半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下红唇，我的情绪一下就被挑逗起来了。
　　月琴上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着我，等服务生上了咖啡一走，媚笑着轻声说，“白秋，人家这可就来了。”
　　我看着月琴骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。我长出了一口气，享受着这飘飘欲仙的美妙感觉。
　　身边现成两个靓女，一个用上了，另一个当然也不能闲着，我使出浑身解数对身边的俏妞发起攻击。先是靠过去轻柔地摸她的那双嫩手，在摸手时用食指在她的手心里轻柔地划着，或者不时地握紧一下，隐约给出的这些暗示，让仙娇的心荡漾活泛起来，有些冲动想让我抱着、吻着，甚至想顺势倒在我的怀里，享受我的百般爱抚。
　　仙娇的心被我挑逗起来了，似乎忘记了身边另一个女人的存在。此时，我更加得寸进尺，进一步抚摸她的手臂、肩膀等地方，仙娇有些受不了啦，嘴里发出了轻微的呻吟声，这时我用力把她一把抱入怀中，动作又快、又猛。仙娇显然最喜欢我这么强烈地要她，紧紧地抱着，把身体和我贴在一起，两人密不可分。我一边享受着月琴带给我的丝袜脚淫，一边爱抚着怀里的仙娇，轻声细语和她调情，“湿不湿了？”、“胀吗？”仙娇胀红了脸，轻声回答着我。此时我有意无意地把手碰到她的奶子和胯下，让她感觉到我的目标。
　　终于我开始和仙娇接吻了，舌头在她嘴里不断地碰她的舌头，时快时慢，有时用唇热吻一阵子，有时有转动头部，让吻变换角度，这个吻又热、又软、又长、又深、又活，似乎都能感觉到仙娇在我吻时就在下面流水了。仙娇完全软了下来，我抱着软绵绵的她继续吻着，直吻得她的手开始伸向我的下部，身体热得发烫，紧贴着我，我知道她已经发情了。
　　用两只美脚替我轮流按了一会儿，月琴收回小脚，坐到了我们这一侧的外边，温热的嘴唇在我的脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了我的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩挲。
　　仙娇也没有闲着，又是示威又是争宠地用手拉着我的左手伸进了自己衣服里。我的手熟练的伸进了仙娇的胸罩里，抚摸着她柔软挺翘丰盈的乳房，手指玩弄着她小小硬硬的乳头，仙娇的舌尖轻舔着我的耳垂，在我的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　月琴这时低下头，长发垂下来，眼前我那红通的龟头散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。我看着琴妹子卷曲的长发披散在自己裆部，此时仙娇的一只小手却已经拉着我的左手送到了自己裙下，我抚摸着仙娇丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，仙娇尽量张开腿让我伸进来摸索着自己柔软温热的阴部。
　　月琴微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到我浑身微微抖了一下，摸到仙娇阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让她的下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　月琴柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，她一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进我的裤子里，柔柔的抚摸着我的阴囊。
　　我的左手在仙娇的桃园肆虐着，右手先轻轻按压着月琴的头，然后费力地伸到月琴的裙子里，把她的丝袜和内裤往下拉，月琴配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，此时她光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让她的下身更加的湿润了。
　　我的手指在月琴茂密的阴毛中探索着，划开她阴毛下软软的大阴唇触到了她阴部软嫩的肉，月琴双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。
　　月琴红润的嘴唇含着我粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当她的红唇吻到我阴茎根部的阴毛时，我圆大的龟头已经顶到了她的喉咙，触到她喉头痒痒的感觉，月琴的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　月琴把嘴唇合成个“Ｏ”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，我舒服得嘴里不断的咝着凉气，手指滑到月琴的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，我把中指伸到月琴的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音……。
　　当发情如狂的我们三人正放纵纠缠在一起的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看我们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊。刚才这个有些俗气的胖子带着两名靓女进来的时候，他就楞住了，那个青春俏丽的小尤物就不用说了，尤其是另一个高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。
　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在干什么。更过分的是，里面另一个小俏妞也两手把我抱得紧紧的，眯缝着漂亮的大眼睛和我亲到了一处，藕色短裙下面还有东西在活动着，无疑那绝不属于漂亮小妞自己的。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，我这时已经看到了他，用粘满月琴淫液的湿漉漉的右手从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向月琴敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的刚被男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着月琴的胸、屁股和迷人的长腿“这大尤物可真够骚的，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。”。
　　凭着经验，月琴感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是我在拼命的忍耐，月琴知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，于是她慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈。
　　很显然我想射的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，月琴用大腿根的肌肉轻轻夹着我插在自己腿间的手，待我松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，我舒服得马上手指就快速的在两女的阴道同时里抽送起来。
　　停了两次，月琴开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，我的身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在月琴又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在她的上颚上，痒痒的怪异的感觉，月琴这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。男人和女人的对决，最终胜利都只是属于女人的。
　　待我的阴茎不再跳动，月琴抬起头，嘴里含着我刚射出来热腾腾的精液，拿过桌上的水杯，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，月琴用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，我她的手，“月琴我的心肝儿，这可是宝物，你可得给我吃下去？”
　　月琴看着我妩媚地一笑，“爷也不要太偏心，吃，我肯定要吃，但我可不会吃独食。”说完，她端起眼前的杯子，很爽快地喝了一大口下去，之后呶起粉红的嘴唇在我的脸颊上吻了一下，然后将留下一小半的杯子递给有些神情恍惚的仙娇，看着她闭着眼睛一仰脖子咽了下去。
　　我看着身边这两个女人一个温顺如羔羊任我挑逗玩弄，一个妖媚到了骨子里，刚刚体会了极品快感的我几乎又有了冲动，我左右搂着两女柔软的腰说：“真是一对尤物啊，今晚上要让你们两个好好再伺候老子一次。“月琴和仙娇这两个靓女又让我轻薄了一会儿，起身整理好衣服，我们买单离开了。
　　服务生收拾桌子的时候，觉得单独放在旁边的那个高脚杯子有些异常，闻了一闻，一股熟悉的打手铳时的栗子味儿扑鼻而来，仔细看去，杯口还有两个艳丽的口红印子。
　　回想一男两女远去的身影，心里想着：“这个胖子也不知道前辈子是怎么修的，可真能享受啊，一次同时玩两个情妇，上面搂着青春俏丽的小情妇亲嘴摸奶，美艳风骚的大情妇在下面含鸡巴助兴，上下都不耽误，两只手还一手一个同时玩着两个美貌情妇的嫩大腿骚淫拢最后爽到天上射出来，还让两个情妇乖乖地一人一口给吃得干干净净。妈的，同样都是人，别人过的这叫什么日子啊！”
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零七章：甜歌皇后

　　感谢hxtx2老弟的溢美之辞，何必抬这么高，兴之所致，任意挥洒而已。
　　再贴一章，以酬知遇之情。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百零七章：甜歌皇后
　　七月中旬，在潘莉的全力操持下，云凤女装世界终于成功开业了，雯丽作为出资人代表出席了开张典礼，王小姐也陪同香港品牌代表来了，市工商联的头面人物应邀出席了仪式，场面搞得隆重而热烈。
　　同是七月底，一个内部性质的企业家夫人沙龙开始组建，我个人很看好这件事，提出“费用全免，稳步发展”的方针。傅莉着重安排了两次活动，一次由香港来的美容和时装两位专家介绍相关知识，并现场对夫人进行个别指导。层次不同效果就是不一样，香港在这方面领先江陵实在太多，从流行趋势到美容要点、从穿衣指数到色彩搭配，江陵这边都需要恶补了。当企业家夫人们发现自己在近一个半个小时的重新包装后，真的有焕然一新的感觉，对此兴趣大增。另一次则是潘莉亲自出马搞的美育课培训，幸亏有当初空姐的基础，一堂课下来也是言惊四座、游刃有余。
　　不管怎么说，云凤这边还是开了一个好头。
　　由于涉及到上半年结算和下半年计划的制定，工作实在太忙了，雯丽撑不下去强烈要求潘莉回去帮她一下，否则自己就要累趴下了。迫于这个压力，我不得不对人员进行了调整，好在云凤这边已经上了正轨，女装世界的工作由春光厂来的蔡丽全面负责，春花则担任云凤女装的店长，把仙娇和桂华都调过去当女售货员，同时充实一个财务经理，以便云凤和龙腾的账目进行统一管理。
　　璐瑶的“媚惑”内衣店也趁机开始了营业，我借手让她安排亚丽当主管、香萍和晓红当售货员，她笑着问我为什么要这样做，我回答说，“省钱嘛！”她想想也是，重新招聘人还不如用现成的，知根知底简单培训一下就可以上岗，而且都聪明伶俐再加几分姿色，站在那里很有档次，何况人忙起来也就少了许多麻烦。
　　其实我安排这一切都是有目的的，想想今后要建立“繁花药业”的零售连锁，必须从现在就开始人才的培训，什么样的女人比得上自己胯下的女人伏贴顺眼啊，只有这些花中选花选出来又被我从头到脚摸过赏过骑过干过的漂亮女人们才配获得得我的绝对信赖和全面栽培。
　　这期间潘莉一直想请自己的表姐李媛媛来帮忙，说媛媛的老公有病，总在家里照顾病人也应该出来散散心，有这样的大美女帮忙，我当然是求之不得，暗想也可以给我一亲香泽的机会嘛。可惜，李媛媛中间来过一两次，只是一直没有答应兼职或者专职的要求，对我的甜言蜜语和金钱腐蚀拉拢都很平淡地推脱了，让我苦于找不到什么突破口。
　　由于李媛媛的徐娘风韵让我着实着迷，但又眼巴巴上不了手，情急之下爱屋及乌，对同样美艳的少妇汪璐瑶宠爱有加起来，时时搂着奸弄，甚至还专门安排女性按摩医师对她进行个别辅导，教她学得十八般武艺好好伺候男人。
　　我在“媚惑”里面安装了秘密的电视监控设备，从门口到试衣间都有各种探头伺候着，我时常在隐秘的隔间里坐着，让璐瑶跪在我胯下替我按摩。让这丰满漂亮的大美女跪在两腿之间替我按大腿，赏她的脸蛋儿玩她的大奶子。有时候有出色的骚货进来，骚货们在外间宽衣解带试衣的时候，我偷窥得上了劲儿就让美艳淫妇在里面为我跪着口淫调情甚至贴身肉搏，那才叫够香艳刺激呢。
　　我是一名不甘寂寞的人，总喜欢抱着不同的漂亮女人睡觉，今天玩这个，明天干那个，有时候还一胯子骑两个甚至挑三个什么的。本来，我在“喜新不厌旧，下流才风流”的原则下四处留情、任意潇洒，坚定不移推行“对内稳定，对外搞活”的政策，找个我爱的当二奶，留下爱我的做老婆。自认为活的非常的滋润，平时深居简出的我弄了大小老婆七八个，还有一帮子俏婢美佣，个个如花似玉，美艳异常。漂亮的女人们整天陪着我在各个后宫淫窟里风流快活、欲仙欲死，真个是让神仙都羡慕的生活啊。
　　但随着工作量的增大和人员的分散，自己却感觉到不能完全如意尽兴了。雯丽和玉凤住在江陵大酒店，在时代广场上班；潘莉和谢娟在飞龙和时代两边跑，虽然住在碧潭但有时也和雯丽她们挤一下；璐瑶和亚丽三个住在飞龙，事业的重点却转到了媚惑这边；春花带着仙娇两个住在碧云天，白天在云凤上班；至于卧龙的华英则渐渐有些失宠，少有去了。
　　俗话说，“中国人爱老婆，爱的多是小老婆。”又有幽默讲：革命干部个个爱小婆，要求上级一人配两个。一个照顾工作，一个照顾需要。雯丽和潘莉自然是照顾我工作的，想上虽然随时都可以上，但感到不是很方便了，有时候我没有兴致，有时候她们工作忙或者身体又不合适什么的。而我随时带在身边时常弄的骚货月琴和美艳淫荡的璐瑶，自然是责无旁贷照顾我需要的了，我当然对这两个小老婆宠爱有加了。
　　想当初月琴在飞龙厂虽然仅仅是一名普通工人，但被评为头号大厂花也有其值得骄傲的资本。她天生丽质，处于众姐妹之间，常常有鹤立鸡群的感觉。即使钱不多，在衣着上也是细心讲究、标新立异，一件旧的衬衫，她将衣领、衣袖剪去，镶上一些尼龙花边、缎带或蝴蝶结等装饰附件，便成了别致的吊带或背心式露肩装，穿上后，更显得活泼、俏丽、浪漫。
　　天生就是衣服架子，再不断穿出新潮服装，令同厂女工们既佩服又嫉妒。特别到了夏天，那薄、露、透的衣服，把女人特有的曲线淋漓尽致地展现在男人面前。象薄如蝉翼高度透明的露肩装，领口低到高耸着的酥胸上，再加上脚上的细长高跟鞋将身材衬托得高挑修长，完美的体态对所有男人都是种致命的诱惑。
　　我当然也不例外，早就锁定了这个新目标，和月琴在一起时偶尔也说也笑话、特别是那双眼睛往月琴身上扫的次数也明显增多了，有时还一边用手触摸着月琴的浑圆的屁股和丰挺的奶子，一边啧啧称赞。
　　月琴其实心中意识到将有什么事情要发生，但她没有料到我会这么快就用药埋了她，利用她好虚荣贪财的弱点，当即把她搞定，1米62的个头，那腰条，那皮肤，那风情真叫爽啊。从这以后咱就一个人美美的享用这1米62的美艳厂花俏妞了，从头到脚彻底占有了她。月琴从这以后对我百依百顺、情意绵绵。
　　几年过去了，我身边的女人是与日俱增，但在月琴肚皮上却一直没有停止用功，经常让她脚上的性感细长高跟鞋底儿朝着天。其根本原因不言而喻，就在于她出众的容貌和苗条而又丰满的身材，以及那新颖的妆扮，再加上被鸡巴奸弄、精液浇灌得愈加具有成熟的魅力，走在街上，男士的回头率特别高。
　　月琴为了勾魂争宠，不仅对我是言听计从，而且主动下功夫对自己进行包装，本来就貌美腿长、风骚撩情，又时常梳妆打扮、美容烫发，光空姐制服都准备了好几套，什么透明衣裙、透明背心、健美动感胸胸罩等等，薄如蝉翼的服饰，那衣服的透明程度，足以看清体毛，至于性感丝袜和高跟鞋更是无数，一天换一套，有时甚至一天换几套。只要她在我身边伺候我，常常会故意抬起玉臂或弯下纤腰，让我的目光不断伸延……，当我有意或无意地在她胸前、胯下或屁股蛋子上碰一把或摸一下时，她更是媚眼挑逗、温情相就，任我在她身上玩出无数花样，身上的三个洞任我捅进抽出解闷儿泻火。
　　但一个女人，再漂亮动人，即使如月琴、璐瑶，干久了也弄得我多少有些腻烦起来。不过，对于有财有势的我来说，现在枪口下猎杀些新猎物仅仅是时间和兴致的问题了。
　　八月初的一天，我才在璐瑶的店子里骑着苏香萍这个俏货猛干了一番，小尤物樱桃小口和又浅又紧的小嫩律舷滤藕蜃牛被压在胯下婉转娇啼要死要活的，让我舒爽不已，没玩几下就泻了出来，顿时觉得浑身神清气爽暖融融的。
　　闲着没事我来到云凤女装，和值班店长春花闲聊着，蔡经理接了个电话后，走到我们身旁，笑盈盈地说，“今天又有贵客光临了。”我看她兴致颇高，便问她，“是谁啊？别乱卖关子嘛。”蔡丽却没答理我，笑笑走开了，她这样却更加钩起了我的好奇心来。
　　坐了十多分钟，只听见走廊里一阵咯咯的高跟鞋声音由远而近地传来，在门边突然停止。甜美的春花站起来走到门边，轻轻拉开门，门外翩翩然走进一位二十五六岁的女郎来！
　　说实话我也算是见过世面的了，但这位女郎的美貌自不必说，单是那一双放在黑色露趾细高跟凉鞋里的玉足――缀着一只小小的蝴蝶结的鞋面紧紧裹着脚面，月牙形的鞋口露出抹了紫色指甲油的小脚趾……如此小巧玲珑的玉足，足以让所有男人想入非非啊……。
　　那女郎脸上似乎着了淡妆，一张鹅蛋脸，一双妩媚多情又圆又大的眼睛熠熠有神，挺而有些尖的小翘鼻子，加上娇红欲滴精工雕琢的樱桃红唇、不太尖也不太圆的下巴，以及那一头烫成波浪形松松地齐到耳根的短发一起构成了一张可爱的美人脸。但这张美人脸的点睛之笔是她的笑容，一笑两酒涡，显得特别甜美媚人，浅颦轻笑都令人动情着迷不已。
　　如果说脸蛋是天使的，那身材无疑就是魔鬼的化身，那女郎穿着一袭粉红色的贴身无袖旗袍，细致而精美，浑身散发着青春的气息，她像天鹅一样地昂起美丽的脖子，小圆角衣领只半寸高，像洋服一样，领口别着一只水钻别针，显得别致精美。白色软绸的里子，开叉极高。脚上性感动人的细高跟凉鞋一走动便悠然飘拂，闪露出浑圆柔腴的大腿，这和那高而白皙却半密封着的颈脖，还有紧竖的旗袍领子一样交相辉映，夺人心魄。
　　她的美似乎并不止此，“请问，蔡丽经理在吗？”连说话的声音也是袅袅婷婷的，听了心里那个熨贴！舒服！在我眼里，这位小姐无疑是画中来的美人儿了，倘若真要拿别的女人来和她比较，也只有我的亲亲二奶――潘莉了，不，这位小姐和潘莉是完全不一样的，到底哪里不一样，我一时半会儿也说不出个所以然来。但无疑，现在眼前这位又甜又媚的美人儿着实迷住了我，而且在恍惚之间，还有似曾相识的感觉。
　　“你就是李玲玉李小姐吧？”蔡丽迎上前去，但她此时嘴里轻轻冒出这个久违了的名字，让我突然眼前一亮，面前这位正是三年前让多少男人（包括我自己）朝思梦想、食不知味的绝世美女，红遍大陆的甜歌皇后――李玲玉。我一时间只觉口干喉渴，眼睛只是在这位美女身上打转，看得我目瞪口呆，脑里实在不敢相信这一切是真的。
　　这时蔡丽已经拉着玲玉在我身旁坐下，春花一面在茶几上的茶杯添满了水，端上来递到玲玉的面前道，“姐姐，来，喝口茶水润润嗓子！”而我却傻乎乎地，眼不动，头不转，瞪瞪的看着眼前的这位天仙美人儿般的甜歌星。
　　有一团火在我的心中熊熊地燃烧着，我想发泄，无所顾忌地去发泄心中那种莫名其妙袭来的欲火。我想起了我的女人们，现在这种近乎有些变态的欲火只有发泄在她们身上了。是啊，干女人，干死这些骚女人、浪女人、贱女人吧！我这样教唆着自己，去寻找那些能让我冲动的女人吧，或许只有这样，那心中越烧越旺的欲望之火才不会把自己给烧死。
　　此时应该找一个白嫩丰满的，扒光了衣服后仍软乎乎热乎乎的像个面人一样的女人，无疑应该是璐瑶了。璐瑶那凸凸的乳房，在床上一扭一扭的大屁股，捏在手里滑溜而柔软的，说话嗲声嗲气、软软的。如果压在她身上，那叫声一定会叫得人心里痒痒的。然后一边骑马挎刀凶猛的砍杀，一边听着身下让人心醉的璐瑶的娇声呻吟……。
　　胡思乱想中，我忍不住打一个冷噤，心砰砰直跳，险一些失声叫起来。当然，这都是刹那间的事，快到不容我有所选择，而且就这一刹那间。真的，就这么一两下，这个甜歌皇后就挑逗起了我心中的万丈兽欲。
　　蔡丽看见我满脸沉闷地坐在一旁出神，她微微怔了一怔，站了起来，随即咯咯一笑，袅着细腰走到我身前细声说道，“白总，来，我给你们介绍一下。”
　　“玲玉小姐，这位是龙腾公司的总经理，也就是现在市面上卖得最火的‘生命原液’的发明人白秋先生，他同时也是我们云凤实业的总裁。”蔡丽很懂事地当着甜歌星的面夸了我两句，而这两句话也很大程度上恢复了我的自信。
　　此时李玲玉扭了扭腰肢站了起来，很娇媚地对我一笑，“白总，您好，我是李玲玉。”我趁机抓住她伸过来白嫩细滑的小手捏摸了起来，带着几丝暧昧的笑容说，“大名鼎鼎啊，李―玲―玉，著名的甜歌星，啊不，是甜歌皇后，我可是你的一个铁杆歌迷啊！”
　　看见我有些失态，美人儿故作嗔怒道，“白总，你有些过奖了，我都有好几年没唱了呢。”说着她把小手往回抽。我依依不舍地放开去，有些肉麻地说，“哪里，你的磁带我每盘都买，每首都喜欢，现在十天半个月都要听一遍过瘾呢！”
　　“李小姐，我们白总是个性情中人，不过，我还真没见过他这么喜欢听你歌的呢！”蔡丽见我傻乎乎的样子，只好出面打圆场，可能心里都有些恨恨的了，至于嘛！
　　“别是骗我的吧，人家唱得有那么好吗？”李玲玉听见我们在当面称赞她，心里非常快活，她一面嗲嗲地谦虚，噘着小嘴瞪了我一眼，而后转身对蔡丽道，“我们还是忙正经的吧，完了还有事呢！”
　　看着面前的甜歌皇后，我心里一阵舒服，但多少觉得有些不自在起来，想了想似乎有些过于傲气了。我轻轻哼了一声，心想，你别这样，老子可有的是方法治你呢，越是傲气的女人，老子就越要让你知道老子的厉害！
　　李玲玉这次来是想定做一套演出服，一个礼拜以后她应邀参加江陵市电视台举办的一场音乐会，届时要穿着这套服装演唱她的成名曲，毕竟有三年没有登台演出了，从里到外，从演唱到服装都想好好筹备一番。听她这么一说，蔡丽和春花便和她一起进入玻璃隔断隔开的里间忙活起来，又是找资料讨论又是在电脑上给模特试穿样品装什么的。
　　我仔细盯着不远处的甜歌星，她那张妩媚的俏脸，冲我盈盈而笑时浮现出两个浅浅酒涡，脸上似乎淡淡地调和了一些脂粉，白里透红的新鲜使人见仿佛见了一个只有仙人才能品尝的人参果，嘴馋的有些口渴！这是我当时的感觉。眼睛又大又圆，灵动而有神，集中了大眼女人的好处，她的头发蓬松秀丽，似乎为了显示一种情趣，耳鬓的发丝间镶嵌几朵小巧的蝴蝶结……。
　　我想起了几年前的情景，那时李玲玉人长得清新甜美，秀丽脱俗，出道以来又一直走甜歌路线，甜媚嗲软，从甜歌公主唱成了甜歌皇后，最后成了华夏第一甜女歌星，但后来却在一夜之间从人们的视线中消失了。
　　记得那时，无数个晚上，当饥渴已久的我在屏幕上看到她明艳秀丽的容颜，下体就有强烈的冲动，总想像着这位甜女纯洁雪白的秀丽胴体，如荡妇般在我的体下淫声浪语、婉转承欢，然后自摸出无限欲望后才昏昏睡去。她是当时我梦中第一个想强奸淫辱的甜美目标，而在三年之后，这个目标却在我面前如此真切地出现了，真是“天网恢恢、疏而不漏”啊！
　　当两个多小时后，李玲玉和蔡丽走出来的时候，看起来大家都很满意地有说有笑，我也笑着走了上去，只是嘴角不经意间挂着几丝淫笑。
　　“李玲玉小姐，今天你这个甜歌皇后大驾光临我们云凤女装店，真让我们蓬荜生辉啊，”我热情伸出手去握住了大美女嫩滑的柔胰，“我有两个不情之愿，不知道玲玉小姐能否赏光满足一下呢？”
　　玲玉很高兴地在我拿出的一本有些发黄的，印有她甜美头像的《电影世界》（曾经出演过一部电影）杂志上签下了龙飞凤舞的大名。我的确是她的歌迷，不过我当年将这本杂志放在枕头边，是为了临睡前对着她甜美脸蛋儿的大照片手淫发泄，今天她正是在我当年对着她的酒窝甜脸上射出的斑斑点点的精斑上签上了自己秀丽的名字呢！
　　我和春花将玲玉一左一右拥着，蔡丽为我们拍了好几张数码照片，玲玉做梦也想不到这几张照片的用途。当天晚上，我就让月琴璐瑶两名艳妾贴身贴心侍寝，两女轮流马趴在身下品着箫，我靠坐在床头一张张赏玩着才洗出的和玲玉的合影照片，心中回味着玲玉甜美妩媚的万般色相，在艳妾温柔妩媚的口舌侍奉下连泻两次火后才将伺立在床边，身着桃红紧身旗袍、打扮得和玲玉一模一样的“甜美公主”春花拉上床，一边和她亲着小嘴儿，一边让她用小嫩手替我将鸡巴发硬，然后美美H干一番，抱着摸弄良久方得以入睡。
　　但细细回味起来，春花和玲玉比起来，只能说神似，却不能说神似，就拿旗袍来说，我发现女人穿旗袍是要有资格的，只有像现在的玲玉那样被男人爱欲滋润起来的女人穿起旗袍来才能衬托出女人成熟的韵味和风流，才能将女人内敛的人生阅历和张扬的美貌，丰腴的身材相得益彰地揉合在一起。才能让人对女人有一种莫名的尊重和爱戴。
　　签字合影以后，我带着殷勤对身前的甜歌皇后说，“玲玉小姐，今天你赏光满足了我的两个心愿，我也准备了两样礼品以表心意，请你赏光笑纳。”
　　说着我先拿出一个手提袋，里面有两盒“生命原液”，我王婆卖瓜一样介绍了起来，“李小姐，这可不是一般的生命原液，生命原液分四种，其余三种你可以在市场上买到，而这种是特供品，秘制版，真正的清宫圣药、祖传秘方啊。”春花在旁边添油加醋说了两句，“玲玉姐，白总太给面子了，这可是只供给北京和省里领导的啊！”
　　看着玲玉喜滋滋收下了“秘制版”生命原液，我知道女人爱贪小便宜的心理在这个甜歌皇后身上也不能免俗，对下一步计划更添了信心。
　　我拿起了一个包装极其华贵精美的方形小盒子，轻轻打开，指着里面排放得整整齐齐的四个珍珠白圆形药丸介绍说，“乌鸡白凤丸想来玲玉小姐不陌生吧，古书《济阴纲目》中大小乌鸡丸的加减方，估计已有百年历史。过去乌鸡很珍贵，故只用于宫廷，如今乌鸡满地跑，才在百姓中广为使用。它是女人用来调理治病的老字号药了，终归是中药嘛，没什么副作用，包治百病。对于爱美的女士说，也不用瞎花钱买什么美容品，每天吃一两丸乌鸡白凤丸，价格不贵，效果比什么都明显。”
　　我看她的注意力集中起来，更是火上加油地煽情介绍说，“其实这可不是一般的药，这也是特制的，叫乌鸡银凤丸，银子的银，象白银一般纯正昂贵。此药由乌鸡、人参、黄芪、白芍、当归、熟地等药物组成，药都是用最好的药，具有补气养血、滋阴助阳、柔肝调经、健身益智、美容安眠等功能。每天一丸，这一丸可抵一般的白凤丸无数啊！”
　　听我这么一说，玲玉自然是喜出望外，笑盈盈对我表示谢意后离开了。
　　看着她渐行渐远的倩影，我回味着她甜美的脸蛋儿、动人的身材和精美的细高跟鞋儿，想起她甜媚浪软的歌声，我的鸡巴一下硬了起来。顺手搂住了身边甜妹子春花的杨柳细腰，对旁边心知肚明的蔡丽说，“蔡经理，我和春花店长有点事儿商量商量，这边你先撑会儿吧。”蔡丽会心地对我笑了笑，一言不发地走进了里间。
　　干甜美公主春花比起干甜歌皇后李玲玉来说，心理上的满足感和甜蜜度是差了点，但胜在年轻貌美履郏而且看得着摸得着，拉过来就可以痛快淋漓地干进去，又解馋又实在多了啊！
　　当我压着甜妹子美美折腾的时候，心里暗自得意地想着，什么乌鸡“银凤丸”啊，纯粹扯淡，先给你上珍珠白的“瘾凤丸”，等你吃上瘾了再给你上粉红色的“淫凤丸”，到那时候，你这只又甜又俏、骄傲凤凰般的甜歌皇后在我胯下发着情扑腾的日子也就不远了呢！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零八章：调戏歌星

　　这一章也有借鉴，感谢电脑和互联网，没有这一切，也绝对不会有天地。
　　每发一章，在还债的同时也有一分失落。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百零八章：调戏歌星
　　8月10日是周五，上午我和赵志在飞龙厂部对上半年的财务进行了一个核算。“不算不知道，一算吓一跳”，虽然心里早知道生命原液产销两旺、形势喜人，但任谁也没想到会好到这个程度。一算帐，今年上半年总计出货达到9000多万，真金白银现金回款都有近7000万，毛利则几乎达到3000万左右，而且发展势头正如锦上添花、火上烹油一样火爆，这段时间可以说是龙腾（飞龙）公司有史以来最好的。
　　当赵大哥和我坐在一起看着财务报表最后的统计数字时，真觉得有些不敢相信自己的眼睛了。当然，钱是越多越好，多多益善的。面对这么一大笔金钱，我们仔细商量了一下。为了逃税，这也叫合理避税，安排财务造假帐，扩大出项、减少进项，将利润指标尽量降低到500万以内，就这些钱中间，还要安排200万左右以龙胜中国的名义购买赵胜手里持有的龙腾股份，这样一来，赵胜手里就只剩原来的一半，即10%的龙腾股份了，其余的钱要还贷款，还要给手下大发奖金，加上一些基建支出和提留，也就所剩无几了。至于税款，能偷就偷，能逃就逃，反正税务局上上下下关系不错，给三四十万意思一下就可以了。
　　当然，我们更不会忘记自己的红包，龙丸的分红一人就有50万，又从龙腾这边倒了一部分钱过去，光现金我们每人就可以分到100万，再加上打到私人户头上的钱，就这半年我们每人就分到了500万，有了这笔钱，对于我下一步开展“繁花”的工作奠定了很好的基础，想到这里就不由得不高兴啊。当商人，也就这种时刻是最幸福的，而真正花钱的时候反而算不上了。
　　和大哥一起在职工食堂二楼简单用过工作餐，也就是些粗茶淡饭，钱多了还不就是那么回事了，该吃一碗还是一碗。不过，女人多了可就不一样了，虽然说一次只能干一个，但可以换不同的漂亮女人尝鲜，每个女人的味道都不一样，还可以干一个亲一个安排一个在旁边观战当候补，几不耽误。所以，对我来说，好色甚于贪财啊！
　　吃完饭，送了大哥，看着他的宝马扬尘而去，我回到飞龙厂部自己的办公室，想了想，也不能忘了和我同一条战壕里，同一张大床上战斗过的红颜知己们，先简单列了个半年奖金发放计划，大奶雯丽给10万，二奶潘莉8万，姨太太月琴和璐瑶各3万，谢娟、玉凤这两个贴身小蜜按表现给了1万5和1万，仙娇最近表现出色打眼，这甜丫头被提拔起来和甜妹子春花平起平坐，春花和仙娇这两名小妾给8千，其余的暖脚丫头、铺床女佣和瑛侠各给3000-5000不等。还没忘了给秀英和老孙他们暗中截留了2万，这下可以说是皆大欢喜了。
　　心中暗自得意了一阵子，看看时间才1点钟，就打手机叫璐瑶过来，这两天其他人都忙，骚货月琴的身子又不太方便，就换了汪璐瑶这个浪货伺候我。
　　没过多久，听见门外清脆的高跟鞋踩在木地板的声音，从很远就可以听见“咚、咚”的高跟鞋的响声。门一下就打开了。璐瑶今天穿得格外动人，头上头发向上扎成一个贵妇髻，描眉画目施了薄妆，嘴上也涂了粉色的唇膏。上身是一件素白色紧身无袖立领软缎对襟小衫，将丰满的胸脯拱得鼓突突的，斜开衩露出性感的小肚脐眼，一条银白色软缎子超短裙包裹着浑圆的屁股，脚上尤其撩人，是一双白色小羊皮的过膝长筒高跟靴子，整个打扮清凉俏丽，她随手又将房间的门关上，一步步踩着高跟靴扭着屁股走来，真是性感逼人啊。
　　璐瑶绕过大班台走到我的面前，斜着身子坐在台子上，有些挑衅地一只脚踩在我的靠椅扶手上，我一下被她长筒靴和超短裙之间裹在丝光袜子里雪白粉嫩的大腿给迷住了，就手摸了上去。璐瑶这双腿在飞龙厂可算是数一数二的“名腿”了，白嫩修长，人因腿出名，所以人送“汪大腿”的称号。
　　可是出乎我的意料，璐瑶却没有轻易就范，轻轻将我的手挡开，另一只脚翘上去成了二郎腿，只有崭新雪白的高跟靴子的尖头和黑色塑料跟儿在我面前晃来晃去，看得见不能摸，晃得我心里多少有些发慌起来。
　　璐瑶忽然笑道：“白秋我的爷，你身边不是有个大美人甜歌星吗？怎么不用来解决一下你的需要呢？”我见璐瑶连这事也知道了，只好不说话了，心中多少有些恼。对着这么多女人，我该怎么办？自己性欲很强又十分贪色，需要女人来发泄，但女人多了，彼此间争风吃醋，也有些棘手啊！
　　“歌星就不想多说了，连春花都得了宠，白秋，你说说这个礼拜你找了我几次，连带着琴妹子都被你给冷落了，你说你对得起谁？”璐瑶这么说其实是有道理的，虽说这两天钩上了甜歌星李玲玉，但毕竟才搭上线没弄上手，天天想着她的甜掠置H不进去，就只好拿甜妹子春花的略菔贝替着捅进去泻火了，这个礼拜骚略虑俸屠妈囱都仅仅被我抽空点缀了两下而已，难怪她有些不高兴了。
　　知道了原因也就好办了，我慢慢赏玩着璐瑶的高跟美腿，一边花着水磨功夫低声下气地将她哄上了路，渐渐地她的气就消了。
　　“白秋，你搭上这个女歌星长得到底怎么样呢？”璐瑶有些好奇地问我，“你以后看看就知道了，其实没你有味道，只是长得有些甜。她叫李玲玉，前几年唱甜歌的，算是红透了半边天的甜歌皇后呢，不知道你听说过没有？”“人家只关心那些男明星，谁希罕那些女的呀。”璐瑶其实挺爽快的，想想也是这样，我也不只对女明星情有独钟嘛。
　　“爷，你们两个现在关系到底怎么样了呢？”璐瑶总算一吐心中疑惑了，见她这样，我也爽直起来，“也想不瞒你了，给你这么说吧，一个礼拜以前，她是歌星我是歌迷，除此以外都是路人。但现在就不一样了，怎么说呢，算女朋友了吧。我一个电话，就可以把她约出来，吃了饭还可以让她埋单呢。”
　　我有些得意起来，是啊，就这么短短一个礼拜的功夫，散步逛街、喝茶吃饭、桑拿洗浴、唱歌跳舞，我都带着她玩过了。“那方面呢？”璐瑶却觉得还不过瘾，直捣心脏问了这么一句，“哪方面啊？”看我装傻，璐瑶昂起了头有些不想理我的样子。我见她这样，压低声音坦白了几句，“说老实话吧，亲过嘴摸过奶而已，也没干过什么别的。”
　　“怎么样？女歌星的滋味和我们这些淫妇贱货比起来如何？”璐瑶有些挑逗地媚笑着问了句，见她这样我觉得下面有些冲动起来，带着回味说，“女歌星嘴甜奶子嫩，还是挺不错的。”
　　“你们的关系发展这么快，象你这种色狼为什么不一下干进去呢？”璐瑶有些羡慕又有些气恼地说，“你别说，今天老子就准备好好干她一次，你看，这颗乌鸡淫凤丸再加上这管快活膏，双管齐下，老子今天就要好好干了这只高贵淫荡的凤凰呢。”璐瑶一看我手中掏出的两样东西，绕是淫妇的她也羞红了脸，下意识地夹紧了两条大腿，这头浪货被我用这两种春药给作践了个够的，良久叹息一声感慨说，“白秋你给别人下这么下三滥的东西，难怪这么快就得手了呢。”
　　“白秋，你倒是给我说句真心话，你准备给她安个什么位子呢，人家可是红透半边天的甜歌星啊！”听璐瑶这么问，我好好想了想，别说，这段时间老想着把李玲玉搞上手了，还没来得及考虑后面的事情。转念一想，我豪气干云地说，“歌星算什么啊，不就是个女人嘛，和你们又有什么区别啊！剥了皮扒了衣服还不是和你们一样，浑身上下就三个洞供老子的鸡巴享用。她现在是我的女朋友，以后明媒正娶当正房是指望不上了，最多给她个偏房姨太太的位子。”
　　“不，我要她排在我的后面，人家毕竟是先得爷宠的。”璐瑶有些撒娇争宠起来，我想了想安抚着她说，“好好，现在收成谢娟、春花这样的小妾，看她床上功夫如何，活儿好不好，她不用粉胯甜赂老子这根大鸡巴足够的甜头吃，老子才不会抬举她呢！”
　　“璐瑶你还别说，李玲玉这娘们就是甜，歌甜长相更甜，今晚老子一定要把她搞到手。”想到美貌迷人的甜歌皇后，我压抑不住自己的冲动，说着就抱住身边的璐瑶的大腿摸了起来，一下就摸到了她的超短裙里面，出乎我的意料，没摸到一层布，却摸到一手毛，还有些湿漉漉的。
　　“死人，你摸到哪里去了。”璐瑶红了脸说，说着暧昧地对我抛了个媚眼来。妈的，反正离晚上弄歌星还有一段时间，一见璐瑶浪得连内裤都没穿，我起了心要在这高跟长靴的性感浪货身上打个尖，先尝尝肉味儿。住老子的房，花老子的钱，供老子打炮，这几乎就是天经地义的事情了，当然，不是所有女人都可以享受这种待遇的，首先必须是美女。而璐瑶，在我的精花儿没日没夜的浇灌下，更出落得丰腴漂亮的一个美少妇。
　　当然，除了打扮够味儿，璐瑶还有一幅好身材，年仅三十的她面容俏丽，身材高挑，丰乳肥臀，特别是那双丹凤眼，眼角含情，双眸流盼之间万种风情。“你看你底下都湿了。”我干脆把手指伸到了她的阴道中。“不要啦，今个儿晚上有红歌星伺候你，还在乎我们这些残花败柳吗？”性感迷人的璐瑶屁股轻轻扭着，一双手在我的大腿上抚摸，眼角更是含情脉脉。
　　如抛开名人和容貌的因素，在我的宠爱调弄下，璐瑶不论从身材、风情等各方面都明显要比李玲玉胜出一筹，有这样的尤物在身边解决自己的需要，真够销魂的。
　　我在璐瑶耳边轻声说，“婊子，来，给爷吹吹。”说着我坐在转椅上，把璐瑶搂在怀中腿上坐的，一径露出那话来与她瞧，把璐瑶唬了一跳，感叹道：“爷今天可真够大的呢！”
　　我先让璐瑶这个浪婊子双腿并拢跪在我的胯下，低垂粉颈，款启猩唇，品咂了一回。然后把她掀翻在沙发上，把她那超短裙往上一捞，露出了雪白的大腿，“汪大腿”这双大腿久负盛名，修长丰满迷人，今天又专门穿条超短素白缎子裙，更显得风骚诱人，加上白色长筒高跟靴子底儿朝着天，尖尖的头儿往天上一捅一捅的，更刺激得我的鸡巴扑腾腾暴涨起来。
　　璐瑶里面没穿内裤，黑黑的阴毛浪铝⑹甭读顺隼础！凹鄙鬼，快来吧。”璐瑶利索地解下我的裤带，抓住那已翘得高高的阳具前后套动。老子就手在她的银白色软缎罩衫上摸了起来，这浪货连奶罩都没戴，于是我的双手立即隔着细腻爽滑的一层软缎子揉起她那对又大又挺的丰乳。
　　璐瑶双手放开我的阳具，搂住我的腰，用力往下一带，我的身体压了下来，她双腿一分，雪白的高跟长靴子已盘在我的腰臀间，稍一扭动，阳具即插进了早已湿漉漉的阴道。
　　“好爽啊。”璐瑶立即挺动屁股扭动起来。“你是越来越历害了，我不动你都可以把我的东西搞进去。”我一边贪梦的摸着她的丰乳，一边用力抽插起来。“熟门熟路嘛。”璐瑶骚骚地说。
　　“看我今天插破你这骚隆！蔽乙槐卟遄盆囱的浪拢一边想着李玲玉那甜美的脸蛋儿，越想越插得起劲，好象底下的女人已变成了李玲玉，真是下下到底，越插越快，直把璐瑶插得快感连连，淫叫不已。
　　猛插了好几百下，我一泄如注，气喘吁吁地倒在璐瑶诱人的肉体上。“好爽，爷插得太猛了。”璐瑶的屁股还在底下轻轻挺动，手抚着我的背摸来摸去。“我的爷，还要再来吗？”璐瑶的舌头轻轻地在我的耳朵上吻着。“不要了，今晚下面这兄弟还要对付李玲玉这个甜歌星的甜履亍！薄澳憔突嵯肽歉栊牵人家一门心思伺候你真是白瞎了。”璐瑶有些负气地将我推开去，但为了玲玉我只好对胯下这个欲求未满的浪货狠下心说“不”了……。
　　晚上七点半，我一个人来到了江陵电视台“清江之歌”的晚会现场，晚会是安排在电视台一号演播大厅进行的，观众们陆陆续续进场了，全台上下都在为八点钟的直播晚会做最后的准备，显得很忙。
　　本来想是否带一两头骚货在身边一起来，随时解闷也可以解决我的需要，但一来怕吓着甜歌星了，二来玲玉只给了我一张票，也好，今儿晚上一门心思就对付这个甜姐儿就得了。
　　在演播大厅里休息了一会，随手翻开今天的《江陵晚报》，在娱乐版块上突然看到了李玲玉接受专访的文章――惊曝当年红透半边天的“甜歌皇后”李玲玉隐退内幕！文章的名字叫《走进李玲玉私秘的情感世界！》，这一下引起了浓厚的兴趣来。
　　“李玲玉首次公布了生命中不为人知的感情经历！初恋时不懂爱情――一段不堪回首的婚姻。21岁的李玲玉在事业如日中天时却步入结婚礼堂，与初恋男友闪电结婚，只为了漂泊的心不再孤单。年少的无知与草率注定了这是场失败的婚姻，婚后李玲玉发觉自己并不爱他，两人有缘无分，无法忍受无爱婚姻的束缚，李玲玉果断地离婚后却患上了“婚姻恐惧症”，发誓从此永不再婚。”
　　看到这里我暗自高兴，也好，你这甜歌星永不再婚最好，不能给别人当老婆，正好给老子做小当小老婆嘛！
　　“苦恋苦果――为爱走天涯。为什么李玲玉选择在最当红的时候毅然决然地离开了曾经梦寐以求的舞台呢？李玲玉袒言经历过一场挫败的恋爱，眼中的他魅力十足，放弃了所拥有的一切追随爱人的李玲玉每天只是生活在他的阴影里，完全了迷失自己，始终找不到幸福的方向，李玲玉痛定思痛后决定结束这场苦恋，离开伤心地，远赴加拿大留学。”
　　文章的最后一段写到，“而今，她回到祖国，想把自己甜美的歌声和青春献给这片生她养她的土地，献给爱她的歌迷们。今晚，李玲玉将在江陵电视台的清江之歌节目中首度复出，为大家献上《写不完的爱》。”
　　我心想，管你他妈的甜美的笑容和高尚的心灵献给谁，你那漂亮的脸蛋儿和粉嫩的身子还有胯下的那只甜驴芍荒芟赘一个歌迷，对，就是献给老子一个人享用。想想那些明星，平日里一副多么高贵的形象，可怜追星族们想见她们一面都是难事，可从今天开始，老子就要霸奸了这些明星中一个最甜美的漂亮女歌星，让她把自己的盈盈笑脸、粉嫩身子和浪屁股甜氯部奉献给老子用，想到这里可真是爽呆了。
　　晚报上最后刊载了李玲玉的一张穿着演出服的照片，甜美迷人的脸蛋儿着实显得姿色动人，看到玲玉穿那演出用的晚礼服，我突然有了一种冲动的感觉，想到后台去看看。
　　演出马上就要开始了，我趁着兵荒马乱往后台走去。晚会的现场真是热闹非凡，美女如云，已经化好妆的演员进进出出，一派演出前的紧张气氛，同时那些穿着演出服装的舞蹈演员，散发出强烈的青春气息，当然也散发出浓烈女性的脂粉味。我在现场转了几个圈，心里就已经被那些窜出窜进的女演员挑起了一丝情欲。
　　我开始在人群中寻找李玲玉，扫描了几个圈，还是没有看见她。于是只好拿出手机给她拨了过去。
　　此刻的李玲玉正在化装间里精心地化妆，她今天穿的，就是为配合今天的电视晚会，专门到云凤女装定制的。这是一件玫瑰色的晚礼服，无袖的晚礼服给了玲玉白嫩的手臂展露的机会，丰腴白嫩性感的乳房在薄薄的晚礼服下微微颤动，显示出她那一双乳房的娇嫩和弹性，而后背则是高开岔的，露出半个粉嫩雪白的背来。
　　穿这样后背高开岔的晚礼服，是根本不能穿乳罩的，否则背后乳罩的的扣带就会露出来，不但影响美感，而且还极为不雅。其实这件演出用的晚礼服看上去更象婚纱一样，礼服的裙摆前高后低，前面高到膝盖以上，后面则要低得多，肉色丝袜玉足蹬一双大红色细高跟船鞋，更显得丰胸柳腰，曲线毕致，真有说不出的妖娆。裙摆的设计是我提出的，这样可以显露出她诱人的一双粉腿，还为我玩弄她的粉胯甜驴了方便之门，而且细看下来显得尤为性感淫荡。
　　找了好几圈我终于来到了309号化妆室的门口，电话里知道我要来，玲玉只是虚掩着门，我闪身进去以后回手将化妆室的门关上。见房间里只有我们两个人，我一把抱住甜歌星把她仰面压在宽大的桌子上，脸贴进她的脸。只见她一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白净，性感的嘴唇涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚。
　　玲玉显然被吓了一跳，但随即又面带潮红，浑身扭动压低声音地说：“白总，你带银凤丸过来了吗？”我张嘴就要亲吻她的嘴，厚着脸皮说：“带来了，心肝儿让带当然要带哦。来，让你的白总亲一下就给你，呵呵。”玲玉摇晃着头躲避着：“哎呀！不要！马上就要演出了，会把妆弄花的！”我一听玲玉这样说，心里知道她已经差不多臣服于我了，于是说道：“好！那你就不要乱动！我不想把你的演出服也弄脏弄皱。”
　　我一边威胁地说，一边将手从她无袖的腋下伸进了她的酥胸内，很快就抚摸着她没有穿乳罩的白嫩乳房，玲玉那一对被我想了多时的娇嫩大乳，终于扎扎实实地落在了我的手里，而以前仅仅是隔山取火而已。顿时我感到手中的乳房又软又涨，好有弹性，于是毫不客气地摸揉起来。
　　玲玉那一对丰满娇嫩的乳房被我一握，禁不住发出舒服的叹声！玲玉虽然和男性在很多其它的场合交欢偷情过，但是在晚会的现场，在晚会开始前最紧张的时候，还是第一次这样被男人抚摸和玩弄，尤其是门外就是人群熙攘的晚会现场，更加让玲玉感到刺激，一种偷情的刺激。
　　我感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被我搓揉得也硬挺起来。心想，玲玉肯定是被这种环境下刺激起来欲望了，因为我自己也有十分强烈的同感。
　　此刻，玲玉被我摸揉乳房的手法，和男性身体上的体味，弄的全身酥麻得微微颤抖，娇羞地说道：“啊……白总！……马上轮到我的节目了……不要这样……不可以的！”
　　我不再理会她的娇叫，用手拉住她肩上的裙带，然后把裙带往下一扯，顿时，玲玉的一对娇嫩、丰满的大乳房弹跳出来，我用手抓住一个猛揉，同时低下头，张嘴含缀其中的一粒鲜嫩的乳头，开始调情和催情。
　　当我吻弄她的乳头时，她“啊……”的一声！玲玉的乳房尖挺浑圆，乳头也很漂亮。“哦……玲玉你真美！”我边亲吻她粉嫩的乳头，边揉捏那双美乳！“啊……唔……唔……噢……嗯……”女歌星发出压抑后喘喘的爽声。
　　我这样吻弄了一会，伸手下去想去抚摸玲玉的下体，虽然套着层肉色的丝袜，但我的手依然准确地感觉到了一双白嫩、丰满的大腿，双手顺着玲玉那两条白嫩浑圆的大腿往上摸，很快就摸到了女性最神秘的叁角地带。
　　我一摸，心里感到十分的奇怪，难道和璐瑶一样没有穿内裤？再一想玲玉绝不会浪到那样的地步，而且璐瑶也是在我面前才敢那么放肆的，女人嘛，即使再风骚大胆，也只有在和自己亲密无间的男人面前才会完全焕发出淫荡的本色来，而玲玉很明显没和我达到这样的程度来。
　　再一摸原来是条Ｔ字性感内裤，窄小的布条遮不住整个阴户，两片肥嫩的大阴唇基本上露在布条的外面，这一摸让我双手激动的发抖，终于摸到李玲玉这漂亮女歌星不为人见、最最私密的阴部甜铝耍这可是千万男人梦寐以求的桃源宝地啊。
　　我用手指勾起Ｔ字性感内裤的一边，将手指伸进了玲玉身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水，我禁不住向那丰肥的大阴唇夹住那Ｔ字性感内裤的裤裆捏了捏。
　　“噢！不要……白总！……好痒啊！……”玲玉被我玩弄的一阵淫叫。“嘿嘿……玲玉我的心肝儿……感到舒服了吧！……”我在淫笑着在她的粉胯里放肆享乐着。玲玉有些害羞摇着头表示抗拒，因为她知道我正在玩弄她的最隐秘处，所以下体在抽搐、乱动，她感觉到自己有些站不稳了，赶紧用手扶住了桌子。
　　玲玉还是第一次这样在晚会的现场被男人玩弄奶子和阴部，而这个男人在一个礼拜之前仅仅是路人而已，自己实在是被那几颗乌鸡白凤丸给害了，女歌星明显感觉到自己的堕落，但这已经不随她的意志而转移了。
　　突然，门外有人在喊：“玲玉姐，导演情你赶快过去，准备登台了……。”
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百零九章：先奸后娶

　　看到大家的评论，觉得有必要说两句。
　　首先天地的情节发展原就偏颇，并无一定之规。可能没有哪一部小说，直到第五十章女主角才登场的。由于后期随情节展开，更加跌宕起伏的同时涉及人员纷繁众多。必然出现一些取舍，和玲玉的关系发展上叙述不到位之处，就是这个原因。
　　其次作为小说，即使借用一些人名，也必然和真实人物有重大差异，地点上、时间上、人物本身，此玲玉非彼玲玉。
　　请诸位对以上予以谅解和理解。
　　再次感谢诸位的关注和爱护。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百零九章：先奸后娶
　　听到外面传来的声音，玲玉就如同听到催命符一样，吓得浑身一紧，双腿不由自主地夹紧了一下，顿时她感觉到夹住了我的手，于是连忙又将双腿松开站立。
　　我见玲玉不敢声张的样子，胆子更大了，便有心要逗一逗身边这个美丽高傲的女人，于是我伸出手指，摸捏住玲玉的阴蒂，一捏一摸。
　　玲玉被我这么一摸、一弄，便酥痒难抵，使得她浑身如轻微触电一般，酥、麻、酸、痒、热更是五味俱全，那种美妙的感觉，舒服的滋味叫她难以形容，嘴里情不自禁地“噢”了一声。
　　但见到外面的人似乎还没有要走的样子，玲玉连忙答话说道：“哦……我知道了，我化完妆马上就来……！”说完用力双腿并拢，同时按住了我的手往外推，警告我不要乱动。
　　我的手被玲玉白嫩的大腿夹得很是舒服，也很刺激，根本不去理会玲玉的警告，反而变本加厉地玩弄开了，魔爪凑近她的嫩嫩的肉拢撩扫泛起水光的桃源洞口，慢慢抵入她的肉洞。“啊……”玲玉被这突然而来的刺激，弄的又是一声淫叫，不过她很快调整过来，尽量地控制自己的语气，努力地控制住自己的情绪，以免被外面的人发现异常。
　　门外的小陈不知道里面香艳的情景，他绝对不会想到这么美丽的甜歌皇后的胯下此时正被一只魔手给糟蹋得一塌糊涂，只是嘴里自己的嘀咕着：“玲玉姐，你快点来啊，马上就轮到你了！”说完我们听到一阵脚步声渐渐远去。
　　玲玉终于长长地松了一口气，过分的紧张和极度的刺激让她无力地靠在了桌上。马上轮到她上台了，但此时却依然落在我的魔爪里。我的手撩开她玫瑰色晚礼服的前摆，抚弄着她已经挺立起来的阴蒂和业已充血的阴唇，此刻的我似乎已经不知道时间的存在，真是色欲攻心、色胆包天了！
　　而玲玉因刚才的那一幕紧张和刺激而无力地靠在桌上喘息了一会，下体传来的阵阵酥痒，使她再次意识到我的手还继续在她的裙子里玩弄她，这时的玲玉真的有些着急了，伸手想推开我的纠缠，压低声音说道：“白总，求求你了，快抽出来吧，等下又会有人来找我的，真的马上轮到我上场了！”
　　女歌星那半推半就的娇羞模样真是太挑逗我的情欲了，真想现在就强奸了这绝色美女，可惜的是时间不够了，我可不想让她出那么大的洋相。但如果这样就放过这漂亮的大美女，那就太可惜了。
　　我将玲玉仰面朝天扑翻在桌子上，将她裹着肉色长筒丝袜和红色带袢细高跟鞋的两条修长的美腿分开架在我的肩膀上，那玫瑰红晚礼服本就不长的前裙摆顺着白皙的大腿向根部滑落散开如同演出开幕的情景，粉红色的纱质丁字裤早被我挑到一旁，只见一道鲜嫩红艳的肉缝显露在我的眼前。
　　我压抑住内心的冲动，从裤袋里拿出早就准备好的一管软膏，直接开了盖子，掰开漂亮女歌星的甜嫩美拢在润滑诱人的大小阴唇之间直接就给挤了小半管子上去，然后用手指来回一抹，再松开掰碌氖种福大功告成了。
　　“啊……不要！……哦！”玲玉还没有反应过来，就觉得自己的阴道内一阵颤抖，强烈的酥痒感从阴道内向外扩散，浑身禁不住一抖。
　　原来涂在玲玉阴唇上的是让女性情欲高涨，享受性快感的快活膏，它具有强烈快速兴奋、温和补肾的效果，涂上后会令女人出现心跳发热、敏感度增强、阴道分泌物增多、阴蒂充血的现象。这种快活软膏是最新女用催情极品，使用十分钟后，便让女人有一种强烈的性爱欲望，随之感到春心激发，心神酸痒，阴道壁肌收缩、身软如泥，情欲浓浓，风情万种，瘾不可挡。
　　这玩意儿我在月琴、璐瑶等女人身上百试不爽，真可以令贞女变淫妇，使美女们有一种强烈的性爱欲望，造就了无数的浪货淫娃供我作践糟蹋。
　　我见玲玉的反应如此强烈，手里拿着一颗粉红色的药丸在玲玉面前晃了晃，很是兴奋得意地说道：“心肝儿我的甜歌星，这是我专门为你做的乌鸡淫凤丸，吞了以后乌鸡都可以变淫凤，只不过是只发情欠H的淫凤而已。来，听话，把这个给吞了吧。”
　　说完，我用手强行掰开她的嘴，将红丸塞进去。“不！……不！我不要！……白总你太过分了。”玲玉被逼得不知所措，一边说一边想反抗。
　　这时我看出了玲玉的想法，得意地说道：“玲玉，你逃不出我的手心的，乖乖听话就好。”说着我恶狠狠地看着手中痛苦挣扎的尤物，一手捏着她丰满白嫩的奶子，明说不吞就要捏爆。才用了一半的劲儿，甜歌星那里吃过这样的苦啊！“你……你……”玲玉又羞又急，终于还是被我逼着吞了下去。
　　“不要担心，等会儿春情发作有爷陪着你爽，不会把你扔下不管的。”我看到玲玉羞急的样子，很是高兴。今天这甜歌星上下两个洞都被我给办了，这天上的凤凰也插翅难飞了，只能往我胯下扑腾了呢。
　　“唱完歌就穿这身别换，挺好的。玫瑰红的低胸晚礼服配大红色细高跟船鞋，再加上这演出化妆，玲玉，还别说你今天活脱脱就是老子最漂亮的新娘，今晚咱们就进洞房。”看着羞红了脸的玲玉，我淫笑着进一步挑逗她说，“当然，如果你实在等不及的话，这里也可以当洞房的。”
　　“白总，你能不能帮我把下面擦干净，人家马上要登台演出了呢。”玲玉苦苦哀求着。“没用了，那东西一见女人的淫水马上就化了，现在已经渗透进你的甜吕锶チ耍怎么擦也擦不掉了。”我得意起来，嘴上也没了遮拦。“再说嘛，你下面涂点那东西，也很舒服嘛，要不怎么叫快活膏呢？"
　　“什么？那怎么办呢？”玲玉真的很急了，她并不是受不了阴道被涂上春药的感觉，相反自己也的确感觉到一种很充实、很刺激、很新鲜的体会，的确有些舒服。她之所以着急，只是很担心会分散自己的唱歌时的注意力，到时候弄出差错来。
　　“其实也没什么，半小时以内没什么大问题，你快去唱啊，也许还没发作呢！”我一脸淫笑地对玲玉说道。玲玉此刻也没有其它的办法，眼泪都要下来了。
　　正在这时，门外再次响起叫喊声：“玲玉姐！玲玉姐！你的演出马上要开始啦！”“哎！来啦！来啦！”玲玉连忙回答道，她知道现在已经没有时间再去解决这件事情了！只有按我的说法去办了！
　　只见她对着化妆间的镜子，匆忙地整了整自己的演出晚礼服，然后又再次对着镜子检查了一遍脸上的妆，还好没有弄花。
　　“记住，只有三十分钟，唱完后你马上来这里！”我见玲玉已经整理完妆后，再次淫笑地提醒她。玲玉没有理我，试着走了两步，还好！虽然阴道被下了药，但至少现在还不太影响走路，只是感觉到阴道内有些涨，但是在涨的感觉中，竟然还有一丝酥痒的快感。今天是自己的下面第一次被人下春药，所以感到既刺激又新奇，而且还感到一丝的快活。想到这里，玲玉的脸更加的红润了，她感到自己的脸上有些发烧！
　　注意力的转移，让玲玉又一次感觉到那春药开始刺激起自己娇嫩的阴道了，不停地刺激她阴道内的嫩肉，肥嫩的大阴唇和娇嫩的小阴唇都同时受到了一丝丝酥麻的刺激。
　　“玲玉姐！快点！等你啦！”这时晚会现场再次催促玲玉，将她的注意力彻底拉回来。玲玉再次整理了一下衣着和心情，不再去想自己有些异常的下体，深深地吸了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭丰满肥嫩的屁股，走出了化妆间，很快就来到了晚会的现场。
　　“哎！你到哪里去了！怎么现在才来！？”晚会导演一见到玲玉有些埋怨。“没……没到哪里去，只是……”玲玉支支吾吾了一下。“是不是不舒服？脸怎么这么红？感冒啦？”导演有些着急。“哎！有……有一点……也没……有”玲玉真不知道该怎样回答，下体的春药似乎开始慢慢发作起来，她下意识地夹紧了双腿，而心里也渐渐发慌，有些口干舌燥的样子。还好，这些似乎没有被导演发现。
　　导演见玲玉这样犹豫，也不好多问什么，只是问道：“有没有关系，能不能上节目？”导演见玲玉没有回答，只好迁就一下，毕竟自己也没有其他的选择了，“那就打起精神吧！该你上了！”
　　晚会的现场是一片欢乐的海洋，年轻的舞蹈演员充满了青春活力的表演，优美动听的音乐旋律，让观众和演员都进入了欢快的气氛之中。没有谁去关注玲玉，因为她现在还在后台候场。
　　玲玉从舞台的侧面，往台下一看，只见台下是黑鸦鸦的观众，前面几排是市里的主要领导还有电视台的台长，市长文渊、常务副市长王跃文都来了，还有给自己这次复出大开绿灯的电视台董台长也坐在下面。看到这里，玲玉惊出了一身冷汗，她心里想，这次演出一定不能演砸了啊。
　　想到这里，她下意识地用手捂住自己的下体，这一捂不要紧，但却让她感觉到了春药的缓慢发作，一股淫欲的冲动在体内升起，呼吸也急促起来，似乎下体开始流出丝丝的淫水，酥痒的感觉越来越强烈。
　　“玲玉！准备上了！”一位女主持人低声地叫她，这名漂亮的女主持人张着一对会说话的迷人大眼，梳一头清爽的短发，今天穿着一身雪白的紧身无袖软缎旗袍和白色的细长高跟鞋，显得俏丽迷人，她叫桑潇，是江陵电视台的第一美人儿，市台最重要的节目都几乎缺不了她这个台柱子。不过玲玉不太清楚的是，暗地里有传闻说这位桑大主持是江陵市现任市长文渊的地下情人，靠下边那东西吃饭的……。
　　“哦……啊……知道了！”玲玉差点被吓了一跳，思绪从淫欲中跳出来，她摇了摇头，尽力地控制自己不要去想这件事情。
　　终于落下了最后一个音符，桑潇这个女主持人登上了舞台。“今天，让我们以热烈的掌声欢迎当年的甜歌皇后、永远的甜歌皇后李玲玉小姐登台，为大家献上她的成名金曲《写不完的爱》。”
　　台下一片热烈的掌声，坐在前排领导们也一起鼓掌。掌声中李玲玉扭着翘屁股，迈着小碎步走上舞台，这时，我在化妆间里也开着电视看直播呢，不过一边看，一边暗自伸手摸着自己胯下鼓胀的大鸡巴，在给他做着战前动员。
　　“谢谢大家，今天我非常高兴能为江陵的父老乡亲们演出，我用自己的心来歌唱，用心中唱出的歌声为江陵祝福！”到底是著名女歌星，一登台高雅的气质全部都出来了！
　　不一会儿，伴随着音乐优美的旋律，舞台正中甜歌星李玲玉尽情地挥洒着甜美的歌喉，动听的歌如同天籁，在风中飘，在云中摇，场下歌迷一边尖叫一边和唱，气氛达到了沸点。
　　今天她唱的是首老歌《写不完的爱》，如怨如泣的歌声深情动人，“留给你一把锁/留给我一个梦/徘徊在眼光中/只剩下虚空/走不完的路是寂寞/做不完的梦是迷惑哦/唱不完的歌是等候/写不完的爱是难过哦/还给你这伤痛/寻找我新的梦/不再说该回头/生活里还是我……”
　　“《写不完的爱》，什么狗屁啊，老子来唱绝对改成《泻不完的爱》，老子就要在你这甜姐儿身上发泄个够。”我一边看一边心里在坏笑：“等会儿老子要你这个甜歌星屁股蛋子夹着爷的肉麦克风用心为老子呻吟，为老子歌唱。”
　　在观众热烈的掌声和再三谢场之后，玲玉终于走下了舞台，正往后台走，下体突然而来的刺激，令玲玉差一点蹲了下来，只见她强忍着阴道里传来的强烈刺激和酥痒，快步走进了后台，一屁股坐在了后台的椅子上，大口地喘着气……。
　　半个小时过去了，她还没出现，莫不是真的不来了？正沉思间，楼道里传来了高跟鞋的声音，我脸上一笑，尤物终于还是来了！
　　一把拉开了门，扑入眼帘的是一个绝色美女，天哪，那俏丽妩媚的面容，飘逸的秀发，高挺的乳峰，细细的纤腰，修长白嫩的大腿，红色尖头的高跟鞋，真是人间绝色，世间尤物！
　　玲玉闪了进来，随后把门反关上。只见她修长白嫩的大腿时隐时现，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。我眼睛盯着玲玉曼妙的身材，眼里象要喷出火来，全身血流急涌，大腿根处男根迅速举起。
　　“快……我站不住了……帮帮我……我不行了……”玲玉此刻根本没有在意我的色眼，这个发情的女人被强烈的刺激弄得几乎瘫在了我的怀里。
　　“这么急，刚才怎么不早点来啊？”我故意报复性的说道。“我……穿着高跟鞋怎么能走得快啊……”玲玉有些急。“好吧，你趴在桌子上，让我来帮帮你解脱！”我心里偷偷在笑，明明是准备干这个绝色女歌星却冠冕堂皇说是要帮人家。
　　我让玲玉半靠在桌子上，把她的演出的长裙往上撩起至她细细的蛮腰，扳开她的双膝，用指甲尖划开她的丝袜，把她Ｔ字性感内裤拉至脚根，伸手寻探进入湿润的花园开口。
　　我很快将自己的裤子退了下来，将早已硬挺的阳具拿在了手中，站在玲玉分开的两条白嫩浑圆的大腿间，用粗大的龟头直接顶开两片肥嫩的阴唇，磨擦着她的阴核。
　　我把玲玉低胸的晚礼服的领口往下拉，拉下她整件领口到腋下，刚才被我碰触的双峰昂然跳出，她暗红色的乳头已经翘起，是我最喜欢的乳型，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤。
　　玲玉被我压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，我一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。
　　“啊……不……不行啊……不要啊……”玲玉有些焦急又有些期盼，但她在我耳边细语，吐气如兰：“人家还要去谢幕呢。”
　　我此刻根本就不着急，因为我知道自己有足够的时间将精液发射出来，因为玲玉对我的诱惑力实在是太大了，首先玲玉太甜美太漂亮了，其次玲玉太有地位了，她不仅是知名女歌星，还是女歌星中我最喜欢的唱甜歌的，而且她还是甜歌星中最出色的甜歌皇后，最后是她今天的打扮实在是个绝色新娘子，玫瑰红的晚礼服配大红色高跟鞋，有这样的尤物任自己扑在胯下奸淫玩弄，这种刺激感和满足感简直可以说是无与伦比的。
　　我双手扶起玲玉那肥嫩雪白的臀部，然后腾出一只手握住硬挺的阴茎，用龟头拨开她的阴唇，轻轻踮脚再用力一挺，只听见“噗叽”一声，顺利的楔入她的体内。
　　靠着办公桌的边缘，我轻轻抱着玲玉的腰作支撑，玲玉浑圆丰满的两腿抬高，紧箍在我的腰部，她悬空的脚踝还穿着红色的高跟鞋，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。
　　很快我的龟头就感觉顶到了阴道深处的润滑和紧凑，我又用力一顶，顿时只听玲玉一声淫叫：“啊……！”“噢！……”我和玲玉同时发出了满足的赞叹声！温暖超爽包围着我，玲玉的阴道内不但紧，还很有律动，我很怕一下就被她榨出来！
　　“啊┅噢┅啊┅嗯┅嗯┅噢┅┅”分不清是谁在呻吟。又是近一百下的抽插，玲玉很快就攀上了性快乐的高峰。但是我还在不停的快速抽送，干得玲玉整个人都已经瘫在桌子上，紧窄的阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候，顺着浑圆白嫩的腿不停的向下淌着。
　　“哦……白总……你好长啊……快……快点啊！……”“好！好！……我马上射给你……”“哦……不要……射到……里面啊……等下……会流出来……的等下还要去谢幕呢。”玲玉在高度的性兴奋中，还有一丝的清醒，她担心等下在台上谢幕时，精液会从阴道里流出来。
　　但是正是玲玉的这句话刺激了我，当我想到要将精液射进美丽女歌星的肉体深处，就有一种射精的冲动。
　　很快我就开始射精了，我把阴茎紧紧的插到玲玉的身体里，一股股的精液冲进了玲玉的阴道。
　　“啊……哦……你……你……射进……来了……哦……”在玲玉断断续续的呻吟中，我终于完成了射精，等我把阴茎拔出来之后，玲玉整个人都有点发软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液顺着半开的大阴唇中间，缓缓的滴沥着。
　　“哦……”玲玉不由自主地松了一口气，然后很快地翻过身来，从桌子上扯了一截纸巾捂在了自己的阴部。很快那纸巾就被流淌出精液和淫水打湿，玲玉很快又换了一张，然后一边将内裤穿上。
　　化妆间内弥漫着激情后的氛围，我凝视办公桌上的她，裸露的白嫩肉体和暗红色的红木桌面形成强烈视觉冲击，简直就是完美的艺术品，这让我几乎是贪婪、梭巡地注视她的肉体，我感觉到从没有女人像她带给我如此深切的满足，她让我以往有过的性方面的经验黯然失色。
　　性高潮后的玲玉，肌肤显得更加的细嫩和白晰，浑身上下散发出一股成熟女性性爱后的气味，我心里很清楚，这一次的性爱是在他自己获得最高满足的同时，也带给她性的快乐。
　　玲玉从桌子上下来以后，我还斜躺在真皮坐椅上在大口地喘着气，刚才激烈的交欢实在是令我太兴奋了，我知道这次自己是到了快慰的极点，特别是最后那几下猛烈的抽插，我清楚地感觉到，玲玉蠕动的阴道一松一紧地吮吸着粗大的龟头，一股股温暖的爱液从她体内深处涌出，把自己的龟头烫得十分舒爽。那种快乐使我再也不忍耐，心中一阵兴奋，精液一泄如注的射入玲玉的阴道内，直至满泻。
　　此刻的玲玉的眼睛闪光，神色有些迷离，也有几分淫靡的气息，她似乎有点控制不住发自内心的躁动。刚才被我临时的奸淫，令她自己都没有想到，这么快就达到了性的高潮。自己肯定被春药给弄得性欲亢奋，同时还有环境特别的刺激！
　　玲玉心里有些迷惑，不过有一点她心里是很清楚的，那就是在我射精的那段时间，她的心里清楚地感觉到了，特别是射出第一股滚烫的精液时，玲玉不但感觉到滚烫的精液射在阴道深处的快感，同时也感觉到那粗大龟头的膨胀。
　　当时的那种淫乱的情绪不知不觉地侵占了玲玉的身心，一阵突如奇来的快感闪电般从她的下体传来，舒服得她浑身一抖，双手不自觉地抱住了我的身子，一双美腿也交叉地缠盘在我的腰股，而纤腰更是卖力地迎合着我的抽送。
　　我持续地动作，将她带上欢愉的巅峰，我的旋律配合我们悸动的血液，而我的舌像野火似地憩过她的颈项上，到她的耳际。我成了飞翔的鹰，并随着第一个深入的冲刺，将她载往一层比一层更高的云端，我们一起浮沉、漂流在喜悦之中……。
　　随着我大股大股地射出滚烫的精液，阴道深处传来的快感，爽得玲玉浑身发抖，一刹那间，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，几乎忘记了这是在演出的后台。
　　那种陌生又强烈的快感让玲玉娇喘连连，脸上艳红似火，几乎忍不住要浪叫起来，不过一丝的清醒还是让她迅速压抑住了，只有在心里闷骚着。
　　突然玲玉感觉到有东西从自己的大腿内侧流出来，让她再次清醒了一点，她知道那是我射进去的精液因为自己站立的原因在往外流，虽然她知道，唯一解决的办法就是马上去卫生间蹲下来，让精液彻底流出来，但是现在没有时间了！
　　玲玉没有再去理会那慢慢往下流淌的精液和淫水的混合物，迅速地地完成了衣着的整理，同时对着镜子整理了一下，收拾起那几分淫靡的气息，恢复出著名女歌星的美丽高雅的神态。很快镜子里的玲玉已经是一个高贵的歌星了！与刚才那个成熟淫荡的少妇相比简直就是两个人。
　　“你舒服了吧，欺负够了人家，还留在这里干什么？快走吧。”玲玉一边说，一边整理着衣服，她的屁股后面有些皱褶，我知道那是我干她的纪念。
　　“你……怎么变的这么快啊！……”我此刻还没有恢复过来，一脸的淫秽表情。
　　“晚会马上要结束了，我得走了，要不会误了谢幕的。”玲玉抽身就走。刚一迈开步子，就觉得从阴道内又流出大量的精液，顺着大腿根部往下流，此刻玲玉顾不得这么多了，急匆匆地往前台赶。
　　当文市长、王副市长和电视台台长轮流握着女演员中最高挑出众的甜歌星李玲玉的嫩手，左捏右摸爱不释手，有些色的眼睛盯着她甜美妩媚的脸蛋儿看的时候，他们绝对没有想到，这名美艳迷人的大尤物，刚才在后台被我给干了，粉胯里还夹着一个被精液淫水浇灌得热腾腾湿漉漉的甜拢这朵名花已经被老子松过土美美施过肥了呢！
　　几年前李玲玉隐退时，并没有像其他歌手那样，举行大规模的告别演唱会，也没有特意交代自己的未来生活，要不是我偶然看了那篇文章，这位红极一时的歌星的这段经历几乎要成为一个谜，当然，痛苦的伤疤不用再提了。
　　只不过，玲玉这次伺机复出真让人觉得有些无奈，个中苦衷只有她自己能够体会。她复出后唱的歌没有任何变化，人们又从荧屏上看到她嗲声嗲气地唱那海誓山盟、情意绵绵的甜歌，这让人觉得她要转型成为怀旧歌手了，这样下去她的复出之路肯定是走不远的。
　　当然，清醒看到这一点的我可以帮她走出困境，我可以出重金找人替她写歌，花钱让她在电视上晚会上露脸，重新捧红她，但这毕竟需要很大的财力和精力，同时必须放任她在场面上混，而漂亮女人出去混肯定会被有权有势的色狼们大吃豆腐的。所以，相对于捧红她来说，霸奸玩弄这名甜美迷人的女歌星才是我的真正目的。
　　她的歌别人喜不喜欢无所谓，在卧室床畔听却是助淫添兴的好歌儿，她的人反正老子要了。以前的手淫对象、梦中情人，如今却机缘巧合成了我的瓮中之嫩鳖、案板上的美肉，老子完全可以消费得起了。
　　玲玉的姿色气质、脸蛋身材蛮够味儿的，干她的叫床声、奸她的呻吟声儿，比起别的女人来说，总多了几分甜美的味道，日起她粉胯中夹的那只甜赂是动情过瘾，毕竟干的是著名女歌星、甜歌皇后啊！
　　给李玲玉搬家比想象简单多了，璐瑶在飞龙的调料小楼这边张罗着布置出一个房间来，我带着春花过去跑了两趟，就从她将现在租的房子搬空了，行李什么的除了大量的衣物鞋靴化妆品以外也没什么别的。玲玉的头脑比较简单，她的长处仅仅在于脸蛋漂亮身材动人，会打扮有女人味道，特长除了会唱几首甜歌以外也没什么别的，当然，这对于我来说足够了。
　　在玲玉的一再要求下，我安排了一个迎娶仪式，月琴和璐瑶还有几个下面知情的女人们参加了，没有邀请蔡丽，毕竟她不是我的家里人。仪式进行得很简单，虽然是女歌星，但那已经是过去式了，现在玲玉的真实身份只是给我做小的一名姨太太而已，对外，她则是我的一名生活秘书，换句话说就是照顾我私生活与性需要的小蜜。
　　卧龙其实挺不错的，缺点只是太大，所以显得有些冷清，但夏天从飞龙来这里避暑消夏还是绝好的选择，尤其是山庄中间有一个人工池，旁边是四季常开的各种鲜花，别墅、小宾馆、综合楼、车库、食堂一应俱全，还有24小时电子监测系统，让我非常放心。
　　法式别墅内浴池的水温显得刚刚合适，我舒适地躺在浴池内，一名体态丰腴，像貌甜美的大美人儿坐在我身边，只见她美目含情，伸着纤纤玉手翻开她那两片红嫩的阴唇，将手指插进她那温湿滑软已一片泥泞的阴道，性感的红唇这次发出的不是甜美的歌声，而是诱人的娇啼。
　　我将身边发情上路的李玲玉一把拉进浴池，将她按跪在我的胯间，一手开始搓揉她胸前被我玩弄得异常丰满的乳房，另一只手压着她的臻首把粗大的阴茎塞入了女歌星的樱桃小口中。大美人儿认命地伏在我胯下吸舔我的阴茎，不久我的阴茎就开始充血了。
　　我淫笑着一翻身将发骚的大美人儿压在身下，双手拨开她那黑绒绒的草地，将硬绷绷的阴茎顶进她鲜红的水帘洞中，大美人儿的阴道已充满了淫液，我舒畅地发泄着淫欲，粗长的布满青筋的阴茎猛烈的直插进大美人儿的肉拢直顶到大美人儿的花心深处，大美人儿被插的“喔喔”浪叫，淫水从大美人儿的阴户中流出来，将我的阴毛弄湿了一大片。
　　我将大美人儿的一条白生生的玉腿举起，抬举到我肩上，一只脚跪在大美人儿的另一只玉腿，阴茎狠狠的捅进大美人儿的下体，我的下体和大美人儿肥美的阴埠一下下撞击在一起，大美人儿被插的媚眼如丝，她用力挺动下体迎合着我的进入，两只丰满的大奶子一下下摆动着，樱唇中发出阵阵娇喘，我感到快要喷射了，狂搂着大美人儿的玉体狂抽了数十下，然后将生命的原液喷射入大美人儿玲玉的玉体之内……。
　　有一个笑话说，老赖对姓杨的甜歌星说：我可以用别墅、汽车和支票，把你包起来。歌星说：太好了，可我怎么报答你呢？老赖说：这好办，你只要把我的一部分好好包起来就行了。
　　我同样要玲玉把我的一部分好好包起来，当然用她身上的什么地方，用什么方式来包，是按我的喜好来的。如今我胯下的玲玉，虽然还是甜歌皇后，但这个大美人儿已经被我彻底征服，她现在只不过是我众多姨太太中的一名而已，一株随时等待我松土浇肥的美艳名花儿。
　　想到这里，我暗自得意起来……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十章：玉凤落魄

　　人气汇聚，比较高兴，快速发文以谢诸位。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百一十章：玉凤落魄
　　周五的上午，在时代大厦地下二层停车场里，我靠坐在自己的GL8第二排座椅上，最近的新宠甜心我的贴身生活秘书玲玉穿着黑色紧身薄纱套装，下面是一条飘逸的黑色薄纱大喇叭裤，秀脚裹着一层肉色丝袜子，蹬着一双黑色尖包头脚踝系带的性感细高跟鞋儿。不过此时她的高跟鞋的底儿不是踩在地上的，而是向着天上的，因为美艳的甜歌皇后玲玉正跪在我的胯下双腿间，两手扶着我的大腿，螓首埋在我的胯部，不停地前后活动着，柔顺的头发搭下来几乎要把她的脸颊遮挡住了。
　　我一手撑着椅子面儿，另一只手拨开女人的秀发，笼着女歌星的脑袋，露出半边美艳的脸庞，“心肝儿玲玉，你的小嘴儿细含慢舔真厉害啊，好一张小甜嘴儿，爷爱死了。”
　　玲玉侧过头，抓住我的阴茎，用龟头儿在自己柔嫩的口腔内壁上捅了几下儿，然后吐出口外，伸着舌头在肉棒上舔舐，抬眼一双大媚眼望着我，“我的爷…它又发胀了想欺负人了呢…”
　　我一下儿站直了，感觉到一阵冲动起伏，握住自己的阳具，扶正绝色情妇的美人头儿，把龟头儿压在她的嫩舌头上，咬着牙一闭眼，白浊的精液猛的激射而出。
　　玲玉乖乖地张大了自己的樱桃小嘴儿，等到我喷射完了，将口中一泓粘稠的乳白色液体给我看了看，我微微一笑表示认可，她这才伸长秀美的脖子缓缓咽进肚里，又接着帮我清理。
　　我把美人儿拉了起来，隔着薄纱长裤抓住了她翘翘的屁股，在她漂亮的脸蛋儿上重重的一吻，“我的甜心肝儿，这个礼拜我在你身上射了多少次了？”
　　玲玉双手扶着我的肩膀儿，把小脑门儿和我顶在一起，“什么啊？这个礼拜你可真把我欺负够了，只有昨天到二姐那里去，你才放过了人家。“这段时间，我实在太爱这块新鲜的美肉儿了，总带着她伺寝，甜歌星味道就是不一样，上面一张小甜嘴儿，下面一只甜拢连臭烘烘的嫩屁眼儿都象含着一包蜜一样，头回日进去的时候觉得紧绷绷的干得她呼天抢地浪叫连连，还干出了处女血出来，有幸破了甜歌星身上这个处真让我觉得简直甜到我的心尖尖上，所以总是日不够爱不停的，几乎每天晚上都在飞龙的调料小屋歇宿，趴在甜歌星的肚皮上下功夫。我的心肝二奶潘莉看着都笑着数落我说，到底你是玲玉的生活秘书，还是她是你的生活秘书啊？
　　昨天晚上，潘莉可能久了没和我弄，着实有些想我了，又放不下面子到飞龙玲玉的床上开美人会儿。于是专门约我回碧潭，说是要谈工作，我当然心知肚明的，但实在丢不下甜心，想想潘莉也是挺能容人的，于是带着她一起过去，顺便彼此做了介绍。
　　的确还是有工作要谈的，但娇滴滴的两个大美人儿，一个是妩媚二奶，一个是甜美情妇，实在太养眼了，弄得我一直有些走神。晚上临睡的时候，玲玉本来想躲，但我哪里肯丢手，搂着二奶的细腰，拉着情妇的小手弄到一张大床上一皇二后享受了起来。我的这些女人，都是和我在一张床上打滚才彼此熟络起来的，并最终成为姐妹。
　　晚上潘莉有些争宠，加上最近老贪着玲玉这一口冷落了她，我心里有些内疚，想给她一些补偿，在她身上很下了些功夫，连早上都还在她身上用功，好好喂饱了我的心肝二奶一次，这才放了玲玉一次空档来着。
　　“你总是欺负人家，而且实在有些变态，放着正路不走，偏喜欢走歪门邪道，总喜欢捅人家的喉咙，而且连下面的屁眼儿都不放过……”玲玉羞红了脸有些说不出口来，“哼哼，”我噘嘴在美女的唇上碰了碰，“谁叫你长那么甜，又是甜歌星，我怎么会不欺负你呢？我这人就是喜欢吃糖，尤其是甜女人身上的了。”
　　玲玉甜甜的一笑，没有回答。我歪头吻了吻情妇的小嘴儿，“我跟雯丽约好了，今天上午要到她这儿来跟她说点儿事儿，你跟我一起上去吧。”“嗯。”玲玉站起身来，拉着我手，打开车门准备一起下车。
　　“等会儿，等会儿！”我叫了起来，忙着把鸡巴塞回裤子里，“你就让我这么出去啊？”玲玉见我这样，脸上绽放出了灿烂的笑容。
　　穿着黑色尖包头细长高跟鞋，身材高挑，长相甜美的女歌星薄衫长裤衣着暴露、奶挺臀圆长腿撩人，亲昵温顺、自然和谐地跟在我的身边一路走去，引起路上行人的注目礼。征服了李玲玉这个名女人甜歌星当我的生活秘书，让她随时陪侍在身边，用她的小嘴甜履燮ㄑ鬯藕蛭蚁魂，这种艳福让我真切地感受到自己虚荣心获得了极大的满足。
　　雯丽的办公室分里外两进，玉凤在外面负责接待，看我们两人进来，连忙起身招呼，脸上露出热情的微笑。很久没有弄这个小妮子了，我在她柔嫩的小脸蛋上亲了一口，也许是当着玲玉的面，她觉得有些害羞。玲玉很懂事地在外面等着，毕竟只是我的生活秘书，工作上的事情我不希望她插手进来。
　　走进里间，雯丽正在打电话，看我进来用眼神示意我先坐下。等电话打完，她先去反锁了门，然后扭着屁股摇着碎步走到我面前，被我一把拉坐在我的大腿上，先抱着深情拥吻了一番，这么多女人，只有雯丽和潘莉两个，在我心目中的地位是无从取代的。
　　我们谈了一下工作上的事情，生命原液这一片现在真如火箭升空，火得不得了，雯丽说起来也是神采飞扬的样子。当然，新开的云凤那边是潘莉的地盘，不归雯丽管。看谈得差不多了，我把沉甸甸的奖金大红包给了她，不走卡上过是为了合理避税。
　　雯丽拿在手里有些受宠若惊的感觉，毕竟这才半年功夫就发了这么多，很是出乎她的意料。女人总是爱财的，收了这个大红包，雯丽的心理似乎也平衡了许多，用自然的口气似乎不经意地提及了玲玉的事情。
　　“白秋，听潘莉说你新收了个生活秘书，还是女歌星呢，怎么不给我说一声呢？”对于她的这个问题，我说出了心里早就琢磨了许多遍的答案，“今天带过来给你过目呢，现在在外面等着。”看雯丽神情有些不太好，我开了个玩笑缓解一下气氛，，“雯丽，谁叫你不愿意当我老婆呢？如果你答应和我结婚，我就是弄只母蚂蚁到家里来也要给你打报告的。”
　　捧着哄了好一阵子，雯丽的心思才慢慢转过来，叹了口气说，“我这人也是的，生什么闲气啊。”听她这么说我连忙分辨了几句，“还不是你和潘莉都太忙，身边经常没人照顾，拉了她来伺候我一下而已。”雯丽苦笑一声，“还说没人照顾呢，其他的就不用说了，月琴和璐瑶这两个大活人还不够陪你的吗？”每次我都对雯丽这种直白有些心虚来着，一直没敢吭声，看我这样，雯丽也没了斗志，叹了一口气说，“哎，周瑜打黄盖，白秋你想纳小，人家大歌星都愿意给你做小了，我还起什么哄啊！”
　　听她越说越深，我有些忍不住了，辩解说，“玲玉只是我的生活秘书而已，总不至于我堂堂龙腾的总经理聘个女秘书都要你同意吧！”听我这么说，雯丽有些哑了，扑进我的怀里，眼泪却扑簌簌掉了下来。
　　我知道她心里深爱着我，紧紧抱着她眼睛也有些湿润了……。
　　当雯丽和我一同走出她的总经理办公室时，容光焕发干练清爽，任谁也想像不到刚才她哭得梨花带雨的样子。她热情地和玲玉握手打招呼，夸玲玉的漂亮和有气质，见多识广的玲玉反而有些拘束起来。
　　她让玉凤继续守着办公室，雯丽执意要送我出来。走到汽车旁边，她突然贴近我的耳朵说了几句话，原来她感觉玉凤这个丫头最近神出鬼没的，似乎有些问题，经常把雯丽的奥迪车开出去，晚上很晚才回来，有时候甚至晚上也不知道到哪里去了。
　　“今天又找我借车，说下午要接老家什么人。”听她这么一说，结合最近和玉凤的接触，我的心中起了一片疑云，玉凤到底在背后搞什么鬼啊！今天正好有空，便答应这个问题由我来安排，有进展及时通知她。
　　我手里的车出于安全和控制的目的，全部加入了“天网”公司的GPS防盗网络，这也包括我的GL8，雯丽的白奥迪和潘莉一直都没有换的老桑。给“天网”公司一个电话以后，香港过来的梁技师便开始亲自监督起雯丽这辆车的动静来，并及时通过电脑网络在我的笔记本电子地图上显示出这辆车的行踪，现在我几乎是和梁技师在同步监控这辆车来，而车上的人还一点不知道呢！
　　车是四点半离开时代广场的，也没绕什么弯子，很快开到站前的江华宾馆停车场停了下来。我悄悄叫进了月琴和华英，让她们简单化妆，戴上墨镜什么的，开长安之星去江华宾馆。首先确认“江C61088”的奥迪车是否在停车场，如果在的话，华英先把车停在可以隐蔽自己又可以监视奥迪的地方，月琴则进入大堂的酒吧里边喝茶边等，特别要注意监视电梯，两头夹击，用天罗地网保证玉凤被打回原形。
　　我气定神闲地调兵遣将，五点半华英和月琴进入了现场，确认了汽车。华英潜伏好了，月琴也进入大堂，在小酒吧里品着茶，眼光将宾馆电梯盯得紧紧的，耳机里和我有一句没一句地聊着。
　　风骚的月琴和我都不是吃素的，聊着聊着就沾荤带色起来，聊得月琴说她脸都红了，我也动了性，一把搂过陪坐在身边的大美人儿玲玉，让甜歌星“观音坐莲”翘着屁股坐在我的大腿根儿上。玲玉半推半就任摆布，我的双手放肆地伸进她的又薄又透的衣衫中，上面一把挑了奶罩摸玩起她又酥又软的粉奶子起来，下面则解了她喇叭长裤的拉链，双手猛然用力下欺，紧紧压过丰腴紧就的臀部曲线，强行自玲玉身后分开饱满的玉腿根部，向美女腿间密处抠去，粘滑湿软登时摸了个满手。一边和情妇玲玉亲着嘴儿一边心想，这月琴的下面也肯定湿了耶！
　　不过此时我的心情却是百感交集，又想看到结果又怕玉凤真的红杏出墙背叛我，这个漂亮的女大学生毕竟是被我破的处，也是雯丽曾很郑重地提出的三姨太人选，她是我的女人，她的肉体是只属于我的禁脔。但想到此时她的阴道可能正被别的男人插入，她的小嘴可能正给别的男人叫着床，我的心里莫名有些酸酸的难受，不用讳言，我的醋意翻了。当然还有另一点，玉凤多少知道一些公司的内幕，如果放任她下去，后果真是不堪设想啊。
　　可怜的月琴虽然下面湿了，但坚守岗位苦等快二十分钟了还是没有动静。于是我又安排了下一步，让雯丽给玉凤打手机，说公司有急事要处理，让她赶快开车回时代广场。
　　没有什么令人惊奇的，一切都如同预计一样老套，玉凤在十五分钟后出了电梯，月琴看见她身边有个男人陪着。华英在停车场看到的更直接，连两人在车旁边亲嘴告别的动人场面都全部用长焦数码相机拍了下来……。
　　听到她们的汇报，我推开了怀里被玩弄挑逗得正发情的甜歌星，刚才的柔情冲动不翼而飞，一股怒火冲天，我知道，今天这股怒火，一定要在玉凤这个小贱人身上发出来的！
　　晚上七点半，白奥迪缓缓开进了卧龙山庄，玉凤先袅袅地走下了车，她今天身上穿着一袭月白色薄纱套裙，秀美的颈项上扎着条精致的米色纱巾，斜背着一只白色秀丽的小坤包，脚上是双白色的尖楦包头带袢子的细高跟鞋，站在那里风姿绰约，婀娜多姿，衣领微微敞开，白皙皙的酥胸粉颈，约隐还现，俏脸上薄施淡妆，使人怦然心动。
　　想到她今晚将要享受的特殊招待，这双白色的尖楦细高跟鞋将要翘到天上去了，我的心里就有一股残忍的快感。玉凤才下车，我从她后面伸手搂住她的细腰，贴着她的耳朵问她，“小妖精，来了啊？”她吓得一哆嗦，回头见了我，魂飞天外的样子显得有些惊惶，不过很快回过神来。“爷，月琴姐，原来是你们啊，也不出声吓人家一大跳。”她笑盈盈地说着。
　　雯丽没有下车，在车上挥挥手打个招呼直接开车走了，她不想见这些污七八糟的事情，眼不见心不烦，走了是上策。
　　看着雯丽走远，我回头低声对身边的玉凤下流地说，“小妖精躲了爷那么多次了，今天可再也躲不掉了呢，这次陪爷好好玩玩，替爷好好夹磨一翻爽个够。”我不由分说地抢过她手里的坤包递给了旁边的月琴，搂紧她向我的别墅走去，她只好移动莲步款款跟着我。
　　玉凤犹在梦中一样，在我那间布置得富丽堂皇的卧室里，独个儿木然地靠在床上，纱巾扔在了一边，脸上显得心力交悴的样子。我坐在沙发上搂着身边的“美腿皇后”月琴，摸着她那双修长诱人的丝袜嫩大腿，晾了玉凤半天，一直没说话，她本来想解释一下但感觉到气氛的尴尬终于没有说出什么来。
　　玩漂亮女人的大腿对我来说是最好的消遣，月琴、璐瑶和新收的玲玉都是极好的玩弄对象。看着面前的玉凤清秀俏丽，一身白衣胜雪，玩了这个女大学生这么多次了，感觉还是远远没有玩够，想起下午发生的事情，心里不由得升起一股醋意和怒火来。
　　“玉凤，看你长得脸是脸、屁股是屁股、奶子是奶子的，还是个女大学生，怎么就这么欠老子H呢？”冷不丁地冒了这句，让她实在摸不着头绪。
　　“你是招还是不招？说句实话，你干的那些龌龊事儿爷清楚得很，就看你这小贱人的态度了。”我半是当真半是威胁地说着。“不，我没什么好说的，”玉凤沉声道，也许她是觉得说与不说都是一样的下场吧，反而难得多说了。
　　“你别以为抗得过去，老子有的是办法收拾你，”我冷笑道：“美人儿，早招了早轻松，别等着敬酒不吃吃罚酒，如何？”玉凤没有答应，冷哼一声不再看我。别说，那娇俏的生气小样儿还真挺迷人的。“知道你的面皮薄，本来就不想多难为你。怎么样，招了我也不追究就是，好不好？”我利诱着她，但似乎没有什么效果，对面还是爱理不理的样子。
　　“好吧，既然你不老实，我也不客气了。”我看看不是了局，突然变了脸，“你好好等着，爷今天请你看场好戏来着，”我突然转了口气，恶狠狠地说着。“来人啊！”“你……！”玉凤听我这么一叫，粉脸煞白暗叫不妙。
　　话音还没落门就开了，进来好几个人，妖冶淫荡的璐瑶和甜美动人的玲玉，明艳照人的春花和娇小妩媚的仙娇，还有多日没有亲近的最后两名贱人――健美冷艳的华英和温顺听话的亚丽，自从秀英走了以后就很少招呼她们了，不过今天可是用心打扮了。女人们个个穿得性感薄透，让我绮念平生，这身边的美人还真不少。除了雯丽和潘莉、谢娟等在云凤那边值班的没有过来，今天其他的女人破天荒都来了，几乎站了满满一屋子。
　　“你们要干什么？！”玉凤惊叫一声，冷汗直冒，她明白今天晚上这一关可是真的不好过啊！我轻轻一钩手，淫荡妖冶的璐瑶扭着屁股走了过来坐在我的另一侧，两个姨太太投怀送抱让我一左一右搂着亲嘴调情起来，没过一会儿就欲火高升，两腿一叉，一个眼神，黑色套装高雅漂亮的甜歌星玲玉就懂事地跪在了我的面前，先用一双柔胰嫩手慢慢按摩我的根部，一边睁着会说话的大眼睛和我眉目传情，一边隔着长裤慢慢亲着舔着。
　　骚货月琴和浪货璐瑶发起情来自然也没闲着，分别招呼着剩下的两个甜妹子春花和仙娇分跪面前，替她们按摩大腿舔弄粉胯，整间屋子顿时弥漫起一股淫靡之气。
　　“还等什么，不把这个贱人给我押起来，”我厉声命令华英和亚丽把呆坐在床上的玉凤给押过来。两女一听此话，二话不说扑了过去，把玉凤架到我的面前按跪在地毯上，一人将她的一只手压在身后，让她不得不低头。玉凤被骇得目瞪口呆，虽然知道我心狠手辣，但还是头一次享受这种待遇。
　　我让身边的月琴打开她的小坤包，一样一样被翻出来了，女人用的小玩意儿象小化妆盒、纸巾、消毒湿巾、钱包、梳子什么的都被放在了一边，吸引我注意力的明显不是这些。慢慢地，手机被掏了出来，还有三个杜蕾丝的避孕套，一小瓶避孕药，一支消毒喷剂，我一看这些觉得已经可以说明一切了。“玉凤你这小贱人，还不肯招吗？”我冷笑道。“……”玉凤花容失色，不知如何回答。
　　“这是什么人？”我冷声问道，电视上显出了一张用数码相机拍的照片，隐约可以看出是玉凤和另外一个男人，“看不清楚，谁知道是拍的哪个啊！”玉凤看了一眼，冷冷地说。屏幕上放出了第二张，“那这个呢？”我愤怒地叫了出来，她可是我的宠妾和禁脔，绝不容别人染指的，但这个大模大样的闯入者真的叫我怒不可遏了。屏幕上是玉凤和另一个男人在车旁紧紧拥抱接吻的大特写！
　　“玉凤你不用看别人，就看看你身边现成的谢娟吧，姿色不比你差吧，可人家多好啊，跟在二姐后面，老老实实当妾，本本分分做小，你看看你自己的贱样子，怎么看都是欠H的烂女人。”我残忍地训斥着叫嚣着，“实话告诉你，要不及早交代，我便会让大家想着法子伺候你，让你尝尝给人糟蹋的味道！”
　　“不，没什么好说的，反正怎么着都是被你糟蹋……！”玉凤害怕地缩作一团，悲声尖叫着，“让我死……呜呜……为甚么不让我死！”玉凤嚎啕大哭起来，想撕打着扑过来，却给两女硬生生拉住了。
　　“想死吗？没有那么容易！“我吃吃冷笑着，”不好好交代了，怎么能让你死？”看着玉凤痛不欲生的样子，我的心里油然生出一种暴虐的快感出来。“华英、亚丽，你们两个去剥光这头玉凤的衣服，让这小妖精在爷的面前现现原形！”我催促着说。
　　华英和亚丽扑上去和她撕扯起来，玉凤恐怖地叫着，手脚乱动，但身体柔弱的她哪里是她们两人的对手，最终被她们得了手。当瑟瑟发抖的玉凤被剥得只剩下内衣裤袜和白色的高跟鞋的时候，我凝神一看，粉红色的蕾丝奶罩和丁字裤显得娇美精致，加上浅棕色裤袜配上雪白的包头带袢高跟鞋真是诱人啊。
　　“妈的，玉凤你这小婊子真的是个欠日的贱货，看你这身打扮，比卖肉的小姐还浪，老子看了都上火，”我怪笑着，“好，你不招，老子今天就让这小妮子乐个痛快！”“不……呜呜……不要……我……我说，我都说了！”玉凤崩溃地哭泣着叫道，“爷，你饶了我吧，让人家好好伺候你吧。”
　　这时候，月琴和璐瑶鬓乱钗横地埋首在我的怀里，我的怪手已经肆无忌惮地探进了她们的前胸和粉胯，狎玩着胸前粉乳和蜜拢她们可不敢抗拒，可能被我的毒辣手段和凶狠的神情给吓怕了。只是月琴腹下凉渗渗的，怪不舒服，因为粉红色的丁字高腰内裤已经被我给扯了下来，短裙里是光秃秃的不挂寸缕。
　　等我的鸡巴被胯下的甜歌星玲玉给吹含舔吸得神采焕发的时候，我探过身子，从领口伸手进去玩弄了一下她胸口的粉奶，顺手解下她脖子上扎着的白色碎花纱巾，然后一脚踹开恭顺服侍着我的玲玉，站起来晃着鸡巴向玉凤走去。
　　这时候玉凤已经放弃了挣扎，我走了过去，用手揪着她脑后用黑色绒面发夹扎着的发髻往下一压，强行抬起了她的头，“张嘴”，我厉声命令着她，她眼神迷茫地张开了嘴，准备迎接我的鸡巴的洗礼。
　　但说时迟那时快，我抬手就把才从月琴胯下掏出来的似乎还冒着热气的那条粉红色的丁字高腰内裤一股脑塞进她的小嘴里，塞得鼓鼓囊囊的，又就手用玲玉的白色碎花纱巾捆了嘴，这下她想叫都叫不出来了。
　　口中的内裤是香喷喷的，那是我从月琴胯下抽出来的，给活生生硬塞进她的樱桃小嘴里，浓香之中，彷佛混杂着尿臊的气味，更是多少有些恶心，这使玉凤泪下如雨，羞愤欲死的。不仅是这块腌瓒的内裤，还有略诿冀薜男呷琛
　　我对璐瑶一钩手，她递过来一付绒毛手铐，这可是情趣SM用品啊，粉红色的绒毛淡化了狰狞和恐怖。我很干净利索地将玉凤的双手捆在身后，这下小妖精可再也动弹不了。我搂住站在身边的华英和亚丽各赏了个肥吻，鸡巴也下意识地顶在她们身上，害得她们特激动的样子。
　　“就让这个小妖精旁听着，我们来好好讨论一下怎么收拾她。”我吩咐身边的女人道，今天就是要杀鸡给猴看，借着玉凤来立立万儿，不能坏了这里的规矩。
　　我先让月琴将玉凤的情况简单介绍了一下，然后让大家出主意怎么收拾她。大家先还在推让，但华英先发来了言，她倒是先批了玉凤的不是，然后说了她的想法，一个字――打，而且是狠打。
　　我笑着出来打打圆场，“华英的想法很好，但光是打是不能解决问题的，这件事情出现是有原因的，毕竟我也有照顾不过来的地方。但既然出现了就肯定会被我们发现，而发现了也不能一棒子打死，当年主席还教育我们‘惩前毖后、治病救人’，大家好好想想，玉凤这个同志还是个好同志嘛。”
　　我这么吃人不吐骨头地打着官腔启发着，大家的主意就纷纷出来了。月琴说还是日屁眼好，玉凤平时私下里表示最讨厌这个，用这个方式收拾她爷爽了事也干了，一举两得，说完还抛了个媚眼给我，这骚货真的深知我心啊。
　　玲玉也不甘人后，出的主意挺绝的，是让她喝尿吃屎，不过不是我的，而是让大家都来当着我的面比赛，比赛的成果就交给玉凤享用了，看她难受不难受。想到美女撒尿拉屎，又有美女喝尿吃屎，真让我觉得刺激。“喝点尿就得了，也不用吃屎了，这么娇滴滴个女大学生，爷以后还要经常玩弄享用的，别过分糟蹋可惜了。”我大大咧咧地笑着说。
　　春花的性格要温柔得多，她建议挠痒痒，挠得玉凤受不了以后自然就招了。我听了听不置可否。仙娇则建议给玉凤下药，而且是下最厉害的春药，等她兴发春情起了，再吊她的胃口收拾她，我觉得挺有意思的。
　　最后是华英和亚丽发言，华英说，“玉凤平时就挺傲的，这次干出这样的事情，对不起爷的照顾和爱护，也对不起大家。干脆交给我，我让她好好伺候我一次。以前可是只有我们伺候她的，今天也让她尝尝伺候我们的滋味。”看来华英对玉凤这个心高气傲的女大学生可很有些嫉恨啊。
　　亚丽的点子最绝，是把玉凤打扮成一条美女狗，牵着她遛狗，如果还觉得不够劲的话还可以让她用舌头舔马桶，打扫卫生间，听到这里，我都佩服起来，没想到这些平日里美丽动人的女人们竟然会想出如此刁钻恶毒的点子出来啊。
　　“璐瑶呢？”我看看唯一没有发言的璐瑶，她却只是笑了笑，在我耳朵边上嘀咕了两句，听得我连连点头不止。
　　当玉凤听到这些女人们落井下石提出的准备对她施加的惩罚措施时，还没等听完她的珠泪彷如决堤般汨汨而下，从小至长，都是娇生惯养的她，这些如何忍受得下去啊……！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十一章：生不如死

　　天地之间第二部 第一百一十一章：生不如死
　　我斜躺在床上，左右搂着妖冶的月琴亲嘴，放浪的璐瑶摸奶玩着，而最漂亮高雅的名女人玲玉曲身在我的下面，张开她那红艳艳的小甜嘴，用舌头安慰着、口水滋润着我的小弟弟，为它作着战前总动员。
　　而此时华英和亚丽则掰开了玉凤两条粉嫩修长的美腿，扯烂她的裤袜，剥了她的丁字内裤，用舌头和小手舔弄挑逗着她的下面两个洞，这时候的玉凤可真是有苦难言，恨不得能够立即死去。如此让人狎玩身上最神秘的地方，除了羞辱外，还有那种前所未有的麻痒，使她通体酸软，犹其难受。
　　玉凤开始显得还很矜持，但后来愈来愈难以忍受这样非人的折磨，摇晃着脑袋。我见这样，径直走过去抱住了乱动的美人头儿，没抱多久，经不住她头上的芬芳香味刺激，那里散发出来的米兰香味，浸人心肺。
　　我扯开她封口的纱巾，掏出湿漉漉口水浸透的月琴那条小内裤，手指往她的嘴里插去，但她紧紧咬牙闭着嘴巴显示着心中的怨气。我见状狠狠掴了她一巴掌，然后紧紧捏着她的鼻子，玉凤不能呼吸，最后只有张开口，我立即将中指塞进去，此时的玉凤悲愤欲绝，一口咬下去，痛得我怪叫起来。
　　我愤怒至极，扯着玉凤秀美的长头发，“啪啪啪啪”的掴了她四巴掌，玉凤这个小妖精的面颊都被打得有些红肿起来，嘴角渗出血迹。
　　“璐瑶，把东西拿来给这个小妖精上了，看她还敢不敢反抗来着。”我有些激动到命令着璐瑶，上次的快活膏这次的绒毛手铐，还有马上要用的这个东西，都属于璐瑶准备开发的新的利润增长点――情趣SM用品，她拿了很多回来想在“媚惑”销售看看反应，但被我发现后先截留试用了起来。
　　璐瑶虽然因此更加获得了我的宠幸，但这也为她以后的失势埋下了祸根，我这个淫魔用上这些残害女人助兴的东东后，如虎添翼地在女人们身上占尽了便宜、尝足了甜头，但先是玲玉，然后是玉凤，除了老大老二以外，我身边的女人们先后吃够了这些SM情趣用品的苦头。对我她们只能是畏惧有加，但这笔帐，最后却全部算在了璐瑶的身上。
　　璐瑶递过来的是一条环式情趣口枷，口塞部分为环形，直径约3CM，非常适合中国人的口型。环形口枷部分为铁质，外面包有光滑的皮革，使用更安全，皮质部分为红色。口枷的系带部分为经过柔化处理的真皮，活扣设计，使系带的松紧可调，使用起来更方便。这东西在SM虐恋中使用，可以大大增进性爱情趣，但显然现在的玉凤绝对不喜欢含着这个。
　　玉凤咬完我伸进口中的中指之后，已经知道必有更严酷的惩罚，正深感懊悔。面对着凶神恶煞的我，不禁低声下气向我求饶：“对不起，爷，我不是有意的。对不起┅┅。”
　　但我哪里听她的，打开系带活扣，将口枷置于玉凤张开的口中，系带系于颈后，调节系带松紧至合适的地方。在口枷的强制下，玉凤只能无奈地张开口任我处置了，看着她那柔软的红红的小舌头和慢慢流出的口水，没有男人不想着将自己的阳具放入她的口中呢？被反锁双手上了口枷的玉凤，怎么都无法反抗了，此时的女大学生，不过是头任人宰割、任人玩弄的漂亮淫具了！
　　“好，真乖！玉凤你这个漂亮的女大学生，来，用你的小浪嘴替爷含着，小舌头替爷磨磨枪，磨好了爷好弄你。”被玉凤这具完美的胴体撩得欲火高涨的我淫笑着，胯下的阳具欢呼着就要扑进向她张开的小嘴中，我深知除了软软舌头的抚慰，没有任何阻碍，就可以直接捅进了这漂亮女大学生喉咙的最深处。
　　玉凤只能瞪着恐惶迷人的眼睛，用眼神表达她内心的全部感觉了！泪水从她的大眼睛中一滴滴滑落，口水也从口枷中慢慢流出，这时她的神情是那么惹人怜爱，但却更加激发了我的征服欲望。
　　梨花带雨的光屁股女大学生，想尖叫但叫不出来，想挣扎着挣脱，但双手被扣死在绒毛手铐里，而双脚却被华英、亚丽死死压住。她绝望地放弃了抵抗，悲哀地抽泣着听天由命。此时这名高傲的女大学生只是一个绝对服从的奴隶，一具让主人满足邪恶欲望的玩具，她从未这样后悔过为什么长得如此漂亮清俏。
　　你别说，也就是两三年以前，我还没有飞黄腾达的时候，除了在录象上以外，我几乎没被漂亮姑娘正眼看过几次，当然更没见过全裸的漂亮姑娘，更别提扒光按在身下为所欲为了。
　　漂亮女孩，尤其是玉凤这样漂亮的女大学生，总以为她们拥有什么特权，可以到处乱发脾气，对任何人都颐指气使。今天我就要教训这个漂亮女孩子，让她为自己干错的事、走错的路后悔终身。当然，我非常喜欢看着原本不可一世的骄傲任性的女大学生，跪在我的脚前哭得死去活来。
　　口枷把女孩子的下颚撑到了极限，口水不由自主的淌了出来，骄傲的女大学生悲哀地张大着嘴巴，看着我挺着肉棒走到自己面前。怒斥的龟头对准自己张大的小口顶了上来，美女惊恐地闭上了眼睛。
　　她可以闭上眼睛，却抹不去自己嘴唇舌尖的触觉。一个滚烫而坚硬的大家伙，狠狠地插进了她那被大大撑开的小嘴。那是我的肉棒，现在正放肆地碾过她的舌尖、擦过上颚、最后狠狠顶到漂亮女孩柔软的喉咙。毫无防备的胃部立即疯狂抽搐起来，一股酸液涌上了喉头。
　　幸好，肉棒这时退了出去。但她胃里的抽搐还未停止时，肉棒居然又冲了回来，而且这次更为深入，硕大的龟头已经进入了她颤栗的喉管。
　　被剥得赤精条条，仅剩下脚上的丝袜和象牙白前包头细高跟鞋的玉凤悲哀地发现，几乎是一丝不挂的自己对这样的凌辱无能为力，她只能从鼻孔里凄惨地呻吟着。
　　我站在前面不紧不慢地一下下前面奸淫姑娘漂亮的小嘴，这当然不是我享受过的最好的口交。漂亮女孩玉凤虽然早就听天由命，任人宰割，舌头却死了一般，一点也不主动，更不用说那些勾魂摄魄的吸、吞、舔、咽了。不过，强奸毕竟别有一番风趣。你看，几个小时前被情人灌着迷汤搂着抱着，享受性爱飘在云端的漂亮小妞儿，现在不是被老子一下打入地狱，干得泪流满面、哀啼连连？
　　用口枷的好处的确非同凡响，鸡巴可以没有任何阻碍地直接插入女孩子的深喉，一旦进入深喉，女人配不配合、主不主动都不那么重要了。还有哪里的刺激能比得上既柔软又坚韧，既有力又火热的喉管呢？而且，那时女人喉咙的本能反应对肉棒的刺激，都要远远超过那些舌尖加吮吸的“勾魂大法”啦。
　　果不其然，勉强抑制了胃部痉挛的高傲的女大学生，现在不由自主地收紧喉头，一副要把肉棒吞进肚中的样子。这样好受些，虽然她马上就想起，吞咽动作是口交中对肉棒最大的刺激。让我舒坦是没她最不希望的事，但孤零零一个弱女子，她哪里有得选择？她只想活下去。只想凌辱早些结束。
　　其实我身边的女人真以姿色排起来，还是要分好几个档次的，最高级别的当然是我那亲亲二奶绝色大妖精潘莉，超一流的大美女，对于男人来说才真正是“毒药”。潘莉有时候光一个大媚眼就可以弄得老子面红心跳，光看她穿着制服蹬着细高跟鞋儿、踩着空姐步在前面扭着小屁股走路的窈窕背影都可以弄得我鸡巴铁硬。和她做爱让我感觉简直是抱着一个天仙美人儿在干，云里雾里的梦幻享受。唯一的遗憾就是她太漂亮太将就我了，还有现在里外当家有时操劳得很累，让我实在舍不得对她下重手。
　　月琴、璐瑶、玲玉这几个属于一流大美女，脸蛋儿漂亮耐看，身材修长动人，奶子是奶子、屁股是屁股的，漂亮风骚、美艳放浪、俏丽甜美都极具女人韵味，再加上天性好打扮，衣着精美讲究，再穿上性感的高跟鞋高跟靴子，简直就是天生“春药”，往老子面前一站就起性。在这三个绝色小老婆面前，真没有什么好忌讳的，想让她们穿什么就得穿什么，想让她们摆什么姿势就得给老子摆出来，想怎么干她们、糟蹋她们都可以随心所欲地玩她们，真说起玩女人就是这样的女人才最好玩。当然妩媚动人的小狐狸精谢娟论姿色也满可以排进这一类，但她毕竟一直跟在二姐身边，少了许多争宠的机会。
　　雯丽其实只是属于二流的美女，美女虽然还可以称之为美女，但姿色上多少要逊色一些，不过好在她征服我的不是这些，选妻选德，选妾才选色。潘莉可以说是德色双馨，世事无完美，只能给我当有些尴尬的二奶。雯丽的才智是不用多说了，德和色上面似乎只能用差强人意来形容，但配我这个小混混是绰绰有余了。玉凤其实也是属于这一类的，她的优势在于学历高是女大学生，气质出众，美女当然是美女，但就说不上绝色了。至于小妾春花和仙娇，姿色动人但身材气质上差了些，好在温顺听话，也属于二流美女的范畴内。
　　其余的苏香萍、李晓红、沈桂华，或脸蛋俊俏或奶子高耸，都有几分姿色，给我当暖脚丫头供我左右使唤还是够格的，不过她们算我胯下的三流女人了，至于有些失宠的华英和亚丽，也都归在这堆里。
　　对于青云直上、有钱有势的我来说，眼光和品味和以前相比都不可同日而鱼了，暗地里制订了“扩大一流、控制二流、压缩三流”的十二字方针。
　　我生性酷爱穿着丝袜高跟鞋的打扮高雅的漂亮女孩子为我口交，这是我每次性交正餐前不可或缺的甜点，有时甚至以此充饥。有需要就有市场，跟着西方三级艳星观摩学习后，又在我手把手耐心细致的调教指点下，我身边很有几个尤物心有灵犀、口技出众。
　　我喜欢插漂亮女人的嘴巴，其中最喜欢奸的就是月琴、璐瑶和玲玉这三个绝色标致的大美女的樱桃小嘴儿。但说实话，口交的时候虽然我在享受，但其实我是被动的，而她们是主动的。
　　这几个风情万种的一流大美人，马趴在我胯下用小嘴伺候我时，都有法子让我乖乖地听任她们的摆布。她们挑逗我就象逗弄馋嘴的小狗儿，绝不会让我一下就吃到骨头，甜头要一点点给。欲擒故纵，欲拒还迎，经常弄得我两眼冒火、满嘴口水，一脸的急色相。虽然大美人儿看似臣服埋头于我的股间，但她们还是几乎掌握着一切，从节奏、深度、时机，除了射在哪里由着我的性子之外，其余的都凭她们的喜好。
　　但是现在，干玉凤这次就彻底不同了，她成了任人宰割的羔羊，一丝不挂地随我凌辱。月琴等三女在用口舌刺激我上经验已经很丰富了，但即使这样，玩深喉的时候，她们也总得花上几分钟，才会完全让胃里和喉头放松下来。而现在我对玉凤的小嘴简直可以用强奸来形容，没有任何适应过程，没有什么她可以控制的，她完全无能为力，只能傻傻地张大了嘴等着我干她。想到这里我的鸡巴就扑扑直跳起来！
　　玉凤优美忻长的脖颈被肉棒贯穿，似乎连龟头形状都模模糊糊看得出来。漂亮女孩子不由自主的吞咽动作，让喉部的肌肉紧紧地挤迫着不断进出的肉棒。对龟头侧棱的刺激尤为强烈。这倒是让我受用极啦。
　　我突然发现骄傲的女大学生开始翻白眼了，她可能被干得快闭气了，我可不希望这样干死了她，毕竟还是我MBA班的漂亮女同桌呢。我连忙抽出了肉棒，在女孩酡红的面颊上不断拍打着。玉凤无瑕顾及这种羞辱，只是贪婪地吞进空气，充满了男根味道的有些污浊的空气。此时绝处逢生的心情，居然让她再次泪光涟涟。
　　看她缓过劲儿来，我又重新开始动作，玉凤竭力配合我的抽送，终于又给自己找到呼吸的空隙。不过此时的她只想祈祷上苍让这一切尽快结束。
　　终于，我感到鸡巴已经很硬了，口枷的直径还是有些太小，摩擦得有些不爽，得换个地方了。想到这里我抽出了玉凤嘴里的大肉棒子，龟头面沾满了漂亮姑娘的口水，在灯光下闪闪发亮，接着我取下了她口里的口枷和锁手的绒毛手铐，并示意华英和亚丽别再压住这个可怜的漂亮女孩儿。
　　“噢……”玉凤如释重负般的大声呻吟出来，因为长时间的紧张，下颚的肌肉依然僵硬，娇艳欲滴的嘴唇还象刚才那样张开着，口水顺着嘴角流到了下巴上。
　　然后她的噩梦还远没有结束，看着羞愤的玉凤甩着被锁麻了的双手，粉腿上的珍珠白前包头尖楦带袢细高跟鞋伸伸曲曲挣扎着想站起来，我的兴致一下高涨起来，鸡巴如同火山爆发一样猛然挺立。
　　我扑了过去，将刚爬起身的玉凤又扑翻在大床上，将她的两条长腿扛在肩上，火辣辣的鸡巴抵着牝户，磨弄了几下，大鸡巴一下日进她有些湿润的蜜吕铮不禁兴奋地怪叫一声，奋力地冲刺起来。
　　此时玉凤嘴里传出一声惨叫，我知道，那是被狠狠插入的哀啼。玉凤绝望地闷哼着，俏脸扭曲汗如雨下，身下传来撕裂的痛楚，她知道珍如拱璧的肉体，又一次被这个我这个野兽给霸占了。
　　随着肉棒穿透肉洞，时缓时急、忽高忽低的婉转哀啼声，穿过洁白漂亮的牙齿，在房间里荡人心魄地回绕。身体下部同时传来的疼痛感和愉悦感唤醒了几乎被干昏过去的玉凤，巨大的愤怒和屈辱化做了悲痛的泪水，但她那紧窄柔嫩的阴道已被我插入，漂亮的女大学生只有被动地承受这强加的性交了，她所有的意识都集中在了肉唇上。似乎无穷无尽的快感在那里堆积着。她的脑子已经乱作一团，唯一知道的，就是一个强烈的高潮已经越来越近……
　　我那兴致勃勃的鸡巴被漂亮女大学生的阴道热热紧紧地束缚着，几乎要达到销魂的云端，一身的蛮劲全化作了欲仙俗死的快感，连魂儿都恨不得一起化入胯下这迷人的胭脂马中。
　　当我低头轻咬玉凤发硬耸立的乳头时，心智已乱的美丽姑娘终于彻底崩溃了，大声哭泣着达到了高潮。肉洞壁腔狂野地抽搐着、跳动着。无可抵抗的快感象狂潮一样，一波波贯穿她的全身，从脚趾到头顶。高潮如此强烈，所有的意识都被肉欲淹没了。
　　此时我那巨大的肉棒也疯狂地插到尽头，然后在她颤抖的身体深处猛然爆炸。我野兽般地“噢噢”叫着，滚烫的精液一股股有力地喷进她的体内。
　　“噢，天呀……啊，啊，”漂亮女孩子忘乎所以地大声呻吟着，哭泣着，疯狂地颤抖起伏。高潮实际上因为子宫四壁涂满了我滚烫的精液而更加强烈。当一切终于结束后，细小的汗珠涂满全身，她闭上眼睛，急促地喘着气。
　　“咕”的一声，倒光精液的大肉棒从玉凤迷人的肉洞里拔了出来，她感到我那白浊的精液，不断地从自己饱受摧残的肉洞里溢出来，顺着大腿内侧向下滑落。她全身瘫软，心中充满了悔恨和耻辱。她痛恨自己的身体，痛恨自己被强奸挑起的欲望和随后的高潮。她轻轻哭了起来……。
　　“又香又软的白屁股。”我从趴在枕头边翘着屁股任我玩弄的女大学生的菊洞中拔出手指，戏弄地拍打着姑娘赤裸的臀丘，那里充满了弹性，手感真是好极了。这样的形状和弹性，在女人身上可真不多见。
　　我斜躺在床头，左手搂着漂亮凤骚的月琴亲嘴咂着舌头，胯下趴着当过女报幕员美艳的璐瑶和甜美女歌星，她们正张着两张名嘴用柔软红嫩的小舌头轮流服侍着我那刚奸污过女大学生的有些发软的鸡巴。
　　“试试才知道。”骚货月琴吃吃地笑着，浪浪抛了一个大媚眼过来，这活“春药”真是深知我心啊！我的鸡巴一下又在玲玉嘴里硬了起来，她连忙含舔吮吸了几下，让它更加振作起来，不愧是甜歌皇后的名嘴儿啊！
　　对玉凤的凌辱还没有结束，现在我这个淫魔又想摧残玩弄她了。刚刚才饱受蹂躏的肉洞灼热难忍，我的手又摸上了她光溜溜的屁股。“畜生、禽兽，白秋，你让我死了吧！”不顾女大学生要杀人的眼神和垂死挣扎般的叫声，我让她马趴在床上，捏开她的下巴，拿起那个红色口枷又塞了进去深陷羞耻之中的漂亮女大学生。此时的她只能暗自伤心，祈求让这一切尽快结束。
　　这次我的目标显然不是充盈着浊白精液的肉洞，玉凤发觉自己丰满的臀丘被抓紧，用力掰向两边，我又长又大的肉棒顶在了她的肛门上，在她的屁眼上顶磨了几下，被强行撑开的嘴，发不出她惊恐的哀求声，布满汗珠的身体绝望地挣扎了几下，大美女在心里哭泣着，“用、用、用前面吧……”。
　　不顾她在身下发出惨烈的呻吟声，此时淫性大发的我当然毫不怜香惜玉，最重要是自己舒服了。我的鸡巴粗暴地使劲硬闯进去狠刺了两下，发觉再也进不了，才让鸡巴留在紧凑的洞吕铮享受里边那种妙不可言的压隆
　　骚货月琴说得很对，心高气傲的漂亮女大学生玉凤最不喜欢我崩她的屁眼儿，“肛交”这个肮脏的词汇光听着她都几乎要发吐。这么变态的东西，似乎天生属于下贱淫荡的月琴、璐瑶还有我那些不入流的女人们，似乎只有她们才会张开屁股亮出臭屁眼供我这个流氓取乐的。
　　我的肉棒缓慢而坚定地刺进了她少有被侵犯过的菊洞，当龟头艰难地穿过肛门四周的那圈紧张得几乎痉挛的肌肉时，漂亮的女大学生几乎是歇斯底里地哀嚎起来。我根本不管美人儿的死活，肉棒尽根而入，一下干进玉凤那紧窄嫩软的小屁眼里，肉囊撞击着她红肿的肉唇，沾满了从那里溢出来的精液。
　　看见身下的玉凤脸如金纸，出气多入气少，我生出异样的兴奋，桀桀怪笑道：“玉凤我的儿，爷会干得你苦尽甘来的！”
　　菊洞被撕裂的痛苦几乎让玉凤发疯，她尖声惨叫着，早就没有多少力气的四肢徒劳地在我胯下扭动着。惨叫声渐渐变成了低声啜泣，上气不接下气，随着我的动作时断时续。我不紧不慢地抽动着肉棒，愉快地奸淫着身下姑娘的菊洞。报复总是甜蜜的，尤其这样娇滴滴、水灵灵任谁都忍不住要咬一口、摸一把的女大学生。
　　除了生理上的痛楚，心理上她也受到极大的屈辱。她是这个屋子里学历最高气质最好的女人，女大学生大班花啊，在学校在社会上随时随地都受大家景仰的天之骄子，此刻却被我当着众多女人的面插着她全身最隐秘的洞隆Ｕ馐保玉凤好像连叫苦也没有气力了，才喘了几口气，我猛然动了起来，下体的剧痛，使她惨叫一声，螓首一摆，两行清泪沿着面颊流下。身心俱疲、心力交瘁的她几乎要被干得失去知觉了。
　　“爷，很紧吧。”骚货月琴在旁边为我助兴，一只小手抚摸着我光溜溜的后背和屁股，一只手揉搓着自己的奶子和骚拢时不时咬着小舌头抛两个迷死人的媚眼过来，看着我的肉棒在玉凤的股间进进出出，似乎馋得她直流口水。
　　“没错，月琴我的骚心儿…玉凤鲜嫩的屁眼又软又紧又烫，干起来真过瘾啊！”胯下这名穿了肉色丝袜和珍珠白高跟鞋儿娇滴滴赤条条的美人儿，丝毫也无法反抗的漂亮女大学生，从头发梢到脚趾头，全在我手里，听任我为所欲为。想到这里，我的生理上和心理上都获得了极大的满足。
　　而璐瑶和玲玉、春花和仙娇、华英和亚丽此时都被这淫靡香艳的活剧给弄得春情大发，互相搂着虚凰假凤地发泄起来，一屋春色洋溢令人发疯啊！
　　女大学生的惨叫声声入耳，渐渐地，女子的悲鸣变成喘息、喘息中还交杂着让人心跳加速的呻吟。我脸上浮起邪恶的笑容，心里快活地喊着，野兽般哼哼着，听着美女的淫叫疯狂地扭动着屁股崩着她粉嫩的屁眼，在漂亮姑娘的哀啼声中，把一股股粘稠的精液喷进了她的直肠深处……。
　　距离刚刚开始奸弄她，已经过了两个半小时，我坐在床上喘着气休息。漂亮的女大学生玉凤此时头上还戴着口枷，口水一滴滴流下，下身更是一片狼藉，我的精液灌进了她的阴道和肛门，此刻正慢慢倒流出来。肛门因剧烈的性交流出血水，衬着白色的精液、透明的淫水，更显得触目惊心……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十二章：爱恨交加

　　去年我支持张靓影，今年支持谭维维，心里喜欢，却缺乏实际行动去投票，心中有愧。
　　听了维维的天籁之音……海市蜃楼，实在是喜欢，呵呵。
　　再发一章，祝愿大家节日快乐，特别是我的hxtx2老弟和几位常伴身边的新知旧友。警告一声，把人家的岁数猜错了哦，有那么老吗？呵呵。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百一十二章：爱恨交加
　　让华英和亚丽带走了被糟蹋得几乎不成样子的女大学生，让她们好好替她洗涮干净，明天老子还要接着玩呢。看看一屋子女人实在有些太多，又赶走了春花和仙娇这两个小的。我搂着月琴、璐瑶和玲玉这三个香喷喷的一流大美女在大床上滚到了一起。不过，此时她们再绝色标致、媚眼撩情对我来说也没精神赏玩了，累极了的我很快就在美肉堆儿中呼呼进入了梦乡……。
　　凌晨我醒来了，虽然身边就是三个甜睡着的活色生香的大美女，但我却感觉到发自内心的孤独和难受，精神上放纵自己以后，此时的我却想哭了…………
　　不知道有多久没有哭过了，做为男人，哭还不能哭出声音，首先是心里一阵揪心的难过和痛苦，然后是眼睛开始湿润，再然后会湿润整个眼眶流了下来，流过鼻梁流过嘴唇，那是又咸又苦的，刻骨铭心的痛啊。
　　试问谁又没有过刻骨铭心的痛？人生的旅途不长也不短，每个人都承载着不同的甜酸苦辣，荣誉与耻辱，自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。男人流血不流泪，流血了我会擦干，伤口也会好起来，面对鲜血与苦痛我不曾流下泪水，虽然早就深知这世界没有纯洁可言，但现在竟然为红杏出墙的女大学生玉凤而落泪，连我自己都有些弄不明白了。
　　别人动了我女人的阴道，感觉就象我被人强奸了一样！我心碎心痛直到心死，这也许是上天对我的报复吧，我动了那么多女人的阴道，其中也不乏别人的女人，但这次轮到别人开心地动着我的女人的阴道，对此我的心实在难过，心灵的伤口让我流泪，我发誓决不会沉默下去的，玉凤必须从身心两方面被彻底揪回来，而那个奸夫必须被讨还血债！
　　想到这里我的下面逐渐昂奋起来，将甜歌星的臻首按到胯下，我的鸡巴橇开迷糊的她的那张唱了无数甜歌的名嘴，直截了当地一下捅了进去，在她巧舌的吸裹下硬朗起来。
　　我拉过骚货月琴玩着她粉嫩的一对奶子，从玲玉嘴里抽出大鸡巴用她的嫩屁股缓缓磨着。月琴早就醒了，回过头来用那双漂亮的丹凤大眼睛，勾魂摄魄地盯着我，作出种种饥渴媚态，低声哀求着，“爷，弄人家的骚潞寐穑慷际了候着您呢。”
　　我“啪”地一下清脆地打在她的翘屁股上，死死按定了这风骚尤物，在下面的水帘洞里蜻蜓点水沾上了些淫液，大鸡巴崩开这大美女的嫩屁眼儿美美地就给干了进去，干得月琴声声讨饶、哀号不断……。
　　第二天的早上八点过，华英一个人押着玉凤又来到了我的卧室，虽然昨晚被我干得实在过分，脸上还带疲态，但女大学生衣着整齐，脚上穿着肉色丝袜和那双珍珠白的包头高跟鞋，梳妆打扮后站在门口真还有几分动人的美色。
　　昨晚没有达到目的的我是绝不会善罢甘休的，今天准备继续调教这个美女，调教的目的就是要把这个心高气傲的漂亮女孩的自尊彻底的击垮，这可是调教游戏中最重要的一环。
　　@@“过来吧。”我钩手招呼着玉凤，漂亮女孩乖乖地移动莲步缓缓向坐在床头的我走了过来。“跪下爬过来！”我厉声命令着，听到我的话，终于意识到残酷现实的玉凤猛然一震，“还想什么，老子叫你爬就爬，是不是想再吃些苦头啊？女大学生连狗爬都不会吗？”玉凤虽然露出了怨恨的眼神，但慑于我的淫威，对我的命令不得不服从。
　　她终于屈服在我的命令之下，双膝跪在卧室的地毯上，高傲的女大学生终于低下了头，象头母狗一样温顺优美而性感地缓缓爬过整张地毯，并随我的指示爬上了我的床头，呆呆地趴在那里等待主人下一个命令……。
　　“玉凤，口渴吗？”我抚摸着女大学生的美人头儿，就象抚摸一条温顺的宠物小狗的脑袋，她抬起头来看了我一眼，很快就避开了我咄咄逼人的眼神，轻轻点点头。
　　我让华英出去叫春花拿一杯水和一个大碗进来，没过多久，娇美的甜妹子春花拿着东西就进来了。春花今天头上扎了个精美的发髻，上身是白色软缎小竖领紧身短袖衬衣，下面是黑色短裙，修长的美腿用长筒丝袜裹着，脚上是双黑色绒面高跟带袢布鞋，活脱脱一个俏丽动人的漂亮女服务员。
　　我让春花关好门，也如同玉凤一样的姿势跪在另一边。我伸手抬起女大学生的小下巴，淫笑着对她说，“好心肝儿，昨天爷干得你够呛，今天老子给你调一杯三鲜鸡汤给你补补身体好不好啊？”玉凤惊恐地看着我，知道现在的自己是没有资格受到我宠爱的，她面对的必然是又一道坎儿。
　　调教美女就范真的成为我现阶段生命中最快乐的事情了，我开始按照头脑中的想法精心为漂亮的女孩子准备为她特制的饮料。
　　对，鸡汤就是鸡汤，不过不是鸡肉炖汤，而是洗鸡巴的汤。玲玉和璐瑶一左一右用手端着大碗在我的阴囊下面候着，娇美的春花一只手缓缓端着杯子在上面用水浇淋着，另一只洁净粉嫩的小手替我轻轻搓洗起乌红发亮糟蹋过无数美女的大鸡巴起来，旁边玉凤的臻首被我压迫在近旁观看，一股难闻的气味熏得漂亮的女大学生只皱眉头。怎么可能不难闻啊，早上让玲玉替我吹硬以后，才干了骚货月琴的屁眼儿，刚拔出来似乎还散发着热气的臭烘烘的大鸡巴呀！
　　春花淋完了水，又重新撩着碗里的水重新洗了一遍，顺便把我的阴袋也给好好洗了洗，碗中的水已经从透明变得有些灰暗起来了，表面明显飘着一层污垢。这下，三鲜鸡汤的主汤就弄好了。
　　现在该上配料了，三鲜中的第一鲜来自月琴，我恶作剧地拾起昨天给玉凤塞过嘴的月琴的那条粉红色丁字高腰内裤，浓香之中混杂着尿臊的气味有些腌瓒的内裤，月琴都觉得很有些恶心宁愿光屁股也不想穿。我指着中间发黄发白最腥臊的那一块，让春花这个甜妹子好好在碗里揉洗起来。
　　第二鲜来自璐瑶，地上零乱的六只性感高跟鞋中，有两只红色尖楦带袢子的绒面船形细高跟鞋最是妖娆动人，我知道她们的女主人是璐瑶。指使着春花捡拾起一只，将碗中已经不能称之为水的液体一股脑全部给倒了进去，好好在高跟鞋的前端晃荡淘洗了一阵子，璐瑶本来想说两句阻止我们的，但看我兴趣勃然的样子，溜到嘴边的话又收了回去。
　　最后将这洗鞋水又倒回大碗里，都有些发黑了，还差了最后一鲜，所有人的目光都集中在甜歌星玲玉的身上，知道轮到她做贡献了。这次很简单，我揽过玲玉的一条美腿，从粉蹄子上剥下一条肉色的丝袜子，再是爱干净的大美女，套在脚上穿了一天的高跟鞋，汗臭脚臭总是有股味道。
　　就这一碗发黑的液体，上面还漂着一只女人的丝袜子，放在玉凤面前，漂亮女孩子泪下如雨，羞愤欲死。“我心爱的小母狗，来，爷为你准备的三鲜鸡巴汤好了，不许用手，好好用你的小舌头舔着喝干净，一滴也不许浪费，否则老子活劈了你个贱货。”
　　听到我凶神恶煞的威胁声，梨花带雨抽泣着的小美人儿被我直接压着妖娆的脑袋往碗边按过去，她犹豫了很久，先仔细闻了半天，最后眼睛一闭，一边抽泣一边埋头在水盆里伸出了她红嫩的小舌头开始喝汤了……。
　　月琴、璐瑶和玲玉实在有些看不下去，互相扮了几个鬼脸，找着借口几乎没等穿好衣服就躲出去了。娇美的春花也想溜，但被我一把拉了回来，按在胯下，鸡巴往她俏丽的脸蛋前一送，她只好识趣地张开小嘴替我吹含起来。
　　我一边享受着春花的口淫侍奉，一边数落着被拔光了羽毛的落魄凤凰――玉凤。“妈的，你看看春花、仙娇和香萍，谁不是被我破处后死心塌地跟着我，你虽然也是被我破的处，怎么会沦落成在外面偷人呢？”看她有些气短了，我更加逼了一句。“你再不招的话，老子还有三步等着你呢。第一步给你喝加料的水，老子干女人洗鸡巴的水，月琴和璐瑶她们洗骚碌乃，春花和仙娇洗屁眼的水，够你喝一壶的了吧？第二步则让你到卫生间跪着，在香萍和仙娇这些女人们刚蹲着撒过尿的马桶里去喝水。如果你再不招的话，你就别喝水吃饭了，这些姐妹们拉的屎尿够你吃喝了，不过我可告诉你，再漂亮的大美女撒的都是臊尿，拉的可是臭屎。”
　　刚舔着喝了小半碗的玉凤无论从肉体上还是精神上都被剥皮抽筋，简直是生不如死，她放声大哭起来，我知道她的精神此刻已彻底崩溃了。等她哭完，女大学生在床上终于全招了，交代得干干净净的。她叹息着说，“白秋我的爷，你真的不是人，你是个魔鬼！我不是你的对手，你让我死我都认了。”
　　不过，发自玉凤内心的这席话，真让我有些惊心，旁观者清啊！
　　“白秋，说实话你太变态了，你是条不折不扣的大淫棍、大色狼，你看你嘴上挂的那些话，要多难听就有多难听，什么女人长得漂亮就是罪，漂亮女人是用来干的，不是用来爱的。
　　你看你干的事儿，月琴和璐瑶本来是别人的老婆，可就是因为有几分姿色被你看上，巧取豪夺被逼做了你的姨太太，成天任你淫媾取乐。春花和谢娟本来是有男朋友的，可也不照样被你霸占玩弄，成了你的小妾小蜜。我和仙娇这样的黄花大姑娘，也没能逃脱你的魔爪。只要是漂亮女人出现在你的面前，肯定立马成为你的猎物，并且最终成为你胯下的玩物。你真是个大淫魔啊！
　　外面的女人是野狗，我们这些被你奸污了弄上手的女人则是你的家狗，想当初我是女大学生又是处女，是你最喜欢的猎物类型，玩弄我让你感觉到特满足，所以当初你扑在我身上奸污了整整一个多月，再不愿意下来。那时你经常找我恭维我有文化，表示很喜欢我。实际上，你只是将我作为自己泄欲的工具。你还强迫我用嘴吮吸你的龟头，你这个禽兽还将生殖器插入我的肛门里，好几天我连走路都困难，那种感觉简直是撕心裂肺一样疼啊，这些我现在还历历在目。事后，你还狞笑着夸耀说：‘我干你可真够本啊，干一个就破了三个处，老子不仅把你的小嘴、阴户开了苞，还开了你的屁眼儿。’
　　而你这次征服有名气的漂亮女歌星李玲玉，哪里有一丝一毫的爱啊，难道你身边还缺女人吗？你仅仅是把她当一条高档野狗来驯服而已，征服她让你感到极度的满足和刺激。
　　上面有那么多美艳风骚的姐姐们，下面有那么多甜美温顺的妹妹们，大家争宠献媚，排着队等着你宠幸奸弄，我玉凤算什么呀，只不过是你把玩的众多性伴淫具中的一只罢了。”
　　说着，这漂亮女大学生的泪水都下来了。“其实只有雯丽和潘莉两个才算你的女人主角，其余的都是你的玩物配角而已。我最厌恶你的就是每次都喜欢拉着几个女人一起上床，让我们这些所谓下女伺候着你和你的那帮有名有份的大小老婆姨太太们过足淫瘾，爽够了再将软拉吧唧的剩鸡巴弄我们。我们在你白秋眼里算什么啊？比婊子还下贱，连破鞋都不如，婊子还有嫖客宠，破鞋还有男人爱，我们有什么呀？
　　真的，当我从恐惧变成认命时，当我从自由变成被禁梏时，我的感觉器官也从不停的四处搜索变得专一，完全为性这个主题所服务。我不再为自己的变化而感到羞傀，我只不过达到了另外一个层次。一个普通女孩完全不知道的层次。我分明地感觉到下身完全暴露在空气中，而且分开的双腿，使我的阴唇也左右分开了，我能感觉到一阵阵凉气掠过我的下身。
　　我感觉自己的样子象是你的母狗群中的一只母狗，（真难听）在等着交配。”
　　玉凤的一席话虽然有些尖酸刻薄，但每一句都直击我的心灵深处，不经意之间，我伤害这个女孩子太深了。我温柔地将抽泣的她搂进怀里，对于已经无可依赖的她来说，我温暖的怀抱无疑是可以给她片刻温馨宁静的港湾了。
　　我拉着她一起来到露台上，春花端来早餐放在桌上，正好雯丽也过来了，她缓步走进来时玉凤一下扑进她的怀中哭了起来。雯丽先问了情况，用手轻轻拍着玉凤的后背，一边指责我太过分一边时不时轻声安慰着玉凤几句。我们边吃边谈，我唱白脸雯丽唱红脸，慢慢从玉凤嘴里弄明白了整个事情的来龙去脉。
　　玉凤原来在大学还是谈了个男朋友的，这个朋友后来进入了中信实业银行，但自从小妮子进了龙腾以后，他们的关系就一下冷淡下去了，玉凤自己也知道这样的关系是绝对不可能有什么结果的。
　　但这段若有若无的关系在玉凤心中毕竟是最后一盏明灯，正因为有这个，玉凤还觉得今生机会脱离苦海去寻找幸福。但半年前，她这个银行的男朋友明确提出要和她分手，再三追问下才知道了原因，原来行里的一个领导看起了他要招成女婿。
　　玉凤遇此变故痛不欲生，好几年的关系说断就这么断了。她的精神上和身体上几乎都要垮了，但她上面的雯丽本来就不怎么细心，又太会照顾人，而我就更指望不上了，事务繁忙加上旧友新欢，哪有时间来照顾她啊。
　　在最孤独空虚寂寞的时候，玉凤经常到酒吧去借酒消愁，而此时有个男人恰到好处来大献殷勤，这让玉凤如同抓到了救命稻草一样。这个男人叫曹飞，是“冷酷到底”酒吧的经理。
　　“你们是怎么开始接触的？”我问道。“他在酒吧看我独自喝闷酒，就陪着我喝了几杯，找我要了手机号。后来主动给我打手机，约我出去吃饭，你知道那时候我特难受，就去了。”玉凤一边抽噎着一边回忆说，“晚上，他又特别会来事儿，献朵玫瑰，让人拉首小提琴曲什么的，再送个小礼品……。”
　　“妈的，老子管吃管住给你们这么多钱还不够，别人送个小礼品就把你的魂给钩了？”我愤愤不平地说。“白秋我的爷，说真的你还不太懂女人心啊！”这时，身旁的雯丽发了话，“其实女人都有一个致命的弱点，就是喜欢被男人捧，喜欢听男人的甜言蜜语，喜欢来自男人的邀请和礼品。一句话，女人往往是被虚荣心所害。这是女人人性中最大的弱点。”听到这里，我心里若有所思，看来，光有钱还是不够的，对于女人，我还有很多东西需要学习啊！
　　“那你们后来呢？”我追问下去，“捞点干的说，到底发生了几次关系？”“爷，我说，我什么都说，但说出来你可千万别生气啊！”玉凤低声哀求着。看我平静下来了，她老老实实地说了下去，“这样来往久了，我们自然而然地就有了好感。加上和你有一顿没一顿的，被你糟蹋的时候什么花式都被你玩过了，上瘾以后正常的女人哪里忍得住啊！这么着很自然就发生了关系，说真的，曹飞没你厉害，但他对我很温柔很耐心，感觉还是挺好的。”
　　听到玉凤的解释，我心中多少有些醋意但又似乎可以理解，自己都有些茫然了，但我很快用色厉内茬的问题掩盖了自己方向性的迷失，“你们两个用什么方式干呢？”
　　“还能用什么，我们彼此用口用手，最后还戴了套子干，外面的男人，我多少嫌脏，……”玉凤干脆横了心全说了出来。“那干了几次呢？”我有些冲动起来。“有几次，也记不清了，每次感觉都跟作贼似的。不过，偷情的味道真好，别有风味啊！”玉凤说到这里显得很轻松还有些陶醉。雯丽拉着我的手，暗中帮着玉凤撒娇似地倒打了我一耙，“白秋我的爷，你也吃玉凤妹子的醋了吧。你老拿白眼给别人看，换了我也会红杏出墙的。”
　　这话，听起来有些怪怪的，让我进退两难，真不知该怎么继续演这场戏了。不恨，是不可能的，但恨，又有些恨不下去啊！
　　说真的，雯丽这次来，还真起了安定团结的良好作用，在她的大力周旋下，玉凤认罪服了软，我那套招数其实作用还是很有限的，看似威猛实则外强中干，自古攻心为上，再给留条后路，雯丽用上了这两条，玉凤自然乖乖低头就范。而我的无名怒火也消弭了不少，至少玉凤还是我的女同桌，又是知道公司的许多核心机密，总不可能彻底撕破脸赶出家门吧，只要她低头了我除了咬咬牙还能说什么啊！
　　周日下午，我睡了午觉起来看天气不错，最近大家都挺拘束的，整天闷在办公室里从心情到身体感觉也不太舒服，干脆拉着雯丽和玉凤去江陵大学打网球。雯丽本来就是网球高手，而玉凤在大学就是网球好手，象她这样的美女有的是男人愿意教她或者给她陪练了。只有我最惨，仅仅是个入门水平，眼睛不太好看不清楚，又有些胖不怎么跑得动啊。
　　我们坐着雯丽的奥迪来到江大网球场，今天是星期天，人太多了，场地全满的，还有人在旁边等。这时候，玉凤打了个电话后提议到财经学院她的母校去，说那里熟人告诉她还有场地。
　　我们来到财院，这里4个场地只有一个有人，旁边一个高大威猛的男教练模样的人迎了过来，拉着玉凤的手说了半天都不愿意放，小丫头笑得花枝乱颤地，哪里还有前两天的苦难相啊，真是好了伤疤忘了疼。
　　我们开了场地，大家换了服装就准备开打。我和雯丽是一对，玉凤和她原来的网球教练一对。但等玉凤换了网球裙一出来，我拿着网球拍的手一下停住了，如同闪电劈过一样，人都看呆了。这漂亮的女孩子配上这条网球裙，简直可以说是绝配啊！
　　今天的玉凤穿着非常时尚摩登，雪白的短袖夏恤，雪白的迷你网球裙，雪白的网球鞋，朱古力色的丝袜，1。65米的身高，贴身的衣物衬托出青春骄人的身材，全身的曲线既优美又坚实，丰润的乳峰秀美而又打眼，细软的腰身和柔韧的腹部是长期的体操训练留下的财富，而那修长的双腿结实匀称实在有些出众。
　　我借口先观摩再练习，先想看看这小妮子的表演，只见她和教练配合得十分默契，两人攻防有序、进退得法，只是身法不同而已，玉凤轻灵纷飞，如同一只白蝴蝶，而教练稳重镇定，如同一名击剑手。
　　不知不觉中，身后球栏后面站了几个男孩在低声议论着：“看，那女的长得不错。”“确实很不错！”“对面是她的男友吧？”“嘘！你小声点……”
　　听到别人夸奖我的马子，我心中暗暗高兴，虽然昨天还在为这个贱货为别的男人张开大腿而气愤，但现在又为自己拥有她而自豪起来。不过说真的，刚才下车的时候撞见她的小手被别的男人握住，心里就有些怒火攻心的感觉，我发现自己的确还是有些爱她。
　　此时我又留心到身后的对话起来，“身材也好，你瞧那胸脯多诱人！”“我说那叫性感。”“你们注意看，那裙子可够短的！”“哇！你看到了吗？那两条长腿可真够粉嫩的啊！”“是够绝的，摸起来不知道感觉多爽啊？”“真让人受不了！我都想冲过去压着干她了。”“看把你美得，要干也是教练的事，你不知道人送绰号‘播种机’吗？”
　　听到后面几个大男孩子的窃窃私语，我觉得大腿根部一股热力腾然升起，眼中喷火，喉咙中突然变得如此干而灼热，一颗心顿时狂跳，仿佛要跃出胸膛来。我的兽性几乎要被诱发出来，如果换一个没人的地方，眼前这身着网球裙的如同白蝴蝶飞舞的玉凤肯定要被我扑翻在地、撕得一丝不挂，一次又一次被我强奸蹂躏。
　　但可惜这是在大庭广众的运动场上，而我还没发疯，实在太痛苦了。我不知道这网球是怎么打的，自己大失水准接连失误，身着休闲运动装的雯丽简直引不起我的注意，她的人如此，她的球就更没戏。我满脑袋都是玉凤那富有光泽的丝袜包裹下的精致修长的美腿、浑圆结实的屁股、柔软细细的腰肢和整洁俏丽的黑色长发，还有她那美妙绝伦的倩影……。
　　仅仅打了不到半小时我就主动下场了，我今天的低劣发挥连存心想陪我的雯丽都没了兴致，干脆顺水推舟让她和那个英俊潇洒的网球教练切磋去了。
　　玉凤拿着网球拍走了过来，如风摆杨柳，摇曳生姿，浪得撩人。刚打了网球，她的脸蛋红扑扑地更显得健康俏丽，马尾长发乌黑油亮、妩媚的大眼水汪汪地，似乎对谁都象在脉脉含情地笑着，粉面朱唇贝齿又薄施淡妆，这小美女今天和昨天比，简直象换了一个人。
　　她坐在我的身边一边喝水一边看着场上雯丽和教练你来我往地过着招，我看小妮子头戴NIKE的网球帽，长发扎成马尾巴搭在脑后，雪白的网球裙精致贴身，上面胸脯鼓突突地，美背半露，煽人欲火；下半身的超短裙下，两条丝袜粉腿晃来晃去，魅人心魂。
　　我早已血脉贲张，下腹部胀痛得厉害，妈的，今天要不找个地方将这个标致的网球美女给就地正法的话，老子就只有三条腿走回去了，想到这里我主意已定。
　　“走，玉凤，陪爷开车在你的母校转两圈。”听我这么说，小妮子有些惊异地看了我一眼，“乖，听话，今天你这身打扮真的很好看，爷想找个没人的地方搂着你亲亲嘴儿。”我大大咧咧冒了一句，玉凤羞红低下了小俏脸，但还是轻轻点了点头。
　　和雯丽打了个招呼，我拉着小美女就上了车，围着学校转了两圈，副驾驶座上的玉凤静静地坐在那里没说一句话，吃了大亏以后，现在的她要懂事温顺多了呢！
　　终于，我发现了理想的地方，教学楼后面有一处人迹罕至的断头路，高高的银杏树浓密的树荫遮掩下，又隐蔽又阴凉，实在是不错，我径直将车停了过去。
　　“你那双珍珠白的高跟鞋呢？”我冷冷问了句，她脚上的网球鞋看起来还是不太可我的心，还是那双高跟鞋穿在她脚上显得更是风骚动人一些。玉凤听我这句话，一下就明白了我的意思，发自我嘴里的这句话其实就象问她下面洗干净没有。她的俏脸通红，双手紧抱在胸前，似乎想要徒劳地保护自己不受侵犯……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意@@



　　天地之间第二部 第一百一十三章：重归于好

　　对于一些细节，总是不喜欢细究，但江陵的背景非常明确，应该是从武汉到镇江的长江流域，就是易中天所说的江东一带。
　　大家的呼应下，唯一可以明确的是，应将天地进行到底，这是我的决心，也是大家的期待。
　　祝愿诸位同好国庆中秋快乐！
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百一十三章：重归于好
　　“爷问你呢，乖，告诉我！”我又追问了一句，她犹豫了半天，埋头象蚊子一样小声回答说，“后备厢里。”我看看四周没人，下车打开后备厢，看见她和雯丽的两双高跟鞋歪斜地放在那里。我提起玉凤的这双，仔细欣赏了一下，尖包头中空细高跟整个都是珍珠白色，再加上系带袢子，的确是精美骚俏，一双光鞋看起来就觉得有些冲动。我又拿起来放在鼻子边闻了闻，有股皮革的香味混着几缕汗水的气息，说不上好闻但很生活。
　　拎着这双精美的高跟鞋，我拉开右前侧的车门，扔到还傻坐在坐位上的玉凤的脚前，用命令的口气说，“给爷爷我换上！”玉凤看看我，露出一丝苦笑，“爷，你饶了我吧，这里是学校啊！”“知道是你的母校，就是让你换双高跟鞋而已，看把你吓成那样。当然如果你觉得这里不合适，我可以开回网球场，车子就停在你的熟人教练的面前，也可以开到学生宿舍前面，停在你的学妹面前。你倒是换还是不换？”
　　小妮子换也不是，不换也不是，看起来今天这身该死的网球裙本来就撩拨得我有些心痒难耐，再换上这双充满女人韵味的细高跟包鞋，肯定逃不掉被我糟蹋狂干的命了，自己的下面至今还有些隐隐做疼呢。不换当然更不可能了，才吃够了苦头的她根本没胆子去细想这个假设。
　　最终她还是终于屈服了，低头在车上先解了网球鞋的白色鞋带，脱了下来，再一只只将一对丝袜粉蹄子伸进高跟鞋的尖包头里面，最后系好了脚背处的袢带。
　　“把网球鞋放到后面去，还要爷来伺候你吗？”我冷眼让开了门，看着俏妮子一双珍珠白的高跟粉蹄缓缓伸出来踩在地面上，丝袜长腿加这双性感的细高跟鞋，配上这身雪白的网球裙和网球帽，既青春又性感，健美中流露出几丝妖艳，撩拨得老子简直要发狂了。
　　俏妮子弯腰将自己的网球鞋放进后备厢，等她一起身，老子一手关了后备厢盖，一把搂定鲜嫩的网球裙美女，淫笑着说，“小贱货今天穿这身真是满风骚的，是不是发浪想老子干你了？”她惊讶地望着我：“爷……你说什么呀？”“我说你裙子好短，露大腿露太多了，老子看着就想弄你来着。”
　　玉凤下意识地身体向后缩，伸手打开我：“人家打网球时都是穿这种裙子的？我愿意穿什么关……”没等她说完，我猛地双手压紧她戴着网球帽的妖娆的美人头儿，旁若无人地强行咂着美女的嫩舌头强迫着她深吻起来，接着双手在这高跟美女的身上浑身乱摸起来。
　　阴户上传来阵阵湿热的酥麻感，“啊！你干什么？”玉凤低声惊叫着，我的魔手在下面撩开网球裙就开始隔着薄薄的内裤搓揉起她阴部来，虽然隔着层布，但也好像直接接触到一样。
　　“爷，你别这样，求求你了！”玉凤用力夹紧双腿，但我的手恰好阻挡住她的动作。“爷……放开我！啊！”最敏感的部份让我乱摸，玉凤快要崩溃了：“有人过来了，快放开我，我要喊救命了！”
　　“那就快喊吧！相信在你的母校，有很多人想看看以前的大班花漂亮的学姐喊救命的样子！”我牢牢压住她，上面强行亲着嘴儿咂着她的小嫩舌头，一手伸进运动衫挑了她的奶罩揉摸起她胸前一双粉奶子起来，下面则拉开小内裤摸进浪吕铮此时她只有那两只精美性感的高跟鞋徒劳地在下面蹬着，可怜地表示着她十分软弱的反抗。
　　这时候，真有两个大学男生从我们身边经过，但在大学校园里，情侣情到浓时有一些亲热的举动，似乎已经是人之常情了，他们只是略微加快了脚步不想惊扰我们的好事。
　　不过我和玉凤今天的确有些过火了，我们紧紧抱在一起，简直当身边路人为透明，犹如进入“无人之境”，不但热吻，还干脆直接了当地“动手动脚”，火爆程度直逼电影镜头。其中一个大学生不小心看到我们过度亲昵的行为，简直有些视觉性骚扰的感觉，顿时吓得心跳加速，脸红耳赤，低声对身边的朋友说：“真没见过这种阵势的，男的真凶，女的可真贱啊……”另一个也接了一句，“是啊！大庭广众之下就被直接摸了进去，这女的真是有些贱。”
　　这两句话隐约传到在我怀里挣扎着的俏妮子的耳朵里，她臊得满脸通红，也许有些破罐子破摔了，慢慢放弃了反抗。女人就是这样，只要被你得手了，自然也就顺了你。我胡搅蛮缠和她鬼混了半天，终于弄得她春情大发、淫水潺潺。她既然就范了，老子就开始享受来哦。
　　青春性感的美人儿几乎是顷刻间就被我连拉带搡地弄到了车的后坐里，车门一锁，贴了深色防曝膜的奥迪后坐，顿时与世隔绝成了老子的洞房……。
　　我坐起身子，让玉凤慢慢蹲跪在我的胯间，一手压着她的网球帽，一手舞弄着大肉棒子敲打她的俏脸，敲硬了直接撬开她的小嘴让她含了进去。肉棒在小美女嘴里逐渐涨大，而且经过含啜后越发坚硬，像这样的网球美女帮我口交实在是别有滋味啊，同时她自己强压的欲火被嘴里一出一入的肉感和我龟头前端散出的腥味所慢慢勾起。
　　玉凤加速着吞吐，舌头也不停地在我的龟头上纠缠，似乎想早早完事，但没想到十几分钟过去了，我依然坚挺。但我再也忍受不住冲动了，拉起她放倒在后坐上，全身压了下去，用力扯烂她的内裤，斜眼一瞧，上面的蜜律水淋漓，下面的小屁眼却被干得红肿得翻了出来，实在是被干得有些过了。“贱货，屁眼都被干成这样了，刚才还满场飞象个白蝴蝶一样，象个勾魂的妖精。”一边骂着，没等她反应过来，老子那粗大的男性器官便挤开网球美女白蝴蝶的肉唇，一马当先冲进了令人销魂快活的湿润紧凑的蜜隆
　　“哦……”极其充实的满足感，令这女大学生发着浪撩情地呻吟起来，几次有力的抽插让她差点爽得昏过去。“怎么样？在你的母校干你这个漂亮的毕业女生真是太爽了！”我得意地挑逗着身下的尤物。
　　“你……哦……哦……啊！你……”玉凤刚想说话，就被老子的一轮猛冲打断，我感觉到她阴道内几下有规律的痉挛，知道这白蝴蝶就要高潮了，她紧闭起漂亮的大眼睛，随我的动作摆动着腰肢，“啪啪！”性器紧密结合时发出的声响充满耳中，她就要不行了。
　　“嘿嘿！”老子突然停了下来，她等了一下仍没见我动，忙睁开美丽的大眼睛看着我，我笑着将她的两条精美的长腿架在肩膀上，一声虎吼将肉棒子更深更有力地捅了下去，捅进白蝴蝶那柔嫩多汁的美吕铮H得她婉转娇啼、媚眼如丝……。
　　我抬起头来，突然看见肩上两只精美诱人的珍珠白尖包头细高跟鞋正鞋底朝着天，有一下没一下地蹬在车顶棚上，妈的，老子的鸡巴捅到玉凤的身体里面去，她的高跟鞋则翘到天上来，我一边亲着带点汗臭的丝袜骚蹄子，一边狠狠地干着胯下这个穿着高跟鞋张开嫩大腿的俏货美拢一来一往的，老子的鸡巴在她的阴道内发出阵阵抽搐。
　　“夹紧了！”随着老子一声低吼，身下的网球美女这只飞舞了半天的白蝴蝶听话地夹紧了两条丝袜长腿，性感的包头高跟鞋也绷得直直地向着天，同时她下面的美乱布薪袅死献硬欢铣樗首诺拇蠹Π停爽得老子无以复加。
　　一股股灼热的液体飞散在美丽白蝴蝶的阴道的深处……。
　　云收雨散之后，我舒服地趴在俏妮子身上小憩了一阵子，这才慢悠悠开着车回到了网球场。雯丽等我们半天了，有一句没一句地和教练聊着打发着时间，看我们的车回来了，和教练简单告别后一头钻进了车里。
　　我开着车，雯丽坐在前排副驾的位置上，玉凤则一个人坐在后面没有吭声。雯丽也许发现气氛有些异常，先看了我一眼，见我面无表情，又回头仔细打量着玉凤，赵烽却很有些害羞地低下了头，胀红了脸。雯丽一见她这样，多少有些弄明白。
　　她使劲在我的大腿上掐了一下，我“哎哟”一声叫了起来，这死老婆下手可真够重的。“死鬼，刚才又拉着玉凤一起出去干了什么？”雯丽恶狠狠地盯着我问了起来，“没干什么呀，我们到她的母校转了转，散了几圈步而已！”我有些心虚，不敢看雯丽藏在金丝眼镜后面咄咄逼人的眼神。
　　雯丽见我对答得很自然，没有什么破绽，便抓住玉凤问了起来，可俏妮子哪里敢接招，支支吾吾的反而更加引起了雯丽的疑心。“白秋，你皱一下眉头我就知道你在想什么，你撅一下屁股我就知道你要拉什么屎。”雯丽这话带点欺哄讹诈的味道，我当然不能让她太张狂，反击了一下，“是吗？雯丽，我可真没看出来，你是诸葛亮再世、司马懿托生啊，能掐会算吗？有本事算个好日子咱们进洞房，算出来我才服了YOU呢！”
　　雯丽一下被我打在七寸上，气焰顿时有些收敛了起来。但她狐疑地在我和玉凤的身上瞧了半天，瞧得我心里有些发毛，下意识想去拉裤子的拉链，惊出了身冷汗。低头斜眼瞧了瞧，还好，没什么破绽。
　　但是，端端就是这个当口，天大的破绽被发现了，雯丽突然大笑起来，心情舒畅不已，笑得我心里一阵发毛来着。“笑什么笑？雯丽你是得了失心症吗？”我伸出两个指头在她面前晃了晃，雯丽一把推开我的手，将手放在我的大腿上。
　　可惜啊，美女不是挑逗我摸我大腿来了，她这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呀。她的手弓了起来，慢慢掐进我的肉里，很有些得意地缓缓问我，“白秋，我这车的顶棚上怎么有脚印呢？咦，好像还是高跟鞋蹬的呢！”
　　我一听这句，心里连叹大事不好，急忙打了右转灯，一脚刹车想将车停在路边，可还没等停稳，腿上就是钻心刺骨的一阵巨疼。雯丽真他妈是朵带刺的毒玫瑰，这样的女人我居然还想讨来做老婆，我真有些想扇自己几个大嘴巴子，自叹自己实在有些瞎了眼啊……！
　　又是赔罪，又是答应晚上请客购物，雯丽好容易才饶了我，玉凤低头看着自己脚上的那双漂亮性感的包头高跟鞋，都怪她们惹的祸，臊得小脸通红，实在有些惹人怜爱。
　　打网球又干女人，弄得一身臭汗，回到江陵大酒店，我们一起进了豪华卫生间的冲浪大浴缸里好好泡了泡，雯丽先洗完出去了，我让玉凤替我按摩了一下，洗完澡显得神清气爽的感觉。
　　穿着浴袍走出来，却意外地发现潘莉过来了，花一般的容貌，玉一样的肌肤，腰肢袅娜，身材苗条，真是行一步也可人意儿，看一眼也使人魂销的大美女。她上身穿件白纱吊带紧身上衣，下面是条草绿色闪光绸露膝短裙，光脚穿着双银白色细带露趾高跟凉鞋，显得清爽俏丽。高高挑挑的绝色美人儿似有意似无意地瞥了我一眼，微微一晃肩，将一头秀发甩在脑后。只是这么轻微的一个动作，便让我再难将目光移开，这大尤物一个狐媚桃花眼就让我有些忽忽悠悠的很有些感觉。
　　原来这两天谢娟身体不太好，她又忙工作又抽时间照顾谢娟，几乎没听到玉凤的事情。刚才雯丽打网球时，潘莉打了个电话问了几句，并约好今晚来个同学会。
　　“白秋，我们几个都是你的同学，有什么过不去的坎儿呀。你要是还认我们这几个同学，就原谅玉凤吧。”潘莉说话的口气柔和悦耳，让我听起来就觉得心里一阵舒坦，但还是要拿她一把。“那里这么简单就原谅了她，毕竟她犯的是生活作风问题，不好好纠风整顿一下，我以后还管得了这个家吗？还管得了这个公司吗？”
　　“家里的事儿由我和潘莉管着就是了，公司的事儿我们也可以管下来。”雯丽不痛不痒地来了这么一句，“那还要我干什么呢？还要党的领导干什么呢？”我心里有些不太痛快起来。
　　“白秋我的爷，你可别生气啊，雯丽姐是心疼你的身体，才想里外都包下，让你抽出时间和精力来考虑公司发展的百年大计呢！”潘莉半真半假的这段恭维话，听起来自然要受听多了。不过，她随即话锋一转，“说到生活作风问题，白秋你也要理解。毕竟这也是人之常情，七情六欲，上到党和国家领导人，下到普通的黎民百姓，谁又是绝对清白干净的呢？”玉凤听她这么说，抬起头来看看她，大眼睛里充满了感激的神情，雯丽也连连点着头。
　　“玉凤是没做对，她这事儿前后我也不太清楚。”听潘莉这么一说，我好不容易找到个插话反击的机会来，恶狠狠地盯了玉凤这贱货一眼，介绍了这小妮子在外面偷腥的事情。
　　但潘莉没有被我的怒火和气势所压住，似乎胸有成竹地慢慢把火引到我的身上来了，“说到偷腥，玉凤不过是小女孩的心性儿，偶尔偷了点腥而已，要说偷腥谁有冤家你白秋厉害啊，背着我们几个弱女子，才包了漂亮的女报幕员汪璐瑶，又霸占了著名的甜歌星李玲玉，这些美艳女子浑身上下的腥臊全都归了你。白秋你这个冤家今天在这个身上偷一点，明天偷那个一点，说起这堂而皇之的偷香窃玉，白秋你才是教授博士呢。”
　　雯丽一听，也阴阳怪气地跟着起哄，“是啊，就许州官放火，不许百姓点灯吗？白秋你不说清楚，今天咱们就没个完。”这红脸白脸一起唱，潘莉两下就把我打哑了，加上雯丽不停在中间搅和，弄得我头都大了几圈。
　　“大姐二姐，你们也别说了，其实都是我不好，爷愿意原谅我当然好，实在不愿意的话，就让我扫地出门吧。”玉凤神情黯淡地说出了心中想法。走到这个当口儿，我不得不正式表态了。
　　“玉凤这件事，大家都别说了，今天我就在这里画个句号，今后谁也别提，谁提我跟谁急。”看大家脸上的神情顿时有些放松了。
　　“不过，在这里首先我要自我检讨一下，平日里对玉凤同学关心不够，这是她犯错误的最主要原因。当然，雯丽在管理上犯了失察的错误。”就这么两句话，大帽子下面其实开了小差。
　　当然，对玉凤还要不疼不痒批两句维持一下我的面子来。“不过，玉凤同学也要从自己身上找找原因，挖挖根子。”
　　最后当然是少不了的屁话了，“本着惩前毖后、治病救人的想法，我们觉得还是应该给玉凤同学一个机会，让她有机会改正错误，回到正确的路线方针上来，回到党和人民这一边来。”
　　终于，心里的疙瘩解开了，大家的心情都放松了起来，连日苦着脸的玉凤，脸上都绽放出愉快的笑容，显得更加青春迷人。
　　三女唧唧喳喳商量了半天，决定去吃香辣蟹火锅，没多久就换好了衣服，雯丽和玉凤多少受了潘莉的影响，玉凤上身是条淡粉色低胸吊带上衣，下面是条同色心形大花带褶短裙，也是光脚穿着双白色细高跟露趾凉鞋，雯丽则是淡紫色印花吊带背心配白色七分裤，脚上是双白色高跟鞋，最绝的是高跟鞋的前面印着朵艳丽的牡丹花儿。
　　三名清爽漂亮的大美女陪着我一起吃火锅的时候，我们这一桌的美丽指数简直可以用爆棚来形容，来来往往的男人女人，不同的目光在她们身上掠过，这里简直成了整个餐厅的焦点。
　　“雯丽姐，你和爷结婚的时候，选谁当伴娘呢？”吃到中间的时候，玉凤突发奇想问了这么一句，有些想巴结的感觉。也许是她发现如果没有雯丽和潘莉两个当姐的给她罩着，平日里心高气傲的她即使不被我给收拾惨，这条小命也会丧在月琴那一帮子贱女人身上。
　　“是吗？有这么一天吗？”即使一直没有松口，但听到这个问题，雯丽还是有些高兴，看了我一眼狡黠地笑了笑，然后似乎有些开玩笑地对玉凤说，“我就让你当我的伴娘。”玉凤听了以后先是有些高兴，但突然又有些沮丧起来，胆怯地看了我一眼，低声说，“我不配啊！”
　　“有什么不配的，伴郎伴娘应该是金童玉女，玉凤你本来就是玉女嘛！”潘莉笑着安慰着玉凤，雯丽看着潘莉，似乎突然有了个绝妙的想法，附在我耳朵边说了句，说得我连连点头不依。
　　“说什么呢？神神秘秘的样子。”潘莉看着我们两个勾勾搭搭得意的样子，似乎有些吃醋。我一下笑了起来说，“不仅玉女有了，金童都有了呢！”“玉凤是玉女，哪里有什么金童啊！”潘莉有些大惑不解地追问了起来。
　　“潘莉你看看你自己，个子又高，性格又干脆，女扮男装打扮出来不活脱脱就是个金童吗？”雯丽笑着说，我也点头附和着，“潘莉，你别说啊，如果你觉得伴郎不想当，那我和雯丽结婚的时候，你和玉凤两个给我们当喜娘好了，反正你是肯定跑不掉这差事的，说真的，你是我最好的朋友呢！”说到这里，我吐了一下舌头，发现自己似乎有些说漏了嘴。但说心里话，潘莉这个冰雪聪明、温柔体贴的绝色大美人儿，不仅是我最懂事的小老婆、最能干的属下，还是我最贴心的好朋友，有她在我身边陪着，和雯丽的这个婚我才会结得安心而踏实……。
　　购物后回到江陵大酒店已经是晚上九点半了，玉凤伺候着我们一边品红酒，一边听音乐，最近的工作实在太辛苦了，我也不想再和她们讨论什么工作，所有的事情放在礼拜一去办，大家随意地聊着天，真是温馨惬意啊！
　　看看有些晚了，喝了些红酒的我们都有些情意绵绵的冲动，搂着未来的新娘雯丽、牵着大喜娘潘莉的小手就往大床上拉，小喜娘玉凤却要躲了，苦苦哀求说，“爷，你饶了我吧，人家的屁眼昨天被你给干裂了，下面又被你今天干肿了，还怎么伺候你呀，你让人家休息一下吧。”听雯丽说小喜娘只是在另一个房间的小铺上睡，有事随时可以叫她过来的，这几天弄玉凤这个俏妮子有些上瘾的我心也放开了。反正都是一道门锁着一家子住着，只要想弄随时可以弄的，何况有漂亮的新娘雯丽和绝色大喜娘潘莉陪着，下午才消耗了一遍的我今晚应该就够了。
　　和雯丽、潘莉弄久了，新鲜劲儿一过，再漂亮再绝色都多少有些审美疲劳，这些还不是最主要的问题。和她们情深意重、相亲相爱，即使做起爱来也都是温柔体贴、相敬如宾，舍不得下狠手，但这样多少有些意兴阑珊。
　　而玩月琴、璐瑶她们就不一样了，我和她们的关系绝不是什么情人恋人，而更象是出钱的嫖客玩下贱的婊子，玩起她们来我才觉得更可以放得开。让她们穿红色高跟鞋就不敢穿白色高跟鞋，让她们穿长筒丝袜子就不敢穿长筒裤袜，想让她们做什么就得给老子做什么，想怎么玩就怎么玩，糟蹋作践，玩得她们讨饶哀号、呼天抢地、痛不欲生的，那才是玩女人的最爽感觉，才觉得实在而过瘾啊！
　　“老套都玩腻了，今天咱们来个新鲜的，”我左拥右抱着两个美女有些兴致勃勃地说。“白秋你个死鬼，又想出什么新鲜花样儿来作践我们姐妹呢？”雯丽笑着问，大喜娘潘莉也是洗耳恭听的样子。
　　“每次都是潘莉让着大姐，今天你们两个都不许让，来个床上争宠，彼此辱骂打闹都可以，看谁争得好老子今天就宠谁，还给发一万块的争宠胜利特别奖。”两女看我这样说，嘴里嘀咕着“讨厌”“无聊”什么的，但最后还是乖乖就范了。
　　酝酿了半天，雯丽开始出击了，“白秋！我和你那么长时间，难道你不爱我了吗？爱我就把你那边的骚货赶下床！”“白秋我的冤家！你是我的一切，你还记得说过的话吗？我比她强！别理那个烂货！”潘莉含着笑意骂着，这只大妖精浅笑颦怒，怎么看都可着我的心啊！
　　“你哪点比我强？除了那股子骚劲，还有什么？”雯丽有些找到感觉了，“哪都比你强！这里！这里！这里！这里……！”潘莉也不甘示弱，一手抱住我的右胳膊，扭动着身子撒着娇，另一手在身上快速比划着，点到臀部时扭动身子更是夸张地朝雯丽撅起丰翘性感的美臀示威，以便激怒对方！
　　“哼！对于男人，最重要的只有一点！我看你那处才是银样蜡枪头！”雯丽不为所动，说着也一手抱住我的左臂，眼里放出色情的光线，小腹部位更是挨挨擦擦，极近挑逗之能，另一手则滑向我的裤裆处，放浪地缓缓抚摸起来。
　　“嗯！”“嗯！”两只柔嫩的女人手在我的裤裆处相遇，迅疾对抓在一起，开始较起劲来……。
　　“白秋！爱我吧！爱我就要我！就在这！嗯……！”雯丽大胆得露骨！一副骚媚饥渴的样子。“白秋！我要！下面都湿了S！”潘莉更是直接了当，抱住我的胳膊带动我的手向自己下体落去……。
　　此刻这两个进入状态发情的情妇都像动物向主人争宠般地向她们共同的情人求爱，各自拥住我身子的一半，用自己最敏感的部位摩擦着，风情万种的腰身和大腿紧紧夹住自己所拥着的那一半；我哪里遇到过这种阵仗，下面小弟弟快把裤子涨穿了，高高顶了起来。
　　“别……别！你们别这样，我受不了了！”我有些惊奇又怀着欣喜看着两个大美女在争宠中逐渐发情，我想退但那里有什么退路，两个女人的春情攻击的炮火却更加猛烈起来。
　　“他是我的，你滚开！”“只有我才能满足他，他是我的！你滚开！”“就你！？床上功夫比我差远了！就会学母猪死哼哼，滚开！”……
　　我哪里还忍得这迷人折磨的诱惑呀，两个女人在一个大被窝里争宠发骚打嘴仗，更加激发了我勃勃的淫性，轮番搂着压着两个漂亮老婆狂干了整半宿美美丢精泄欲后，这才沉沉睡去。
　　第二天一早，我偷偷溜下床，把鲜活水灵的漂亮女大学生玉凤给压在另一张小床上生吞活剥了，干得她死去活来婉转哀啼，我相信被我那大鸡巴喂饱的她，此刻绝不会想着再去偷什么腥了……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十四章：报仇雪恨

　　天地之间第二部 第一百一十四章：报仇雪恨
　　时间也慢慢到了8月下旬，生意上的事情虽然有些小问题，但还是比较顺利，生命原液这一块的火爆比上半年是有增无减，而云凤这边也有了令人满意的变化，口岸效应逐渐显现出来，每个月的亏损额都在下降，原来准备拿一年来亏的，现在看来可能时间要大大缩短了。一些原来在市中心但口岸不太好的品牌女装也有转过来的意向，导致商铺的价格出现了上涨的趋势，连我给璐瑶买的那个小铺子都开始升值了，更别说“碧云天”这边的主口岸。
　　不过心里的火总消不了，玉凤这件事虽然过去快一个礼拜了，但梦中常出现她与男人纠缠的模样，她偷人的贱样子在我的脑海里重复上演着，狠狠凌虐着我脆弱的神经，想起这事儿，我就会霎时紧握起拳，额上青筋暴凸，微咪的眼散出噬血的目光，这口气，怎么也得出了才行。
　　虽然我饶了玉凤，更多是看在雯丽、潘莉的面子上，看在她是我的女同桌，看在她其实为了牺牲了许多，但招惹她的那个男人，我没有任何理由会放过他，我绝对绕不了他！
　　关门独自想了大半天，总有些理不着头绪的感觉，要收拾他很容易，但收拾到什么程度，达到什么目的，这些问题多少有些考住了我。不过，最后我还是终于理出了一个方案出来，拉着玉凤和华英商量了一下，基本定了下来。分工很明确，玉凤负责出面诱敌，华英负责抓人关押，我则是总调度，也负责干点拾遗补缺、捡漏什么的。
　　由于有绝对的自信，所以这次就没有去打搅瑛侠，这些下三滥的事情也不想让更多的人知道，把范围限定在了一个尽可能小的层面上。
　　周六中午在江陵大学上完MBA的课程以后，我借口理发逛书市，在滨江路附近拉着玉凤就下了车。带着俏妮子一起找地方，赏着玉凤的长发俏脸细高跟骚靴子吃了碗面，悠哉游哉地逛了书店看了电影出来已经是下午四点半，华英开着红色的赛欧来接我们，慢慢兜着圈子选地方，最后看中了滨江公园的停车场。
　　这个停车场很大，内部被分成好几块，彼此用竹林和篱笆隔开，有的地方显得有些冷僻，我看了以后觉得适宜下手。玉凤内心其实不太情愿当我们的帮凶，毕竟面对的是自己的情人，藕断丝连总有些割舍不开，但慑于我的淫威被迫入围。而华英则是摩拳擦掌、跃跃欲试，很高兴有机会一显身手，很有些日子了我对她宠爱日淡，成天空守着卧龙山庄，用先进的电子网络监控着几乎永远不会来范的敌人，不是打网络游戏就是练习瑛侠教她的武功混时间，真有些难为了她，好不容易有了机会跟我出来历练一下，当然是欣喜若狂了。
　　赛欧车静静停在那里，没过半个小时，有个穿雪白衬衣和笔挺西裤，打着领带套着黑皮鞋的小白脸出现在车旁。老子正和华英两个躲在车后面的竹林里面，蚊子张狂地对我们下着毒手，正想扑打见小子过来了，狠心忍住钻心的痒，将举在半空中的手又活生生收了回去，心想便宜了这只死蚊子了。
　　“长得还人模狗样有点俊呢！”我对身边的华英低声说着，她微微点了点头，我们屏住呼吸看着前面。小子来到车边，先东张西望观察了一下，然后打开车后门很快钻了进去拉上了车门，随即听到“啪”的一下似乎是按下了车门中控。好小子，干事情滴水不漏啊！
　　我们等了有大约二十秒钟，心里有些隐隐作疼，知道这段时间里俏妮子肯定又得牺牲色相了，但这笔债最终会算在曹飞这小子的身上的。看看时间差不多了，我和华英蹑手蹑脚走了过去，站到赛欧的车门旁，分别摆好了架势。
　　我轻轻一按裤袋里的遥控门锁，只见车子的示宽灯闪了两闪，华英一手拉开车后门，另一只手用浸满哥罗芳的手帕去笼曹飞的鼻子，但出乎意料的是，此时玉凤正被曹飞搂得紧紧地亲着嘴儿，华英这一下没罩住他的鼻子，只罩在他右侧的脸上。
　　曹飞这小子还是有点道道，发现异常后没有被吓呆，机敏地闪开了，回头和华英抓扯起来，最后居然跳出车门想要逃窜。候在一旁望风的我哪能让这小子得逞，一个地堂腿儿，小子顿时摔倒在地，我用膝盖压住他的身子，一手别着他的左手，一手掩住他的嘴，深怕惊动了别人。跌倒的华英爬了起来，用手帕罩住曹飞的鼻孔，没两下就把这小子给放翻了。看着小子挣扎半天慢慢没了动静，心想，“叫你睡老子的女人，动玉凤这个俏货的阴道，今天这个债你可还定了。”
　　将曹飞拉回卧龙山庄以后，我将昏迷的他扔进了地下室，这里早已布置成一个阴森恐怖的行刑室。看着躺在地上不失英俊潇洒的曹飞，我心里充满恶毒的怨恨，发誓要把这个招惹我女人的小子轰成碎片，要这个不知廉耻的奸夫受到最严酷的惩罚，也要让所有背叛我的人看到被打入阿鼻地狱般的悲惨下场！
　　但我最终对自己还是有些失望，想得很恶毒，但做起来就不是那么回事了，糟蹋作贱女人还凑合，对付男的就缺了几分硬火下不了狠手，怎么看自己都只是个小混混。不过，好在曹飞也仅仅是个小白脸而已。
　　先让醒过来的曹飞反捆着手跪在反扣在地上的两个碗上，没怎么吃过苦头的他先还叫嚣着要报警但最后见我无动于衷，跪在碗背上的感觉又的确很难受，最后终于全盘交代了怎么勾引玉凤、两人如何勾搭成奸、两人干了几次、在什么地方采用什么方式等细节问题，被我录了口供按了手印。
　　曹飞知道自己这次落在我手上不死也得脱层皮，主动提出给点钱私了，当我开出十万的高价后，曹飞这小子满口答应但怎么也拿不出这么多钱出来。老子先是安排华英一阵猛打，打得他遍体鳞伤，这才从卡上划出一万多。打完他后，我认为这小子肯定打了埋伏的，还应狠狠地惩罚一下给自己带绿帽子的这个“奸夫”。
　　于是提了半罐猪油过来，用不锈钢带把儿小勺舀着，在酒精灯上烤得滚烫化成透明液体，然后让华英剥了曹飞的裤子，按着他象女人一样雪白粉嫩的屁股往上淋。才烫了一下，这东西的确霸道，看看只是点透明液体，一下去就烫得曹飞的屁股皮开肉绽，惨不忍睹。突如其来的灾祸吓傻了这二十四五的小白脸，他在地上打滚，痛得大喊大叫。
　　“曹飞，你这被烫情况相当严重，以后即使医好后也难免留下伤疤，不过好在是屁股。”我口里不紧不慢地说着，假装心疼地摸着他那白嫩的屁股蛋子。曹飞吓得直哭着讨饶，我让华英给他上了点烫伤膏。
　　然后又烤了一勺子，将他牢牢捆在长板凳上，提着勺子在他的小白脸上晃悠，“兄弟，钱重要还是你这吃软饭的脸重要？自己选择自己的命运吧。”曹飞屡受折磨实在难受，被我这么一吓，屁滚尿流昏了过去，再没了往日的潇洒和豪爽。我用凉水泼去弄醒了他，用刀子下面割鸡巴上面压喉咙，小子脸都白了几乎吓成阳痿，有些虚脱了……。
　　最后从曹飞身上抠了三万多块回来，看着他失去了利用价值，对于怎么处理这个包袱才能不留后患，我考虑了半天还是有些不得法。最后，实在有些眼馋的华英嚼着我的耳朵提出了自己的想法，原来这个有几分英俊的小白脸不仅打动了玉凤，也让华英有些动心。我知道她的底细，她对SM中当女王似乎特别有兴趣，但我是绝对不吃这套的，所以以前只好拿亚丽、晓兰什么的欺负，这次跟着我欺负得这个粉嫩的小白脸屁滚尿流，她心中压抑已久的淫性也被触动，一发不可收拾，所以直接向我提了出来。
　　华英虽然对我忠心耿耿，但档次实在有些低，衣着打扮、姿色气质上都比我屁股后面那几只尤物差多了，让她来调教这个曹飞，不仅可以犒劳她，还可以彻底断了玉凤的念头，也让这小子不留后患。
　　也就几天时间，华英把曹飞单独关押了起来，怕他跑还给下了药，由于这药里有春药成分，我以前考虑过但从没想过给男人用，毕竟我不可能去干他的白屁股。
　　吃药上瘾后的曹飞遭受了平生头一次来自女性的性摧残，处于极度饥渴中的华英每天都要弄他好几次，最后弄得小子几乎成了阳痿，英俊的小白脸最后有些发黄。见了华英就低头跪着舔她的高跟鞋，灰头土脑再没有了往日的光彩，加上录音、照片和字据都被老子捏着，这小子后来被放了出去，但成了一只风筝而已，线永远都牵在华英的手里，再不能远走高飞了。
　　弄了曹飞，爽了华英，给她添了个男性奴，但我没觉得够爽。思前想后我发现，自己女人的阴道被动了，要解开这个结，自己就得找更漂亮的女人更紧的阴道来动，给曹飞也给玉凤看看，这才够爽，这才叫报仇雪恨、血债血还！
　　我白秋敢拿脑袋向毛主席保证，本人绝对是一个彻头彻尾的、不折不扣的、货真价实的下流坯子，自从有了几个破钱、腰包鼓起来以后，我便忘乎所以、飘飘然起来，而且特喜欢玩漂亮女人，只要一有点空闲时间，下面的小兄弟便不会安稳，总想着干这个弄那个的。这不，八月底的一个周六，赵志约我出去吃饭顺便散散心，正有些苦闷无聊的我几乎没任何迟疑便满口答应了。
　　我们先到南海渔村，餐厅里已是宾客满堂。这里完全是一派广东风俗，和江陵本地的习俗真是不同。坐上席就是一碗茶，乌龙茶、菊花茶、青茶等想要喝什么就有什么茶。
　　来的客人们也都一副消闲自在的样子，他们把吃饭当成一种文化来看待，好像吃的越慢，交谈越多，就越有品味。像那种匆匆过客式的，狼吞虎咽，在这就显得缺少点什么，是不文雅的。这里人好像都没有事，吃一点就细细品味一番。
　　餐厅里雕梁画栋，没有大声的喧闹，有时令花草和小桥流水，甚至还有金鱼在游动。广东饮食的文化其实挺深厚的，这种文化好像溶进了血液里。
　　这里的好菜令我眼花缭乱，龙虾、鲍鱼、鱼翅、配上青菜点缀，煞是好看。便吃着菜，便喝着茶。大哥是不用说了，包括常卫东和郑元浩都有些想巴结我的样子，主动劝菜劝酒。今天这两员大将可派了用场，一会朋友一杯，一会弟兄一杯，杯杯喝的有理，句句劝的有名，杯杯下肚都是情意，情意变成了酒意，酒意变成了无意，似乎以前的隔阂也消解了许多。不过，那些高蛋白、高脂肪、高荷尔蒙的东东加上无数酒精不知不觉中就慢慢调动起男人征服的雄心和发泄的欲望起来。
　　坐在宝马车的后坐上，和大哥东一句西一句地聊着，前面开车的是常卫东，郑元浩坐在副驾驶的位子上，正是知道有这两人在旁边，加上心里多少猜到今晚去的地方可能有些暧昧，所以我身边一个女人都没带。
　　晚上九点钟，我们的车子来到了江陵市最有档次的“帝豪”夜总会门口，我们在门前下车，如果仅从外表上看，它跟清江对面高耸入云的江陵大酒店相比简直是一个天上、一个地下，但往往最不起眼的东西却最有内涵。等着常卫东去停车的时候，大哥向我简单介绍了一下这里的情况，“帝豪”在江陵牌子最老，装修最豪华，设备最新颖，而且这里面的“鸡”也最漂亮，甚至中间还有些绝色美女是女演员出身，来自一些二三流的歌舞团、模特队，她们模样身段好，见过世面，放得开。赵志暧昧地低头在我耳旁说，“白秋老弟，最近又是龙腾又是云凤，弄得你太辛苦了，当哥的都觉得有些心疼了。等一会儿好好选选，搞搞漂亮女人放松一下，只是注意不要挑花眼哦！”
　　十几个打扮得花枝招展的女人招摇着扭腰摆臀站在夜总会的门口，正是酷热难当的时候，她们身上穿的衣物少之又少，脸上的浓妆艳抹让人分不清她们是清纯的学生，还是那为数众多的自乡下来都市淘金的农家妹子。
　　街上匆匆走过的男人们从这里走过时常常放慢脚步，看突了双眼，咽干了口水，然后一步三回头地走进一家家录像厅，捏紧了口袋里的那几张干巴巴的钞票，他们只能从大屏幕上去获得快感。
　　当然象我们这样有钱的富家，大都是不会选择这样的野鸡的，因为在门的里面，只要有钱，几乎没有你泡不到青春靓丽而且粉嫩干净的美妞俏妹子。
　　我们迈步走进大堂，迎面是两位足有1。70米花枝招展、妩媚绝色的身着大红色高开衩紧身旗袍、肉色长丝袜和黑色细高跟船鞋的迎宾小姐，非常甜美地问候我们：“先生，欢迎光临帝豪夜总会！”连“门迎小姐”都是这样的货色，这里的实力可见一斑。我心中有些发痒，暗中期待着今晚的艳遇，咧着嘴晃在大哥他们三人的后面，在江陵，大哥手眼通天，有谁敢找我们的麻烦呢？
　　有时侯，我都有些搞不懂自己为什么能跟赵志混的关系能这么好？有时也怀疑这是真好，还是假好？这两个问题十分难解。两个相差十几岁的男人就是混在了一起，同甘共苦穿一条裤子。赵志喝酒以后吐露了真言，他绝对不在夜总会里搞女人，这是他的观点。但是，他喜欢去夜总会，这也是他的习惯。
　　我当时就问过他，为什么这么多人喜欢带朋友或者情人去高档夜总会？大哥说，都是因为为了满足自己的变态心理。具体归纳出来有如下几点：
　　一、有一种指点江山的感觉。几十上百个甚至好几百美女随你选啊，手指指到那就是那个陪你啊，不行就挥挥手换一批再来指点一下江山。
　　二、有一种奴隶主的想法，你想让她跳舞就跳舞，让她桌上跳就桌上跳，让她唱歌就唱歌啊，你狂饮着酒看着她温顺地跪在你腿边陪着你。
　　三、上一趟厕所时产生伟人的感觉，一路上几十个少爷对着你弯着腰叫着老爷你好老爷你慢走，就如毛主席在天安门上挥手对着人民说同志们好，然后下面群众叫首长好的感觉。
　　四、有一种皇帝的感觉，酒多了，上趟厕所走不稳，就有小姐扶着你上厕所啊，还帮你拉拉链啊，扶着你的家伙撒尿啊，还用热毛巾帮你擦擦啊。
　　五、有一种自由的感觉，想这样做就这样做啊，不用再想世间有什么不允许的事情啊。
　　六、有一种把法律踏在地上的感觉，你不是不让我干吗，现在我不是就在干吗，我怕你吗，不怕！
　　七、有一种我是高人一等的感觉，这么多人这么多美女全是你的私人用品啊，虽然是临时性的。
　　八、有一种自豪感，看着公主（服务人员）为你到酒，露出那不穿文胸的乳房，来让你养眼，呵呵，人生莫过于此啊。
　　九、有一种沧桑感，何时再到此地来啊，就算有钱，人的精力也吃不消啊，好东西总是不长久的啊。
　　最后大哥总结说，如果去夜总会是为了嫖妓做爱，那这个人已经是不入流的，去夜总会其实只是为了满足一种变态心理啊，大哥认为，这是寂寞人生的最高境界。
　　而寂寞的最低境界是去发廊找小姐，两分钟谈好价格，甚至是定价不用谈直接就上。寂寞的中级境界则是到酒吧里或者厂区附近抠女，先是眉来眼去，再心照不宣，然后干柴烈火、你情我愿、一拍即合。
　　这三种境界各有利弊。最低境界直接有效，可以保证发射成功，但有染病和被警察查房抓到的风险。中级境界颇为浪漫，回味起来悠远而绵长，甚至能成为在男人之间吹嘘的案例，遗憾的是一夜情成功率实在太低太低。最高境界则可以让男人体会到什么叫上流和奢华，唯一不足的就是需要足够的人民币与自信，或者有人心甘情愿为你签单。
　　“唉呀，什么风把赵大哥给吹来了？来来来，兄弟们请进，呵呵，让小姐们给大家放松一下，外面风大，当心受了凉哪！”穿着黑色西服的经理模样的人一见我们进来，急急忙忙迎了出来，先每人递上一支中华，然后殷勤地请我们进去。
　　一上二楼，我这号称见过不少世面的也都有些两眼发直、两腿发软了：一个大厅里，旁边一排十几个茶座，转角皮沙发上密密麻麻地坐了一两百个年轻漂亮的姑娘，简直就是个人肉市场，当然这里是专卖美女肉的，不过姿色容貌都属上乘，毫不夸张的说，随便挑一个出来鸡巴都有感觉想直接给她干进去呢。
　　“赵哥好久没来了，怎么样还是老样子？”一走进了包厢，旗袍下一双玉腿长而且圆，极为诱人的妇人就跟了进来，一张俏脸春风荡漾，一双媚眼儿在大哥与我身上飘飞不止，据大哥介绍，这就是夜总会的妈咪小玉姐。
　　这个小玉姐也可谓见多识广成了精儿，狐媚样儿已经让被酒精催了情的我有些食指大动的感觉，那对在我们身上飘飞不止的勾魂眼儿更是让我爱到了极点，要不是想到这样的女人千人骑过万人跨过实在有些不怎么干净，真想直接点了她呢。
　　“小玉，今天我不是主角，这位白老弟风流倜傥、年轻有为，又是见过世面的，你今晚可要找些绝色的来把他招待好才行啊！”大哥大咧咧地在转圈真皮沙发的正中坐定，笑嘻嘻地说，我当然还是假意推辞了两句，“哪里，小玉姐还是要照顾好大哥，小弟今天只是跟着来学习学习的。”见我们这样，妇人躬了躬身，说了声：“我这就给你们准备去”，便离开了包厢。
　　不到五分钟，只听外面传来一阵清脆而密集的高跟鞋鞋跟蹬地的声音，衣裙摩擦的声音，还有就是女人们窃窃私语的嗡嗡声，光听声音就让我的心充满期待砰砰直跳啊！
　　门一开，小玉姐先进来，跟着拥进来一群漂亮女人，环肥燕瘦、莺莺燕燕前后站了两排，足足有二十来个小姐，整体素质相当不俗啊，看得我真有些眼花缭乱的感觉。
　　脸蛋身材都不用多说了，光是这服饰都各有各的讲究。有的身着高贵大方、温柔斯文的晚礼服，有的则衣着暴露性感、颜色鲜艳，还有的加上亮片、珠片、假钻为点缀，闪闪亮亮的更为夺目。以前的衣服仅仅露出两个胳膊，但现在面前的这众多美女们有露肩、露背、露大腿、露肚皮甚至内衣外穿露酥胸的了。有戴耳环、手套的，还有的加上发饰让头发看起来也不会那么单调，有的在颈上加条丝巾，平添出几分飘逸的美感。
　　她们脚上更是色彩缤纷、性感撩情。丝袜不用多说了，光这充满女人韵味的高跟鞋就有中空、后空的，有前包头系带的有绑带的，有高跟拖鞋，还有高跟长靴子，高跟中统靴子什么，颜色有深黑色、珍珠白色、酒红色、浅咖啡色、紫色、褐色、银白色什么的，我几乎一下就迷失在性感高跟鞋的美肉林中了。
　　脑袋正有些晕乎乎的时候，赵志在我耳朵边嘀咕了两句，“决定由你来做，不过当哥的劝劝你，在帝豪要选最好就这头波儿里选，第一批经常是最好的，而且一放走今晚这些尤物就属于别人，你再没机会亲近了。”
　　听他这么说，再加上小玉姐那盛情的推荐和充满期待的目光催促下，我向站在第一排的小姐中间最靓的那个，身材娇小动人，胸前一对奶子鼓鼓地耸着，生就一张狐媚脸蛋儿，杏仁大眼勾魂，美脚上穿双酒红色绒面尖包头中空带袢细高跟鞋的小狐狸精勾了勾手指。
　　正在这个时候……。
　　“小玉姐，对不起来晚了。”一个莺莺呖呖的柔美女声在耳边响起，正在赏花选美的我赶紧抬起眼来，回头的一霎，已经满脸笑容，嘴里下意识地说：“没什么没什么，来了就好。”
　　才推门进来的这个女人长得相当不错，首先脸蛋儿好看，天生一张很东方的饱满的额头，加上尖尖的小下巴，正是最动人的瓜子脸儿，配上双清清澈澈、黑白分明的大眼睛，兼具了大家闺秀和梦中情人两种气质。年龄约摸二十二三岁左右，秀发烫成波浪垂在肩上，皮肤极好，白皙粉嫩，一身简洁雅致纯白的吊带紧身露肩丝缎长裙，显出优雅的身姿，长裙掩映下只露出双象牙白细长高跟鞋的尖尖头儿。这绝对是个漂亮女人，恰到好处地将少女般的清秀洒脱和少妇般的美艳风韵汇集一身，身上更流露出一种高雅矜持的气质，令男人迷恋而又不敢过于亲近。她身上最吸引我的就是那股冷艳淡然，似乎是一枝灵气逼人的空谷幽兰，又是朵高山雪莲花，颇有点“可远观而不可亵玩”的味道。
　　那名本来被我“点杀”的小狐狸精刚轻移莲步走出列，见我傻乎乎看着新来的这个白色吊带长裙高雅妩媚的美女，悻悻地鼻孔里哼了一声又扭屁股走回美女阵中，回过身来那双会说话的大眼睛又狠狠瞪了我一眼。但此时的我哪里还会注意到她身上去呢。
　　“这是小虹，不是红色的红，而是彩虹的虹，名如其人，绚烂夺目。才来不久的，漂亮清纯又有气质。”小玉姐挺会察言观色的，见我一下被迷住了，便顺水推舟大力推荐起新来的这位美女了。不夸张地讲，这位小虹的确是属于那种难得一见的美女，标准的瓜子脸、杏仁型的大眼睛、挺秀的鼻子、花瓣一样的双唇、玲珑有致的身材，真是水晶般的美人儿，再穿上这条雪白的吊带露肩紧身长裙配象牙色细高跟鞋，往我面前一站，高雅气质全出来了。
　　仔细一看，不仅形象美丽高贵，曼妙修长的身材其实也不错，个子高了点但不骨感，露肩紧身上衣罩着一对咪咪颠颠的，下半身一袭长裙掩映勾画出长腿、翘臀、细腰的迷人曲线。其实女人脱光都长得一样，但隔着高雅的吊带露肩雪白丝缎长裙想象就别有一番滋味了。
　　“好，就是她了！”我对妈咪笑了笑，赵志图省事干脆要了那个被我点过的小狐狸精，而常卫东他们两个是没资格选的，美女肉阵一下散了，女人们如退潮般一下走光，连小玉姐都离开了，只剩下长裙美女似乎有些不知所措地默默站在那里。
　　她是整个房间里面最不象“鸡”的女人，但她又的的确确是一只“鸡”，我想像着自己剥光她这条高雅的雪白丝缎长裙，好好在她的玉体上探秘的情景，实在有些得意张狂起来。选她绝对是选对了，她今晚穿什么颜色的内裤，长裙下的高跟鞋细跟儿是什么颜色的，这名清纯淑女般的“鸡”，她的所有秘密甚至包括水深水浅，今晚都可以在我的怀中彻底揭晓了呢……！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十五章：雪莲探蜜(增补)

　　这一章忘了贴出来，补上，对不住了兄弟们。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百一十五章：雪莲探蜜
　　正在神魂颠倒的时候，赵志却大呼小叫起来：“白老弟，你真TMD的土，那么多惹火靓妞不挑，偏偏挑一个干柴火妞，去，去，再找小玉换一个。”也许是酒精有些发作了，但他对我面前这个高雅长裙美女的粗鲁令我震惊。
　　我解释说，“大哥，青菜萝卜各有所爱啊。你喜欢你的，而我，就喜欢这个调儿。说实话，这位小姐一席雪白的长裙，配上双细高跟凉鞋，真的挺清纯的。”说完，我站起身来，走到这长裙美人儿的身边，拾起她柔嫩的小手，半推半就之间，轻轻将她拉进了我的怀里……。
　　蜻蜓点水般一个浅吻儿，我拥着这个温柔听话的长裙美女回到座位上，一只手搂着她的细腰，另一只手抬着她的下巴端着她秀丽的脸蛋儿细细审了起来。这下弄得她想躲都躲不开我温柔的纠缠，粉脸发红更显娇羞可爱。尽管芳心里还有些不怎么愿意，但这朵雪莲花的粉脸上还是慢慢泛起了迷人的娇笑，要多妖娆就有多妖娆！以纤手轻轻地推开我端着她下巴的手，她从鼻孔里嗯了一声：“大哥你好坏哟，一来就欺侮人家！”娇滴滴的声音酥到老子的骨子里去。
　　闻着鼻际传来的幽幽女儿香，我得意地笑了起来，也许还带着几分淫秽的色彩。说句掏心窝的话，我对目前的生活真的太满意了，想吃什么就能吃到什么，想玩什么就能玩到什么，想干什么样的女人就能干什么样的女人，除了大哥的位子我不能坐以外，在江陵我已经想不出还有什么我做不到的了！当然，我是绝不会蠢到想去坐大哥的位子！如果不是大哥，我白秋到现在还只是飞龙厂的一个临时工加穷光蛋呢。
　　慢慢赏着花儿，我突然发现面前这名雪白丝缎长裙的美人儿怎么看怎么觉得都有些眼熟，似乎在哪里见过的！想了半天，沉睡在记忆深处的那一幕终于被我唤醒了。
　　那还是自己多年前一穷二白时到天龙公司应聘的情景了，人事部负责接待自己的漂亮女文员，好像名字是叫赵虹媛的，当时就给我留下了极深的印象。这双漂亮的会说话的大眼睛，这张姣美的脸蛋儿，这头长长的秀发，怎么看都是她了，而且她的名字也叫小虹来着。
　　我隐约记得当时她穿的是一套立领的粉红色薄呢西服套裙，合身的衣服勾勒出优美的曲线，一付OFFICE丽人的打扮。也许是有点自卑，那时候我一见到美丽的小姐就紧张拘束，双眼视线不自觉地往下看。赵虹媛那双美丽的肉色丝袜美腿顿时映入我的眼帘，真让我向往啊。脚上那双黑色细跟高跟鞋太精致了，一尘不染、闪亮诱人，而那细高跟居然是银色的金属品，特别地秀美撩人。
　　当时的这一幕给我的印象太深了，以至于现在想到我的小弟弟都会硬起来。我当时是多么希望被招聘上啊，在天龙能和这样的高雅美女一起共事，每天光低头欣赏她那双高跟丝袜美腿就够了，她那漂亮的脸蛋儿自己都觉得没有资格没有福气去平视、去欣赏呢。
　　最后被告知无望时，她给了自己一个含着歉意的迷人微笑。真的，很长一段时间里我都沉醉在这个甜美的回忆之中，那时节何尝有如此漂亮的女人对如此微笑过呢！
　　她的动人姿色和美丽倩影给我留下了十分深刻的印象，现在虽然时光流逝，而她也变换了装束，但最终还是被我给认了出来。
　　不过，随着时间的流逝，很多东西还是改变了。她少了几分青涩、多了几分成熟，只是美丽依旧。而最大的不同在于我们地位的交替，那时她是天上的凤居高临下，我是地上的虫只有趴在地上仰视艳羡、空流口水的份儿。
　　而今天，不管她怎么穿一袭雪白的丝缎长裙和精美的象牙白细跟凉鞋，打扮得再高贵再优雅再清纯，她也只是一只“鸡”，一只今晚被我点杀了的“鸡”。而我再不是当年穷困潦倒的小混混，我是一个有钱有势有身份的人。今天只要我高兴，出够了钱，我就可以变着花样消遣玩弄这名昔日的云中仙女、我的梦中情人，“伸出你的手来，张开你的嘴儿，摇着你的舌头，舔出我的水来……”，想让这名漂亮女郎替我干什么都成啊！
　　想到这里，我心里突然感觉到极大的满足感。今晚，我是有钱的嫖客大爷，而赵虹媛这名可人儿的身份可就惨了点儿，她只是一名被我点中伺候自己爽的妓女而已。我是主子，她是我的女奴，主子只要有钱就得，女奴却要又漂亮又温顺才行啊。不过，千言万语，有钱的感觉真好啊！
　　我用极其淫亵的目光审视着身边的这块包裹在雪白丝缎长裙中香喷喷、白皙粉嫩而又妖娆诱人的美肉儿，心里的欲望极度膨胀起来。我暗下决心，今晚你这个美人儿可跑不出我的手心了，老子要剥你的皮、抽你的筋，喝你的血、吃你的肉、最后占了你的身子还有那颗美人心！
　　心里的想法虽然很龌龊下作，但脸上却没表现出什么，我发现自己的城府越来越深，已经快修炼成笑面虎了。点的酒水上来了，一位穿着粉红色低胸连衣裙和红色高跟鞋的甜美公主（女服务员）走了进来跪在我们面前给我们点歌掺酒递杯子什么的，开始了这里最有名的“跪式服务”。
　　说是OK厅包房其实没怎么唱歌，大哥不怎么爱唱，我练习很少唱功太差，音乐被关小声后成了一种背景，大家边喝着酒边聊天。
　　大哥是沙场老将，而那个穿着性感暴露叫李梅的狐狸精也是情场高手，两人甜言密语加美酒很快就彼此灌得有些走了性儿。两人打情骂俏、妙语联珠，荤腥程度令人哑然，而且当着我们大家的面越来越亲热起来。
　　大哥的手在女人身上浑身乱摸，上摸奶子下摸大腿，摸得狐狸精风生水起、娇喘吁吁的。大哥伸手插进狐狸精的紧身衬衣里面，挑了奶罩摸着她鼓突突的奶子调戏着说：“小妖精，你的MIMI不大呦。”那狐狸精也不含糊，抛着媚眼撒娇说，“是呀，我有点苦恼呢。”
　　大哥是采花老手，见有机可乘，佯装半醉不醉，手伸到李梅的大腿根里一阵乱摸，狐狸精把他的手拉了几下，大哥却越摸越有劲，狐狸精就假装不知算了。李梅媚眼浪语贴得紧紧地，大哥干脆把她的小手拉到自己的腿下，一根棍子顶着，狐狸精反而话不多了。
　　大哥一边忙乎他的，一边训我：“傻呆在那里干什么，动起来啊，这里包间费一小时300呢。”我听他这么说，觉得自己还是应该主动出击了，该说就要说，该摸就要摸，不摸白不摸，摸了不白摸啊！
　　但是，这个赵虹媛实在太温柔了，弄得我也有些粗暴不起来。我搂着摸摸弄弄开始找起感觉来，这个赵虹媛看来出道时间不长，还显得有些拘谨，但配合度不错，体软如绵。我亲了亲女孩，这美女的吊带丝缎长裙不仅前胸开口低，连后肩背也被剪去了，两个大V字先还让我觉得这靓女应该是不带奶罩的。但仔细一看，吊带旁还是有两条透明肩带，原来是隐形奶罩啊！不过，这难不倒我，美女的奶罩子我解得太多了，我从她的腋下直接就伸了进去，仅用单手，三下两下就解除了她的武装，玩弄起她胸前滑嫩丰耸的一对粉奶子，凭心而论，绝对不是大哥说的什么柴火妞呢。
　　我一边玩着她，摸着她的粉奶子温柔缠绵着，注视着她那有些迷离的漂亮大眼睛，我看她是否进入状态了。咂了一口酒后，笑着在她耳朵边低声说：“小虹，我喜欢你。”她的大眼睛无奈地对我笑笑，显得很纯很动人。我又继续挑逗着这朵雪莲花说，“知道吗，你刚进来我就决定点杀你这个雪白长裙子的漂亮女孩儿了！”她低头无语，脸蛋上泛起了潮红。
　　“你一进来，看到你的脸蛋儿、你的身材、你这身高贵的晚礼服，一下就把我的鸡巴逗硬了。”我凑在虹媛的耳朵边吹着气，“我是练过房中术的，跟女人上床从来不射，看你今天能不能破了我的道行。”说着，上面的一只手加紧了捏摸，我的另一只魔手也慢慢摸到了她的大腿上，光滑的丝缎和薄薄的丝袜下面，温暖滑腻的年轻漂亮的女人嫩大腿摸起来实在过瘾啊，想来她下面的水帘洞里应该是流水潺潺了吧。
　　“我今天想H你。”这是我咬着她耳朵低声说的一句话儿，虹媛眯缝着大眼睛，嘴里哼哼唧唧的，听到这里时，俏脸蛋儿刹那间变得通红……。
　　男人不坏，女人不爱。本来和漂亮女孩子调情，应该是用温情的注视、关怀的话语换来心灵的交流，但面对着身边这只优雅稚嫩的“鸡”，我少了那些扭扭捏捏、花拳秀腿，把自己变成彻底的流氓，这些无耻的话让这朵雪莲花惊心动魄而又心痒难抑。我们在欲望的悬崖边上缠斗不休，气喘不止，彷佛陷入一个SM游戏之中欲罢不能。
　　我们边唱边喝边玩着两个青春靓丽的小姐，都有些喝高了，但常卫东他们两个是滴酒不粘，这反而弄得整个气氛有些尴尬起来。
　　李梅这个浑身骚味儿的狐狸精在大哥耳边嘀咕了几句，赵志便挥手让这两个电灯泡出去，等他们一走，房间里仅仅剩下了我们两对和那个温顺地跪在地毯上的“公主”随时伺候着我们，这下气氛一下就轻松多了。
　　“这样干坐着多乏味多单调啊，磕丸跳舞那才叫爽！大哥，有药吗？咱们HIGH一HIGH嘛。”狐狸精缠着大哥要HIGH，这当然难不倒他了，变魔术一样掏了两三颗出来，李梅抢着磕了一颗，然后独自喝完在满上一大半杯的杰克丹尼。“你们要吗？”大哥笑着问我们，意料之中的事情，身边的雪莲花摇了摇头。
　　“算了，我这里有一颗法国进口的美容药，当然，里面有一点点的春药成分，你想吃吗？”我从口袋里掏出了随身携带的“乌鸡淫凤丸”，红红的圆圆的一颗还带点光泽递给身边的雪莲花，“来吧，相信我就来一颗，虽然不是很ｈｉｇｈ，但一定带你上回天呢。”
　　雪莲花接过那颗诱惑的红色小药丸，她有点动心，但是她还是有点担心，毕竟不想发生什么“意外”。“磕一颗没关系的，你看……我跳的多ｈｉｇｈ。”此时音乐已经开得很大声了，狐狸精正眯着眼、跟着的士高音乐一摇一晃的，两只手不时地在头上小范围地挥舞。
　　看着她跳得不亦乐乎，雪莲终于在迷糊之中想开了，磕就磕吧，反正连摇头丸都不是呢。看着雪莲花张开那娇艳诱惑的双唇把那红色的小药丸吞下的时候，我不经意露出了淫笑，但是昏暗灯光掩盖了我可怕的面目。
　　赵虹媛不久后就开始有反应了，药劲逐渐上头了，在我们一伙的鼓动下，她也站到包房中间的小舞池里缓缓摇动着，似乎随着音乐在HIGH起来了。我知道这更多的是气氛和酒精的作用，当然，那微量的春药也让她更放得开了。
　　晚上十点，两个小姐特别是那头小狐狸精似乎觉得狭小的包房实在有些压抑，容纳不下她们的热情和奔放，于是拉着我们来到大堂。蹦的舞台的DJ开始尖叫了，按照惯例，这是当晚音乐进入最劲的时刻。
　　狐狸精看来是经常来“帝豪”的主儿，头和肩都摇了起来，头发甩起来的时候带出一阵微风，两个近乎全裸的肩膀象一道白光忽左忽右地刺激着身边的大哥。靠，该上了，大哥对我诡异地笑了笑，拉着娘们进了舞池。我一边随着音乐扭着身体一边在心里笑了起来，也拉着雪莲花跟着他们挤进了舞池，但很快就被分隔开了。
　　就在想入非非适应着跟上音乐节奏摆动双手时，雪莲花也抛开了高贵与矜持的外表，开始释放出压抑已久的野性。她蹦的摆动动作过大，一手打在我的脸上。我这时才发现这高挑的俏娘们疯起来太诱人了，那件雪白的吊带露肩丝缎长裙子把她曲线诱人的修长身材裹了个严严实实，该凸的绝对不凹，该凹的绝对不凸，一双象牙白尖包头高跟凉鞋踩在脚下，象牙白的细高跟随着音乐的节奏清脆地敲击着花岗石地面，而细细的白色带子绕着脚踝罗旋上升，更加突出了黄段子里的“有前有后”的效果。
　　就在虹媛的手再次打到我的时候，没多想我就给她贴了上去。这朵纯洁的雪莲花没什么反应，只是二话不说地跟着音乐的节奏蹦的，超级强劲的噪音音乐让她一下进入颠峰状态，头一直摇啊摇，真有些象吃了摇头丸般来劲。
　　没摇10分钟，这个长裙丽人贴着我的耳朵喊到，“帅哥抱抱我。”我第一次还没听清，没有反应。两秒钟后，雪莲花一转身伸手抱住我。终于搞懂意思的我刚开始还故意优雅地把手放在雪莲花的后背肩夹骨的位置上，谁知她全身都在疯狂地扭啊扭，我的上身被她那两坨软绵绵的肉蹭来蹭去，这一蹭让我明白过来，这俏妞是发情了。
　　我的手瞬间溜了下来，一把包住她浑圆诱人的肉屁股，开始了下半身的思考。搂着跳了一会儿我又反搂了她大跳贴身舞。我双手抓住这俏妞的双手，高举起来，下半身抵住她那突起的圆滚滚的屁股，一起扭和转起来。下半身都粘在一起的情况下，我的手也老实不到哪里去了，轻轻抱住俏妞的腰，或者再往下点就是只覆盖了一层丝缎的嫩大腿根，甚至连她内裤镶有蕾丝的边缘都被我探得清清楚楚的。
　　在跳舞的时候，我一个抖臂将这名高挑靓丽的俏妞圈在怀里，“跟你跳舞的时候，看到你小腰扭来扭去的样子，我就硬了。”这当儿我凑在雪莲花的耳边悄悄说，“我就想在这里当众H你一次。”
　　听我这么一挑逗，这位身着雪白长裙的美女羞红了脸蛋儿，似乎有些站不住了，身子一下就软在了我的怀里……。
　　看看时间也快到十一点了，赵志似乎还有些意犹未尽的感觉，还想拉着狐狸精好好找感觉。我搂着赵虹媛的杨柳细腰想提前告辞了，看看身边这只粉脸通红有些发情的漂亮的“鸡”，她俏美的脸蛋儿、动人的身材、高雅的长裙、性感的高跟鞋，怎么看怎么让我觉得兴奋，今个儿晚上，熬鸡汤吃鸡肉，好好用这只漂亮的“嫩母鸡”补一补身子，还真有得忙活的。
　　大哥暧昧地看着我和身边的长裙大美人儿笑了笑，看我喝得有些高，安排元浩开车送我们回去。他低头在我耳边小声说，“好好吃顿鸡肉吧，野鸡的味道更比家鸡好啊！又鲜又会扑腾又带点野味儿。”“这野鸡肉贵吗？”我很少出来，不太了解行情。“小费看着给吧，600到800都可以，这边小玉的当哥的替你给了就是。”大哥爽快地指导着我。
　　我的天啊，600到800就可以吃到这只高雅美丽的身着雪白长裙的“鸡”，而且她还是我以前梦中苦苦渴望的情人，天龙公司人事部的白领丽人赵虹媛，想到这里我觉得就一个字――值，千值万值，别说六百了，就是给六千给六万今晚都要吃定了她啊！
　　但临出门的时候，虹媛却提出要去换衣服，我连忙阻止她说，“别换了，我就喜欢你这身雪白长裙，又高贵又大方，看起来就舒服。”说完又咬着她的耳朵，“我今天就要你穿着这身雪白长裙让我H。”雪莲花却有些不太乐意，“我这样子怎么出门呀，一出去就象个鸡。”
　　听这漂亮女孩子这么说，我心里一阵暗笑，“本来就是只鸡嘛，还装什么小样啊！”不过最后虹媛还是让步了，到了更衣室披了件雪白的软缎小披肩，把露出的酥胸玉背都遮掩起来了，这才提着一只银链子奶白色的精美秀气的小坤包跟我走出了“帝豪”的大门。
　　当元浩去地下停车场取车的时候，这个亭亭玉立的长裙美女挽着我的手往那里一站，有好些男人在旁边看着直流口水，眼里似乎充满了艳羡的目光，似乎是说，你这小子艳福不浅啊。要不是我直粗粗地耸在那里，肯定有人上来搭讪呢。
　　等宝马一过来，我拉着这只漂亮迷人的“鸡”就钻进了后坐。“去哪里啊？”元浩问了句，“送你回家吧，”我接着小声在她的耳边说，“去H你个够！”虹媛被刺激得一哆嗦，迟疑了半天才用颤巍巍的声音说，“去莲花小区吧。”她话音刚落，我们就旁无人地就搂在一起亲在一起摸在一起了，后坐就象只坐了一个人一样，简直是亲密无间呢。
　　也许虹媛是是头一次坐宝马车，而元浩开得有些生猛，她的身心有一种晕旋的感受觉。过了会儿，她的酥奶子顶着我的肩膀，低头伏在我肩膀上，在我的耳边嘀咕着说，“坐这车有点像坐飞机一样，离心力好强啊，开始时虽然有点不适应，但停下来就有一种舒服的感觉。”我感到舒心惬意，附和着说，“是啊，要脱离某种引力，有一个难受的瞬间，瞬间过后就是一种幸福的永恒。”这句回答似乎有些文绉绉的，虹媛捂着嘴笑了起来。
　　我为了解围，转移话题说：“你家远吗？”“不远，这车开得又快，马上就要到了。”虹媛笑着说，此时的她怎么看怎么象个幸福的小妇人，看来今晚我的战略战术都是比较成功的。
　　幸福的时间是短暂的，才搂着抱着聊了会儿，车就开进了位于江陵市东郊的莲花小区，哇，好大一处别墅群，有十几栋小洋楼。虹媛指着附近一个三层小楼说：“哥，你知道那儿是谁住的吗？是汤灿，那个唱《幸福万年长》的著名女歌星，有些浪，男人都挺迷她的。”她说话时一脸羡慕，我倒不知道那女歌星有多么出名，在我心中，只有李玲玉这个甜歌皇后是最实在的，看得着摸得着，马趴在我的胯间捧着我的大鸡巴一边舔含一边唱甜歌给我听，想H随时可以压着H个够的我私人的御用女歌星。
　　车开进她住的小区大门口，我们一起下了车，宝马那漂亮的车灯划过一道弧线很快就消逝在夜幕中。我们沿着小区道路往里走，看着她小心地提着雪白高雅的吊带丝缎长裙下摆，踩着象牙白的细长包头高跟凉鞋一步步往前走，简直就象一个披着白色婚纱的新娘子一样，不过浑圆的屁股在贴身长裙下面时隐时现，更平添了无限的诱惑和性感。不过今晚，这个漂亮的新娘子可是属于我的啊！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十六章：美人如剑

　　天地的天地之间第二部快要结束了，而第三部是高潮，也是最难的部分。
　　有大家的支持，让我们一起期待吧。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百一十六章：美人如剑
　　上了楼进了她的房间，虽然不大但装修得清爽雅致，想来住在这里面还是很轻松惬意的。虹媛给我倒了杯红酒说：“大哥，你好好休息一下，养养神。”“那你不喝一杯陪陪当哥的吗？”“我这就去拿”“别，来，我们兄妹用一个杯子喝就得了，何必浪费呢。”
　　我抬头见这只雪白长裙的“鸡”站得远远的，就示意她到身边来，然后说道：“其实我认识你，你是天龙公司的吧？”美女这时已走到我身边，听到这里心咚咚的跳了起来，她感觉到头有些晕眩，这时我已用手圈着她的蛇腰把她搂坐到腿上。
　　“你叫赵虹媛！”我一边用手探进她的长裙深处，抚摩着她雪白粉嫩的一双大腿一边说道：“你是天龙人事部的。”这个小虹听到这里感觉到心都快跳了出来，同时身上却莫名的燥热起来，她喘息着说道：“你别瞎说，我虽然叫小虹，但不是什么赵虹媛。”
　　我闻到长裙美女身上传来的若有若无的香水味，雪莲花大腿的弹性和丝袜的柔滑让我感觉很惬意，我用手指拈着虹媛的丝袜轻轻提起，看到肉色的丝袜象帐篷一样立了起来，在薄雾似的丝袜下虹媛雪白的大腿分外的诱人。
　　“其实你叫什么并不重要，重要的是今天老子出了钱买下了你这只‘鸡’，你就得好好伺候我！”虹媛听到这里，已明白自己今晚的境地了，不过她却彻底放松下来，并感觉到自己的下身已经湿润起来，“我要H你了，别叫大哥，叫爷，我喜欢你叫我爷，知道吗？过去婊子叫嫖客都叫爷来着。”我一边嘴儿对着嘴儿强行灌着这俏“鸡”酒一边低声对她说时，虹媛终于轻声的呻吟起来，听到这里，我的脸上露出一种征服者的笑容。
　　虹媛的脸更红了，我看时机成熟，一把拉过虹媛吻了上去，她拼命挣扎但哪里挡得住我的如狼似虎，美人儿的唇好软好香。我一边和这只俏鸡亲嘴儿咂着舌头一边在她身上抚摸撩拨着，她那迷人的大腿、隆起的胸乳和俏脸动人、凤眼迷离，让我感到一阵阵的欲火燃烧起来，淫亵地想象着这只动人的尤物脱去衣物后身体的样子，以及被阳具插入这朵高雅的雪莲花的下身、小嘴甚至后庭会是个什么神情，想到这里我感到下身涨得有些发痛。
　　我脸上带着猫戏老鼠的笑容，抱着怀里娇羞动人的雪莲花，挑逗着她说，“今天我要好好的H你，H你这个美人儿！”
　　我抓起这名长裙美女的左脚，轻轻抚摸着她的象牙白尖包头高跟凉鞋还有那层细腻的肉色丝袜，我用手捏着她秀美的脚背和脚踝，虹媛低声的呻吟。顺着她被抓住抬高的左脚，我可以看到她那雪白长裙掩映下的大腿根部白色的通透丝质内裤。我把这俏货的脚抬到鼻子上嗅了起来，有点淡淡的汗味但却一点也不臭。我满意地闻着美女俏蹄子那诱人的气味，我对美女的高跟美脚有着特别的兴趣，虹媛的美足让我感觉到全身都燃烧起来。
　　我慢慢将她的吊带长裙褪了下去，上面手贴在她背上的肌肤上，咬住了她的一对欺霜赛雪的粉奶子，并不时用舌头舔着美女的奶头儿。下面则故意让我的阴茎顶着她的阴阜，“不要，痒啊，啊……”虹媛整个人都软下来，整个身子都贴在我的身上。
　　虹媛的呻吟慢慢急促起来，我将她的小手抓向我的小弟弟，虹媛娇羞地抚摸着，哦，受不了了，我解开我的裤子，虹媛的手穿过我的内裤，一阵柔软的触感传来，我的阴茎更加烫了。
　　虹媛的裙子彻底掉了下去，现在只有内衣了，当然乳罩和小内裤都并没有在她身上呆太久，三下两下就被我扒了下来。现在虹媛这个梦中情人除了长筒丝袜包裹的美腿和脚上那双性感的象牙白包头高跟凉鞋以外已经全身赤裸，多好的身体呀，除非该长的地方，全身没有一根毛，胸前象镶嵌这两个大白馒头，馒头上有两颗小草莓。我感到血往上涌，同时也往下涌。
　　虹媛扭了一下杨柳细腰，似乎想将我的手甩脱，我哪里会让她得逞，中指一直贴在那条沟上不停的来回移动，慢慢的一个小豆豆冒了出来，当我的手指不小心碰到的时候，虹媛就会痉挛一下，过了一会，我手上已经全是水了，虹媛也已凤眼迷离。
　　这时候，似乎电影的蒙太奇回放，我想起了那铭记心头的一幕。天龙应聘的最后时刻，赵虹媛虽然说话很客气，但手里换了资料，准备安排下一个。我的心都凉了，知道这次又完了，有些自暴自弃地叹了口气，抬头却看到了虹媛那张红艳的小嘴，妈的，如果将那个男的赶跑，关上门，把这个叫赵虹媛的美女踹翻在地，双脚夹住她波浪长发的漂亮脸蛋，把自己硬梆梆的家伙塞进这张美丽的小嘴里，狠狠地插得这个美貌的女职员翻白眼的话，才真他妈的爽。想到这里，我有了强烈的打手枪的冲动。
　　而今，似梦非梦的感觉，我慢慢将怀中这朵怒放的雪莲花向下按去，不用打手枪了，梦中漂亮的女主角乖乖跪在了我的胯前，张开了她那诱人的樱桃小嘴，里面温暖滑腻夹着一包水，还有一条红嫩湿润的舌头等着我的光临呢。
　　下意识地，但其实我显得十分粗暴，虹媛被我拖到地上跪着，头发被扯着，嘴被手大力捏开，还不太适应小姐生涯的美人儿有些惊恐地看到我那黑红色粗大的阳具凑到自己的眼前，那鼓着蚯蚓似青筋的鸡巴热腾腾还带着几丝令人不快的腥臊已经直楞楞地杀将过来。
　　虹媛想合拢嘴，但此时我这极其有力的手却叫她的嘴难以闭上半分，只能眼看着这条鸡巴慢慢的插进自己的嘴里，直到喉咙才停下来，这时，这朵漂亮的雪莲花恶心得想呕吐。
　　我只顾自己爽了，这么些年记在心头的债也该让她还一次还个够了，此时哪里还管得了她的死活。左手捏着虹媛的脸，右手扯着她的头发，阴茎把美人儿的小嘴塞得满满的。我的鸡巴在虹媛小嘴里拼命撒欢儿，一边摸着她的那对诱人的奶子，一边享受着她那醉人的呻吟。
　　看着虹媛流着眼泪的痛苦摸样，我抽插得更有力了，虹媛小嘴里发出“呜呜”无奈的声音。终于在快乐顶点时，我用力把阴茎抵到美人儿喉咙最深处，三年多了，谁叫你长那么美，打扮那么高雅，地位高不可攀的样子，终于，欠的债终于还了，我抵死按住她的美人头儿，美美地射出一股浓稠的精液，用心浇灌了这朵漂亮盛开的雪莲花一次，而这，仅仅才是个开头……。
　　才600元，虹媛这个天龙公司的漂亮女职员卖得实在太便宜了呢。今天，我是给了钱的大爷，她不过是被我点杀的一只鸡而已，再漂亮再高雅再清纯还不是任我摆布的命。
　　我让这美女替我继续吹含了一阵，看看恢复了元气，就让她转过身去狗趴在床上，翘起她的圆臀，然后一边摸玩着她穿着丝袜和象牙白高跟凉鞋的俏蹄子，“套子、套子、”虹媛在前面呢喃着，我心想老子干你这只鸡，不嫌你脏就算看得起你了，还敢要求爷戴套，老子偏不。“套子什么套子，今天你就是老子的肉套子，来了！”话音还没落，没有犹豫就提枪上马给她肉捅肉就是一插到底。
　　虹媛的洞很有弹性，裹得我的阴茎紧紧的，由于很多水的原因，所以没有什么难度我就捅到了她的子宫，她“啊”了一声，转过头来瞪了我一眼，“轻点啊，你就不能怜香惜玉一点吗？”我笑道：“你要抛着媚眼叫爷我就温柔一点。”虹媛将她的头发甩到了左边，“偏不，你以为你是谁啊！美得你！”
　　看她这样，我大开大合地就干了起来，每次都是抽到头再捅到底，虹媛哪里受得了我这样子干，“轻点，轻点，我叫你爷好么？啊……”我注视着她眯缝着的大眼睛，看出她心里的悲喜交集的复杂感受，冷笑着对她说道：“小婊子，今晚你一进来，老子就认出了你，还敢抵赖，你要不叫赵虹媛老子就不姓白。早就想干你了，没想到今天会被老子逮着机会H得死去活来吧？乖乖顺了你爷，不然，就叫你尝尝被强奸至死的滋味！”
　　虹媛痛苦地呻吟着，口里连声哀求我轻些，但激愤不已的我哪里还能控制住淫性大发的鸡巴，抓着她的长发一阵猛耸，渐渐下面一阵酥麻，感觉差不多了。
　　“虹媛小婊子，你可听好了，爷爷我要你射到里面去。”话音未落就是一阵狂风暴雨的抽插，真是洪湖水，浪打浪。水波随着身体节奏发出噗噗的怪叫，实在太过兴奋的我终于忍不住了，一股热流喷薄而出，子弹像潮水一般冲向美人儿的子宫，这时虹媛里面也是一阵痉挛，洒在我在龟头上，“啊……来了！”我的低吼和她带着颤音的尖叫同时响了起来，漂亮的雪莲花被我给H了，终于无力地瘫下来趴在了床上。
　　赵虹媛，这名诱惑了我多年的梦中情人最终还是雌伏于我的胯下被我给美美地干了，这朵高雅的雪莲花最终还是被我给采到了手！
　　记得一位科学家说道：人的潜能是无限的。搂着这只高雅稚嫩而温柔的鸡，这个漂亮动人的白领女孩，我丝毫没有辜负大好时光，为了摊薄600元的吃鸡成本，一夜就拉着她大战了六个回合，其中印象最深的是最后一个回合：
　　“你怎么知道我叫赵虹媛呢？”这个女孩子还是老实招认了，我先给她讲了我应聘的故事，然后讲出了我心中的愿望，“三年了，我的愿望就是哪一天再遇见你，一定要干你、H你、H你个够。我牢牢记着你的容貌，就是磨成灰我也认识啊！”一边说，一边鸡巴就从后面伸进这朵高雅白莲花的阴道里抽耸起来，虹媛被我说得娇羞中含了几丝怨愤，穿着象牙白细高跟凉鞋的一双浪蹄子在床上伸伸曲曲的，这更加激发了我的淫性。
　　有些疯狂的我干得她死去活来的，沉重的喘息声伴随她时强时弱的呻吟声在小小的房间里回响。她体内象一个涓涓溪流，快活的流淌，溪水一度蔓延至她的两座小山之间。突然我感到从洞底喷出一股狂流（以后才知道这叫倒射），我发出野兽般的狂叫，然后是美美的爽射……。
　　风雨过后自然是一片平静，第二天清晨，我亲着虹媛俏丽的脸蛋儿，发泄出了所有的欲望，身上觉得暖融融的感觉到一片温馨和宁静，温存地搂着她说：“昨晚我是不是太粗暴了些，不过谁叫你这么吸引人呢！”“哼，上人家的时候简直象要吃了人家，现在爽过了又用甜言蜜语来哄我了，你们男人怎么都是这样的。”
　　“不要这样嘛，我真的很喜欢你。”我的确是言自由衷，“是吗？不过人家是夜总会的坐台小姐，这么快就被你这样了，你会不会认为我本来很滥？”虹媛口气似乎有些无奈。“当然不会了，能给我讲讲你的故事吗？”我再次吻吻了她表示了我的情意绵绵。
　　没有出乎我的意料，这朵雪莲花虽然是只鸡，但其实是只才出道不久的嫩鸡，这是她第三次坐台，前面两次中还有一次是素台，另一次则让一个50多的老板戴着套子弄了半个小时就完工了，只有今天，她才体会到做鸡的痛苦和被强暴的滋味儿。
　　虹媛也讲了自己坐台的原因，在天龙感觉没有什么前途和发展，每个月都只有1400的工资，原来还有一些奖金和补贴，但这两年公司效益也不太好，这些都没了。谈了两个男朋友，总有些高不成低不就的最后都散了，按揭买了这套房子，股票上的投资又被深套了，生活没有什么希望。由于年轻貌美，上班经常要遭受一些性骚扰，通过一个中学女同学介绍认识了小玉姐，想到被人白吃豆腐还不如趁青春貌美卖上几次贴补一下生活，最后终于走到了这一步！
　　虹媛虽然人长得漂亮，但其实只是名普通的女孩子，被宿命的大手抓在掌心，随意蹂躏，让我觉得还是有些怜惜。我慢慢回味着我们的一见钟情，或者可以说是前世的余债，错落纠缠的恩怨之中，根本看不清根源的出处。但现在，既然我给她下了药H了她，又把这个雪白吊带长裙和象牙白细高跟凉鞋的美女搂进了怀里，多少觉得有些义务了。
　　我一边搂着她光溜溜的身子一边开导着这位丽人：“人生在世，就是要追求幸福，太累了没意思。要幸福就得有钱，有了钱要什么就有什么，可以随心所欲。不知是哪本书上说过，只要建起了金钱的王国，你就是这个金钱国的国王，你就是这王国的最高主宰，你不受任何人的支配和约束，拥有一切，你是最自由的，因此，你是最幸福的。”
　　虹媛听了以后若有所思：“你们这些大老板，有本钱，生意愈做愈大，钱滚大堆儿，干什么事都得心应手，哪像我们这些小职员？做什么事事都受制于人，处处掣肘，生活有什么乐趣啊。”
　　我劝着身边的虹媛，“我们还是多少喝点酒吧？酒是能让人放松的。能驱逐烦恼，带来欢乐。”虹媛说：“好吧，我只喝一小杯。”我下床到吧台拿过昨晚没喝完的红酒和两个小杯子，给虹媛斟了一小杯陪她喝了，看她的脸上展现出几丝桃红，更显得秀丽俏美，我开心地笑了起来。
　　我接着说：“我办企业的目的就是为了建立自己的王国，最反感就是某些企业声称的什么狗屁企业文化，天天唱高调，‘为企业、为别人贡献自己的一切’，好虚伪！那是虚无缥缈的事，是一种精神自恋，自作多情，好多人是在谎言中最大限度的攫取自己的利益。为什么这些企业搞不好？就是从心上他就坏了。嘴上都还在喊为别人，实际上人们都在为自己。我平常不怎么看书，偶尔看到司马迁在史记中写道，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。这才是最实在的，多好的话啊！”虹媛被我这套简单实用的理论所折服，点了点头，表示同意我的观点。我已经把这个美人儿的思想愈拉愈近，终于走到一起来了。
　　我这时仔细品评到虹媛还真是颇具姿色，二十多岁正值青春妙龄，眉清目秀，大眼妩媚动人，脸色红晕，嘴唇水汪汪的娇嫩欲滴，怎么看都是个让男人动心的尤物啊！
　　“心肝儿，你这么漂亮，又有气质，我是国王，你过来给我当王后、当妃子，不也就有钱了吗。来吧，让我们及时行乐吗？”我一边说，一边亲着她的嫩耳垂。“你能看上我吗？我白天虽然是天龙的OL，但晚上是一名坐台小姐而已。”虹媛虽然口里这么说，但身心疲惫的她突然感觉到全身的力气都象被我这句话给抽光了，将头埋进我这个有钱人温暖的怀抱，象名渴望宠爱的妃子终于找到了生命中的轻松驿站。“不过，说真的，我佩服您的魅力，真正的男子汉！是个干大事业的人！和你在一起让人家感觉到安全。”
　　我们浅酌慢饮，言语交流中好多时候我是在投石问路，我的手法是循循善诱，逐步深入，不断引导她对卖身求荣、求财、求安定的欲望，还要掌握她复杂多变的女人心。女人在大庭广众之下最忌讳的话是说她不漂亮，在密闺花床之上最爱听的话就是说她好风骚，对女人做工作，其实我也是一把好手，上面夸着，下面干着，双管齐下，必有奇效啊。
　　有可能这是我今生最大的一笔买卖，虹媛的背后是天龙，那是一个比龙腾大十倍的大家伙，那里有金钱如山、美女如云，还有无数的机会和巨大的舞台，而身边这个虹媛如果利用好了，将是我刺向这个巨人的一把利剑，掏心的利剑。
　　鱼与熊掌都要兼得，我要先把虹媛融化，再等到瓜熟蒂落，水到渠成的那天。经过交谈进一步增强了我的信心，成功的希望像电一样刺激了我的神经，感受到了兴奋和狂热……。
　　虹媛毕竟是名白领丽人，有她自己的思维方式，绝不是肤浅到只听任生殖器快感的女子，虽然这一点很重要。也许对所有女人都很重要，但不是所有女人都能正确地认识这一点。羞耻之心也好，嫉妒之故也罢，也许个别还属于懵懂未开的青涩果子，欲望，在女人心里，或者结了厚厚的茧子，或者被强行锁进了角落，或者与另一事物融为一体，以非常态的渠道宣泄出去。而虹媛，属于幸运的一个，她遇到了我这个流氓，开启了她的生命密码，而我也进入了一段和她的热恋季节。
　　其实，像虹媛这样美丽漂亮的女人根本不需要去做这种事，要钱的方法很多，但虹媛说她是一只自由的蝴蝶，她喜欢自由，所以她要做一只自由快乐的野鸡，一只不受任何约束，可以任意徜徉于世间的野鸡。
　　我的多情多才又多金还有蛮不讲理的气势彻底征服了这只漂亮的“野鸡”，每次我带她出去，从不问她的需求，而是一副自作主张的神秘，往往却取得出人意料的效果。
　　我会带虹媛走过七拐八拐的巷子去吃一次新疆的手抓肉，那种桌子上的油腻都没擦干净的地方，居然也会做出十分鲜美的菜肴。我会在虹媛不开心的雨天一路飞车200里去一个人烟稀少的景区划船，我们在细雨中向群山呼喊、放歌，然后再找个农家的热炕，吃柴锅炖出的小鸡、喝稻米酿成的烧酒。我也会带虹媛去看电影，在空旷的露天汽车电影院，偌大的屏幕彷佛苍穹，沙朗。斯通对迈克尔。道格拉斯描述死者跟她的关系――IFUCKYOU，一只手伸向虹媛的长裙子下面，男女主角在屏幕上疯狂做爱，欲水同时也淹没了我那辆陆上公务舱。
　　这段日子虹媛是快乐的，我们出双入对，双宿双飞。扪心自问，不能说我对虹媛无半点真心，毕竟舍得花费大把的时间来把虹媛暂时变成自己生活中最核心的那个。
　　我们最乐此不疲的事是做爱，连续一个礼拜没有停止，好像是三年前欠下的，为了弥补，我们终于又相遇在一起，嘴巴亲到了一起，下面也连成了一体……。
　　虹媛虽然白天还继续去天龙上班，但晚上已经开始渐渐融入了我这个大家庭，虽然她看到的只是冰山的一角，但即使这样也让她在各方面都得到了锻炼和提高。
　　九月初的一天，周末的下午，我带着璐瑶来到莲花小区虹媛的小窝，用早就到手的钥匙开了房间门。看看墙上的钟才四点过，时间实在太早，虹媛还有两个小时才会下班。
　　百无聊赖中让璐瑶这个美艳姨太太双膝并拢跪在我的双腿之间替我按摩解闷儿，无意之中拿起茶几下面虹媛的私人相册浏览起来，突然发现了一张照片，引起了我的兴趣……。
　　照片的背景是一幅大型的新疆舞壁画，前面是个红木地板铺就的小舞台，台上是一位时髦靓丽露着肚脐跳新疆舞的舞女。这是一位仅仅看眼照片就有感觉的漂亮女人，说她是一个天生尤物也并不过份，粉面桃腮皮肤白嫩，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，浑身似乎散发出一股子媚劲儿。
　　她的上身是一件露脐的紫色的流苏缀饰花朵胸衣，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房似乎在随着肚皮的扭动而轻轻颤动。下面是条流苏装饰的紫色低腰半截裤裙，紧紧的裤裙包裹下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，荷叶滚边的裙摆掩映下露出两截透明肉色丝袜裹着的雪白匀称小腿，时隐时现摇曳迷人。脚上是双小巧玲珑的银色带袢高跟鞋儿，似乎是专业舞蹈演员特别喜欢的那种。照片上这个舞女身上弥漫着一股妖冶的气息，妩媚诱人的韵味让我感受到一丝令人心跳加速的诱惑力。
　　我将这张照片抽了出来，想仔细研究一下这个神秘的漂亮舞女还有她那诱人的细腰。美人腰大致分为两种形态：一为纤腰；一为肥嫩。纤腰楚楚动人，肥嫩妖艳，古有“环肥燕瘦”最为代表。明目皓齿的美人，走起路来再风摆杨柳，自然就更是动人尤物了。
　　我喜欢女人的腰，女人的腰有承上启下、婉蜒旋展之妙，予人以无限的遐思和幻想。高耸的胸、纤细的腰、丰满的臀，正因为有细腰，才更衬托上高下圆的双曲线之美，也更增加女性的魅力。同时举世闻名的西班牙舞、埃及的肚皮舞、夏威夷的草裙舞、日本的艳舞还有我国独特的新疆舞……得力全在舞女们的腰部锻炼有劲儿，形成性感与美感的综合体。
　　古书《闺房宝镒》记载：“相女先相女腰，腰细而力强者佳……以腰为枕席，乐之关键也。”可见，“腰”其实是何等的重要！“玉体怀中藏”的感觉，“风到飘飘欲飞去”的神韵，真要说玩女人，可能还是那些年轻貌美又接受过长期专业训练的女舞蹈演员最有趣、最有味道啊！可惜一直没有机会，如今看见虹媛相册里这个活色生香扭动着水蛇腰的妖冶舞娘，不由得心猿意马起来……。
　　虹媛一回来，看到我拿着那张照片发愣，“扑哧”一下就笑了出来。“白秋，发什么呆呢？”“这是谁啊？”我有些色迷迷带点口水地问她，原来这个漂亮的舞女是她的中学同学，现在是江陵市歌舞团的专业舞蹈演员――姚君红，她同时也是虹媛的业余舞蹈老师。
　　在璐瑶的伺候下我浑身轻松起来，和虹媛绕了半天圈子，好不容易打听到了有关这个姚君红的一些情况，似乎是有些高不成低不就，年轻漂亮的她现在还待字闺中，歌舞团名声虽然好听，也仅仅是一个清水衙门，收入并不高，现在她经常在外面走拢到一些舞厅、酒吧、夜总会什么的跳新疆舞和拉丁舞什么的，有时也给人伴舞，不过虹媛说她的收入可不低，毕竟人家是专业的女舞蹈演员，到哪里都理所当然被捧成“舞后”的。
　　璐瑶社会经验要丰富一些，根据她的介绍，在江陵靠舞厅赚钱的女人有好几类：平时有较好的职业，只是晚上出来混吃混玩的叫宵夜女郎，一般只玩不卖，偶而接受一下亲昵也要看对象（虹媛似乎就是这类）。而长相漂亮，或为演员或为港台商包了的，到舞场上为出风头表现自己的叫模特舞女（姚君红应该就是这类了）。以伴舞为职业，兼带卖淫赚钱的叫公共舞女，这一类目前最多，也最现代化，打扮通常比较性感，转场频繁，挑肥拣瘦，极富商业意识。此外还有什么“混点舞女”、“兼职舞女”、“钓鱼舞女”、“社交舞女”、“打波舞女”等五花八门的名称，连她都无法记全。
　　听了这些，我对舞厅和舞女的兴趣大增，连拉着虹媛怂恿着她说，“说实话我最喜欢看女孩子跳新疆舞了，要不你先联系一下这个姚君红，看她到哪里走拢咱们今天也去长长见识？反正闲着也是闲着。”璐瑶本来就是一个爱热闹的，自然在旁边帮着吆喝鼓动，虹媛的俏脸似乎抽动了一下，心里有些不太舒服，嘴里直接流露了出来，“白秋，你可能是醉翁之意不在酒吧？”
　　我看着她美丽的眼睛，心里知道已经吃定了她，现在的她无法违拗我的意志。我笑了笑倚烂为烂地说，“是啊，在乎山水之间呢！”女人身上的山，女人身上的水，寄情如斯山水，风景这边独好啊！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十七章：媚惑舞女

　　这是天地天地之间第二部的最后一章，敬请期待天地第三部也是最后一部的到来。
　　同时感谢诸位同好的支持和陪伴。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百一十七章：媚惑舞女
　　我把车停在西苑舞吧的停车场，一左一右陪着两个美女往里走的时候，顺便观察了一下这里的情况。郊西的这个舞吧位于极偏僻的所在，但高档小车还是停了满满一坝子。来这里跳舞的似乎都是些有权有势的风流人物，大家在这里租个包厢，带上自己的女人，尽情地享受一番，可说是其乐无穷。而据虹媛说，那个姚君红今晚就要来这里走绿新疆舞。
　　新疆舞其实就是具有中国特色的肚皮舞，我总是无端地觉得，肚皮舞充满色情和诱惑，因为想象中那些艳丽丰满的舞娘，激情撩人的音乐，闪烁不定的灯光，不是诱惑是什么呢？但虹媛却帮着辩解说，姚君红表演的新疆舞让我们看到的不只是跳舞，而是艺术，是让生活充满激情和阳光的运动。听她这席话，我心里一阵冷笑，社会是个大染缸，江歌的舞蹈演员在江陵大剧院跳的也许是艺术，而物欲横流的这里呢？
　　今天天气挺好，月朗星稀、凉爽宜人，我们三人在大堂找好位子要了一打银子弹啤酒和一些小吃，慢慢喝着酒聊起天来。
　　“白秋，你怎么不把这里买了呢，你那么有钱，只要肯花钱，这里就是你的天下了。所有漂亮的女人，从迎宾到女招待到舞娘到高档的中档的低档的鸡，都是你一个人的了，日不死你个坏蛋。”璐瑶咬着我的耳朵撒娇打趣我，我笑着回击过去，“璐瑶，我现在可是有地位有品位的老板了。原来是饥不择食，可能还有你刚才说的那种想法。但现在门槛和眼光都高多了呢，玲玉这样的甜歌星都归了我，还有你这样的高档骚货陪在身边给我弄，现在爷是宁吃仙桃一口，不吃烂杏半筐啊！”
　　听我这么一说，璐瑶依然不依不饶，“别说那些大话，我看你是有贼心，有贼胆，只是没有贼身体吧？”璐瑶这话还真有些说到我心坎上去了，最近被这几个风骚漂亮的尤物环绕侍奉着，身体还真有些吃不太消呢。
　　几杯酒还没有下肚，忽然舞厅里响起悠扬的乐曲，带着西域的神奇色彩，接着周围开始骚动起来，整个舞厅的温度在慢慢升高。
　　我抬起眼睛往舞池看去，台上果然出现了一列穿着艳丽红色中空装的袒胸露腿的肚皮舞娘，从皮鼓、铃鼓以及传统管乐声中冒出来。这些年轻貌美的舞娘基本都是十七八岁，有些长得还颇为清秀，但化了浓妆以后依然显得艳丽撩人。而这当中有一个显得颇为成熟的高挑女人在节奏强烈的乐器伴奏下，一边用雪白的小肚皮画着圆圈，一边动人地甩着粉胯和她那动人的圆屁股。
　　这是一位极其妖冶美艳的舞女，一头黑发黑油油的，却又挽了个头鬓儿在头上，斜斜地堕在一边，越发显得俏生生，俊俏的脸庞上齿白唇红，扑上蓝色眼影的一双狐媚的迷人杏眼很会勾人。
　　她看上去二十三四，身材一流，脸蛋是脸蛋屁股是屁股的。在火红的流苏中，露出了性感的小肚皮，脚上蹬着一双金色的高跟凉鞋，在舞厅里左右顾盼，搔首弄姿，一看就是个风流雌货。
　　哇！这名妖冶舞娘跳的就是传说出集性感诱惑于一身，极富异域风情的新疆肚皮舞，只穿着少量的衣物，露出纤细的腰肢和修长的美腿在舞池中央翩翩起舞了。瑰丽热情倾潮而出，清凉而富活力！此时翩翩也许不是很恰当的形容，因为新疆舞动作真的很激烈，很有全身扭到完全的意思。
　　在台下注目观看的不只是男士，也有不少女士也在欣赏着，看来肚皮舞“征服”的观众群还挺广泛。在西域的音乐声，新疆肚皮舞让人联想到天山、天池、吐鲁番的葡萄和炽热的阳光，自由自在的休闲以及浪漫的爱情故事。这种肚皮舞要求浑身上下的关节完全运用上，但是最难的是把肚皮的动作发挥得淋漓尽致。周围的观众看到这个舞娘把她那白皙柔嫩的肚皮舞动得如游鱼戏水一般，于是羡慕得很，心中也痒痒麻麻。
　　最妖冶的这个漂亮舞女利用肚皮摆动臀部、腹部、胸部，并且妆扮得性感迷人，脸上一直带着温和的笑，妩媚的眼神在我的面前闪烁不定，让我觉得她似乎一直在看着我，在注意我……。
　　不知不觉中，我觉得自己的矜持被这个漂亮舞女勾魂的眼神、妖冶的舞姿给融化了，心跳不由自主有些加速，突然产生了一定要“眷养”这名专业Dancer的想法，收服在胯下让她当我的“御用”Dancer。这样以后到任何一个舞场去扎苗头比势力，有这么漂亮的舞后陪着，有这么穿戴时髦的马子，肯定是最扎眼最有份的了啊！何况这漂亮的舞蹈演员在台上跳肚皮舞咱是看过了，在床上跳肚皮舞咱还没看过呢，妈的，让她在我身上跳肚皮舞那才来劲呢。本来就是学舞蹈的，脸蛋、身段都是一流，细腰又常锻炼着，特有劲儿又能吃苦，再加上妖冶美艳的扮相，如果用起来还不知道能爽成什么样子呢。想到这里，口水都有些快下来了……。
　　“瞧瞧，还是中间那个高个子舞女盘子靓，小白肚皮晃得人心里发骚，屁股也多有形，甩得有多圆啊！”我也随着舞厅里的客人起哄着尖着嗓门儿“哇”了一声。“不就是晃肚皮甩屁股嘛，老一套了，有啥好激动的？”璐瑶似乎有些吃醋，在一旁嘟囔了一句。
　　“你懂什么了，这叫动态美！女人还是动起来好看，一动就活，一动就美，要不怎么叫活色生香？”我呵呵笑着，比哥伦布发现了新大陆还得意。璐瑶一见我这样，意识到自己的失态，换了一张笑脸依偎了过来，在我耳边嘀咕着，“好，是好看，你说好看就好看。可好像还差了点什么？”
　　“差点什么？”我一下脑没开窍，傻兮兮地问她。“看美女自然得饮美酒啊，两个文明一起抓，两手都要硬哦！”璐瑶一个媚眼，让我心中一动马上笑起来，拍拍脑袋瓜，“我就说嘛，怎么没点刺激感？原来该硬的地方没有硬！”一只手趁着黑暗在旁边身着黑色薄纱套裙、浅黑色长丝袜和黑色绒面前包头扣踝系带高跟鞋性感迷人的“汪大腿”身上腿上胡乱招呼着，一边拉着虹媛，在她的耳朵边问起来，“中间那个就是君红吧？”
　　此时的虹媛也在欣赏着这些正跳着新疆舞蹈的漂亮演员的表演，但她的眼神中没有什么色情的成分，而是羡慕和欣赏地说，“我哪天要能跳这么好的话，该多好啊！”听到我的问题，虹媛点点头说，“对，中间那个穿着金色高跟鞋领舞最漂亮的就是姚君红。”看着我有些着迷的样子，虹媛旁敲侧击问了句，“怎么样啊？我的白总，你觉得照片上好看还是真人更好看呢？”
　　我有些陶醉地说，“都好看！”然后有些激动地问虹媛，“能帮忙请她和我跳一曲吗？”“当然可以了，只要你出得起价钱。”虹媛十分爽快地答应了下来。
　　“那要多少钱呢？”我按捺不住心中狂跳，这个妖冶艳丽的女舞蹈演员还真有些撩拨起了我的心旌呢。“一千块一曲，”虹媛看我有些猴急的样子，很有些得意地喊出了价钱，璐瑶笑着说，“虹媛，你是不是欺负白总老实，抢钱呢？”
　　我却没有领璐瑶这个情，“虹媛，别说那么多了，等她下场后约过来见见，最好能教我跳一曲什么的。一千块就一千块，别人是演员嘛！”虹媛见我这样，有些高兴起来了，“就是，还是白总懂事，好，反正她也下场了，我这就给她打电话约她。”
　　电话里是约好了，但等了好半天，高挑丰润，活泼洒脱，又浪又媚，一双迷人放电的大眼睛撩人心神，袅袅娜娜的一个诱人大美女终于扭着水蛇腰翩然而至。“大哥，不请我喝一杯呀？”我赶紧点头，拍拍身边的沙发，“妹子，这儿坐。”
　　妖冶的美女卸了浓妆，也换了身清淡但依然艳丽的行头。不过到底是专业演员，她怎么打扮都很出众，美得与从不同，头上梳了一个高髻，一袭轻盈、坠感好的粉红软缎系带短裙，在她那雪白的肩头绽放出两朵艳丽的粉花，映衬出玲珑有致的曲线，并将她完美的体态展露无遗，浑身散发出性感迷人的风彩；裹着精致的肉色丝袜的美脚上是双精美的粉红色高跟船鞋，完美而简约的风格，与她那轻盈的身影完美结合。在脖子上还用一条粉红色的纱巾扎了个系脖儿，更烘托出了她高雅的气质，彰显出她雅致与高贵的品味来。
　　我们都站了起来，虹媛连忙给我们介绍着。“这是姚君红，江陵市歌舞团的大美人儿。这位是白总，龙腾公司的总经理，资产过亿的大老板！”虹媛这么一介绍，让我觉得自己的身形顿时有些伟大起来，虹媛这个女人还挺有头脑的，其实龙腾那摊子里面，我能支配的也就一千万左右，但现在江湖上混，谁不说几句大话撑门面啊，尤其在这样水性杨花的妖冶风骚的舞女面前。“我叫汪璐瑶，也是龙腾公司的。”璐瑶也不甘寂寞自我介绍了一下，大家这就算认识了。
　　我眼巴巴地等着看这名舞蹈演员到底有多漂亮，趁着握手的时候，我仔细端详了一下这个叫姚君红的漂亮舞女，身高1。65米左右，姿色实属上等，即使和潘莉这样的绝色美女放在一起也不逞多让，浑身还流露出一股妖冶妩媚的独特艺术气质，而这是潘莉身上没有的。
　　我瞧着女郎，惊诧于她的美貌，眼珠子快跌了出来。女郎自倒了酒，端起杯子，笑吟吟的望着我们，“大哥大姐，这次有缘相识，妹妹敬你们一杯。”我似乎也没想到专业女演员身上还带点风尘味道，不过她妖冶妩媚，性格又爽直，实在有些合我的心，一怔后旋即堆上笑脸，“欢迎啊，美酒加娇娘，赛过当中堂！”说后还不忘顺手在君红那白皙裸露的粉肩上拍了一下。
　　随即我也放了敞羊，“这样吧，今天既然咱们兄妹认了，就算自己人了。以后有什么事情打个招呼就是了！”我若有深意地掏出张名片递了过去，她随手接过去看了看放进了自己的白色小坤包里，然后抬头笑着看了我一眼，好媚好骚啊！
　　“君红妹子，能请你跳个舞吗？”等音乐声响起，我站到这个专业舞蹈演员的面前，做出一个优雅的手势，向她发出了邀请，我深知她是无论如何不可能不给我这个面子的，而这样一来，我就平生头一次有机会搂着专业女舞蹈演员跳一曲了。
　　君红站了起来，媚笑着接受了我的邀请，她长的还真是标致，身高也适中，练舞蹈的人更有着成熟完美的身段。粉红色软缎系带连身短裙蓬蓬的，下面露出健康均匀的双腿，加上那双勾魂撩人的粉红色细高跟船鞋，看了就让我简直要流口水。
　　我搂着她的细腰滑进了舞池，她的短裙随着跳动而飘扬，洁白的丝袜大腿若隐若现，激起了无限的想像空间。我们在舞厅中，踏着节奏，旋转，旋转……，靓丽轻盈的她的身影一出现，就在舞会中成为瞩目的焦点，赢得掌声，吸引目光。
　　“虹媛说请你们江歌的女演员跳一曲要一千块呢！”我带点打趣的口吻挑着她，“哪里有那么贵，又不是奇货可居，不过一般我是不伴舞的，只是有时有些政治任务，或者象你这样的大老板盛情邀请，不好拂大家的面子，只好陪着跳跳。”这头骚狐狸还挺滑的，一下就避开了我的锋锐，“不过现在毕竟是商品社会了，漂亮其实也是一种资本嘛！”我笑着帮她收了口。
　　我跳舞的确不行，当然也不是一点基础都没有，以前有段时间曾经很感兴趣，让璐瑶和雯丽、潘莉、谢娟这几个舞林女高手替我伴舞教过一阵子，但这方面似有些缺乏天赋。不过这个叫君红的专业舞蹈演员又的确太行了，她舞跳得极好，我们跳舞时配合得非常默契，总能跟上我杂乱的舞步，让我慢慢找回些自信，这相应更激发起了我的兴趣。
　　不过说实话，搂着专业女演员跳跳双人舞时真爽啊，不但可以牵着她柔嫩的双手，还可以揽着她的纤腰转圈圈，配合着流畅的旋律，她似乎也陶醉于音乐的旋律之中。
　　而我却总是有些私心杂念，想着怀里这骚货那诱人的的雪白肉体。不时将手摆低一点在她那圆润诱人的屁股上捏一把，或是故意脚步踏快一点一头撞击着她那高挺的双峰，但君红似乎是习惯了，或者是溶入了舞蹈之中，眯缝着漂亮的丹凤眼只顾自己陶醉，对于我的小动作并不怎么在意，这让我很有些偷香窃玉的成就感。
　　其实大部份的舞蹈都是男生引导女伴，我觉得舞步逐渐熟练以后就利用这个优势故意多制造些身体接触的机会，尤其是将君红拉回时，我就会故意拉的大力一点，让她柔软动人的身子不由自主地对我投怀送抱，而她也很大方的任我牵引，似乎这些动作在交谊舞来说是很正常的事。
　　舞池里其他的男人不时向我投来羡慕嫉妒还夹杂着意淫的目光，似乎搂着妖冶“舞后”跳舞的我正享尽艳福，而他们只有干瞪眼的份，但其实我也仅仅是咬了这头骚狐狸几根毛，还没吃到一点肉呢！
　　当我们跳得情热的时候，璐瑶和虹媛都坐在旁边的冷板凳上观望，不过当我和君红连跳三曲之后，虹媛实在有些看不下去了，等到第四曲音乐响起的时候，年轻漂亮的她突然走到我面前要和我跳贴面舞，见我犹豫便一边笑着一边拉我进了舞池。
　　她伏在我身上，还不忘嘲笑我胆小。我这人吃软不吃硬，心想反正是我的总跑不了，这个妖冶的君红虽然是专业舞蹈演员，但一看就是个爱虚荣的骚货，总可以找出办法吃定了她。而虹媛这么漂亮的女孩子，争风吃醋后主动投怀送抱，不泡白不泡。于是我心安理得地搂着她跳了贴面舞，搂着美女贴成一体领教过她“水磨”功夫后，那种飘飘欲仙的感觉，让我觉得活得很值……。
　　“君红妹子你真好酒量啊！”我见女郎一口干了，竖起了大拇指，然后站起身，想与她继续拼酒。君红今晚还是被我狠灌了好几杯，兴奋之中似乎觉得有些挺不住了，“白大哥，我还有几个姐妹，您放心，她们样样拿手、保证让人满意。她们也挺能喝的，要不要请来？”君红转过脸来笑颜如花地瞧着我，但我虽然有些迷糊，却发现了她的世故，显然想用别的女郎当挡箭牌，这被我一下谢绝了。
　　我发着酒疯怜香惜玉一般搂住这妖艳舞女的细腰，摇手说：“人多了太吵闹，有你一个在这里就行了。”璐瑶见我们喝得有些过了，动作上也有些出格起来，便在旁边连哄带吓地劝着说，“君红妹子，白总三斤的酒量，你好好陪着喝吧，就看你一人受不受得了啦？”女郎显是有些害怕，脸上带着一丝惊慌，“这个，我，我去洗手间。”然后抓起起自己的坤包准备离去。“快点哦，我们等着你哦！”君红起身的时候，我不忘伸手在她那圆润动人的肉屁股上抓了一把，虹媛见君红有些失态，便站起身来跟了过去。
　　“璐瑶，亏你他妈想得出来！”女郎刚离开，我就冲璐瑶笑骂起来。“我这个当小老婆的，怎么也得对自己老公的身体负责呀？都十点了，你真想今晚就上了她？”璐瑶振振有词。
　　“今晚就干她？我有那么猴急吗？你脑子没被酒烧坏吧？她虽然貌美风骚，又是专业女演员，但细看起来给我的潘莉提鞋都不配！真说起来，身材还没你棒呢！”听我这么一说，璐瑶哼了两声，似笑非笑的看着我，“家花哪有野花香啊！”
　　君红回来的时候，说她是偷着出来的要早回去，要不江歌要锁大门了，虹媛也提出要陪她回去，毕竟夜有些深了，这个醉酒娇娃的人身安全还是应该得到保证。我安排璐瑶给了虹媛一个厚厚的红包，让她们随便去吃宵夜或者买香水什么的，两个靓女对视一笑表示了感谢。
　　当我们送她们两个到门口的时候，君红媚笑着看了一眼，在我耳朵边嘀咕了一声，“大哥你们好好玩吧，后面还有特殊节目助兴呢。”她带着暧昧得意的笑容和虹媛坐出租走了，这神神秘秘的一句话却激起了我的好奇心，心想一定要探探秘，看看这个西苑舞吧里到底有什么稀奇古怪的东西在等着我们……。
　　刚才搂着妖艳的“舞后”君红跳了一阵，把我的舞瘾给逗了起来，现在她一走就得找人来解我这难熬之苦。好在身边现成的春心摇曳的漂亮舞女“汪大腿”汪璐瑶陪在身边，想交谊还是想贴面都随心所欲，搂着自己的姨太太还有什么好谦虚的，就是随便找个地方叫她撩起裙子，分开大腿让老子打上一炮她也不敢说半个“不”字的。
　　刚才我搂着君红跳舞过瘾的时候，这个丰满迷人身着黑纱套裙的性感尤物就被不怀好意的男人接连骚扰好几次了，要不是老子先就约法三章，这个喝了几杯酒开始发情的浪货今晚在这个肉欲横流的地方，还不知道会欢成什么样子，不知道会被带到哪张床上去，反正只要老子一松手，她绝对就成了别人的美艳猎物和性感玩偶。
　　舞厅里旋转的灯光带着迷人的色彩洒在充满肉欲的肥体上，十几个年轻男女在抖动骚乱的身躯舞得一身大汗，大家扭动一身骚情，疯狂地嚎叫，恣意的调情，还有几个赤裸着身子的男人一身骚气地抬起膝盖去碰撞女人的敏感部位。整个舞厅里骚情四溢，肉欲横流，人人像野兽一般疯狂发泄着。
　　我搂着极丰满的“汪大腿”一进舞池就跳上了贴面舞，嘴、手、胸、腿并用。我们慢慢地贴在一起，我的胸抵着她软软的地方，浑身有一种麻电感，血管里流着的血似乎不再是液体，仿佛全身在向上飘。我的确有些喝高了，再加上刚才被那个风骚的“舞后”给撩拨起了情绪，有些控制不住自己了。眼睛盯着“汪大腿‘肥嫩的奶子，将手向上移动二寸，趁旋转时把她的奶罩给挑开了。
　　璐瑶本来上身就只穿着透明的黑色薄纱衣，奶罩一掉前胸顿时一览无遗。我使劲搂着她跳，并疯狂地旋转，直到舞曲停止，她才发现不对劲儿，连底下黑纱短裙子里面也湿了一片。弄得我情不自禁，发誓非要找个地方上她不可……。
　　灯光越来越暗，我懒洋洋地舒展四肢斜靠在包厢的沙发上，冒火的眼睛紧紧盯着舞池里那些肥臀大奶的女人们，而性感迷人的“汪大腿”则大半个身子贴在我的身上，彼此亲着嘴儿咂着舌头腻到了一起……。
　　正在这个时候，听到主持人说：“各位尊敬的来宾，今晚是一个狂欢的夜晚，大家尽情跳吧、喝吧，有花堪折直须折，浪漫人生路，潇洒走一回。下边我们安排了精彩的美女大比拼，欢迎各位欣赏。”
　　在暗淡的灯光下，随着美妙动听的音乐响起，只见一队妙龄少女鱼贯而出，个个身着如同蝉羽的透明薄纱款款来到舞台中央，翩翩起舞。后面的布景不断变换，一会是鳞光熠熠，少女们如龙宫的龙女；一会儿是青山从林，仿佛是仙女下凡；一会湖光山色，美女们嘻戏露天洗浴，衣服一件又一件脱下来扔在地上，最后只剩下胸罩和三角衣服……。
　　我看得两眼只瞪，璐瑶只听到全场人声乱吼、欢乎雀跃。才感到现在脱衣的不是仙境而是现实。这是真正的脱衣舞，边脱边跳，女性隐密的阴毛就暴露无已，有的女的还把腿扬起来让下边观众看个真真切切，璐瑶饶是风骚放浪，此刻头一次看见这种真刀真枪的真人秀，心里也是砰砰直跳。
　　上边女人的裸露，下边男人们火辣辣的眼光在昏暗的灯光下，像鼠眼一样发着绿光。有好多对男女已经在坐位上淫乱起来。毫无顾及的在那互相抚摸亲嘴，女人们的衣扣也被男人敞开。台上的音乐还在那疯狂的吼叫，少女们的表演简直就是下流。突然，台下有几名男人跑到台上，迅速把衣服脱光，在台上就把脱衣舞女们拥抱起来，性交起来。乱了，乱了，一切都开始逐渐疯狂起来了。
　　我开始还挺正经，时不时看着璐瑶的情绪变化。但这种现场表演比起生活片来更是刺激撩人，当看到她已经坚持不住的时候，我一把将这个放浪诱人的“汪大腿”揽到怀里，璐瑶全身都已经酥软透了，没有一点力气来抗拒我的征服，她被俘虏了，被陶醉了，人的野性暴露无遗。
　　见旁边大家都忙活着自己的事儿，我们的胆子也越来越大，在昏暗柔和的粉红光环下，揉动着一对鲜活的肉体。璐瑶除了那对颤动的大乳和羞涩的下体没完全暴露，绝大部分白皙肥嫩的肉体都褪去了那层拘谨的轻纱；而我西裤中那条过短的白色裤衩包不住僵硬和邪火，浑身被肉欲焚烧得像要爆炸一般。
　　我们模仿台上的动作拥抱在一起，我一头歪在璐瑶的怀里，颤抖的手摸索着伸进她的怀里去揉捏那对高耸的大奶子，下面则伸到她的黑纱短裙里面，直接摸到了她的阴部。璐瑶也浪起来了，一只素手放肆地伸进了我的裤衩。
　　随着一声粗重的喘息声，我似乎还有些不能适应当众宣淫，阻止她说：“璐瑶，别……别摸这里……！”欲火攻心的浪货璐瑶却抚摸得更凶了，压低了声音说：“白秋我亲爱的爷，到了这时你还怕什么？这团火到了极处，若不泄怕是要憋出毛病哟。”我觉得浑身一阵僵直，腹下发胀，好像有小虫涌动在关口，血泼的脸庞像要滴血。璐瑶却越揉越快，越揉越疯。到了我迎合的时候，她却又突然停下手来。轻柔温软的小手握住傻直的兴奋，甜甜的嘴唇肆虐地啃着我的一切部位。
　　接着，音乐又响了起来，室内灯光变得暗淡了些，大厅里男人们吞云吐雾一般猛吸香烟，充满柔情的音乐闪动着男人们的激情和欲望……。
　　璐瑶却在此时站了起来，只见这个穿着黑纱套裙的艳丽女人，两条修长美腿裹在浅黑色丝袜里面，脚上蹬着性感迷人的黑色绒面前包头扣踝系带高跟鞋，如水中波动的草一般扭动着丰满的身躯，在若明若暗的灯光下，充满骚劲地眼睛瞟向我，丰乳大臀前后突起，缓缓起伏，一阵轻柔地扭动，撩拨得我的呼吸越来越急促。
　　我一见实在太撩情了，轻声喊着：“心肝儿，扭快点，快，真够味儿啊！”这时我旁边的观众也似乎注意到了这个迷人的尤物，大家慢慢围了过来，有的男人打着响指，有的撮口吹哨，一时骚狂躁动起来。
　　就在这躁动中，璐瑶的身子越扭越快，最后像发了狂一般，她轻声娇呼口吐香气，仿佛已无法承受肉欲的冲撞。“汪大腿”挑逗地对我招招手，示意我就在这里上了她。男人中“哗”的一声大呼，我的眼睛发胀得像要突出来一般，脸上也火辣辣地，止不住轻轻“啊”了一声，心跳的节奏加快了好多，目光中透着邪火。
　　“还等什么，我的爷，来干我啊！来干你的浪货啊！”璐瑶眯缝着妩媚迷人的眼睛轻声呼唤着我，好像魔女在念着咒语，看看旁边的男人们跃跃欲试，我再也忍不下去了，男子汉大丈夫顶天立地有什么好害怕的，无论何时、无论何地，干自己的小老婆都是天经地义啊！
　　想到这里欲火焚身的我终于站了起来，站在离璐瑶两步远的地方痴痴地凝视着她，看那她一边扭动身子一边解脱自己的短裙。裙子落地，露出她戴着奶罩子，穿着黑色蕾丝小裤衩的雪白肌体。粉红的灯光慢慢减弱，越来越柔和，越来越充满温情。璐瑶发狂扭动的身躯也慢慢减速，减到最撩人的速度时，她开始解奶罩和裤衩。片刻间，一切遮羞物全部滑落在地，女人理想的曲线变得更骚情多姿。我终于忍不住了，扑上去一阵狂吻，两只手捏紧“汪大腿”那坚韧高耸的奶子一阵摩擦。而璐瑶也兴浓地将我板到自己身上，伸手去解我的衣裤。
　　刹那间，裸体的我一阵颤抖，全场已停止了呼吸！只见那发骚的璐瑶将她肥嫩的大奶和最隐密的部位向我靠来，紧紧地靠了过来，我们成了全场注视的焦点，今晚的此刻，不知不觉中，艳丽风骚的璐瑶拥着我竟然成了即兴表演的一对毛片儿演员！
　　只见转眼间我就扳倒了妖艳的舞女，两人滚倒在地，我一阵带着痉挛地抽动，璐瑶则发狂般地呻吟！有人尖叫一声，但大厅中没有人理他，大家都在欣尝着最原始最野性最风骚的男女之战！
　　干璐瑶真是轻车熟路，当众造爱更激发了我无限的冲动和渴望，干得胯下的璐瑶遍体酥麻，痛苦的邪火狂吐着畅爽的火焰，短暂的痉挛之后，充满野性的我们这一对儿一同到达妙境，终于完成了一次带着温柔与狂性的冲刺。接下来，两具瘫软的肉体通体潮湿，转眼间，一切都结束了……。
　　当我们穿衣入座以后，隔着轻薄的纱裙，轻轻抚摸着身边璐瑶那肥白娇体和诱人的浑圆屁股，回想起刚才如梦如幻的这一幕，我却有些懵了，竟是发呆地坐在那里，像腾云驾雾一般，不知身处何处，一切都如梦中。
　　我居然被诱奸了！
　　但我感谢璐瑶，我亲爱的小老婆为我做的这一切，有了她，我脱去了沉重的外壳，涅磐成了原来的自我，我失去一切的那一刻，却又拥有了一切，梦想和现实在交替，无所谓高贵与下贱，无所谓高雅和淫荡，想干就干，人性的本真，天地的本色，不外如此！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　《天地之间》天地之间第二部完，谢谢观赏。
　　敬请期待《天地之间》第三部。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十八章：升龙计划

　　实在开不了新篇，还是在这里接着贴吧。
　　反正只要文章好，也不在乎形式。
　　开始使用新的输入法，也是迄今我使用过最好输入法，打字真是种享受啊，对于天地的尽快面世不无益处。
　　有时我想，使用电脑对于创作真是种开天辟地的突破，要不象我这种懒人，是绝对想不到用心笔耕的，呵呵。
　　天地的第三部，也是最后一部，欢迎大家品鉴和支持，你们的每一票和每一次留言，都是长路上的点点明灯，伴随和温暖着孤独前行的我。
　　含笑致意－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－天地之间第三部
　　天地之间第二部 第一百一十八章：升龙计划
　　九月中旬的一天，我们这几个龙腾的核心人物平日里都是各忙各的，好不容易找到个机会聚集在飞龙的会议室里召开了董事会，其实也没有外人，我和赵志，再加上雯丽和潘莉，正好凑成一个搭子。
　　赵志大哥现在越来越不怎么管具体的事务性工作，基本都下放了，总喜欢寻求新鲜刺激的我，当工作基本理顺以后，心思也不怎么爱在这个上面花，于是雯丽顺理成章地以龙腾为龙头抓起了这一摊子。应该说她在企业管理上还是很有一套的，生产销售一把抓各方面管得井井有条让我都不由得有些发自内心佩服起来。生命原液这一块进入下半年以后每月销售在2000万左右，而纯利润则几乎达到1/4，简直可以用繁花似锦、火上烹油来形容。而潘莉这个总经理助理也不含糊，将云凤女装世界这一块独自承担了起来，虽然六七月份才开始投入运营，但现在凭借收上来的房租已经可以将云凤女装这一块的费用维持起来，而生意却越来越火，发展势头良好。
　　听了这两个得力女将的工作汇报，凯歌高奏让气氛活跃起来，近来心情一直不太好的大哥也开怀一笑，让我们大家都觉得轻松愉快起来。但我却一直板着面孔，等她们讲完了以后，我高屋建瓴谈起了自己的看法：
　　“首先，我代表公司非常感谢雯丽和潘莉你们两人的工作，的确现在公司各方面进展都比较顺利，这让我都感到很是欣慰，当然大哥身为董事长也和我有同感。”说到这里，我向坐在身旁的大哥对视一下会心地点点头，我们之间现在的默契，有时只需要一个眼神就可以达到交流的目的。
　　但接着我用很严肃的一席话点醒了在座的几位，同时也适当展示了自己的实力和不可撼动的地位。“任何一个事物、任何一个公司，都不可违背自然界的规律，那就是有波峰也有浪底，有潮起必有潮落。生命原液走到现在这一步看着虽然很美，但我隐约感觉已经走到了尽头，好虽然很好，但不容易更好了，首先现在的利润是靠上量上销售额强行抬起来的，各地经销商的利润已经开始减薄，这是产品走下坡路的一个兆头。其次竞争对手已经跟了上来，象天龙公司最近就推出了天龙生命口服液，还有其他的产品多达十几种，这些配方和我们的大同小异，同样的一锅饭，舀的人多了，每人不仅吃不饱，最后还要饿肚子呢。”
　　雯丽看着我，点点头说，“白秋，我同意你的观点，虽然没有你讲得那么透彻，但这些我多少看出来一些。现在最关键的不是讲问题，而是拿出解决问题的办法出来。”我笑了笑，“说起来我们都在一个MBA班里学习来着，这次我倒想先听听你这个优等生的看法。”
　　我总是有些不太服气，在MBA班里雯丽的表现总比我优秀，似乎老师也对这个聪明漂亮的女学生情有独衷吧。雯丽却没有接招，直接把皮球又踢了回来，“白秋，既然你是老总，我们当然唯你马首是瞻听你的哦！”
　　“小江啊小江，你这个小同志啊，给你说过很多遍了。”我笑笑以开玩笑的语气调侃着雯丽，“为人要谦虚，做人要厚道啊！”等我慢条斯理、语重心长冒出这么一句，大哥一下哈哈大笑起来，连潘莉也抿着小嘴笑得很含蓄，雯丽却弄了个大红脸，狠狠瞪了我一眼，这个心爱的白领丽人我的江副总啊！
　　“不说闲话了，我就来解这个结，说完以后欢迎大家补充。”我笑着将话题收了回来，接着将心中深思熟虑过的答案谈了出来。“龙腾借助老孙给的生命原液做大了，由俭入奢易，而由奢入俭则不要去想了，那是不可能的。我们其实已经没有退路，如激流行舟，不进则退，这种难关我们必须渡过，整个公司才可以更上一层楼。首先，我们必须明确一条，生命原液虽然已经步入它生命的巅峰期，但这也是它花开得最盛、最有生命力的时刻，我们要大力加强广告宣传，同时展开各种技术研究和营销手段，让其生命力得到延长和最大限度的开发。中国实在太大了，光三亿人的城市市场就够我们干一阵子的了，何况还有十亿人的农村这一块儿。”
　　“所以如何延续生命原液的生命力，让我们能在这上面获取更大的利润，这是一个很迫切的任务。”我这边说着，雯丽和潘莉都很认真地在做记录，大哥也听得很入神很仔细。我走到窗户边关上了窗，还拉上了窗帘，然后很神秘地站到白板面前，拿着笔一边写画一边将隐藏在心底的一个计划说了出来。
　　“作为企业家，仅仅看到眼前的一步是绝对不够的，我们必须要着眼长远。我马上来谈谈我眼里的第二步。”我画了个很小的圆，“这是龙腾，自有资产其实只有三千万，总资产约一个亿，当然这个数字是以前的，最新的统计肯定要好看得多，不过我觉得这点并不重要。”接着，我又在白板上龙腾旁边画了个很大的圆，“这是天龙，江陵市药业的老大，总资产约三到四个亿，自有资产情况不详。”说到这里我用一个很大的圆圈将龙腾和天龙一起圈了起来，然后在上面写下了“新龙腾”三个大字，“我现在的想法就是演绎一个蛇吞象的传奇故事，用我们龙腾这只有生命力的猛蛇吞掉天龙这头生病的大象。”
　　接下来我将为什么选天龙为整合对象、采用何种方式下手、天龙可能出现的各种反应、龙腾应采取的对策、最好的结果和最坏的结果等各方面都进行了深入浅出的分析，让在座的几位心里大致有个数。
　　“这当然不是唯一的方法，但我们的确可以这么想，欲擒故纵，我们甚至可以先把生命原液卖给天龙，然后或者用新产品竞争，或者利用掌握的技术弱点在媒体上鼓噪，以彻底搞垮这个产品的声誉，导致天龙经营困难，最后用天龙给我们的钱将天龙买下来……。”当我点拨到这一步的时候，下面几乎可以用群情激奋来形容了，连大哥都有些激动起来，说不清是骂还是赞赏的口气来了句，“白秋，你可真够毒的！”
　　雯丽对我的精神领会得很快，急就章一样马上拿出了“生命原液”进一步深入研发和形象推广大纲，当我们具体讨论的时候，我提出在这个阶段必须要专门拿出一笔经费，选几个漂亮出众的女性当代言人、形象推广大使，这样便于生命原液和云凤的形象宣传，可以收到事半功倍的效果。
　　“白总准备选什么样的人来担任这个大使呢？”雯丽颇有深意地看了我一眼，看得我心里多少有些发虚。“我其实觉得在座的两位佳人如果愿意牺牲自己来出任这两个角色那是最合适不过，雯丽给生命原液、潘莉给云凤打打广告，不仅符合产品的定位，又可以有效利用现有资源，还可以给两位增加一笔不小的收入，这可以说是一石三鸟的大好事啊！”赵志一听连声附和着，“我赞成，白秋老弟这个想法简直太绝妙了，只要你们两位出马，广告费再高我这个董事长都照批。”
　　“大哥你别跟着瞎起哄，白秋肚子里根本就没安好心，他纯粹是拿我们姐妹开涮呢！”雯丽见我皮笑肉不笑的样子，一下看透了我的心思，明显不吃我这套，“就是，谁愿意当就让谁去当，我和雯丽姐才不希罕呢！”潘莉也羞红了俏脸在一旁摆着白嫩的柔胰表示反对……。
　　会议到最后形成了一系列决议，涉及到我的有两条，其一，有关吞并天龙这件事被冠名为“升龙计划”，由我继续深入研究并在适当的时候列出具体计划，报请董事会批准实施。其二，通过了由我这个总经理提出的设形象推广大使的事情，财务上拨付20万元以支付相关费用，这件事全权委托我办理了。
　　其实还真被雯丽给说中了，我提议这个形象推广大使心中的确早就有人选了，潘莉和雯丽两个虽然不愿意籍此出名，但手中握有20万推广资费的我，“竖起招妖幡，就有鬼上门”，根本就不用打着灯笼去刻意寻找，手里就有大把的备用人选。
　　首先，这三个整天环绕在身边争宠市爱、花枝招展的姨太太就是最合适的人选，说真的我下足功夫“发展培养”的这三名固定情妇不仅可以极大限度满足自己的淫欲，还各有特色：月琴最骚，在床上尤为主动大方；璐瑶最贱，跑得最勤可以说是召之即来、来之能战；而李玲玉这个甜歌星出身的高档女人最有品位，看着她高雅大方、俏丽多姿地扭着腰肢一过来，鸡巴顿时就被逗硬了，而她那张迷人的小红嘴巴就象含着满满一嘴蜜，不仅唱甜歌拿手，在床上被我H干时哼哼唧唧叫床也极为动兴，而跪在我面前替我温柔吹含起来更是让我的鸡巴爽得找不到北，玩弄女歌星所获得的那种心理上的满足感绝对是在月琴和璐瑶身上都找不到的。
　　前两天闲暇之余看报纸，看到共产党的优秀干部，天下色狼的楷模――天门市的党政领导张二江同志长期包养了一位情妇，这位被张称为人间仙女的姚姓“二奶”原为某宾馆服务员，在张任丹江口市长的第二年就被其弄上床。为了长期“套牢”姚某，张二江为她办理了“农转非”户口，调动了工作，后又送她到武汉大学成教班“包装”深造，并出资为姚某交纳学费和食宿费用等。作为淫棍的张二江的确是“合格”的，他玩女人真可以说玩出了水平，，搞了这个年轻貌美的姚某还不罢休，甚至将这个的大美女推举为宾馆的形象代表，将其妖娆出众的形象放大几百倍印到广告牌上，让进入市区的人一眼都能看到。
　　张二江这个中共的领导干部是深得淫棍三味真谛的，他让自己小妖精般的情妇姚某成天站在广告牌上搔姿弄首、骚韵悠长地挑逗得天下男人看得着摸不着只能干流口水，而自己却可以搂着狐媚的小妖婆子随时奸她的小红嘴儿、干她的小浪隆⒈浪那粉红鲜嫩的小屁眼儿，想吃这天仙美女身上的哪块美肉儿就吃哪块美肉儿。玩女人玩到这种程度，那才叫最高境界啊！所以说，我党永远是人民的楷模、时代的先锋，不佩服都不行的。
　　而我当然也要奋起直追了，让月琴、璐瑶、玲玉、春花这些漂亮的妖妻艳妾成为生命原液和云凤女装的形象大使，让她们光辉动人的形象印到说明书、招贴画、广告牌和产品包装袋上，甚至还可以安排她们上电视，让这些艳丽的花朵开遍天下，成为普天下男人的梦中情人，而扑鼻的芬芳和她们私密处那几缕腥臊滑腻却让我一人美美独享……。
　　心里打着如意算盘，脸上不自觉就浮现出一丝淫笑，潘莉实在有些细心，看我笑得有些奇怪，关心地用她那漂亮钩魂的妩媚大眼睛看了我一眼，脸上绽开了一丝会心的微笑问了句，“笑什么呢？我的白总？”她这么一问让我一下清醒过来，用言语搪塞了过去，但她那如云的秀发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动，让我不由得多看了她几眼。
　　说真心话，我的女人里面说起来品位最高的还得属眼前的潘莉，她长得十分漂亮出众，身材高挑，穿着入时，脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。潘莉的美貌让人眼前一亮，风姿让人心旌为之摇荡，只要有她出现，就可以一下子把全场的目光都牢牢地给吸引住。
　　今天的潘莉打扮出来简直美得令人头昏目眩，她那张椭圆型轮廓优美分明的鹅蛋脸，圣洁的神情里，一双富于美感的大眼睛透出了一种心灵的恬静和淡淡的温柔。挺秀的鼻梁下，一张丰满鲜润的嘴唇轻轻地抿着，纯洁的，略带忧郁的表情里又溶和着几分含蓄的，淡淡的忧伤和羞涩。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，衣着高档而很有品味，尤其是她出身江南航空的空乘组长，接受过系统的训练，浑身显现出的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物。
　　潘莉今天颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，实在光彩照人，而她身上是一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级职业套装：一件质地高档，小V领的黑色麻纱紧身衬衣，下穿一条笔挺的黑色包臀紧身喇叭裤，浑身上下透着的超然与飘逸，这一袭黑色，把她本来就雪白的脸衬托得更加白皙明净了。她坐在那里，我第一眼就瞥见了她那雪白的脖颈和束在黑色紧身薄纱上衣下高耸双乳的优美轮廓，在这一霎间，我全身的血液也因感官功能受到了刺激而全都涌到了头部。
　　而当我的目光转到她的脚上的时候，简直感到令人窒息的狐媚气息从她的脚上升起，让我由衷地徒发感慨，她真的不是人，简直是狐狸精投胎变的。
　　只见潘莉那条笔挺贴身的黑色喇叭裤下，恰到好出地露了三点，前面露出一点点的乌黑发亮的高跟包鞋那细长的尖尖头儿，现在女孩子的皮鞋和凉鞋中，前包后露的款式比以往任何一年都来势凶猛，也许为了配合服装日渐优雅的风范吧。与以往不同的是，最近的前包，往往开口更深，包住女孩子玉足1／2或1／3的优雅款式，非常完美地展现了鞋与脚面的契合，不露趾的诱惑，属于那种藏而不露的性感，令人更加心动。
　　而包头中空高跟鞋中间正好露出一小截丝袜嫩脚背，我目光的焦点死死盯住她诱人的玉足上，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，简直可以说是一双极品粉蹄，而这双高跟鞋有着黑色细带，是那种两个细带横过脚背的那种很性感的款式，整体效果性感美丽，让我的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物，
　　最后是高跟鞋那银色的金属细高跟儿，同样的黑色，不同的鞋跟。银色金属的鞋跟细细尖尖，不仅有助于拔高身材，还可以将女人的刚强和柔媚完美结合，特别适合干净利落的职业女性，上身搭配深蓝、深灰和黑色的正统女装，潘莉下面恰到好处露出那么一点点，在一般般的生活中穿出不一般的品位，简直会被所有成功的商业男士所宠爱，当然，这里面也绝对包含了我这个分子在内……。
　　我心想眼前这个穿着诱人细高跟鞋的潘莉，我的心肝儿二奶，她的绝世姿色和狐媚风姿，绝不输于张二江胯下那个姚姓妖精。
　　当我还情迷在潘莉那双性感迷人的高跟粉蹄上的时候，不知不觉中已经到了中午，赵志宣布散会，雯丽建议说反正意犹未尽，干脆我们一起到飞龙的食堂用个简单的工作餐，边吃边谈，我贪看穿着包头高跟鞋的莉儿无限的脚上风光，当即顺水推舟表示了赞同。
　　飞龙的食堂在中午时分是十分忙碌的，一楼是普通员工用餐的地方，我们沿着楼梯来到二楼，这里是中干们就餐的地方，显得清爽干净了许多。
　　承包食堂的经理姓余，都称余老板，是李铭的远房亲戚，但他头脑特活可以说是闻名遐迩，上下三等，三教九流，都能高吟低唱，全在一副笑脸，一肚子心计，将一个小小食堂越做越红火。一看我们四个走了上来，余老板慌忙上前打招呼，腰就弯到九十度，说：“欢迎大领导光临！欢迎光临！请！请！”
　　我笑着和二楼就餐的打完招呼后，打着哈哈调侃着余老板：“还用我介绍么？老余。”老余脸上笑容都要挤到一起了，“白总您开什么玩笑，都是大领导，谁不是响当当的人物啊。可惜今天食堂没怎么准备，只要将就用点便餐了！”
　　老余将我们一一请进雅座，吩咐服务小姐道：“倒茶！上烟！拿瓜子！”赵志笑着对大献殷勤的余老板说：“老余，你先忙自己的去吧，我们简单来点工作餐就可以了，菜要上快一些，下午还有事儿呢，你知道我们都挺忙的。”老余是何等聪明之人啊，赶紧说：“好，好，董事长和白老总、江总、潘总你们先坐坐，我出去马上为你们安排，很快就好了。”就听这一声称呼让人觉得老余真可以称为人精，不佩服简直不行，董事长是不用说了，称呼我却加上个老总，江总则叫得极其响亮踏实，而潘莉地位最低，这个潘总就叫得轻描淡写一笔带过，大家听了都很顺耳，中国文化博大精深啊！
　　插着白鹤餐巾的位置让给赵大哥，我和雯丽坐在他的左右，潘莉则懂事地陪坐在我的下首，也是上菜的位置，但这正好方便我细细欣赏这个高跟丝袜美女的动人风姿。
　　我们聊着的时候，潘莉端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅灰色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，一双裹在黑色喇叭纱裤里修长的美脚和黑色银跟高跟鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。
　　不一会儿菜就上齐了，老余真有几刷子，虽然没怎么准备但就这么一会儿变出了二十好几个菜，还净是鸡鸭鱼肉生猛海鲜，大哥发话了，最好上几个青菜，大家都附会说是。
　　楼下的想吃好的就是没得吃，而我们却讨嫌尽是鱼、肉，要多吃青菜？我和赵志虽然都不怎么喜欢应酬，但几乎推不掉的天天的酒席都吃腻了，穷吃海喝吃成了胖子、高血压、高血脂等“富贵病”心血管病慢慢开始现身，动物的蛋白脂肪消化不动了，变成了毒？而雯丽和潘莉这两个大美女要身材、要节食，老余的马屁简直没拍对地方。
　　今天的雯丽看我眼神怪怪地老盯着潘莉看，可能有了一丝察觉，似乎有些争风吃醋，加上在大哥面前也想表现一下自己，毕竟这世上男人中只有大哥的话我愿意听也必须听。
　　雯丽尽显公关能力来了情绪，自己带头举起了杯子一边劝大哥，一边不忘捎带上我，美女劝酒虽然没有“感情深一口吞，拚死回去打吊针”的气势，但用小杯子量化起来慢慢还是喝出了些感觉。柔声细语软劝、轻手扯住乱灌，哄得大哥眉飞色舞，把大哥的情绪也慢慢调动了起来，
　　我喝着喝着慢慢情绪有些放松起来，不由地凝视着身边的美货，高挑俊俏的绝色二奶潘莉我的潘总，她正不经心地叉着腿坐着，把那漂亮的两条长腿交错着，黑纱喇叭裤包着柔嫩的大腿，而在那喇叭裤脚的掩映下，在那裤子下面的阴影之中，若隐若现飘来了些妖娆的女性气息。今天她脚上这双黑色高跟尖包头细带凉鞋实在太漂亮诱人了，简直骚韵悠长，耐人回味啊！
　　过了一会儿以后，又见美女潘莉小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位外面挪了一小步，裹在黑纱长裤里修长的双腿都展现出来，大腿小腿都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋跟更是诱人遐思。
　　然后她又轻轻地一抬脚，把一只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的黑色高跟鞋细长的尖头儿也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。
　　只见她把右脚脚踝转过来转过去，包裹在浅灰色丝袜里光滑的脚踝像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，让我如醉如痴，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。我突然忍不住好想抱住她，我好想一直摸着她穿着丝袜和黑色包头高跟凉鞋的那双小浪蹄子，我好想取下了她的高跟鞋，玩弄起她这对秀气撩人的丝袜粉蹄。
　　可能是长久穿着这性感高跟鞋实在有些想放松一下，不知怎么这个大美女解开了扣着的襻子，想让那双诱人的粉蹄休息一下。只见她的脚趾曲伸了一次，右脚的高跟鞋哗地离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着前包头，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来。
　　接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候粉蹄纤细白嫩的丝袜美女潘莉，这简直比赤裸裸的淫荡还要撩情，我的小弟弟被她的粉腿和浪蹄越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射出来，满眼都是高跟丝袜美女潘莉的美腿丝袜浪蹄和性感高跟鞋的影子。
　　只见她浪蹄子摆动的幅度越来越大，那风骚的金属细高跟儿鞋在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它。终于，高跟鞋儿摆脱了丝袜美女潘莉的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出。
　　看着风情万种的粉蹄纤细白嫩的丝袜美女潘莉和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，今天一定不能轻易放了她，我一定要把这个小妖精弄上床，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，H她脚上的性感高跟鞋，直到……。
　　不知不觉中，时间过得很快，大哥终于发话了：“时间也差不多了，今天喝好了，我下午还要去看看赵胜老爷子，他最近身体是一天不如一天了，看看能不能熬过这个冬天呢。白秋，你有时间陪我去吗？”我一门心思都在身边这只穿着细长高跟鞋儿的小妖精身上，连忙推脱说，“大哥，今天下午我想好好把上午会议的思路理一下，而且飞龙厂很快要进一条新的口服液生产线，李铭和设备提供商都谈好了，约定下午签约，我也必须要出席一下。”
　　我满脸堆笑满嘴胡言，但谎话也说得天衣无缝，自己这些手段还是操练出来了。转脸一想，又有个绝妙的主意上了心头，“大哥你莫慌走，反正今天你也没开宝马过来，这样吧，要不让雯丽送送你。”大哥看着喝得红扑扑的红粉佳人，欣喜地说，“这样也好，有江总送我当然是求之不得了。”
　　在老余的感谢声中我们一起下了楼，玉凤开着奥迪在楼下等着呢。看雯丽多少有些喝高了，我在楼上预先就给玉凤打了电话。
　　赵志坐上了车，但雯丽却站在我的面前，浅笑着看着我，缓缓地压低声音说了句，“白秋，你屁股一撅我就知道你要拉什么屎，你的眼神骗得了别人，却绝对骗不了我。那么死盯盯地看着淫妇的小白脚，不就是双浪蹄子吗，有什么好看的。”
　　看我被揭了底，脸上青一道白一道的，雯丽似乎又有些不忍，笑了笑说，“知道你好这一口儿，今晚过来吧，我和玉凤都换上可你心的干干净净的细高跟鞋儿伺候你好吗？”我这才缓过一点劲儿，在雯丽的耳朵边咬着，“你穿双大红色的，风骚些，让玉凤穿双象牙白的，清纯些，我再带着潘莉儿一起过来，配上她脚上那双黑色俏浪的，让她们俩儿陪着咱们好好爽一爽。”
　　雯丽听我这么一说，风骚的她还是羞红了俏脸，看着我就是一粉拳，“美死你了个白秋！”不过我心头止不住猛然颤抖了一下，因为她贴着我的身子说话的时候，两个奶子就透过薄如蝉翼的衣衫凸现在了我的眼前。尽管那东西被红色的乳罩罩着，但还是没有罩住它的硕大和活力，这就弥漫出了一种不可抗拒的诱惑力，使人有一种想伸手摸一把的冲动。
　　当然，当着大哥的面，在大庭广众下我是不会伸手去摸雯丽的奶头的，雯丽长得够漂亮，人也正派，工作又尽心，而且还是我内定的未婚妻。
　　但是换了人或者换了地方就不同了，我其实特爱“扰民”，而且专扰漂亮的“女民”，不管是开会还是座谈，还是漂亮的女下属来给我汇报工作，这些都是令人非常愉快的事。我总要把那几个漂亮的女同事聚拢在身旁，乘交代工作之机摸摸女下属的手、扶扶女下属的肩、搂搂女下属的腰是常有的事。而且我还喜欢伸手去摸漂亮女下属的奶头儿，这些奶头长得很诱人，这些诱人的都是我的，只有我可以去侵犯。
　　龙腾好啊，这里是别开洞天，到处莺歌燕舞，更有潺潺流水，生活陡然丰富了起来。这里所有最诱人的东西都属于我，不仅能看看还能摸上手，这就是权势的好处，想想以后还有的天龙甚至新龙腾，那里也是美女如云啊！
　　奥迪开走了，身边的潘莉看我还在发呆，低声问了句，“冤家，想什么呢？”风一吹，又喝得有些多了，我两眼红红的看人都有些模模糊糊的。说道：“潘莉，我看着今天像个花蝴蝶，披着艳丽的衣服伸着小脚丫变着形飞，煞是好看。对了，你穿得这么风骚撩人是不是想让爷铁了心弄你呢？”
　　潘莉今天没怎么喝酒，但她被我这席下流话儿给弄了个大红脸，心想自己虽然跻身龙腾和繁花的领导层，但自己的荣辱兴衰其实都取决于是否得我的欢心，现在我身边是花团锦簇、美不胜收，光那几个漂亮风骚的姨太太就成天算计着争宠夺爱，干个漂亮女人就像自家菜园子拔根把儿萝卜，想拔那个拔那个，这就是权！所以她今天特地选了双我最心爱的骚浪的高跟鞋儿试探我的反应，没想到一下就命中靶心激起了我的万千淫欲。
　　潘莉献着殷勤贴在我的身边，温柔地一把拉住我撒着娇说着：“白秋我的爷，人家人都是你的，你要怎么还不都得顺着你啊！”
　　我也揽住她的杨柳细腰说：“走！到我的办公室去坐坐。今天小淫妇这双高跟鞋太性感太风骚了，简直搔到奸夫的心尖尖上去了呢。”
　　小淫妇羞红了脸，一言不发地乖乖跟着我一路走去……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百一十九章：丝韵悠长

　　手里的存货已经不多了，我想尽快发完，然后慢慢写下去，可能那时发文的速度就会大大放慢了，呵呵。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百一十九章：丝韵悠长
　　送走了雯丽她们，我提议才吃了饭散散步，于是潘莉这个贴心大美女温柔地挽着我的手，我们两人如同一对情侣慢慢沿着厂区的林荫道缓缓而行。潘莉简单谈了谈最近的工作开展情况，云凤这边主要是她在抓，而繁花的事情基本交给谢娟在办理，由于实在太忙，这次开会娟儿没有过来。
　　龙腾是大家的，云凤虽然是我一手操办起来的，但大哥的协助和参股是很重要的部分，只有繁花这一块，才可以说是属于我自己的私人领地，对这块我也是最看重的，不过最近涉及到天龙这个大计划浮出水面后，我觉得自己脑子再快也有些不太够用了，于是指示潘莉还是先抓好云凤，而繁花的事情可以缓一缓。
　　中午的休息时间，整个厂区都显得静悄悄的，没什么人，即或路上遇见一两个熟人也对我们毕恭毕敬的，至少在表面上是这样。毕竟现在整个龙腾至少在表面上没谁敢不听我们两个话的，对于潘莉，他们也许是客气，但对于寡廉鲜耻，暗地里被某些人称为“台上衣冠楚楚，台下衣冠禽兽”的我，他们肯定是敬畏，毕竟我的一句话就可以决定他们的命运。
　　我们最后来到厂部办公大楼，但没有从前门进入，而是绕到后面一个偏僻的角落，这里有一个隐蔽设计的陈旧的小铁门，带了一点炫耀我推开门旁的滑动暗板，露出一个小键盘出来，我慢慢输入密码，“8341”，门就“哐铛”一声打开了。这个传奇的号码是主席他老人家定的，中央警卫团的番号，不过用在这里别有深意，进这道门的不是什么警卫团的成员，只有隶属我“近慰团”的漂亮女人才有资格呢！
　　我们进了门，回手将大门关上，里面有一个狭窄的小楼梯，红外控制的灯光一有人进来就打开了，楼道打扫得很是干净，楼梯扶手也擦得很是光亮，这里的保洁工作都是由我的这些漂亮女人担当值日来做的。
　　我们沿着楼梯来到二楼，这里原来有个通向走廊的小门，但已经被用水泥完全封死，直接上到三楼，又是一道铁门。这次我没有输入密码，而是将中指放在一个晶莹透亮的面板上，三秒钟以后门就开了，这里采用的是指纹锁。
　　自从收了玲玉这个甜歌星明里当生活秘书，暗地里充实了姨太太队伍以后，这个名女人多少还是给我带来一些麻烦。雯丽凭借出众的工作能力、潘莉凭借谦逊的态度和良好的素质在龙腾逐渐坐稳了自己的位置，但月琴、璐瑶和玲玉这几个女人，虽然姿色出众顾盼生姿，但素质参差不齐贪财贪权，有些还的确上不了什么台面，这在厂里引起一些风言风语，搞得我很有些被动。
　　虽然我抓权弄钱搞漂亮女人的三大爱好初衷不改，有赵大哥在后面撑腰，放眼也没人敢跳出来挑战我的权威，但为了少招惹是非，这次我趁着厂部办公大楼重新装修的机会，专门把三楼的总经理办公室重新设计了一下，秘密设计了一个封闭的“后宫”供自己享受淫乐，还把原来的安全通道改成了私密通道专供自己的女人背人耳目进出使用。
　　这次才刚装修好搬进来不到一个礼拜，潘莉这还是头次光顾呢。上了三楼踩在厚厚的羊毛地毯上，长长的走廊尽头也是封闭的。左边有两道门，而右边只有一道门，我简单指着不同的门介绍说，左边的是服务员休息室和棋牌娱乐室，右边则是我的总经理休息室。
　　我打开了右边那单独的一道深红色原木门，里面的空间比想像要大很多，很豪华，很气派，就像是在皇宫一般。这房间非常地宽敞，在远端落地窗旁，有一张超大尺寸的双人床和三人长沙发。而在右手边的墙下，居然还有张袖珍型的吧台。潘莉同时也注意到，房间内的羊毛地毯异常地柔软细长。
　　房间里面还有两个人，两个女人，两个漂亮的女人，一个是我的生活秘书李玲玉，另一个则是今天当值的女服务员苏香萍。两个女人都显得很诧异，诧异的不是我的进入，而是我进来的方向没对，按道理我应该从房间内侧的豪华卫生间进来的，因为卫生间直接连着外侧的总经理办公室和我这豪华后宫的。另外一个让她们诧异的是我身边的潘莉，她算是不速之客了。
　　不过玲玉不愧为名女人，她的脸上很快恢复了自然甜美的微笑站起身来。玲玉今天的打扮的确很夺目，一袭深紫色的薄纱礼服长裙，低胸露背，性感万分。她将头发盘髻在后，让她修长的颈部曲线，一览无遗。当她起身的时候，高高的裙摆露出淡紫色几乎全透明的丝袜美腿和美脚上一双细带黑色性感高跟凉鞋，丝袜高跟鞋的迷人风采霎时令我有惊艳之感。
　　尤其令我特别欣赏的，就是拥有整双丝袜美腿的这个性感女神，一路走来，及地的薄纱长裙使她的美腿若隐若现，而只有在她行走的某个角度里，才能又窥探到那美丽的曲线。我被这样的挑逗，弄到一时气血上升，无法制止。其实昨晚我才美美H过她，我将这个甜歌星搂在床上，一边在她粉嫩的身子上乱摸着一边用热辣的言语挑逗她来着，“玲玉，你真漂亮，上面一张俏脸蛋，下面一双粉腿骚蹄，中间还夹只水汪汪的骚滤媸钡茸潘藕蛞，好，爷就让你好好伺候伺候。”摸得情浓似火将这个俏马子压在胯下就给她日了进去。而此时干得食髓知味的我那条大鸡巴不由得又硬了起来，想要再次狂干这个华丽高贵的女人了。我的手已经不自主地往下伸去，去安抚小弟弟蠢蠢欲动的情怀。
　　而陪在玲玉身边的苏香萍，这位鹅蛋脸留有俏丽短发的女生，初次见面就令我有怦然心动的感觉。她瓜子脸上的五官清秀典雅，虽不会惊艳四座，却会令人忍不住为她回眸。当初我把她从李铭的羽翼下强抢过来没几天，就叫到房间，猛夸其清纯典雅像清代美人，然后威逼利诱逼其就范，与她发生了性关系。自从玲玉进了我的家门，我让她选个通房丫头好伺候起居什么的，玲玉一眼看上了香萍说非她不可。
　　今天，香萍打扮成女服务生的模样还算挺专业的，她头上戴了粉色花冠，身上穿着条在云凤女装为我特制的紫色女服务生的制服围裙，这是条粉紫色的软缎贴身超短制服连衣裙，腰间还扎了条装饰性的白色小花边围腰，她的胸部丰满结实被贴身短裙紧紧裹着，有种快要撑破衣服的效果，她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。露出两条眩目的丝袜美腿，玉腿修长优美到无话可说，又有薄纱般近乎完全透明的肉色丝袜，让她近乎完美的足踝曲线，更增添几许诱人的气息，她穿着白色的高跟细带凉鞋，更显得姿色出众、身材诱人。
　　由于我把持了整个龙腾的上上下下，在飞龙更是风头日胜，香萍这个俏丫头哪敢招惹我啊，只好任我胡作非为。今天见我一进来，小丫头就站起来战战兢兢的有些害怕的样子。
　　玲玉她们正在唱卡拉ok，不过声音压得很低，显然是玲玉这个大歌星闲极无聊正在遛嗓子，而香萍当然要陪着了。我拉着潘莉坐在沙发上，香萍懂事地给掺上了茶，玲玉盛情邀请我们一起唱，但我的心思却不在这个上面，只是简单示意玲玉继续唱下去。
　　索尼大背投上正在在放泳装歌碟，美女透彻得几乎每根眉毛就看得清，加上玲玉这个甜歌皇后一边扭着长裙掩映下的细腰翘屁股唱着一边还用妩媚的眼风儿撩拨着我，让我渐渐觉得有些忍不住了。
　　我搂紧了身边的丝袜美女潘莉，眼神留连于她的那双美腿，她似乎也有所发现。她有意无意地问我：“白秋，你这个冤家今天眼神好像不老实啊？”我顺竿子爬了上去说：“那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不爱看你呢？”
　　色艺双全、声情并茂的玲玉正一边争宠市爱，一边倾心演绎着首首甜歌，潘莉却突然“扑哧”一声笑了起来，笑得如鲜花盛开百媚顿生的感觉，让我也不由得笑了起来，好奇地问她，“笑什么呢，我的傻老婆！”潘莉笑着说，“多好的歌词啊，说你我呢！你是疯子，我是傻子！”听她这么一说，我也一下大笑了出来，连带身边的香萍都有些忍俊不住。
　　忽然，我感觉有个东西在轻触我的下体，伸手去抓竟然握住了绝色小老婆那蹬着金属细高跟的黑色尖包头细带凉鞋的美脚。她上身伏在我的肩膀上，不动声色地说：“别老傻看了，本来就是讨你喜欢故意穿给你看的，死心塌地做了你的小老婆，人都是你的了，身上哪块肉不是你的呀，不给你玩还能便宜别人吗？”
　　俗话说，十个男人九个肯，就怕女人嘴不稳。男肯隔着山，女肯隔层纸。潘莉笑魇如花温柔细语地伏在我身上，贴身贴心地伸着性感勾魂的高跟浪蹄子奉献给我，恍惚之间我已是灵魂上九霄了。
　　我抬起丝袜大美女的左脚放在自己膝盖上，慢慢地一边欣赏一边解开那双迷人的性感尖头高跟鞋外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，潘莉的一只丝袜美足就这样摆脱了束缚展现在我眼前。我把这只晶莹美足握在手中细细欣赏，真是增一分太多，减一分太少，水晶球般光滑圆润的脚踝，软缎般清滑的脚背，五根白玉般的秀趾相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，真好似玉雕脂砌而成的一双绝妙秀足啊！
　　我的手握住了她的美脚，穿着透明的薄薄浅灰色丝袜的嫩脚显得是那么光滑和细嫩。我轻轻抚摸着，突然潘莉调皮的玉足挣脱了我手的束缚，竟然正好落下来压在我的话儿上，她故意地用秀丽的脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来，顿时一阵快感从下体传到脑中，我的心狂跳了起来。
　　我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛地缩了起来。过了一会，我感觉我背后被人给抱住了，扭身一看，身着小V领的黑色麻纱紧身衬衣和黑色包臀紧身喇叭裤的潘莉全身都贴了过来，束在黑色紧身薄纱上衣下高耸双乳的优美轮廓扰动着我的神经，耳朵都感受得到她呼出的缕缕热气，我刚回头就被她一把搂住。
　　“冤家，你真坏啊！满肚子的坏水，就想着占女孩子的便宜。今天我倒要看看你到底有多坏？”“潘莉我的心肝儿，干什么呀，玲玉她们还在这里，影响不好嘛！”我故意低声阻止着有些发情起来的绝色大美女。
　　“吻我，吻你的亲亲小老婆！”潘莉却不吃我这套，主动闭上迷人的大眼睛，伸出红艳艳的樱桃小嘴等着我一亲香泽，一贯温柔被动的绝色二奶如此求欢感动了早已压抑不住满腔欲火、欲擒故纵的我来，我的嘴压在了她红艳诱人的樱唇上。
　　她的小嘴巴张开了，一条红润的舌头伸了过来，在我的嘴中滑动，胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛，大美女这么上下夹击着，让我感到下体涨得非常厉害。莉儿的一条腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我轻轻地扭动着身子。我这时心里冒出个怪念头：“美女蛇！”她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅动，我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。
　　看着绝色大美女媚眼如丝、呼吸急促、春潮满面，我顺着丝袜美女潘莉的大腿向下摸，那种隔着薄薄的纱裤和丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙，娇嫩弹性，滑如凝脂，果真是上品啊！闻着莉儿身上的荡人香味，瞄着长裤飘荡下纤秀雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。
　　我的手停在了美人儿的腿弯上方，突然向上一抄，潘莉用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。我顺手捞住莉儿的脚踝，抬起了那两条长长玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会纱裤丝袜绝佳的触感。我在绝色小老婆的美腿上尽情抚摸着、亲吻着，淫邪地把玩着从细长高跟鞋尖儿到她那魅力无穷的玉趾。
　　我手里托着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人儿的俏脸，扬了扬眉毛。潘莉会意地一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满着诱惑，我亲吻着她玉足上的每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。
　　我感到下体有些蠢蠢欲动了，左手把仙女那只美脚紧紧握住，右手开始解裤扣，将那话儿从内裤里面掏了出来，硬硬地触弄着美女丝袜秀足的足心。丝袜大美女莉儿虽然身为我的二奶，但似乎在另外两个漂亮女人面前被我如此淫戏，红着俏脸多少有些害臊，正被我的鸡巴作践的那只丝袜美脚想伸回去，却被我紧紧抓住。
　　我轻声对她说：“莉儿我的心肝儿，把脚趾分开，给爷夹夹。”她幽怨地看了我一眼，眼神中充满了无奈和羞涩，丝袜包裹着的秀丽脚趾头轻轻分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿上流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开，看着她脚背丝袜上留下淡淡的痕迹，心里暗笑着有些得意。
　　为了讨自己的欢心，漂亮高雅的空姐、我的天仙小老婆潘莉心里再怎么不愿意，还不得伸出蹬着性感细长高跟鞋的丝袜美脚乖乖任我辱弄啊！
　　我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的红唇两条舌头开始捉对儿厮杀起来，隔着她的紧身黑纱长裤左手五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣儿，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。她边挣扎边喘息着说：“冤家你猴急什么啊？色样！你总得让小老婆先把高跟鞋儿脱了吧。”“不要，我就喜欢你穿着着高跟鞋的样子，性感，弄起来更够劲！”她两条长腿被浅灰色的丝光袜包裹着，黑纱长裤勾勒出了凹凸有致的曲线，单脚蹬着细带儿的黑色性感高跟鞋，浪得让我有些抓狂了。
　　根本没有顾及玲玉和香萍这两个漂亮女人的存在，我抱着心肝儿移到床前，将她扑翻在床上。我将她的衣服扣子一个个解开，黑色缎子的蕾丝胸罩露了出来。实在是忍不住了，我就手直接将奶罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般奶子暴露在了我眼前。
　　我双手同时按了上去，好软啊，好嫩啊，好滑啊，一只手无法完握。她的双脚翘了起来缠绕在我的腰际，双手抱着我的头死命往下摁。我将头埋下，用嘴叼住了她右边的奶子，舌头开始舔弄起她那粉红诱人的奶头儿，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻呻吟起来。我的右手抚摸着她的左奶，用指头捏弄着奶头。那奶头果真慢慢变硬。她半抬起身，手伸到背后，把奶罩扣解开，让我把奶罩给她取了，她的上半身就全部裸露在我面前。
　　我把她紧身喇叭长裤旁边的拉链拉下，直接扒下了她的黑纱长裤。这时再看丝袜美女潘莉，只见她上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着灰色丝光袜子，一条完美的丝袜粉腿呈现在我眼前，高度透明的薄薄的灰丝袜包着雪白的美脚是多么亮丽的风景线啊！右脚上还穿着那只引诱挑逗我，让我性欲骤起的黑色尖头金属细跟八厘米细带高跟鞋。
　　我把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“莉儿，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”美女潘莉缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……。
　　莉儿双腿微微分开贴床平卧，我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去。我把蕾丝内裤往下一拉，两腿中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下却是一道嫣红娇嫩的红沟，湿淋淋的一片了……。“啊……好痒……我的爷，我的亲达达……不要嘛……”莉儿的心几乎要跳出来，她昂着一个浑圆细嫩的白屁股，忍受着欲念的煎熬，也享受着殷勤的服侍。
　　我的手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。五指用力缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的大美女的肉屁股，娇滴滴的美人儿被弄得有些发挺。我的一只手离开了她那软如绵絮的嫩肉，把放在床下的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯……”深深一嗅，皮革和丝袜混着几丝女人的汗味儿，我甚至伸出舌头在鞋里子上慢慢舔了一下儿，让美人儿能看清自己的动作。“莉儿，你的小脚丫儿也是这样的香吧？”
　　潘莉的心里一热，她终于明白自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在我眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像发疯一样的和我深吻，吞咽着我的口水，另一只手狂乱的向上Y着我的衣服，那只没穿鞋的脚向下蹬着我的已经解开了的裤子。
　　潘莉又用美脚在我的屁股上的磨擦，那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人。我更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。我不断地加快我的频率，她发出的声音也越来越大，我再也不能忍受她所发出声音的刺激，猛地膨胀起来。
　　她用手拉着我的头，把我的身体由她的脚下拖到她的面前。丝袜美女潘莉仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合冒着热气，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎马上插进她的小肉拢蹂躏她成熟透顶的肉体。
　　我仰面躺在床上，丝袜美女潘莉的柔胰嫩手握住了那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，丝袜美女潘莉的右脚玉趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！美女为我脚淫，老子则用脚扒女人的内裤。买各种各样的蕾丝内裤送她们，再用脚将这些性感撩情的蕾丝内裤一条条从美女身上扒下来，最后美美干她们，想想就觉得真是好爽啊！
　　想着想着身子不由自主地上下挺动起来，她见我有些熬不住了，轻声问：“爷，要小老婆伺候你吗？”我说：“骚货，快点帮我消消火啊！我想要啊！”丝袜美女潘莉起身，将两脚岔开坐在了我的小腹上轻轻扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从屁股后伸出来握住了我的那话儿，扶正后先将露炊宰家蹙ハ热一点进去，她抬高屁股，缓缓坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。
　　她腰部缓缓地前后扭动，我硬挺的阴茎直直地插在她的路於里，两手捏着美女的屁股，感受那两团嫩肉的弹性。两只高跟鞋被扔到了床下，我Y下了她那浅灰色的丝袜，对蹬在我脸上的亲亲小老婆那两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。丝袜美女潘莉被这样折磨搞得浑身酥软、娇喘连连。她星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得我更是性念大增。
　　丝袜美女潘莉的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的奶子，手抚摸起她的玉脚。我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。“啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……”丝袜美女潘莉此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
　　我看她骚劲儿上来了，于是把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，把肉棒插入她的小吕锩媛慢地抽动着。她这时候因为支撑身体的方式改变，可以轻易地摆动腰肢，每当我抽送的时候，她都配合着前后摆动，让我俩的性器可以让彼此感受到更多的乐趣！
　　我一只手搂住潘莉的身子，另一只手玩摸着潘莉翘起来的那条粉腿骚蹄儿，她的小脚柔若无骨，被我单手把玩的胸前两只粉奶子更如软玉温香，再加上深深插在潘莉滋润的肉洞里的阴茎，我全身的感官都在享受着莉儿青春美貌的肉体。
　　这样抽送了六、七百下之后，我再度地改变姿势，让她躺在床上翘起两条修长的粉腿，然后扑上去长枪大棒地美美H干她，这时候她的反应变得异常强烈起来，摇头摆臀，浪叫连连，两个白白软软的奶子在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命的捏弄起来。让人误以为自己胯下正在H干的女人子不是什么高贵的空姐、优雅的丽人，而是浪荡淫贱的妓女婊子！
　　潘莉的两条长腿轻轻的在我的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己肉体里的鸡巴进出得更加容易，让自己得到更强的性享受。潘莉骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　潘莉的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小虏鸥市模她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把我搂得更紧。我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。我们已经完全合成了一体。我感觉到丝袜美女潘莉已经成为了我身体的一部分，而我自己也在仙女的体内升上了天……。
　　我得意地欣赏着胯下的战利品，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑散发着几丝腥臊的粘液，我知道这是我刚赋予她的精华。这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……。我们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。我要让我的爱液流向丝袜美女潘莉身体的每一个角，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。
　　当我们说一个人美的时候，她总有一个特别诱人的部分。像是她的眼睛明亮而迷人，或是她的唇形性感而勾魂……可是我的绝色二奶莉儿，并没有所谓致命吸引力的部分，她之所以美，在于她不论五官、轮廓，或是身形，都长得那么恰到好处，那么协调，那么柔和，让人有种心神怡的感觉，让人觉得她，美到无可挑剔，人中之凤，鹤立鸡群的出众与绝色。
　　而此刻，这个刚被我干过的绝色美女却提了奇怪的问题，“白秋，别人都是一夫一妻，你为什么要多吃多占呢？”
　　我想了想，自己贴心漂亮的小老婆面前也没有什么好隐瞒的，想什么就说什么好了，“自古以来大丈夫三妻四妾，谁没有几个漂亮识风月的姨太太，跟在身边咂鸡巴挑逗，搂在被窝里干玩泻火啊。现在城市里压力这么大，商海沉浮一着不慎就满盘皆输，没几个风骚撩人的精美肉筒儿在身边伺候着撩情泻火，象我这样的好男人怎么受得了啊。”
　　是啊，想想身边的女人，璐瑶最贱跑得最勤还有高超的性技，玲玉气质最好加上甜美的脸蛋儿妖娆的身段儿，月琴最骚最主动十足的性欲随时都是水汪汪的，这些都是性爱伴侣的最佳人选，多一个就多一分享受，多一分快乐，任谁我也不想轻易放过啊，还是一网打尽收在房里有味儿啊！不过现在漂亮女人的裤腰带也挺松的，象玲玉这样的甜歌星、君红这样的红舞女，这些所谓的名女人什么的只要到了老子这里，裤腰带就被换成了松紧带，在外面系得紧紧的，生怕被别人性骚扰，而到了老子这里直接扒拉下来就干，老子还可以给她撕成开裆裤来干呢，大美女穿着开裆裤被干，想想就很美呢。
　　“这个世道，还是你们这些坏男人享尽艳福，尝遍女人身上无数甜头，而我们这些苦命的女人低头服输做小则吃够了苦头啊！”绝色二奶终于还是发出了感慨。“白秋，被你干久了，再好的女人最后也会变成骚货贱货的。”
　　最后莉儿长叹了一口气，“你是个疯子，我是个傻子嘛！”
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十章：红颜知己

　　天地之间第二部 第一百二十章：红颜知己
　　潘莉这个绝色小老婆实在太迷人了，老天对她来说真的很偏爱，日复一日、年复一年，岁月的流逝没在她的脸上留下什么，相反的，跟了我这么久，她身上更具有成熟女人的丰韵和性感。一张俏丽动人的脸蛋儿，总是带着甜甜的笑，丹凤大眼睛很是漂亮，俏俏地向上挑着，弯弯的眉毛象细细的下弦月，细细的腰身很苗条，挺挺的屁股，从后面看过去总让人产生欲望的冲动。丰满的乳房遮掩在薄薄的黑纱衬衣里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想解开碍事的衬衣，能好好的爽一下，才算是真正的快乐。再加上丝袜美脚配上那双金属跟的细高跟鞋，实在是个撩情起性的大尤物啊！
　　表面上莉儿是个规规矩矩的白领女士，但在暗地里，她是我的私人禁脔，真正的全方位为我服务的二奶小婆。但我实在太爱这个心肝儿了，不仅赏心悦目，更可以妩媚销魂，越弄越想弄，要不是才干了这匹俏马子有些心有余而力不足，我真想再次提枪上马呢！
　　有些疲惫的我，深情地看着身边的莉儿，思绪缓缓飘散开来。这个痴心于我的大美人儿是带着纯洁而美丽的身体离开神圣而优雅的校园，离开了父母的教诲，走进了复杂纷扰的社会。大部分人的生活是平淡的，但平淡的生活并不意味着没有故事发生。这是一个什么事情都有可能发生的世界，在江大MBA班上一次偶然的相遇就改变了她的一生，也彻底改变了我，虽然从表面上看我还是那么放浪不羁，但内心总感觉自己象飘在天上的风筝，飘得再高飞得再远，心里总多了一丝牵挂和忌讳。
　　当潘莉这只妩媚动人的美丽蝴蝶招摇于城市的天空时，总能吸引着一双双好色的眼睛，不管到哪里都似乎是众多男人渴望得到的宠物，但她真正打动我的却不只是打眼靓丽的外在，而在于她有文化有品味还有自强不息的事业心，更在于我们两人独处时她是在缄默中蕴含着恭顺和迁就、温柔和慈悲。
　　她伴随着我的人生起舞，兼有美丽与温柔，兼任着情人与老婆的角色，如此鲜明对立又模糊地存在，令人错愕不已。她永远都是那么漂亮得体，把自己收拾的光鲜亮丽绝不在我面前露出邋遢相，一张仔细化过妆的俏脸和打扮入时的套装，缓缓走来时高跟鞋格格地响着。
　　有时她一脸的撒娇，还要我哄着逗着呢！而有时她来到我身边时，脸上始终挂着缠绵的笑意，很贤慧、很真心、很有信心的感觉，教我无论面对什么困苦艰难，都觉得有她陪着可以安下心来的那种。
　　身上结合了这么多的优点，却难以找到一丝丝缺点，天仙化人的她，身上展现出来的一切，似乎都在表明她真的不应该属于这个凡世。有次我和雯丽谈到这种感受时，她破天荒地没有吃醋，而是大度中有些俏皮地看着我，嘴里冒出了那句老生常谈，“哎，白秋，难道你忘记了情人眼里出西施吗？”想了想，雯丽此言正符合我当时的心境啊！
　　“莉儿，你到底爱我什么呢？”虽然我已经吃定了她，但总是弄不明白这朵鲜花内心里到底是怎么想的，即使相处这么久了，都总有些受宠若惊的感觉。
　　“白秋我的冤家，书上说潇洒而富有内涵的成熟男人永远是年轻女子喜欢的对象，我其实并不知道怎么确切地评价你，说真的，你常夸我是仙女，但我觉得你才真是天地间一个神仙呢！”潘莉也陷入了思考之中，轻蹙柳眉别有一番动人风韵。
　　“心肝儿，你怎么会这么想呢？”我将仙女搂在怀里，用手轻轻抬起她的俏脸问着。“没内涵的时候象个小混混、小瘪三，有内涵的时候又深不可测让别人害怕，真让人有些弄不明白你。”莉儿这番发自内心的感慨让我也笑了起来。“你有时象个不懂事的小孩子，有时又象个很有城府的领袖般人物，甚至有的时候还象个能掐会算、未卜先知的神仙呢！”
　　“潇洒而富有内涵吧，这一点也许适合我，但成熟就有些说不上了。”我温柔地搂紧了心中的女神在她的额头上亲吻一下，她也被我的柔情打动，妩媚的眼风让我魂销。“但我亲爱的莉儿你放心，你的白秋知道自己的缺点，正在走向成熟，你喜欢我成熟起来吗，我亲爱的潘莉小姐？”
　　“白秋，我当然喜欢你成熟起来，但不成熟也同样有不成熟的魅力啊！”莉儿温柔地叹息一声，我笑着问，“情人眼里出西施，对吧？”莉儿当然是一点头的认同了。
　　“白秋，我想问个傻问题好吗？”我其实也很想看看莉儿犯傻的样子，笑着表示允许。莉儿抬起了头，很认真地用美丽的丹凤大眼盯着我看，似乎想看透我的心思。“白秋，说老实话，你到底觉得一个成功男人这辈子应该有几个女人才算够呢？”
　　听莉儿这么问，我“扑哧”一下笑了出来，但很快被她那郑重的眼神打动了，想了想很认真地说着，“虽然男人永远不嫌多，女人永远嫌不够。但我想一个所谓的成功男人，一生中至少要拥有四个女人吧：温柔贤淑的妻，善解人意的红颜知己，浪漫美艳的情妇，性感的一夜情人。”
　　我的话其实只说了一半，还有另一半埋在了心底，莉儿虽然死心塌地地爱着我，但我明白两人还是应该保持一定的距离感才对。从我内心来讲，我的女人其实分得很清楚，娶妻则是为了传宗接代，姨太太是用来玩弄享乐的，纳妾收丫头是为了服侍自己的，而莉儿则是我的红颜知己，她在我心目中的地位永远都是是唯一的。
　　“我能给你一个家，却不能给你一个丈夫。”每次我和潘莉在一起的时候心里都充满了歉疚的感觉，有情意有缘分但我们一直就是有实无名的小夫妻。“尽管妻子这一称谓神圣不可侵犯，但对你们男人来说，情妇小老婆却永远甜蜜得多吧。”身边丽人轻轻抚摸着我的头发，在我耳边温柔地说，“白秋，你别想太多好不好，有时后我真希望能象个真正的仙女一样彻底迷住你呢！”
　　听她这么一说，我有些苦笑地不解其意，“为什么呢？”“轻松一下心情嘛，别老自己惩罚自己好不好？”潘莉深情地看了我一眼，“雯丽姐是个好女人。”“呃？怎么说？”我倒是想知道潘莉为何做如是想。
　　“一个女人能够在最青春灿烂的时候不求名分的跟着一个男人，她一定非常地爱你。”她斟酌字句地表述着自己发自内心的看法，“男女之情有的是轰轰烈烈，像烟火一样的灿烂美丽，有的则是平淡平实，像细水一样的长流，人相处久了是会有感情的，你和雯丽姐相处了那么久，你们的感情因为时日渐久而滋长增厚，我衷心祝福你们两个有情人终成眷属！”
　　“她的确是非常的爱我。但你也不是一样么？”我深情地看着潘莉，但莉儿却是一脸的决然。“白秋，你听我说，我心里有你的爱，有了这份爱就可以让我的人生丰美满盈了。我还是希望看到你和雯丽姐有个好结果，我是女人，我明白一个女人对爱情、对她的男人的那份热切拥有。雯丽姐快三十岁了吧，这个适婚的年龄应该十分渴望一个家，一个属于她和你的孩子……。”
　　看着我有些沉默不语心事很重的样子，潘莉接着说，“也许是天生命苦，我这辈子都在给人当情妇、当小老婆，见惯了悲欢离合，也渐渐懂得人世的无奈半点不由人，彩云易散，恩宠难固。是非成败谁判定？情真爱怨又由谁说清？而故事一直在这个世界上你方唱罢我等场得不停上演着，有时候真不知道自己人生的谢幕在哪里呢？白秋，我谢幕的时候你会陪着我吗？”
　　我见莉儿说得有些凄凉心里也不由得有些发酸起来，连忙按住她的小嘴止住了她，“别说这些好不好，莉儿，我们今生今世、来生来世都在一起，永不分开的，再别说那些傻话了，让人听了难受。来吧，让爷拥着你，我们这对鸳鸯好好交颈睡一觉，醒来时心情自然就好了……。”
　　当我醒来的时候，已经是下午三点过了，一摸身边却摸了个空，睁开眼睛一看，看见的是玲玉和香萍的两张关切的俏脸，问到莉儿的去向，玲玉说走了有一会儿了，说是手机响了接了个电话就走了。玲玉问我要不要去个电话问问，我看着她们笑了笑要摇了摇头，然后将靠在床边的这两名丽人直接拉上了床。
　　刚H过潘莉的大鸡巴上还粘粘糊糊地带着几许腥臊，早就想找个美女什么的马趴在胯下张开嘴巴给我舔含干净。其实就算潘莉愿意张开小嘴服侍我，心中总有一些不忍，毕竟不想太让我这个聪明能干、绝色高雅的二奶受委屈了。而身边现成的苏香萍身着紫色女佣服、白色小围裙和超短裙，紧窄的衣袂将全身包裹得玲珑突显，惹火的身材顿使人不由得连连叫好。这个被我收了房的丫头平日里就花枝招展、娇柔妩媚，双十芳华、粉面桃腮、媚艳无比，再加上长腿动人、打扮俏丽、惹火挑逗，而且早被我奸得服服帖帖的。
　　虽然她一脸害羞幽怨的眼神，但终于还是被强将美人头儿给按了下去，撬开她的小嘴就给她干了进去，连玉凤这样的都市时髦女郎和她的主子玲玉这些有几分傲气的美女都被我治得并跪胯下低头为我吹，张开腿让我日，穿着美艳撩情的丝袜高跟鞋为我脚淫，她虽然羞涩难当，但更是没什么好说的。
　　但说真的，羞答答的香萍用嘴含着鸡巴，这妞儿虽“口艺”不精，但那一付羞吃鸡巴相，加上一条嫩舌头在下面舔弄伺候着，倒也令我大觉受用。
　　而一袭深紫色的薄纱礼服长裙秀色可餐的甜歌星，低胸露背，性感万分。高高的裙摆露出淡紫色几乎全透明的丝袜美腿和美脚上一双细带黑色性感高跟凉鞋，丝袜高跟鞋的迷人风采霎时令我有惊艳之感。刚才及地的薄纱长裙掩映下，美腿秀足若隐若现。此时，这个性感女神则被我干脆弄上了床，含羞带怨地抬着一双丝袜美腿，翘着性感诱人的高跟鞋送到眼前任我品评玩赏。
　　玲玉这双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得也是那么漂亮、那么诱人，接近于透明的淡紫色水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，更突出了腿部的线条。
　　美脚上是一双细带黑色性感高跟凉鞋，这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。高跟鞋是黑色珠光革的，显得很是水灵，几条性感的细带交叉缠绕着她雪白粉嫩的脚背脚踝，样式属于很经典的那种，在简单中蕴含着不凡的风韵。而正十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，尖尖地骚韵悠长的感觉。
　　我慢慢将甜歌星这对绝美的高跟浪蹄捧在手心，慢慢地品评着、亲吻着，闻着舔着，玲玉羞红了脸蛋任我轻薄，香萍则伏在胯下用心品含伺候着……。
　　自古以来，男人的那话儿就时常是许多弱女子的梦魇。男性不但尽一己所能软硬兼施地要攻占女人私处，甚至在文明产生，掌握了法律政治等权力之后，更将所有女性纳为一己之玩物。古代中国和阿拉伯后宫便不必说，瞧瞧我们尾大的隋炀帝杨广先生，不但有满满的后宫，还有全国各地的无数离宫，服侍他一个人的美女总数据称达十五万以上；这是目前深林古今中外历史之中听到过最多的数目。帝王这么幸福，普通男人也一同沾光，只要有钱，也可以有三妻四妾，搞的女人越多越能傲视群伦。
　　还是美女好啊，人生在世，不过“风流”二字。君不见早已有民谚将“小车、别墅、美女、叭儿狗”列为九十年代成功男人的新“四大件”──妇女解放了４０多年，到今日美女竟又和叭儿狗并列，成了男人们社会地位和财富的象征，但如果同样作为男人们豢养玩弄的宠物，美女的滋味比起叭儿狗可就长太多了呢！
　　好在雯丽这个内定的妻子还算“开明”，默认老子胡天胡地地养妾收小，加上温柔可人且有“旺夫”之相的二奶潘莉也懒得管我的闲事，许多漂亮女人就象天上飞的凤凰，或是因为好奇或是被我的财势诱惑，在我身边盘旋飞翔，很快就被我一枪命中，成了床上的肉凤凰，被老子拔毛、剥皮、抽筋，成了任意消遣玩弄的一块块美肉，就这么着“包妹”“小婆”收了一大堆在屋里搁着。
　　回想自己一路走来，飞黄腾达以后现在是有钱有势，在整个飞龙厂欺男霸女，谁敢说个“不”字啊。手下的女人都服服帖帖的任我欺辱，见的摸的多了，就不当回事儿，遇着风骚艳丽象月琴、谢娟什么的就强行奸弄，被奸了的又没脸说出去，这样多次得手，再加上龙丸为虎作伥，因此更是气焰嚣张、胆大包天。不过我党有“三光书记”，即“官位卖光、财政的钱花光、看中的女人搞光”，而自己仅仅是单光而已，看来我党的“先进性”在各个方面都有体现，实在是不容置疑啊！
　　我上次在招聘玉凤的时候，广告上对女员工的要求是２３岁以下、未婚。这种不正常的用工方式，正表明我在聘用女员工时便已有了那么一些不便公之于世的想法，就是将自己公司工作的所有年青貌美小姐们视之为情妇或权钱交易中的特殊供品的预备队伍。
　　象玉凤、谢娟、虹媛这些漂亮的年轻女子即便在公司里做“白领丽人”，比起春花、仙娇她们地位的稍高一筹，但也只是作为摆设的花瓶，其价值更多的是体现在作为我的情人和候补情人上面。这些小姐们一旦被我“收”了后，大多数只会“用青春赌明天”，将她们的未来全系于我这个她们共同的“老公”对她们的情意或运气了。
　　而胯下这个苏香萍，本来生得水灵水秀，被我弄到卧龙先是美美挟奸一次，后又在飞龙多次复奸，再下药套翻，女孩子孤单单地哪里经得起我的毒手，没两下就被收房做了贴身服务员，其实就是通房丫头了。
　　不过，在我看来身边有个情妇是一种“有身份、有气派”的标志，情妇更像是战利品，越多越好。随着社会商品化的发展和道德观念的改变，人性中真正意义上的“情”越来越淡化，有的女性越来越不顾及人格的价值而把自己当成商品，为了满足对金钱的贪欲而心甘情愿把自己当成男人的附属品甚至玩弄物。在彼此的交易中，我这样的成功男人得到的是感官上的刺激和精神上的愉悦，而情妇们则从我这里得到钱财和虚荣心的满足。
　　情妇这一职业群体具有一个共同的特点，用现在流行的话说就是：“盘子好条子顺（脸蛋漂亮身材好）。”但仅有这点还远远不够，曾有好事者总结了做情妇的“十项注意”，可谓如何成为一个优秀情妇的“葵花宝典”：1。要会撒娇；2。要能装聋作哑；3。要能容忍有耐心；4。要有钱；5。要知足认命；6。要懂得自我消遣；7。要预留生路与活路；8要有危机意识；9。不要名分；10。不要孩子。
　　综观近10年来情妇职业的发展，从业人员的整体素质得到了长足的发展，上个世纪90年代初涌向沿海城市的漂亮村姑，渐渐被各省会城市大中专院校的靓丽女生所取代。有知识、有气质的情妇，成为众多象我这样成功男人们的新宠。我也在玩情妇的道路上从量变到质变，有了升华和提高，从厂里的女工走到现在玩歌星睡舞后的境地了。
　　古人云：“贪如火，不遏则自焚；欲如水，不遏则自溺。”可惜，执迷不悟的我此时那里有这样的高瞻远瞩啊！
　　玲玉一双粉腿浪蹄被我里里外外摸舔亲吻了个遍，长着两只勾魂的妙目儿一张销魂甜嘴儿的香萍姑娘一展口技吹含了半天，我的兴致也逐渐高昂起来，
　　香萍这小丫头虽然面嫩，但这么些日子早被我调教得低头顺脑的，在我的全盘控制下听我的指挥：“香萍我儿，来，我的小甜心儿，你一面向爷抛媚眼儿，一面吃爷的大鸡巴，这样才爽啊！”
　　如此只迫得香萍羞含着，一面捏我表示不依。我很满足于她的玩弄与挑逗。我的阴茎既粗又长，一捅进去，香萍的樱桃小嘴一时之间，连转舌磨齿的空间都没有了。而且她只要稍稍想做吸吮的动作，阳具就好像快要撑顶到她的喉头了。
　　不过香萍这个小甜妹子的这张樱桃小口对我而言，却是极品中的极品。美女的嫩率强梢猿糯蟮模而樱桃小口是撑不大的。没多久，我的阴茎不仅翘长，而且更坚硬无比。我抓起香萍的头发要她脱口，“啧”的一声，香萍吐出了大鸡巴头子，媚眼勾了勾，勾得我低声道：“好浪货！”
　　我让香萍时而用舌尖舔舐着龟头和底下阴茎颈部，又时而张口吞食，做整根的吸吮。香萍配合得很好，这种滋味简直是美极了。不过我的手也没闲着，弯下身来打开香萍制服短裙中的前扣奶罩，恣意地揉挤她那罩杯里圆润结实的双峰。
　　“喔……”被挑逗后的香萍，吸吮起来更为卖力。不过此时我却拉出了阳具，转而深埋在香萍的乳沟中，然后用双手将双峰向中间推挤。这样一来，两人都同时有了快感。“啊……”热棒在胸前燃烧的感觉，香萍第一次尝到。每推挤一次，她便感到双峰更加地肿胀挺翘。这时我又用手指捏玩她的乳头，使快感得到加倍的刺激。
　　说实话，我对潘莉还是挺爱惜的，这个又懂事又温柔又甜又媚的绝色二奶，实在是我心尖尖上的肉儿，她的玉体身上三味，我还是小嘴儿、浪露上招呼得多，而小屁眼儿就弄得少了，不是不想弄，而是舍不得弄啊！这么绝妙的女人儿，珍稀资源还是要多爱护的。当然只要自己想崩女人的屁眼儿，有的是漂亮风骚妩媚的姨太太、小蜜艳妾还有丫头女佣等着自己H干的，也不缺这一口来着。
　　而眼下，胯下这小尤物就不用多说了，身边闲着的秀色可餐的甜歌星姨太太玲玉也引起了我的性趣，崩崩她的嫩屁眼儿，听听这气质出众的甜歌星在床上叫春有多么淫荡动人，光想想我的心就怦怦地猛烈跳动了起来……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十一章：甜歌春呻

　　天地之间第二部 第一百二十一章：甜歌春呻
　　玲玉有一张拍得很生动的写真，就放在她的床头柜上，她伸出右手，食指与中指岔开，打出了一个英文字母“V”，那笑是甜甜的，活灵活现了一个成熟女人的魅力。
　　做一个出类拔萃的情妇也真不容易啊，玲玉这个甜歌星的美也称得上鹤立鸡群了，1米65的个头，白里透红的肤色，柔情与媚气并存的大眼睛，给人一种雍容高雅的贵妇人气质。这种既不张扬又显灵性的高雅气质，很快就把我的心给俘虏了。
　　玲玉曾经为自己的美丽而骄傲，为自己的魅力而自豪，昂着自认为高贵的头颅，蔑视着台下的万千观众，芸芸众生在她的心目中不过是一群下贱生物，只配崇拜自己的美丽姿色和万千风采，只配花钱买自己的音带和CD而已。
　　但当生命的转机出现的时候，玲玉的一生发生了意想不到的转折，从此她的生活有了戏剧性的变化。正是云凤女装的不期而遇改变了她以后的生活，不知应感谢还是咒诅。但正是从此以后，她成了我的专享情妇，被我一个人独占并玩弄。
　　“你要死心塌地地跟着我！不过你只能是我的一名姨太太，只是是满足我床第欲望的女人。”玲玉一进我的家门，就被我这样教导着。但不管怎么说，我还是喜欢搂着甜歌星在被窝里手把手教她风月手段，蹲着身子替我耐心品咂，如同一尾被底游鱼样被我扑翻奸弄，而且这个美人儿的一双粉腿浪蹄也是我最喜欢的玩物。
　　有一点我想永不可能改变了，活了快三十个年头，除了雯丽和潘莉这两个在我的内心深处占据着独自的地位，其他的天仙美人儿之于我不过是床上的伴，激情或许有，至于深刻的爱情我想我的内心已经盛不下了。
　　不过情妇这么美丽动人，这么善解风情，这么温柔体贴，玩起来又是别样滋味在心头了。玲玉依偎着我的肩膀，斜躺在床边姿色撩人地吐出一口漂亮的烟圈。
　　她曾经是艳冠群芳、歌坛名花的第一把交椅，自十五岁起即接受一般人难以承受的魔鬼训练，学习怎么发挥自己天生的娇柔妩媚，如何卖弄风情、如果蛊惑男人心，如何令男人们为她如痴如醉。身为甜歌星的玲玉是成功的；曾经，她只消一个眼波即可令男人臣服于她的石榴裙之下；曾经，多少显贵的富家公子垂涎于她的倾城姿色，倾慕于她的甜美歌喉，震慑于她的高雅气质……。
　　她也一直以为自己的魅力凡人无法挡，但是自从遭遇到失败的婚姻离开歌坛以后，她的事业就开始走下坡路了，再加上这次复出刚有点起色又遇到了我，她没有拒绝也无法拒绝，甘心地成为了我的情妇之一，或者说是玩物吧。
　　玲玉纠缠于我的时候象条美女蛇，而我最喜欢就是对付美女蛇了，先剥她的蛇皮，只留脚上那一点点的丝袜和高跟鞋作为调情用，然后或者是清炖慢慢奸弄，或者是红烧用各种花式H她，或者是爆炒直接强奸过瘾。
　　玲玉曾经见过太多、太多好条件的男人，然而天意和缘分却最终让她匍匐于我的脚下，而我，亦是宠她的，但是只有宠，却非关情爱，纵然他对她百般好、千般好。她对我而言只是一个美味可口的床伴，是的，她只配为我暖床，只有满足我生理欲望的份。
　　慧黠的她自然明白这一点，但这对她来说已经无所谓了，她没有别的选择，她对我说不上是爱，但日久生情，就象宠物对于豢养自己的主人一样多少有些眷恋，希求着我的施舍怜悯……。
　　看到我的目光从她娇美的脸蛋上拂过，她带点歉意笑了笑自觉地捻熄烟，缓缓将柔软温香，曾经迷醉无数男人的娇胴紧紧的贴住我的裸体。
　　聪明的女人即是懂得什么时候应该开口，什么时候应该闭嘴。刚刚，她就是给我一个宁静、不受打扰的时间。附在我的耳边吐气如兰，一面呵着气，一面柔柔的问：“白秋我的主子，可以告诉我为什么事烦恼吗？让玲玉为你分忧解劳好吗？””玲玉我的心肝儿，抬起头来让主子好好赏赏你的脸蛋儿！“我的嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度，眼里还浮泛出一丝奇异的温柔。玲玉也许被我的柔情打动了，她可从来没有享受过我这种滴得出水似的关爱神情啊，乖乖地仰起娇美动人的漂亮脸蛋儿任我品评着。
　　“我和雯丽姐、潘莉姐比起来，谁更漂亮呢？”她最近很有些受宠，加上仗恃的本钱的确不错，终于露出了小尾巴了。但我一听到这个有些冒失的问题，目光一沉脸色阴沉得有些可怕了。
　　“玲玉，在我眼里，你只不过是个低贱的情妇，除此之外，你什么都不是。情妇是用来玩弄、用来发泄的，不是用来谈感情的。你吸引我的，就只有你这张脸和身体而已。”带着几分怒气，我口不择言地冷冷说道，口吻充满轻蔑与不屑，令人听不出那是我的真心话还是气话。
　　听到我的这句话，玲玉的脸上热辣辣的。她已经抛却了一切尊严，尽量去伺候我讨好我，可我居然还不满意！情妇？玲玉委屈地垂下头去。“我只是一名低贱的情妇而已！”玲玉咬着牙齿。在我眼里，她只是一个美丽的玩物，我只是想玩她的时候就来发泄……。
　　我抬起寒眸冷冷地注视着身边的美艳情妇，带着一丝警告意味地交代她：“还有，永远不要和雯丽、潘莉她们两个比，你给她们提鞋都不配，知道吗？”
　　霎那间玲玉显得有些失魂落魄起来，脑海里盘旋不去的是我方才残酷的字字句句。“情妇是用来玩弄、用来泄欲的，不是用来谈感情的！你李玲玉吸引我的，就只有你这张脸和身体而已，在我眼里，你只不过是个低贱的情妇，除此之外，你什么都不是……！”
　　我残忍的两句话轻易地毁了玲玉所有的内心世界，她的心好痛、好痛……彷佛被人以利刃割了无数道伤口，那伤痕残酷地撕裂她的心，丝毫不留情。强忍着满心翻绞的酸楚，玲玉自嘲地轻扯嘴角。原以为真心对我、爱我，那她所付出的感情就一定会有所回报……。
　　岂料这一切，却只是她的自作多情罢了。对我而言，她永远只是一个低贱的情妇，一个床上的玩伴，我从来没有想过要对她认真，而她却痴心妄想着总有一天我会将心向着她。天！她怎么会傻得这么可笑！
　　然而最可笑的是，她竟一度自以为很懂我，结果事实证明，她根本一点也不了解我！既然已经明白我根本不在乎她、不把她放在心上，甚至轻视她，维系在我们之间的，纯粹只有肉欲上的吸引与需求而已，那她还要再继续爱着我吗？
　　“唉……为什么自己会爱上这样一个没心没肺的坏男人呢？男人不坏，女人不受，看来这句话还真是有几分道理……。”玲玉的内心正陷于痛苦挣扎之中。
　　“玲玉，想什么呢？”看她俏脸上的表情变化万千，我觉得有些奇怪，“唔，啊！”听到我的声音，玲玉不禁一怔，女人的直觉令她升起一股惶恐惊慌，但是她必须强自压抑下去，她所受的训练只有以柔克刚，绝对没有撒泼和无理取闹。何况她深知我表面上看起来是文质彬彬，但一发飚起来则是无比刚强绝然的。
　　环住我腰际的柔荑轻画着圆圈，一路画到我性感的胸前，她一面以高超的技巧挑逗我的“小豆豆”，一面装作不在意地娇嗔，“你不怕人家吃醋吗？我就那么贱吗？人家这么贴心伺候主子，却得到这样的报应，真是好人好心不得好报啊！”
　　我一手抓住她大胆妄动的手，另一手则微一使力将她的娇胴拢进我的怀抱里，眼中带着邪邪的笑意，“不过说真的，在我的情妇姨太太中，我还是最宠你这个甜歌皇后，人又漂亮又最有气质。”我觉得自己刚才有些失态，也有些过分了。
　　“昨晚没喂饱你这个小淫妇吧？还想再上一次天堂？”我的言外之意教她陡然醉红了粉颊。“讨厌啦你！”她是想再要被我干一次呵，虽然不能完全拥有我的人，也不能拥有我的心、我的情，但是她迷恋和我的肉体交欢，从女人堆儿里滚出来的我，历经沙场的又长又大的鸡巴，整个是条能够轻易征服女人的人中之龙。
　　把我握住她柔荑的大手拨转过来，她伸出红艳湿热的舌尖轻轻地舔砥我的每一根手指，风月无边的她非常懂得要如何引起男人的欲火。她舌尖的力道控制得宜，那样的轻柔足以令男人疯狂……。
　　“喔……白秋……”她发出淫荡销魂的娇喘声，醉眼迷蒙的凝睇着我，而我只是带笑的看着她的“表演”。唉，对于这种自制力一流的男人是需要很多技巧的。“爱我，求求你……”她连连呻吟，卑微央求我垂怜的同时她已含住我的中指，几乎是即刻地吸吮起来。
　　我的脸色一下晴空万里，娇甜可人的小丫头在胯下倾心伺候着，而活色生香的姨太太情妇玲玉在我面前卖弄着万般风情，对爱情我现在是不屑一顾了，还是面前这粉嫩鲜香交欢愉悦的女人好啊！
　　玲玉仍然不屈不挠的继续“努力”着，她缓缓低下螓首，炽热的红舌移向我结实的大腿内侧伸去，慢慢和香萍的嫩舌纠缠了起来。不过，玲玉的热情似乎更胜一筹，她一会儿辗转舔砥、一会儿热切地印上啄吻……她迫切的要我为她燃烧热情，她恨不得立刻把我整个人挤进她的身体内。
　　“给……我……”残缺不全的浪吟轻喘可是她无往不利的法宝，她的纤纤十指依然燃烧激情的在我的躯体上游移着，而她灵活的红舌则由我的膝盖骨一路轻舔到我最为敏感的腹股沟，她深深埋进那一处总是轻易的就能够教她欲仙欲死的核心来源……。
　　激越的情焰以雷霆万钧之势熊熊狂飞！生理的自然反应令我不自禁的用手压住她的头，低逸出一声轻吟粗喘。彷佛有一股暖暖的炭火自远方接近，越滚越大，越滚越大……那慵懒的温热，让我的心神在瞬间迷乱了起来。
　　突然，我以迅雷不及掩耳的速度将玲玉扑翻在床上，抬起她的一条玉腿，然后用自己雄厚的大掌隔着丝袜上下游移着，玲玉似乎立刻对这样的触感陶醉了起来。
　　“玲玉你知道吗？并不是每位美女穿丝袜都会迷人的，但你的这双丝袜美腿不逊于潘莉，不是极品也是上品了……！”我的脸紧靠在她的面庞，源源不断的男子气息让玲玉几乎丧失了所有反抗的能力。
　　玲玉高挑的身材、漂亮的容貌加上甜歌星的高雅气质、不凡身份，都让我有种和高档美女交欢的刺激，使我的小弟弟在刚H了潘莉没休息多久以后又抬头挺胸，昂然矗立起来。
　　我爱抚着玲玉一双欺霜赛雪的丝袜玉腿的手掌已经悄悄地滑到大腿根部，探寻着她内裤的裤头。不过，让我意外的是玲玉并没有穿内裤。一体成形的裤袜，在胯下的部分渐渐变成不透明的裤裆。这样由完全透明到完全不透明的丝丝变化，让玲玉的下体看来性感惹火万分。
　　我得到这个意外的惊喜，立刻用手指隔着裤袜拨弄着玲玉的私密花瓣。“啊……”玲玉想忍住不叫春都不行了。或许是欲火难耐，也或许是懊恼于刚才的有些失态，总之我丝毫没有半点柔情缱绻地一把蛮力撕开她的蕾丝裤袜，几近粗暴地分开她那充满诱惑感的白嫩大腿……。
　　玲玉一呆，咬着樱唇媚态尽露地撒娇说：“主子，您温柔点好不好？还怕人家敢不给你个痛快吗？”说着，她的肉体紧贴上我磨缠起来。我内心有些好笑，“这浪娘们儿，等会儿老子给你点苦头吃吃，看你是否还敢这么撒娇放浪。”
　　我眼下十分迷恋身边这个艳媚无比的歌星情妇，玲玉丰满迷人的白嫩屁股紧磨在我的胯上，没多久我的大鸡巴就顶了上去。玲玉感觉到我的坚硬和热度，浪声呻吟着：“啊，主子的东西好大哦，您轻轻顶好吗？”
　　我被这美艳的情妇撩拨得再也忍不住了，一股欲火从体内如烈焰升起，双手用力一抱这浪货的下肢，使她的嫩屁股高高抬起，鸡巴头子一下就抵在她那粉红诱人的小屁眼儿上。
　　玲玉心知有异，扭动着白嫩的屁股想要挣脱，“哎呀，我的主子，你……干啥啊？”“好心肝儿，这么些日子来都是弄的你那骚拢今天爷起了心想让你唱曲后庭花，看甜歌星的小屁眼有多甜，是不是甜到爷的心坎里去了？”玲玉苦苦讨饶说，“我的爷，你弄哪里都成，想怎么弄人家都随你，可是这羞人答答的地方千万别再弄了，上次弄了以后人家走路都走不了，穿着高跟鞋站都站不起来呢！”
　　玲玉挣扎的叫着：“不……我不要……”。我一听这半推半拒的，反而更是提高了些兴致，“说那么些干啥，爷今天哪里都不想干，就认定你这甜歌星的嫩屁眼了，接招吧您呐！”说着我好狂的一个劲儿，手一按鸡巴朝上一顶，七八寸长的大鸡巴“卜滋”一响就给她爽爽干了进去。
　　只听玲玉一声惨叫：“妈呀！”这一后庭的捅入，痛得玲玉初时一阵奇涨闷炸，她先还想咬紧牙关，但实在疼得有些吃不住劲儿了，一下叫了出来，“哎呀……爷你要人命呀……痛死了……”玲玉声声哀嚎着。
　　“啪，啪，啪！”这是小腹打在屁眼上的肉响，“卜滋，卜滋。”则是大鸡巴进进出出屁眼的抽插声。好刺激、好过瘾啊，我按着玲玉的屁股狠干着这甜美歌星那少经人事的后庭花。
　　看着我顺势将玲玉按在大床上，没有一丝一毫的怜香惜玉捏着玲玉的粉奶子对着她的白屁股狠下毒手，香萍在一旁简直看得目瞪口呆傻了眼。老子这一番抽插，感到玲玉的小屁眼夹得鸡巴紧紧的很是舒畅，不由得欲火奔腾狠狠顶动起来，实在是太爽太刺激了。
　　渐渐干得有些入港，玲玉的叫声也没有那么凄惨了，看来是多少适应了一些，我忍不住又想跳逗她一下。“心肝儿，爷干你的马后炮是先苦后甜的，你说对吗，我的甜歌星小情妇？”
　　“呸，去你的，什么马后炮，什么先苦后甜！苦是人家吃，甜头可都归了你！”被干得披散着头发更显得妖艳迷人的浪肉儿一扭，回头狠狠瞪了正骑马驰骋得趣的我一眼，火红着艳脸说：“爷是不是也想尝尝这先苦后甜的后庭之味啊？”又俏又甜的丫头香萍在旁一听也吃吃浪笑起来。
　　虽然羞急万分，但却不敢违抗，玲玉只好低头顺脑地马趴在床上低头挺臀扭着肥得可爱的白屁股让我大尝她的美妙后庭，虽然后面给干得火辣辣的，但也别具奇味，娇喘不休。
　　好一会儿玲玉的小屁眼挣麻了，松放多了，这才浪叫道：“哎……爷弄得人家屁眼都要裂开了……啊呀……不来了……主子你坏死了……！”
　　玲玉一边浪叫着，一边回头对我抛着媚眼撩拨着我激昂的神经，欲火难当的美艳娇娃伸出红润嫩舌舔着红唇，那种挑逗刺激万种风情让我鸡巴一阵猛涨，干脆将她弄翻在床上，抗着两条修长的丝袜美腿就猛然干进她饥渴润滑的骚轮腥ァ
　　早已经被情欲啮咬得心荡神驰的玲玉不住地嘤咛哀求，她感觉到她的柔软之处迫不及待的冀望我的施舍，喔……那一波又一波狂猛袭来的亢奋令她再也承受不了呀，她的全身血液在那一刹那似乎都涌向她的女性渴望……。
　　她无力抵挡如此凶狠的攻击，她的身子几乎是攀挂在我的胸膛上，她的指尖不由自主、不能克制的深陷进我的背肌。天呀，这样的高潮、这样的狂乱好久我都没有给她哪！
　　我近乎残忍、野蛮的戳刺完完全全地充满了她，她只能狂喜又无助地承受我的圣泽恩赐，恍惚之间她以为只要再一秒种的时间她就要爆炸了，我令她俯首称臣，天……天哪，她要怎么办才好？
　　被干得有些昏乱迷糊的她希望我饶了她，不要再折磨她，可是她又贪心的想汲取更多、更多的爱，这一刻即使让她香消玉殒她也甘愿。“白秋我的爷……啊！快死了、快死了！”痛苦的柳眉轻拢的玲玉，真的像是“快死了”似的呈现半昏迷状态。
　　我终于一脸的痛快淋漓……！
　　我陪着玲玉这个甜歌皇后、绝色情妇晚上出去用餐逛街后，带着才做了头发、换上全身新买的艳丽衣衫的她回家时，那种艳若天人的美色简直让我有换了一个新太太的感觉。这天晚上玲玉搂着我千娇百媚、婉转迎合，乐得我一边动一边哼哼直夸这个好情妇好姨太好小婆……。
　　那晚我奸了玲玉三回，射得她这个甜歌丽人满胯都是精水，这才心满意足了。后来好几个晚上都接连搂着玲玉奸乐，玲玉尝惯了床上交合的滋味，也就不想去想什么虚无缥缈的爱情地位什么的，乐得任由我这个主子弄去。
　　玩了玲玉让我觉得还是玩名女人好啊！
　　首先是好玩，名女人是成熟的果子，浑身都显露出女人韵味，都很有几分姿色，又会打扮懂风月，玩起来很有味道很过瘾。其次是耐玩，如果你玩腻了她，让她换几身衣服出来，再做两个头发，化不同的妆美一下容，玩起来又另是一番滋味了。最后是经玩，名女人虽然经过风雨见过世面，但内心还是挺脆弱的，自己是公众人物怕自己的丑事被张扬出去，捂着盖着的深怕自己的形象受损，这样肉体上可以蹂躏她，精神上还可以凌辱她，怎么弄都可以，只要打住她的七寸，就成了案板上的肉笼子中的鸟，样玩起来就特有成就感。
　　尤其是当玲玉这样的名女人装猫扮狗忍辱含羞任我糟蹋欺负的时候，让我觉得真是太满足太刺激了，手抓她的两个奶子，大鸡巴享受消遣着她的阴道，玩得她死去活来欲仙欲死地在我胯下发骚放贱，特别是在她这个名女人体内射精时更让我觉得这辈子真没白活来着。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十二章：白衣胜雪

　　雪白血红是很早就看过的了，我觉得那部作品的唯一特点就是真实，真实再现历史。
　　天地其实也是真实，真实体现一个男人的梦想。
　　请大家继续欣赏。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百二十二章：白衣胜雪
　　中午的时分，吃了午饭大家都没什么事情，在飞龙办公大楼三楼总经理办公室后面我的私密“后宫”的棋牌娱乐室里面，一场鏖战正在紧张激烈地进行着。
　　玲玉和香萍、晓红三个艳妾俏婢斗地主斗得热火朝天的样子，我却显得有些疲惫，斜倚在椅背上想打会儿盹，昨晚玲玉这个甜歌星打扮得美艳高贵就不用多说了，而经过特别挑选的香萍这个俏丫头，除了脸蛋儿清秀之外，还有苗条的曲线，昨儿又特别穿着一条紧身的红色旗袍，旗袍的开衩处很高，再加上胸前隆起的两座高峰和穿着丝袜的修美粉腿，不禁让我看了心动。最令人心痒的是她走起路时掀起的开衩处，隐约露出神秘的大腿内侧，勾起无数的绮想。
　　和玲玉、香萍炮打双灯一个淫乱刺激另一个淫乱，捉对儿厮杀几乎干了一整夜，早上简直有些爬不起来。她们尽可以睡个懒觉，日上三竿也没人惊动她们的美人春梦，我却不行，毕竟管着这么大一个的摊子，每天的金额进出都在百万以上，担子重责任也重啊！雯丽和潘莉再厉害，在某些吃不准的关键地方还是需要我来把关号脉。
　　这不，拖到早上八点四十总算挣起了身子，匆匆喝了两口牛奶干了一个面包，瞅空还吞了两丸老孙的灵丹，上赶着过来。就这么着九点开始的厂务会也没能准时赶到，一进门看见李铭在上面主持着，下面却纷纷开着小会窃窃私语的，不过我进门后严厉的眼神全场一扫，场面马上就给镇住了，举目一片都是挤眉弄眼满脸谄媚奉承的样子，好像他们天生就不会说我坏话一样。
　　忙碌了一个上午，中午总算找着这么个空挡，才想养养神清静一会儿，刚有些迷糊了门一开带着一股香风，月琴花枝招展地走了进来。她紧贴着我坐下，附着我的耳朵昵声道：“嘻嘻，姐妹们激战正酣，爷却挺悠闲自在的呢。”“一上午没看见你这个小妖娥子，跑哪里疯去了？”我有些愕然地问，月琴却只是妩媚笑笑没有立刻作答。
　　小骚货月琴今天穿得满清爽的，上身是件崭新雪白的精纺小方领衬衣，贴身而简洁，一对奶子鼓鼓地耸着，下面是条浅蓝色紧身高腰牛仔小喇叭裤，下面的一双秀脚上套着雪白的棉短袜蹬着浅紫色的麂皮绒面带襻细高跟鞋。牛仔裤的裤脚掩映下，隐约露出紫色高跟鞋那又尖又翘的细长鞋尖儿和半截白袜嫩脚背，晃晃悠悠地半遮半掩中显得格外骚浪动人。
　　我被她一点一点地晃荡着的高跟鞋那细长鞋尖儿给搅动了春心，抱着这名美艳骚货有什么好客气的，奸夫淫妇两下就腻在一堆亲热了起来。上面一边和她亲着嘴儿咂着舌头儿，下面让这皇后翘着修长美腿让我尽兴玩弄她那双浪蹄子，摸她的紫色细长高跟鞋儿和白袜嫩脚背。
　　旁边的玲玉三人装没看见，彼此的脸上却露出几丝暧昧的心照不宣笑容，她们几个都深知，一名美女落到翘着脚儿任我不怀好意地揉玩赏弄她那对性感的高跟鞋骚蹄的份上以后，肯定勾起了我的淫心。不管这名美女再清纯再美艳再高贵再优雅，被老子兴发后按跪在胯前张嘴吹箫，或被压在胯下张开两条粉腿任我猛H骚驴衩H屁眼儿，那也仅仅只时间上的问题了。月琴今天既然敢在我面前卖弄一张俏脸，骚那双性感的紫色带襻细高跟鞋儿，成为我案板上的肉儿被我修理作践只是迟早而已。
　　“这是一个秘密，人家呆会儿再告诉你，”月琴以粉脸轻轻地摩擦着我的胡须碴，感受着那麻麻的麻酥味，甜甜地笑着挑逗我，“白秋我的亲亲老公，傻坐着干啥啊？来吧、来吧、来吧，讲真话领导不高兴，讲假话群众不高兴，讲笑话大家都高兴，我们一起来讲笑话吧，看谁讲得有趣讲得好！”
　　我被美人儿在怀里这么一兴风作浪的，兴致很快被挑动了起来，这些日子尽忙活些鸡巴事儿，一群饥渴的大美人儿小美女排着队儿等着我宠幸，成天不是忙着H这个骚小婆H那个俏包妹，就是绞尽脑汁算计着东边捞钱西边花钱，累个半死还没怎么讨着好，回头想想真没什么意思，还不如和月琴来段脑力保健操呢。“好啊！你先来一个。”我笑着搂着漂亮的月琴让她先来段儿。
　　“猴子坐石凳，打一成语！”月琴刚一出口我就报出了答案：“以卵击石！”但见月琴一脸窃喜我就知道自己被算计了，老子一不做二不休反击过去，“大姑娘坐板凳，打一成语！”月琴想了半天还是没有反应过来，“有板有眼嘛！”月琴一听有些羞红了俏脸。
　　“生为男人，颇感悲哀：生命是党的，收入是老婆的，财产是儿女的，成绩是领导的，身体是情人的，只有缺点和错误是自己的！”狡猾的月琴哪里肯善罢甘休，直接来了段洗刷男人的段子，临末了还给了句绝的，“白秋，我看你这死赖皮臭男人也别当了，直接羞愤自杀以谢人民吧。”
　　“老公要自杀的话，我的琴妹子不就成了小寡妇吗？”我笑着打趣她，“这样的段子太多了，我给你背一个：没老婆也没情人――废物；有老婆但没情人―－植物；一个老婆一个情人―－人物；一个老婆几个情人―－宠物；分不清老婆和情人―－怪物；没老婆只有情人―－动物。”
　　“好！好！好！”月琴一下笑出声儿来了，拾人牙慧鹦鹉学舌起来“没老婆只有情人―－动物，白秋你自己说自己呢！”我听了觉得有些没趣，但哪里能饶了她，故意大起声来顺便说给玲玉她们几个听听，“屁话，什么叫没老婆呢？怎么叫没老婆只有情人，光小老婆就一大把呢。潘莉是我的小老婆，你和玲玉不都是我的小老婆吗？再加上雯丽这个绝对跑不掉的老婆，有你们这些大小老婆在一旁陪着，老子怎么看都比宠物还要受宠呢！”
　　“别说大话了，你再强词夺理怎么连一次婚礼都没办过呢？”月琴这句话问到我心坎儿里去了，一下让我哑然无语……。
　　看我恼羞成怒脸色不是太好，月琴知道玩笑有些开大了，便又笑着问我，“白秋死赖皮，你知道男人女人为什么要结婚吗？”我被她刚才那句给打懵了，有些傻傻地摇了摇头，一万对男女一万个理由，我哪里又知道呢？但这次可被月琴好好幽了一默，“这么简单都不懂，男人想‘通’了，女人想‘开’了呗。”
　　看看不远处斗地主斗得正欢的玲玉她们三女，月琴忽然温柔地贴着我的耳朵说道，“今天人家带了身新衣服回来，想不想人家穿给你看啊？嘻嘻。”“什么衣服啊？”“也没什么，你一看就知道了，反正挺别致的，只是便宜你这色狼了。”
　　搂着怀里艳丽迷人的美女，我抽动了下喉结，被月琴轻轻的一句话勾起了腾腾的欲火，探手一把捏住了她牛仔裤包裹着丰满诱人的肥臀，重重地拍了一巴掌，嘿嘿淫笑道：“老子当然要你骚给我看呢！唉呀不行，受不了啦，老子现在想通了，马上和你这妖女入洞房结婚！”
　　嘿然一声，我拦腰抱起平日里冷艳逼人，实际上风骚入骨、性感飘香的月琴拐进了走廊对面的总经理休息室，顺手掩上了这洞房的门……。
　　在这间飞龙厂最高档的卧室之内，月琴轻轻推开了欲火高升的我，说是跑了一上午出了身汗，想要先冲个澡，先让我躺在床上等她，然后顺手打开了DVD让我欣赏。这是一张日式白衣淫秽的录像，可爱的俏护士身着清纯的白色护士服，工作的时候都穿着丝袜，白色的制服配上一双丝袜真是太性感了，我看着画面上那些穿丝袜的漂亮护士们的美腿，下面忍不住暴起来。
　　看着背投屏幕上漂亮的女护士穿着白色制服被凌辱H干，虽然明知道是表演，还是逐渐有些激动起来。制服代表一种神圣不可侵的禁制，能够突破禁区，长驱直入的予取予求，男人哪有不爱的。我急不可待地等着月琴出来，想照着录像上的“示范”进行“试验”……。
　　等了好久，浴室的门终于缓缓打开，月琴披散着湿漉漉的头发穿着一件白色浴袍扭着屁股走了出来，浴后的女人真如出水芙蓉一般，这骚货也很有些这个味道儿，香喷喷、滑溜溜，光洁而又有弹性的身体，浴衣懒散而松垮地用一根腰带系在身上，令人感觉只要轻轻一动便会全部脱落，此情此景让我不想入非非都很难。
　　此时我的目光早从屏幕上转到面前这个活色生香的美人儿身上，只见月琴在梳妆台前面简单将头发弄干梳理了一下，又补了会儿妆，接着在珠唇上补了一些口红，再整理一下头发，然后站起身来走到我的面前。只见她脸上添了少许的妆后更加艳丽照人，而最吸引我的还是她那两片湿润的珠唇，当涂上了诱人的口红后，那唇红齿白的灿烂笑容更加的迷人妩媚。
　　月琴是名最叫男人销魂的美女，瓜子脸孔，留着长长的秀发，不仅脸蛋冶艳，而且身材也很是挺翘迷人。当着我的面她缓缓解开腰间的那条白腰带，浴袍从她身上滑落下去，露出洁白无瑕的玉体。她的里面是真空赤裸裸上阵，身材有如模特儿一般的性感，苗条的曲线和胸前一对高挺的双峰，透过晶莹洁白的皮肤，散发出一种高贵的气质。而纤纤的细腰，平滑的小腹下是黑茸茸的毛发，而那条诱人的小沟，清晰可见。欣赏着她袅袅动人的身形，我的心动荡了下，今天这朵艳丽的带露玫瑰老子是摘定了。
　　三点毕露的她，实在让人感叹骚货就是骚货啊！月琴不仅一头长发乌黑油亮，腋毛、阴毛也都有些重，光滑的小腹，沿下是一片黑茸茸的蜜桃。女人下体的毛发浓密，代表性欲强，外表冷艳的月琴在床上有时实在很是风骚淫荡啊，想到这里，我体内的欲火如浪花，澎湃的一浪接一浪涌上脑门。
　　说句心里话，俏丽修长的月琴不仅风情万千，还真能配上美艳二字，丰乳丰臀细腰，媚眼如钩，长发飘飘。在她目光之下，平日里男人都不敢抬头看她，她的美艳实在深入人心。
　　月琴现在上身罩了件透明的吊带蕾丝薄纱白点胸衣，嫣红的两个诱人的奶头清晰可见，而薄纱透明香艳且性感的通花小T裤下隐隐约约露出一撮黑色的阴毛，饶是风骚的她却显得有些害羞了，实因这衣裳有穿等于没穿，透明的程度连她自己都不敢看。
　　这“美女穿衣”的游戏还没有完呢，月琴含情脉脉地看着我，手里又拿出一包未开封的丝袜。我问她，“你这是干什么呀？”月琴抛了一个媚眼儿说，“白秋你这坏蛋不是喜欢我穿丝袜的样子吗？我现在就穿给你这赖皮看啊！”
　　这是双我最喜欢的超薄肉色水晶丝袜，只见她斜坐在床头，把一条长腿抬到床上，然后将丝袜口套入脚尖慢慢往上拉。看着她穿丝袜那妖娆的模样，我全身的血都快沸腾了。她缓缓地将丝袜拉到了大腿，然后双手从脚尖顺着美腿一直理上去，接着将蕾丝袜口拉到大腿根部，这样光滑细腻的水晶丝袜就和大腿浑然一体了。
　　等她穿好第2只丝袜，我一把将她的两条丝袜长腿揽到怀里，用手慢慢体会丝袜的质感和粉腿的温热，的确水晶丝袜使大腿更加光滑，透着亮光更加性感。我的手从脚尖一直摸到大腿根部，接着又将嘴唇移到了大腿，一边亲吻一边感受那薄薄细腻的丝情袜意。
　　以色侍人对于付出的美人儿是最悲哀了，但对于接受的男人来说却是至上的享受。月琴的眼睛闭着，且摆出一种诱惑的神态，看了这一幕，内心激起强烈的兴奋感，却也带来一种紧张的惧怕，呼吸也变得急促。
　　“月琴小骚货，你今天真的很懂事很漂亮！”我轻抚着她的一双美腿瞧着她艳冶的脸蛋儿，“骚货，你的那双眼睛又大又放电，真他妈的艳啊，有时候看过来艳得老子都有些不能正视了。来，张开眼抛两个大媚眼儿给老子看看！”“爷说得人家羞人答答的。”“老子说张开就是张开。”月琴半敛着俏眼，终于飘了几个又媚又甜的大眼风过来，让我心里忽悠忽悠地一阵乱颤，简直有些受不了这种香艳刺激了……。
　　缠绵了一阵子后，月琴站起身来扭身进入了总经理休息室靠里专门设计的更衣区，每个姨太太在这里都有专属她们自己的衣橱和鞋柜。
　　没过多久，从更衣区走出一位白衣胜雪的俏护士，脚下的高跟鞋托起她俏丽的脸蛋、健美的身材、结实的美臀，这名漂亮的小护士正是月琴小姐。只见她大眼妩媚，面庞美得出奇，用她那亲切而迷人的微笑一下就摄住了我。
　　她以一身清纯中又透出火辣的护士制服示人，这是一件白色胜雪的连裙单排扣儿护士服，贴身的上衣各个关键部位紧紧蹦着，特别是胸前一对丰耸的大奶子恨不得撑出来一样，而膝上八公分简直短到不行的裙子，走路时露出两条光洁白嫩大腿的超短白衣，100%的锦纶质地，更显得超级性感。
　　这套性感护士服真可说是想像力绝顶发挥、性感度绝对出众，让我有视觉、幻觉同时升天的感觉呢。护士当然不会这样穿，穿这样工作，重要部位早走光了，而且更怕男病人流鼻血。
　　月琴在女人中算是高佻的身材，穿着合身的白色制服，有如女明星演护士的角色，在整个江陵的护士中，也许都可以被认为是第一美女了，是男人就想追求她，只要看她美丽的容貌，就知道有道理了。
　　月琴可以说是善解人意，我端详着俏护士头上可爱的护士帽，俏丽的睑蛋上白色的护士帽扣在整洁的黑色直发上，这顶扎在头上的精美半月形护士帽，象选美皇后的花冠一样，显得高贵秀雅又那么纯洁可爱。纤纤的细腰下，浑美的翘臀，围着一件膝上八公分的护士超短裙，白衣配白袜、白鞋，而销魂的玉腿铺上一层白色的长筒丝袜，脚穿一双10厘米高的白色高跟鞋，更加性感十足。这是一双极其高档精美的白色尖头后空扣带细高跟皮凉鞋，配上裹在白丝袜里粉嫩的脚背，真是双性感精美的俏蹄子啊，我一见下面的鸡巴就硬硬地有了感觉，真想美美地亲吻抚摸上去呢！
　　俏护士站在我的面前煞有介事地说：“你是304号病人白秋吧，我叫辜月琴，云凤医院安排我从今天开始担任你的私人保健护士。死赖皮，你觉得满意吗？如果不满意的话可以向上级提出来。”“我满意，我没意见，我要定了你！”我一脸傻笑地说，口里似乎都开始流口水了。
　　月琴穿着这身白衣胜雪的护士服出来的那一刻，我简直爱上了她，就是这么简单。可以这么说，我这辈子从来没有见到过比此刻的她更完美无瑕的尤物，简直看得我目瞪口呆，就是那种当一个男人终于遇到了梦寐以求的女人时发愣的样子。那种最为深切的渴望所导致的排山倒海般的感情，让我的心里真真切切地感到了痛楚。天哪！这就像是电影里所发生的一样。
　　护士个个都长得甜美可爱，有耐心以及说话温柔，我曾想娶个护士做老婆，如今月琴扮演的这个俏护士脸蛋艳冶、眼大妩媚、红唇性感、乳房挺拔、婀娜多姿，其撩人的姿色、清纯的风情都可以说是百里、千里甚至万里挑一，实在太棒了啊！
　　月琴轻轻走到床边，俯过身来拉好被单，向我这个“病人”表示着温暖的关怀之情，还和我开了两句善意的玩笑，她的声音甜美而迷人。最后，她向我眨了眨眼睛，悄声说：“我们得说再见了，我先走了，你现在需要休息。”
　　再见个屁！老子一下就扑了上去，月琴见我如此冲动着实有些惊呆了，忸怩了几下还是被我一把拉进怀里。我对“这方面的事”相当有经验，三下两下就解开了她那白色紧身护士服的钮扣……月琴似乎有点害怕，她涨红了脸讨着饶说：“白秋你个死赖皮，温柔点儿好吗？你的眼神象要把人家给吃了呢。”
　　在那张不知和多少女性滥交过的大床上，连客套话都省略了，月琴扮的俏护士就成了我胯下的猎物，用枕头下不知是谁的一双长筒丝袜子把她的双手分别绑在了床沿上，我一把撩开她的超短裙，这时她那裹着一层丝的下身全暴露在我的面前。我边顺着大腿往上摸，边用嘴唇用舌头舔了一遍又一遍，然后拿出我宝物，轻轻地在她的嫩大腿上摩擦着，让我的那个去感受丝袜的美妙感觉。我喜欢月琴的美腿，喜欢她的丝袜，我为之疯狂！
　　也许是有些酥痒，月琴讨着饶发出一阵浪笑之声，这笑声嗲声嗲气，充满了雌性的诱惑力。这种声音仿佛在正处于疯狂中的我说――快来呀，来搞我吧。在淫荡的交欢之声中，我的欲火被引入高峰，我必须和月琴这个身着清纯护士服的地道骚货痛痛快快干一次，哦不对，多干几次，直到不想干她了为止。
　　月琴脸俏风骚加之奶肥臀翘，实在是个不可多得的床上尤物。我见她娇艳如花，神情诱人，不由色心大动放肆起来，急急压在她的身上，分开她的玉腿就欲开战，并嘻笑说：“月琴我的心肝儿，咱们己好几天没亲热了，今天居然打扮成小护士来勾引我。来嘛！我不但要你给我一个媚笑，还要尽力将我侍候一番！来，小护士我的美人儿，我想死你了！”
　　月琴既羞又喜、欲拒还迎，口中却骂道：“死赖皮，你整天搂着如花似玉、貌若天仙的甜歌星干着，真没想到你还有今天，看你这一脸猴急相，一副急不可耐的色样！下来嘛，你压得我快要喘不过气来！哎哟！你怎么学得这么粗野，快把人家的腿掰断了！你想搞死人家呀！”
　　我用手拍着她的丰臀调笑道：“别说那么多拈酸吃醋的屁话了，今天老子就要将你这赛过仙女的大美人儿护士给搞死才罢休呢！”说着，我将下身压在月琴的两腿间，一条隔衣坚挺的长枪令月琴的神经为之一震，娇躯剧颤，情不自禁的用双腿紧紧夹住我的身子。
　　病人也好，医生也好，在这样扮相清纯而又风情万千的俏护士面前，根本不会去尊重什么劳什子南丁格尔神圣的工作，总以为自己比护士专业，动不动就抓住俏护士，掰开她超短白裙下雪白粉嫩修长的双腿，以身示范地教导她如何“打针”。月琴越是哀嚎喊痛得越大声，老子就越来越亢奋，端出的针筒也就一根粗过一根。反正护士就是逆来顺受的命，老是被医生呼来唤去，还要服侍病人到满意，说实话俏护士月琴现在的这种工作真不是人干的。
　　面对窗外的蓝天白云，双手搂抱着漂亮的性感护士月琴，巨龙插着她那狭窄且多汁的蜜桃，真是人生一大美事啊！片刻功夫，动人魂魄的呻吟声与喘息声便自半开着的门缝里传了出来，正在斗地主的玲玉三女闻声忍不住纷纷夹紧了双腿，酡红便自娇靥上冉冉升起。
　　我惬意地享受漂亮风骚俏护士的悉心“服务”，终于瞪大了双目，嘶嘶地吼啊一阵，整个身躯便如脱了力般软了下去……。
　　云雨过后，我抚弄着月琴的秀发，心里多少有些歉疚。她就像妓女一样变着花样争宠，睡在床上当我泄欲的工具。我抽着香烟心里想着，外面烈日当空下，仍然有很多人苦命的工作，而我却可以拥着美女睡在豪华“后宫”的床褥上，偷得浮生半日闲，感到无比的写意。
　　月琴将臻首伏在我的怀里，缓缓将这套衣服的来历说了出来。原来这是到云凤找春花她们给专门定做的，从医药商店买来白大褂，拉来蔡经理做指导，精心选料、收腰紧身、提下摆，才终于做出这么件贴身超短、性感十足的精美护士服来。
　　“没给春花也准备一套吗？”我问了问，月琴吃吃浪笑着瞥了我一眼，“爷总是得陇望蜀没个够呢，人家这么贴心伺候你还嫌不够吗？”“说的倒也有道理，呵呵！”老子的艳福可真算是不浅了呢，刚美美H弄了的这个既冷艳又风骚的琴妹子可是整个飞龙厂最漂亮最有姿色的女人啊，再配上这身特制的撩情护士服，整个江陵市可能再找不出第二个这么性感艳丽的俏护士拿给自己任意玩弄过瘾了呢。
　　不过春花这个甜美的小情妇自从放到云凤历练后，一直没有搭理她，有了玲玉、虹媛这些新宠后多少有些冷落了这个旧爱。心想过两天还是应该去罩罩她，美女浪虏痪常去日一日H一H、上点油打点腊，她指不定会胡思乱想的，想来即使是甜美温顺的春花也不会例外的。
　　突然间，我又想起那每个舞步似乎都摇着屁股发浪的妖艳舞后君红来了。我虽然极为喜爱床上的这个骚货俏护士，但我更喜欢舞场中的君红，而且更为重要的是，君红还没有上手！对于男人来说，没有得到的永远都是最好的！
　　想到这里我忍不住有些冲动起来，将手插入月琴那雪白的紧身护士服里，不停揉搓着她粉奶子上的奶头，而另一只手则掀开她的护士服下摆，用手指不停挖弄她蜜桃的小沟。月琴半裸着身子任我轻薄，还风骚妖冶地浪对着我笑，而她两片红唇中伸出一条长而灵活的舌头，朝向我的耳朵挑逗着，白皙修长灵巧的手指则伸到我的胯间抚摸着我的春丸，引得我的裤裆撑起了小帐蓬。
　　“心肝儿，张开嘴把我的家伙含着！”我有些陶醉地说。月琴哪里敢怠慢，马上掏出我刚休息好的巨龙，一柱擎天地高高举起。我毫不客气地一把将俏护士月琴的头给按到胯下，将火龙插入她的小嘴里，开始享受勾魂摄魄的吞吐艺术！
　　月琴用舌头施展浑身解数，舔走我巨龙流下的汗珠，接着把我整支火龙吞下，她那用口吞吐套动的功夫确实很不错，每一下都引得我的肉冠发出无比的酥麻搔痒。
　　正是在这个端口，我拿起手机拨通了君红单位的座机，从她那轻轻的平静的一声“喂”中，我断定是君红无疑。但我并没有冒失从事，而是确认了她的姓氏和名字，得知果然是君红后，我才报出自己的名字来。
　　我喜欢让一个美女趴在胯下给我吹着鸡巴，然后给另一个美女打电话述说思恋和爱慕，身边发贱的象和我偷情，而远方思念的则是在和我调情，同时将偷情和调情进行着，这种体验对于男人来说，真是不下于天堂般的美妙感受。
　　她说：“前几天你是不是给我打过电话呀？”我说：“可不，还挨了你同事的一顿抢白呢？”她笑了说：“那也怪你呀，人家还有手机嘛，你怎么总打这个电话呢？连个电话都不会打。”我笑着解嘲地说：“还不是因为咱是个土包子呗，又没见过什么大世面！而且你的那个手机总是关机呢。”
　　她可能是在微笑了一下后，用一本正经的口气说：“白秋同志，找我有何贵干？”我说：“为什么一定要有‘贵干’才找你呢？我只是想找你聊聊不行吗？”她说：“你是不是无聊得难受呀？”我说：“那到也不是，我只是，只是……。”
　　本来想说说请她当“形象代表”的事儿，但又觉得自己作为公司老总这样赤膊上阵泡马子手段太低劣，似乎应该更委婉一些才象个样子，以后也有个回旋的余地。君红刚才的答话似乎显得也不是很友好，让人觉得有些尴尬，我突然觉得今天这个电话有些多余而且冒失，自己似乎有些太性急了。我忽然结巴起来，一时不知怎么说好。
　　她又轻声地笑了说：“白秋同志，我可没时间陪你闲聊呢。团里正在排练，马上‘十一’了。加上今晚还有演出。”
　　我一下子就感到了被人拒绝的味道，有些苦涩，只好说：“看来我是打搅你了！”她笑着说：“你是个聪明人，我现在真的没时间。”我只能说出这么一个叫“哦”的字。
　　她想了想，语气委婉地说：“这么着吧，你如果真想找我聊，过几天我跟你联系好吗？”我知道她这是搪塞我，叹了口气说：“我这个不知天高地厚的土包子，只能等着你们这些高贵的小姐太太们的招唤了。不过今晚我去给你的演出捧场，想来你不会反对吧？”“你想来我当然欢迎。”君红这句让我再没了话说，我叹了口气，很有些自知之明地扣死了手机的翻盖……。
　　这么些日子，自己总在顺风顺水中度过，而今却又重新体会到了被拒绝或失恋的苦涩滋味，我的情绪如同来自西伯里亚寒流，一下降到了最低点。刚才电话中感觉这个君红，似乎没把我放在眼里，在她的心目中，我只是一个暴发户土包子。
　　事实上我也的确是一个暴发户土包子，我的老家在离江陵两百公里以外的一个很纯朴但又很土气的小镇，尽管现在的我已经成为名正言顺的都市人，尽管我成了飞龙乃至龙腾的老总，尽管我口袋里的钱已多得不能再多甚至需要有女人帮我花，尽管有不少江陵这样大都市的女人包括名女人都被我占有，但骨子里我还是缺乏那种与生俱来的高贵气质和儒雅文风，这是无法改变的事实。
　　我想不仅是姚君红这么看我，就是现在我的手头上的璐瑶与虹媛，也肯定是这么看我，她们只所以心甘情愿地做我的情妇，把她们的灵魂极其肉体毫无保留地贡献给我，那也仅仅是因为我有钱有势还有龙丸的缘故。有钱能使鬼推磨，钱就是一切，这不仅在过去，在现在，就是在将来，也是一个颠覆不破、千真万确的真理。
　　但是今天，这个真理在君红面前却变得有些苍白，她不仅没把我这个人放在眼里，似乎也没把我的钱放在眼里。心目中的她，此时好像来自仙山琼阁中的仙女，在这个瞬间纯洁净美得无一点瑕疵。而我只所以迷恋上她，恰恰又正是她的这一点。我突然感到了自己对她的追求，是多么的幼稚可笑，多么的不自量力。我觉得我纯粹就是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　意识到这一点之后，我的心情似乎变得好起来，我又开始恢复为以往那个潇洒自在的白秋，管他的，个人有个人的缘分，何况我手里从来就不缺女人。我想让别的女人来取代君红，从而把她留存在我心中的影子彻底地趋逐干净。
　　即使没有君红这样的舞蹈皇后来陪侍，我还是可以尽情玩弄身边的美腿皇后月琴，然后搂着这个飞龙厂最漂亮的女人好好睡一觉休息一下。
　　今天下班后我第一个要招来璐瑶，第二个招来的便是虹媛。尽管我这几天对她们的冷淡让她们有点悻悻然，她们还是肯定会象接受帝王宠幸一般地奔我而来。
　　我带她们去看那个仙女的表演，然后准备利用今晚一个晚上的时间同她们两个作爱，璐瑶和虹媛是专门为我品用的不同风格的两套大餐，我们在一起先喝酒，再聊天，最后才上床。当然在床上，我会让她们同时为我打开她们艳丽迷人的身体，然后美美地干她们……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十三章：翻云覆雨

　　谢谢hxtx2老弟的持续捧场和感言，同时也欢迎大家更多登录文心，投票支持和发表看法。
　　我对天地还是挺有自信的，相信今后会越来越精彩，让我们共同期待。
　　醇酒妇人美如画，红尘佳人乐其间。
　　无悔青春如烟事，吾本天地之间人！――
　　2006-10-2520：06：21hxtx2发表。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百二十三章：翻云覆雨
　　下午6点过，我独自一人来到虹媛租住的小屋，用她给我配的钥匙打开门，缓缓走进房间。由于窗帘的遮掩，房间里面光线有些暗，我静静坐在沙发上，一边闭目养神一边等我的小情妇下班。
　　听见门锁转动的声音和一阵清脆的高跟鞋敲地的声音，我睁开了眼睛。“回来啦？”我含笑问道。虹媛走到我的身边，笑着点了一下头，问道：“等了好久吧？”“刚过来，顺便休息一下。”我压低声音温柔地说道，“这里还挺幽静的呢！真该谢谢你租了这么个好地方。”
　　“怎样谢我呀……”虹媛调皮地问道，她的一双眼睛闪着光亮。“让我亲你一下吧。”我向她走去。近来我时时有一种冲动，想将她拥在怀内，吻她的大眼睛、吻她的樱唇……。虹媛向我走近，她的眼睛更加明亮，她的微笑更加灿烂……我捧住俊俏小情妇的美人儿头，在她的额上轻轻印下一个吻……。
　　“白秋，最近你怎么不来陪人家啊？”虹媛有些怨恨地看了我一眼，漂亮的大眼睛似乎有些湿润，低声抱怨说，“老不过来，不知道人家有多想你。”“哪里，最近太忙，实在抽不出空来。”我连忙解释说，她却不怎么买账，有些发小脾气了。“你总这样，不就仗着自己有两个臭钱，不把人家放在眼里吗？”我心想如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。当然这是肯定不能直说的，一边拉着她的手一边缓缓地说，“虹媛你知道这句话吗？好朋友简简单单，好亲戚清清爽爽，好缘分长长久久。你我又何必总在乎朝朝暮暮呢？”
　　当虹媛要脱下身上穿的套裙准备下厨的时候，我按住她的手，带些歉意地说道：“别忙活了，我们出去吃饭，然后晚上去轻松一下，这段时间太忙，我也好久没有陪你了。”
　　今天，我对小情妇虹媛显现出来是百般呵护，万般宠爱，捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。虹媛显出很高兴的样子，让我稍等，说自己要洗个澡打扮一下。
　　我就这么一脸笑意地看着面前的女人不停地试衣，穿上一件，感觉不满意，脱下再换另一件，周而复始，表情中没有一丝一毫的不耐。虹媛为我的贴心而感到幸福，却丝毫不知道我的心这时已经飞到了另一女子的身上。
　　我对虹媛诸如：这件衣服怎么样？我穿这件好看吗？这个款式，我穿紫色的好还是粉色的好？之类的问题一概敷衍了事，当然敷衍的很有技巧，让她完全的看不出来，反而让她产生了这老公真是不错，一点也不觉得厌烦的错觉。和我过一辈子真的会很幸福，虹媛想到高兴处不由眉开眼笑。
　　对虹媛兴高采烈的神情，我恍然不知，心思早已飞到了玲玉的身上。昨夜在床上玲玉曲意奉承，那娇好的面容，明亮有若星辰的眼睛，光滑柔软的有如婴孩般的白嫩肌肤，犹如沙漠中的一缕甘泉般清澈甜美的呻吟，修长健美柔滑的双腿，这个名女人身上的一切一切都让我回味无穷。
　　不过天下名女人可不是就玲玉一家，别无分店的感觉，君红这个妖艳的舞娘对我来说更是一个致命的诱惑。反正现在我抱定“宁吃天鹅一口，不尝野鸡半筐”的宗旨，吃着碗里的，挑着锅里的，难怪月琴这个骚货笑着数落我说，“白秋，你这坏毛病真是被惯出来的，是被我们这些看不顺眼弄腻味了的野鸡给惯的。”
　　最后，当虹媛出来时，我眼前一亮。她今晚穿一身暗花白色旗袍，底襟几乎拖到脚面，两侧的开叉很高，高领将细颈全包住，但露出两条白色臂膀，脚上穿一双银色高跟鞋。只在右手戴一只白玉石镯子。通身上下以白色基调为主，显得淡雅而高贵，象一株飘逸的白玉兰花。但中国的旗袍有着最保守的脖颈和最开放的大腿，所以虹媛身上同时也显现出一种诱人的性感气息。
　　我当起了“护花使者”，陪着虹媛共进晚餐后，晚上七点半的样子，我们一起来到“冷酷到底”酒吧。我们上到二楼大厅时，小乐队奏起乐曲，一位二流女歌手张开歌喉很卖力气地唱着。一对对的舞伴翩翩起舞，我立刻邀虹媛跳舞，虹媛当然很高兴地应允了。
　　我们步入舞池跳起来，虹媛的舞姿很优美，她一投足、一摆头、一旋转，都给人一种美的感受。我现在身边随时可以抓出几名漂亮时髦、舞技出众的陪舞女郎，搂着这些个美女经常操练下来，我也简直成了个舞痞子，交谊舞中多少加入一些花步，跳得熟练又带点花哨，性感飘逸的白玉兰花踩着象牙色的细高跟鞋随着我的舞点儿在我怀里尽情翻飞扑腾，我们熟练而潇洒的舞姿顿时成为舞场上靓丽的风景，成为引人注目的一对。
　　一曲完了，我们正在休息的时候，酒吧的玻璃门倏然开合之间，一道性感的身影已经施施然地走了进来。秀发披洒在脑后，一袭黑色的紧身装勾勒出惊心动魄的诱人曲线，瞬时就吸引了酒吧中所有男人贪婪的目光……。
　　璐瑶今天就象一只黑蝴蝶，穿了一件黑色的毛料套裙，还是那头披肩发，非常紧身的裙子包裹得她丰腴的身体，特别特别地性感与动人。黑蝴蝶风情万种地扫了洒吧一周，立即就发现了坐在角落里的我们，神秘的笑意便盈上了她娇俏的嘴角，甩了甩秀发，摆动间高耸的酥胸愈发地鼓腾起来，扭腰摆臀地向我们走来。
　　璐瑶在大多数男人贪婪眼神的注视下，一步三摇地走到我的跟前，带着浓郁的香风，带着飘荡的春情，她忽然站定在我面前，柔媚地一笑，忽然整个娇躯一软，坐倒在我的大腿上……。
　　此刻的我像个木头一样，既没有伸手去搂黑蝴蝶璐瑶盈盈一握的柔软腰肢，也没有将她推开，保持着原来的姿势，眼前正对着女人鼓腾腾的酥胸……。
　　伸出纤纤的玉臂，璐瑶自然已极地环上了我的脖子，一方迷人的娇靥已经凑到了我的咫尺之近。
　　“白秋，你这么匆忙地让我过来，是不是想人家了？”璐瑶说着还极为放浪地扭动了一下正自坐在我腿上的丰满至极的盛臀，吃吃吃地浪笑起来。她的身上也照旧喷洒了香水，她喜欢用法国香水，那种来自异国女人身上似乎才有的芬芳气息，总是让我产生不安分的情绪。
　　我心下呻吟了一声，无可否认怀中的女体对我的引诱力是相当之大的！我曾不止一次地迷失在璐瑶那浓烈的风情之中……或许，这也是我不遗余力地宠爱扶持她的原因之一吧。
　　看看我并没有让自己起来的意思，璐瑶这只黑蝴蝶便依然赖在我的大腿上。忽然她媚媚一笑，捡起桌上的烟盒抽了一支，放在腥红的樱唇中点燃，然后再送到我的嘴中……。
　　虹媛似乎有些司空见惯的样子，自己端起面前的那杯明前茶，坐在那里慢慢地品。我推开了腿上的黑蝴蝶，笑着伸头在虹媛耳边嚼起了舌头，“是不是看不惯啊，我的小亲亲？”她一啐：“没品位！没教养！”我知道她说的是璐瑶，再漂亮优雅的女人只要醋意上来了浑身都透出一股酸味儿。
　　但我却装不懂笑着挑逗她说，“可我这个没品位没教养的小混混，却有一大批有品位有教养的情人儿呢！”她撇起嘴说道：“我看不见得！说不准昨天晚上陪你的就是个鸡！”我心想：“你错矣！她比你们的品位恐怕高得多多呢！”此刻，我的心头浮现出了玲玉甚至莉儿的身影，想起超凡脱俗的潘莉我就暗自庆幸，幸亏还有她陪在我身边啊！
　　酒刚下肚，乐声骤起。我的身边有两位女士同时陪伴着，她们是我现在掌握在手头上的两位情人－－璐瑶和虹媛，一个是风流寡妇，一个是小姑未嫁，一个是妖冶的黑蝴蝶丰满诱人，一个是清新的白兰花妩媚俊俏。尤其是璐瑶，美艳风骚、极端性感，她的屁股浑圆，乳房高耸，紧薄短透的高档时装把这两个部位包裹得相当耐人寻味。她不管在哪里出现，她的身上总有数不清的男性目光在那儿聚焦和燃烧。她是那种让男人一见面就想入非非和无法安睡的女人。而她们对于我来说，都还仅仅是众多诱惑中的一部分而已！
　　我现在每次晚上出来玩儿，都喜欢携带上她们，有时带其中的一个，有时两个女人我统统带上。她们相互都知道各自同我的关糸，也各自都心照不宣相安无事。她们就像旧时候那些大户人家的三妻四妾，被我这个爷给调教得亲如姐妹。
　　晚上八点半的时候，表演终于开始了。先是舞池一侧月亮门的绸缎纱帘徐徐拉开，只见四名年轻漂亮的女舞蹈演员翩翩若飞鸿地细步而出，看够了时尚的现代舞，这次我们都有些眼前一亮，因为这次表演的是古典民族舞。
　　只见舞女们穿着半透明质轻料薄的紫色的胸罩和灯笼纱裤、银色高跟鞋，满头珠翠，苗条性感，打扮妖艳、笑得妖媚、跳得妖娆，活脱脱几只骚狐狸精。飘飘然，如彩云翻卷，令人眼花镜乱；翩翩然，如万花吐艳，令人如临仙界。满场舞来隐见乳浪玉腿，作出各种曼妙的姿态，让人多少有些情动。
　　我撒眼一瞧，见这些衣锦着绣的漂亮舞女，虽然一个个姿容俏丽、千娇百媚、风情万种，确有几分姿色，非凡俗女子可比。然而却难觅君红的芳踪，一想到君红那骚媚入骨、美艳绝伦，跳起舞来那要人命的风姿仪态想得我都有些直咽口水了。
　　此刻的君红正在后台化妆室里梳妆打扮，她面对镜子，挽发弄鬓，描眉敷粉，一遍又一遍，直到自己感到满意为止。着装上，她也颇费了一番心计，是花红叶绿，还是淡妆素裹？
　　每次君红登台以前，内心都多少有些不安。其实任何一个美丽的女人，内心里都有些惶恐，似乎只有仪仗著名牌的化妆品和香水、艳丽动人的服饰，再加上旁人露骨的恭维和奉承，才多少可以提升她们的自信。
　　虹媛刚才来了电话，说要和我一起过来看她的表演，君红一边暇思，一边对镜自赏。马上就要登台了，她有些兴奋起来，高兴地迈着轻盈的步伐，在那小小的屋子里转来转去。她的手不自觉地扯起地上长长的纱衣，上下左右摆动着，那几下起舞的动作轻盈盈、袅娜娜，像一只美丽的花蝴蝶，惹人爱怜，若有人欣赏的话，肯定分不出君红这名艳丽的舞后是翩翩起舞的嫦娥，还是婆娑多姿的西施。
　　音乐在舞厅中响起，那歌声由快变慢，由强变弱……突然，乐声四起，激昂之情动人心弦，她从暇思中解脱出来，该她出场了，此刻的我在台下一边搂着白兰花的细腰一边暗地里摸着黑蝴蝶的大腿，正凝神注目地期待着她的出场。
　　似乎是忽然间，一古装艳丽女子轻盈迈入舞池，乐声骤起中，只见她淡妆素裹全身香风缥渺，熏染着这杨柳细腰。上面是一件白藕丝对衿仙裳，下面是条紫绡翠纹长裙，头上云鬓堆纵，带着翠梅花钿儿，周围金累丝簪儿，齐插后鬓，凤钗半卸，耳边带着白色坠子，与君红那红润的面颊，形成和谐的图案。
　　这身淡妆一脱君红以往的风骚放浪，使她那天生丽质和动人妩媚表露无遗，犹如芙蓉绽蕾怒放，似曾相识。说不尽的体态风流，丰姿绰约，领舞动情之处，教人神为之夺。正是：若非道子观音画，定然延寿美人图。我的眼睛一下就被这位舞场皇后给抓住了，再也拉不回来，心头不觉小鹿儿在撞，不禁暗暗叫绝，真不愧是色艺绝伦的江歌头号美艳舞娘啊。
　　随着音乐，姚君红来到舞厅中央，随即就在地上飞旋起来，表演了几种令人眼花缭乱的花样舞，那柔软的身段、轻盈的舞步，以及美妙动人的舞姿实在令人叹为观止。我将举起的酒杯不自觉地放下，那双眼睛随着君红的舞姿而移动，一脸的痴情呆态令旁边的璐瑶和虹媛都暗自发笑。
　　君红一边表演，一边偷眼瞄座中人。她一眼认出陪在虹媛身边的我，不禁眼含媚意、暗送秋波，而我欣然点头应对，烟波流换处，她莫名感到有些耳热心跳，一股热流涌上心头……。
　　几曲舞罢，终于等到君红换衣出来，当她身着紧身晚礼服从后面走出来的一刻，我的视线深深被她的美态吸引住了。
　　眼前的君红换装后成为名妩媚性感、风韵诱人的美人儿，脸上泛起红霞的梨涡、水旺旺的媚眼、雪一般白的粉颈，加上这件黑色低胸的晚礼服，设计真是一流，轻盈薄质的衣料和两条纤细的肩带随着乳峰的震荡掀起衣上的波纹，让人感受到羽衣即将滑落的美感。
　　而美人儿高耸的胸前一汪美妙的雪白乳沟，更是令人神往。人就是那么的怪，脱光光给你看，反而会觉得它乏味，在遮遮掩掩的情况下，虽然只是看到一小部分，但那种兴奋却教人难以形容。下面随着她那娇美的曲线，不规则的开叉剪折裙脚，在黑色布料反映下，将雪白的粉腿变得更雪白秀美，发挥得淋漓尽致。
　　而她的脚上则是双极般配极好看的黑色高跟鞋，鞋面镶有一些闪光的水钻，不但高贵也把她原本就修长的身材更垫高几寸。从头到脚，怎么看君红都是一位艳丽高雅、风韵动人的贵妃美姬啊！
　　我们都站了起来，君红礼节性质地同我握了握手，顾盼流波之间，盈盈一握的不仅是种纤巧和温软，更有些美妙和销魂。我深深感受到了眼前这个美艳人儿对我的诱惑，君红的姿色和气质绝对可以和玲玉、璐瑶、月琴这几个绝色尤物排在一起，甚至比起潘莉来有点不遑多让的感觉。
　　我的眼睛差不多就像舞厅里的那盏聚光灯，老是追随或聚焦在她身上了。今晚，她是我心中最光辉最灿烂的太阳，我眼下的任务就是穷追不舍。目前我工作的重中之重就是把这个绝对美艳性感的女同志弄上手，最终让她成为我货真价实的情妇。
　　由于已经是第二次见面了，彼此之间少了些拘束多了些融洽，闲聊了一会儿以后我渐渐把话题引到了聘请形象大使上面来，君红没有即刻搭话，身边的虹媛却反应积极，似乎想要毛遂自荐。但我觉得有些不妥，象虹媛这样文静秀丽的女孩子还是当个简单清爽的OL比较好一些，似乎并不适合去当什么形象代言人。
　　我心目中早就有合适的人选，此时我以欣赏的目光看着眼前美艳高雅、成熟妩媚的君红，她的粉脸一下红了起来。璐瑶是何等机灵的角色啊，见我这样，便顺水推舟卖了个人情，笑着说“我看君红妹子就挺不错的，从容貌、身段和气质上都适合咱们的要求，白总您看呢？”我微笑不语，人却频频点头，君红却低头不语俏脸通红。
　　此时无声胜有声，璐瑶立时感到了我的言外之意，连声笑着招呼君红说：“君红妹子，难得咱们白总这么看重你，这可是名利双全的大好事啊。你还不赶紧敬白总两杯？”“啊！好的。”君红含着羞总是有些不太好意思放开，听璐瑶这么说，似乎一直在等待着这句话，虽然小声但还是表示出了心中的意愿。
　　君红粉面带着一丝红晕，兴奋地拿起酒瓶，轻轻为我添酒……。我和她眉目传情，几乎是未饮先醉，然而我必须忍耐。虽然是小小的一杯酒，酒中却有君红的深情，还蕴满美人儿的满腔心意啊！
　　我平日里很少开怀畅饮，今日却兴之所至端起酒杯一饮而尽，然后赞赏地说道：“君红，你今天跳的这个古典舞，真可以说是美妙至极也！”听到我的赞美之词，君红真是由衷地高兴，她甜甜地笑道：“白总过奖了，我请你再饮一杯吧！”说着她又端起酒瓶为我斟满奉上。我明白她的情意，立时接过饮下，眼睛却仍然看着这位艳丽妩媚的美人儿。
　　“君红，你真漂亮，人长得漂亮，身段儿漂亮，舞就跳得更漂亮了。一身兼具古典和现代的风韵，动有动的姿色，静有静的气质。真的，我白秋能这么和江歌的舞后结识，真是此生之幸啊！”“白总过奖了，人家早闻白总大名，能在白总面前献丑，已是君红的福分了，白总何出此言呵？”“今生咱们似乎是有缘啊，妹子如此天姿绝色，花容月貌，令我白秋都有些酒不醉人人自醉了呢！”“既然如此，白总就再饮一杯吧！”“那就有劳你啦！”就这样，连饮数杯，好不痛快。
　　我与君红二人你唱我斟，你夸我赞，且配以眉来眼去，频送秋波，种种表演，如入无人之境。酒香加上姚君红身上的体香，使我如在云里雾里。我的爱意频传、财势逼人加上多少有点的风流潇洒，更使君红感到快活、温暖，这是其他任何人都不能给她的一种生命的波荡。这样在君红的劝奉下，轮番畅饮，高潮迭起。
　　璐瑶最初还为我的开怀畅饮而高兴，她有时也凑热闹地劝上几句，但看到我们二人的表演，不禁醋意横生，有些酸楚之情。更使她难以容忍的是，我慢慢喝出了感觉，言语之中有些旁若无人、放浪招惹起来，这怎能不使已经熟透了的，且又十分多情的君红为之春意漾然呢！
　　璐瑶已然无法阻止君红的行为，因为是她先让君红劝我喝酒的。而虹媛为了在自己的舞蹈老师、大款男友面前不失礼，也不得不装聋卖傻，假装看不见。君红屈身招待有求于我，显得远比上次用心，我们也越来越近乎起来。她和我不时柔柔细语，暗递秋波，使我不由得暗叹：酒壮色胆、钱壮人胆，有这资产过亿在后面撑腰，狗熊也变成了英雄。自古英雄爱美人，现在美人爱大款啊！
　　慢慢有些酒酣人醉了，我在这三个美女之间周旋，使出浑身的解数，让她们投向我的目光里都带上崇拜和欣赏的成份，我的得意之情自然也是溢于言表的，这也是我这种混混儿出身的家伙一向的德性。
　　我一面得意地吹嘘着暴发的历史，龙腾的营销火爆和云凤的美好前景，一面就拿眼睛来瞄君红，我看见她投向我的目光里，也多了不少过去所没有的东西。我知道我离得到这个女人只差一步之遥了。我的每一个细胞里几乎都焕发出幸福的光彩。
　　在我搂着君红跳舞的时候，她凑到我的身边，在送给我一个媚眼儿之后悄声对我说：“嘿，白秋，你还真有本事呢！”我看她俏脸上笑魇如花，不自主有些张狂起来，得意地晃晃我的脑袋说：“你这才知道啊？哼！告诉你君红，给我一个支点，我还能推动地球哩！”
　　君红扑哧一下笑了出来，轻轻在我脑门上点了一指头，冲我发出了一声啐，说：“看把你狂的！白秋，有本事你就真的上天入地一次给我看看呢！”趁着酒兴，我也放浪起来，在这艳丽舞后挺翘的屁股上狠狠摸了一把，悄声咬着她的耳朵说：“我现在可没那么大的兴致，不想上天，也不想入地，我只想上床入你哩！”她又啐我一下后，扑哧一声笑起来。
　　她笑起来的样子简直美极了，那鲜润的嘴巴就象一朵花儿灿烂地绽放，溢出极其迷人的性感。让人恨不得扑将上去发疯地亲吻。望着她笑起来的样子我不知怎么胆意顿生，我猛地拥住她，就在她的嘴巴上飞速地来了一个吻。
　　君红心跳万分，她只感到一股暖暖的热流在体内涌动。这么些年一直与艺术为伴的她，情海起伏跌宕，这会儿似乎找到了一个可以依靠的港湾，她显得有些高兴！
　　此刻，我听到了君红急促的娇喘声，看见她粉面上烧起了一片红潮，手指的颤抖与鼻翼上的绒绒香汗，薄薄的纱衣好像要挡不住那美艳的酥胸，当我闻到她体内飘出的淡雅诱人的体香和着袭人的香水味儿的时候，我几乎无法理智地控制自己的情欲。
　　其实，当我第一次见到这个叫姚君红的女人时，我就对她的美艳有所图谋，我发现这个二十四五的歌舞团女舞蹈演员比我过去所领略过的任何一个女人都有特别的韵味儿，如果能把她发展成自己的情妇，那真是人生的一大美事。
　　不过高潮过后，尾声便会随之而来，俗语说：天下无有不散的宴席。虽然我不愿离开这里，也多想与君红在一起多呆一会儿，然而对于今晚来说，这只能是一厢情愿了。
　　是啊，此刻的我多想将君红一起带走，永远地和她在一起呵！可是，今天肯定只能到此为止了。夜深曲散，该是我们告别的时候了，但我握着君红的手，相对无言，久久不忍放开……。
　　今晚，璐瑶和虹媛两位女士看我和君红勾搭在一起多少有些吃味儿，但她们是敢怒不敢言。不过她们饮酒的功夫和床上的技巧一样出色，两瓶干红通过她们极其性感的芳唇进入她们的肚腹。那酒的颜色是一种淡淡的玫瑰红，她们把它们饮用进体内后，她们的香腮上也就溢出一种淡淡的玫瑰红。那种玫瑰红把她们原本就好看的脸弄得越是好看得不行。
　　从舞厅出来，看到入夜的江陵在灯红酒绿中真的很美，眼里所看到的全是银河落地般的灯盏，高楼上的灯，马路两边的灯，来来往往的汽车上的灯，仿佛把个夜晚的江陵包装进了五彩闪烁的流苏里了。在这流苏的装点下，我便像走进一个美妙的童话里。
　　我把眼望向那两位早已属于我的女士们，发现她们也成了童话中的人物，她们的裙裾，她们的秀发，还有她们旁边那些垂柳的枝枝叶叶，正在风儿的吹凑下轻舞飞扬。我望着她们，忽然升出一种不可遏止的强烈欲望。
　　我用一种闪光的眼睛望着她们说：“你们今天晚上谁来陪我呢？”两位女士几乎是异口同声说：“还不是你白总说了算呗！”我道：“不！还是让你们自告奋勇吧！”璐瑶一抬下巴说：“还是虹媛呗，人家多年轻呢！”虹媛挑一挑她的细眉道：“这年头女人越年轻越不吃香啦，还是象璐瑶姐这样的徐娘风韵，漂亮少妇，那才是一汪情深别有滋味呢！”我故意把脸虎下来，装着生气的样子说：“好啊，你们这是互相推诿呀？是不是我不讨你们喜欢喽！”
　　我接着又把鼻子一哼说：“你们不愿陪，可有人愿陪哩，我随便打一个电话，比你们漂亮得多的女人就会挤破门槛儿呢！”我说着果然掏出手机来，做出要打电话状。两位美女这才着了慌。她们一齐将笑在脸上堆起来，一左一右把我的胳膊给挽住了。她们笑着说：“白总你真小心眼儿呀！小心招个野鸡来，让你生杨梅大疮呢！”
　　我还是故意虎着脸说：“那你们说，今天晚上谁陪我？”虹媛脸上带着一丝红晕，轻声说：“我们都去行吗？”我道：“那有什么不行的！我早就想上演一出《金瓶梅》罗，西门庆一马跨双凤！”璐瑶把嘴一撇说：“你可要当心了，我们可比潘金莲李瓶儿厉害得多呢！”说着把我塞进了出租车的后排座，接着两人一左一右劫持人质似地把我夹在了中间位置上。
　　车开过了清江大桥，取路向莲花小区方向走，两位女士便开始携手并肩对我进行小规模的骚扰了。虹媛把她的脸贴向我的脸，璐瑶则将她的手悄悄地向我的下身探过去。她们刚吃了酒，脸上的玟瑰红还没有褪去，身上还散发着酒精与情欲然烧后的火热，还有女人那种独有的体香和浓浓的香水味儿，一齐向我猛攻，让我差不多已不能自禁。
　　虽然前面有个出租车司机坐着，但也管不了那么多了。酒不醉人人自醉，搂着两个美女，想不起反应都不行，我轮流热吻挑逗着虹媛和璐瑶，两只魔手在两女身上来回抚摸，弄的两女鼻息粗重，忍着身体里的火热和难忍的羞意在我怀里来回扭动着有一句没一句地美妙呻吟着，我们三人体内的那团火都是烧的越来越旺。
　　终于扑倒在虹媛卧室的那张大床上，我在虹媛和璐瑶两女身上驰骋，这回可是一箭双雕，尽享齐人之福。两女赤裸的身躯各有特点，璐瑶的丰满圆润，虹媛的匀称腻滑，我那火热的分身在虹媛体内进进出出，手却在璐瑶身上抚摸着，璐瑶也是不断的亲吻着我的身体，让我体会到别样的快感和刺激。
　　把虹媛送上高潮后，我又挺枪对上了璐瑶，我们两个可真算是奸夫淫妇了，床上功夫也是势均力敌，一个柳腰轻扭、粉臀挺动，一个策马挥鞭、大进大出，璐瑶不一会就开始了胡言乱语的叫床声。我故意喘息着说些淫声浪语来挑逗我心爱的浪妾，“璐瑶你个小浪货，两天没和你做，就饥渴成这样，真是天生的荡妇。”
　　璐瑶配合地呻吟着道：“都……都是爷太厉害了，这滋味实在太美妙了，璐瑶不行了，爷，快……快……，快给人家。”我拚力纵马驰骋！爽到极处，便狠狠地拍打着胯下浪女人的丰臀，瞬即便在肥白的丰腴上留下一印印的掌痕……。
　　“白秋，啊……你……再快点……使劲呀……，”此时，璐瑶舒服得连说一句话的力气也没有了，似乎连她的脚指头也舒服得一根根翘了起来，身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。
　　我一边猛干着，一边用手指揉弄她丰满的乳房，捻动她的乳头，一边咬着她的耳垂，另一只手还伸进她的背部不停的划着圆圈，边干她边对她说：“璐瑶，你呀，你是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”
　　我的这几句情话让她的心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，我这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的她来说简直是致命的。而且她身上最敏感的几处地带同时被袭，根本就说不出话来。
　　我渐渐进入了状态，恨恨地大力动了几下，身下的女人的呻吟声瞬时就大了起来……。我猛地加快了速度，接着璐瑶尖叫道：“淫妇不行了。”声音嘎然而止，我也趴伏在她雪白丰满的身上，久久没有动一下……。
　　这天晚上，我在梦里又想起了妖艳妩媚、优雅俊俏兼具一身的君红，这个届乎一流和超一流之间的绝色大美女，如果能把她收服，无疑我胯下的鸡巴又多了个绝好的消遣之处。月琴的骚、璐瑶的浪、玲玉的甜加上这君红的艳，才真是艳福无边的感觉。
　　不过最近日夜操劳，要不是有老孙的灵丹妙药在后面顶着，身体真有些吃不消的感觉，看来人还是要惜福啊，适可而止才对。
　　不过，现在的我，多少有些骑虎难下的感觉，身不由己了呢……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十四章：艳女入室

　　感谢大家的支持和捧场，一些溢美之辞，受之有愧啊。
　　不过，对于天地我的确很喜欢，所以才能坚持。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百二十四章：艳女入室
　　有人说钱是王八蛋，真是一点不假，人一有了钱就容易空虚，就容易乱性，就容易失去追求，就找不着北了。有时候闲下来的时候，回头看看自己，不仅在工厂管理上越来越霸道，而且生活上也更加荒淫无度，简直可以说整天都过着奢侈糜烂的日子。
　　我现在吸烟非“中华”不吸，喝酒非“茅台”、“五粮液”不喝，一日三餐有专门厨师专门烹饪，漂亮的女服务员端着跪在卧室里伺候着；稍不如意非打即骂。仗着自己和赵志大哥的关系，加上在龙腾集团的财势，近水楼台先得月，兔子专吃窝边草，下属中不管是白领丽人还是漂亮女工，对有姿色的女人从不放过，只要是我相中了的女人，总要捺倒在胯下H过了才算遂了心愿。
　　眼下，我跟好多女人都不明不白的，不仅有聪明高雅能干的大太太二太太，有或风骚或淫荡或甜美的姨太太们，有秀丽优雅的文员小蜜，还有那些对外宣称是女服务员，其实是我的通房丫头兼小妾的漂亮女工们，她们的地位是最低的，慑于我的淫威，被糟蹋后都只能打掉牙往肚里咽。
　　唯一的缺点就是女人多了以后，身体多少有些吃不消，虽然有老孙的神药顶着，但还是有些不足，又弄了些“金枪不倒丸”、“男科1号”等淫药助阵。我其实最崇尚的春药就是漂亮女人的甜嘴儿，当她们温顺认命地马趴于你的胯下，春情迷离、媚眼如丝地张开平日里高傲无比的樱桃小嘴儿，伸着红嫩的舌头儿替你用心含舔的时候，最是心醉销魂，
　　但现在感觉天天这么放纵，身子实在有些被掏虚了。神药支撑着、美女伺候着都有些不够，还弄了许多黄书、黄画册、黄DVD影碟等好几大箱子随时助兴！
　　在我的眼里，女人只是一件衣服，喜欢就穿，不喜欢就随手扔掉。自从一猛子扎进商海以后，除了雯丽和潘莉以外，说真的我就没把哪个女人放在心里过，玩的女人多了，也就逐渐不当回事儿了。要是有哪个女人能打动我，除非她是个仙女或者是个妖精。但这次的姚君红却很有些特别，对她我确实萌生了觊觎之心，只是顾忌到她身份特殊的缘故才没有马上下手。
　　甜美的玲玉现在很少给我打电话，也许以前婚姻的失败使她的性格更趋于内向。她喜欢隔几天发一次问候性短语，她觉得我心里要是有她，接到短语后就会给她回电话或是过去看看她。风骚的月琴则不然，每天都要给我打一两次电话，几乎都是一个内容：“老公，我想你了，今天能不能过来陪我呀？哼，你肯定又有了别的女人，不然你不会这么多天不来看我的。”而成熟丰满的璐瑶与月琴又有不同，她大都是深夜打电话，上来就用充满诱惑的语调直刺我胸膛：“亲爱的你在哪儿？用不用姐过去陪陪你？绝对伺候得你爽，你让姐做什么就做什么，让姐陪你上天堂。”
　　以前我对这几个漂亮风骚的姨太太从没烦过，时不时地换换口味，还觉得挺开心。可是自从生活中出现了君红，我就对这几个女人就渐渐没了往日的兴趣，甚至有时觉得她们的存在有些多余了。但此刻的我却没有占有君红的欲望，对于这个忽而艳丽忽而清新的女舞蹈演员，我只是带有某种幻想，似乎有许多话要向她倾诉。
　　我既不想在君红面前毁坏自己的形象，也不想让她马上融入我现在这个乌烟瘴气的环境里。这里是名副其实的染缸，男人在这种地方最容易暴露自己见不得人的那一面，女人在这种地方则竭力展现自己最不该暴露的方面。
　　但说真的，自从这两次遇到君红这个漂亮的舞女后，我有些像着了魔一样，真可谓心旌荡漾、魂不守舍了。连我自己都觉得有些不可思议，有些荒唐可笑，我他妈的这是怎么了？我他妈的不会是在做梦吧？
　　近两三年，我接触过的、睡过的女人真有些多啊，其中也不乏有姿色有韵味的，但象君红这样能让我如此梦牵魂系，能让我如此废寝忘食，能让我把生意抛在脑后而昼思夜想、醒时梦里都是她的真是少见。
　　看见我有些异常，晚饭后三个姨太太一起过来陪我，可是，我却没心思同她们调侃煽情，甚至连唱歌跳舞的情绪都没有了。尽管陪在身旁的三个大美人儿很漂亮很活泼也很风骚，可我的兴致始终有些提不起来，不是闷头喝酒就是闭目发呆，心中还在暗自琢磨那个既会跳艳舞又会跳古典舞的舞会皇后。
　　不过在灯红酒绿五光十色中，卧龙山庄的密室内莺声燕语说不尽的恩恩爱爱道不尽的温情默默，你来我往碰杯声叮叮不绝，气氛慢慢热烈了起来，每个人都笑得那么发肆无顾忌，在这里，在这种地方真是可以全放开了为所欲为呀。
　　昏暗的灯光，轻柔的音乐，房间里的气氛已经进入到了“温馨一刻”。被美女陪侍的我也渐渐来了情绪，和玲玉月琴捣浆糊搅到了一起去，只恨自己没有多生一张嘴，没多长两只手，自己的嘴和手都不停地忙活着，陪在我身边的玲玉和月琴两个漂亮女人发出的娇嗔和淫笑声交织在一起，令人欲狂。
　　我像个花丛老手，怀里搂着艳妆花俏的玲玉，一边给她灌酒一边不住的用右手掌在她身上一通的乱摸，摸得玲玉花枝乱颤娇喘不已，媚眼如丝欲拒还迎，风骚如骨发嗔发嗲，她那种媚样儿都酥到我的骨子里了，真是捧在手里怕揉了，含在嘴里怕化了，一副晕陶陶的样子不辨东西南北了。
　　我的另一侧坐着月琴，她也同样的腻人，挽着我的胳膊很亲热的往我怀里钻，酒那是一杯接着一杯往自个嘴里灌着。“哟，白总你可真酷呀，都一个小时了也没见你挪一下屁股对人家说一句话，是因为我不够吸引力吗？！”月琴微微迷醉着眼，高挺的胸脯不住的在我的身上摩擦着，我那受得了这种刺激，面红耳赤嗓子发干，心中十分的矛盾。
　　此时，月琴身上那种特有的幽香直往我的鼻腔传来，引得我心怦怦直跳，那种香水味很怪异，并不如玲玉身上淡然清爽让人感觉愉快，反而特别能引起人心底深处最原始的欲望，我越闻她身上的香味就越觉得自己口干舌燥，既想要躲避这种香味又舍不得离开它。
　　旁边的艳丽舞姬璐瑶在跳舞助兴，她穿着紧身暴露而性感的舞衣，蹬着黑色性感的文工团员细跟长统马靴，裸露着白晃晃丰满诱人的肩臂和蜂腰，合着节奏急速地在三尺见方的地毯上旋转着，纵横腾踏、而套着尖头马靴的性感大白脚终不出毯子边缘。眉目斜飞，眼波灵动，满身的缨络相互撞击、发出如流水般不断绝的叮咚声。
　　美人如玉，歌舞彻夜。枝头花蔓袅，金樽酒不空。旖旎糜艳的气息流荡在空气中，在这个梦境般的销金窟、温柔乡里，各种欲望催得人昏昏然如饮醇酒。我对着虚空微笑起来，仿佛眼前缓缓打开了无比绚丽美丽的天国大门。
　　绝色的舞姬还在回旋起舞，雪白的肌肤在珠光下发出诱人的色泽，佩戴的缨络珠玉叮咚不绝，舞姿越发美丽动人起来。我抬起头，抬起眼睛，看着她，盯着她，色迷迷地看她，盯她，欣赏她，用目光玩弄她，蹂躏她，强奸她。
　　“唉……”忽然间，神色恍惚的我从胸臆中吐出长叹，坐在沙发上、微微张开了双臂。得到了允许，美丽的舞姬一个旋舞、便顺势倒入了我怀中，白嫩的双臂柔软地缠上了我的腰，仰头送上了饱满丰润的红唇。
　　璐瑶的一双桃花眼很漂亮，两点晶莹微微有些迷蒙，显出一种慵懒的性感，艳红的唇是那样的鲜活，充满了诱惑力，在灯光的折射下散发出诱人的润泽，发出的嗓音低沉充满着磁性，好像远处深深的哀怨在呼唤。
　　我一时间就这么被迷住了，此时，我本能的心里有一种欲望，一种想要发泻的欲望，一种想要将这个女子搂在怀里好好蹂躏一番的欲望。
　　我的呼吸有些急促，因为她的艳唇主动贴了上来，满口的柔软要把我融化了，她的舌头竟然突破了我牙齿的防线，像条蛇一样灵活湿润地转绞着我的舌头，我几乎在目瞪口呆中陷入了休克状态，这是一次赤裸裸的无关于心灵的肉体享受，仅仅是因为肉体上的快感便迷失了自我。头晕晕的，但很舒服，那种快感让我翩翩飘上云端，好不容易才回复一点意识。
　　乐曲也已经从激烈的迪斯科转成了香艳奢靡的《甜蜜蜜》，璐瑶伏在我的身上轻颤着，我能感觉到她伏在自己身上的火热娇躯那弹性十足柔软至极的诱惑对自己有着最为致命的吸引。怀中淫荡的璐瑶猛一挺身，一只丰满的乳房早如脱巢乳燕按在我的嘴上，我眼里顿时冒出了火，伸出那双大手细细揉搓感受那两团经过特殊保养与处理过的美肉儿的存在。
　　“君红……”忽然间，神色恍惚的我嘴里不由自主中吐出的却是这样一句低低的问话，双手却抱紧了绝色的舞姬璐瑶，将她放倒在铺满了羊毛地毯的地板上，扯开了她脖子上的缨络和红绫的抹胸，将头埋入胜雪的肌肤中，喃喃，“君红……你终于来了么？”璐瑶似是见惯了主人这般恍惚的样子，只管温柔至极地爱抚着，褪去了我外面的衣物，轻轻吻遍我的全身。
　　玲玉似乎有些害羞，抽身离去了，而风骚的月琴却不愿离开，凑身过来为我们助兴。
　　多日的调教下，璐瑶和月琴都练出了一身伺候男人的好本事，简直可以说是职业杀手了。她们一上来就施展出了自己的看家本领，但由于一直想着君红，我的情绪却有些低落，见她们忙得上气不接下气，便有些不忍地说：“算了吧，这几天我太累了，就不勉强你了。”
　　璐瑶她们却不甘心说：“爷，我们要是连这点儿本事都没有，以后就别跟你了。”功夫不负有心人，在她们的百般努力下，我最终还是亢奋起来，直耸耸插进了璐瑶的体内，但行事依旧很勉强，在两女的百般诱哄下方潇洒倾卸一回……。
　　事毕之后，她们一起子伺候我冲了澡，然后很快就睡着了。我却翻来覆去怎么也睡不着。第二天拂晓的时候，天色刚刚透亮我就醒了，斜靠在床头抽起了香烟，看着身侧尚自娇慵沉睡的两位美人儿，心里却有些乱。
　　慢慢理着自己的思路，当我抽到第二支烟的时候，璐瑶和月琴都醒了过来。“我的白总，想什么呢？”璐瑶用手捅了我一下。“没……没想什么。”我从沉思中醒过神来，苦苦一笑，应付差事似地把两女楼在了怀里。“白秋哥心里的女人多，哪里顾得上疼我们呀！”月琴在我的脸上嘬了一口，然后贱兮兮地把头扎在了我的怀里。
　　说实话，璐瑶和月琴这对大美人儿还挺会伺候人的，简直整个儿就是一对妖精，不仅脸蛋漂亮，身上的每一个部位都摄人魂魄。
　　“璐瑶姐，爷最近老念叨的那个君红是谁啊？”月琴有些不解地问，璐瑶撇着嘴说：“江陵歌舞团的台柱子，一个女舞蹈演员。”“璐瑶姐，有你跳得好吗？”听到这句问话，璐瑶的脸有些红了，“我怎么能和她比，我是业余的，她是专业水平。不过还别说，这个君红还真迷人，可以说是个迷死男人不偿命的妖精祸水。”
　　看到我又有些魂不守舍的样子，璐瑶戏谑地说：“白秋我的爷，依我看你就把她收编了吧。一个也是养，一群也是轰，你也不在乎多一个少一个，不就是多添一双筷子的事吗？”我有些一本正经地说：“你们快别逗了，我现在哪有那个心思啊，而且精力也有些吃不消呀？”看我这么说，两女都扑嗤一下笑了出来。
　　一个阴暗的房间里，外面世界中的灯红酒绿透不进，呢哝软语渗不透，只有徐徐烟雾弥漫。姚君红修长白皙的纤指夹着烟，黑色亮面的紧身短洋装将她凹凸有致的身材紧紧裹住，露出迷人的臂膀，及雪白无瑕的修长双腿。
　　歌舞团以往是高雅的艺术殿堂，现在却沦落为清水衙门，好听却不中用。现在毕竟是崇尚金钱的拜金社会，在这个充斥着俊男靓女的地方，如今却盛产着二奶和小老婆。
　　无疑的，在美女如云的江陵市歌舞团，君红都是有名的团里一枝花，号称歌舞团第一美人。她的美该是踏上国际名模之路，不然也该是受万人拥戴的影视红星，但如今，她也不得不屈从于金钱的压力到酒吧舞厅献舞卖艺。以她的美丽和身份，在舞厅和酒吧里是百分之百糟蹋了，所以她时刻提醒自己不得彻底沦落风尘，不可卖身。
　　没被开苞的花才值千金万两，有眼光的商人不会短视近利，短短半年君红便被推上江陵市舞国名花之流，让上流社会的男人们争相青睐。美艳绝伦，又带着一丝圣洁高傲的她，看得到，摸得到，却吃不着，不由得让人又爱又恨。
　　男人说她是出淤泥而不染的一朵白莲，女人暗地里说她是骚进骨子里的贱货，可是不管别人怎么说，姚君红还是舞厅里炙手可热的一颗星，舞动的窈窕身段在在炫惑着众人的目光。
　　不过，现在总有一个人影在她的脑海里摇曳，君红自己真切地觉得，白秋是她接触过的最出色的男人，领导着现在江陵市炙手可热的企业，有钱有势，对她还很有些情意绵绵。虽然有许多男人从相貌上胜过白秋，可现如今没有哪个成熟女人会过分看重男人的长相。
　　尤其是这次“形象大使”的选拔机会，对她来说意义非同寻常。自己不知不觉中已经二十出头了，对于其他职业女性来说正是芬芳盛放的岁月，对于女舞蹈演员来说却是花期已过、秋意渐显的日子，这样的机会今后肯定已经不太多了。
　　君红请教了一下自己的知心姐妹，“你一定要抓住这个机会！这样的机会对你来说可是千载难逢的哟！”那个同样漂亮而且更年轻的舞蹈演员一脸的羡慕，“你知道不，龙腾现在有多火啊？那简直是江陵的明星企业日进斗金啊。白总如果是那里的老板，可就不是一般的老板了，本事可通天呢！他起码是个千万富翁。你要是能当上那里的形象大使，再傍上这棵大树，还跳什么舞啊，你这辈子就什么都不用愁了。”
　　那个姐妹羡慕而又带有几分嫉妒地说：“哼，君红姐你运气真好，让白老板喜欢上你了，恐怕用不了多久你就得被他挖走啦！”君红有些红了脸，因为她明白“被挖走”的意思。这两年舞厅里流动性最大的就是女舞蹈演员，这些灵动又有些姿色的舞厅之花几乎都被有钱人以各种方式养起来了，没想到这次轮到了自己。
　　心机一转中，君红这个舞厅艳后不知不觉中走进我的梦中，成了我手中一只雪白粉嫩的待宰羔羊……。
　　不知不觉中，时光流逝已经进入十月金秋了。连日里白天忙工作，晚上忙娱乐，加上几个娇妻艳妾围在身边争宠市爱，享受是享受，但身子多少有些空乏，连黄金周都没怎么出去，只是到吴洲村转了一次，好好休养了几天。
　　这天下午两点过，在飞龙工作了一上午的我感觉有些疲倦，我让身边的月琴伺候着休息放松一下。她让我躺好，一边轻柔地给我按摩，一边轻声哼着歌曲为我催眠，在提供如此优质服务的姨太太面前，我还能吝啬自己的宠爱吗？
　　月琴确实不错，在我的雨露浇灌下越来越漂亮而风骚，拉丝头，鹅蛋脸，柳眉杏眼，齿排碎玉，唇若涂朱、身材窈窕、姿色迷人。她今天穿一件丝织白色长袖高领贴肉上衣，下身着一条深红薄绒紧身裙，分外展现了她的曼妙身才，踩着性感高跟鞋儿一路走来时，真是花颤枝头，如果走在街头回头率之高可想而知，我隐约听说，她被厂的许多人私下里加封为“美腿皇后”“梦中情人”“性爱女神”，甚至还有语涉双关极其暧昧的飞龙厂“第一夫人”。
　　不过，和她在一起让我心里的确很舒畅，她的按摩技术确实不错，模样又可人，笑眯眯的语气格外亲热，随口问着：“白秋我的爷、舒服一点了吧，我的按摩技术怎么样呵？”我当然要夸上两句勉励一下：“很好呵！”她又神情暧昧地追上一句：“爷可要多多关照人家哦！”
　　我当然不属于糊涂人，听这话莞尔一笑，自然知道怎么在晚上“慷慨解囊”以赠美女的。不过，现在虽不是时候，但对于一贯下流、轻薄的我来说，怎么可能轻易放过她呢。毛手毛脚地乘她不备，突然伸手向她的胸部或下部袭击着，虽然躲来闪去，但大厂花月琴还是被我占足了便宜。
　　正玩得入港，手机响了，我拿起来一听，心情似乎有些得意而舒畅的样子。挂了电话，月琴向我媚笑道：“爷，谁的电话啊，这么高兴？”我蹙眉接道：“女人家，管那么多闲事干什么？”月琴笑了笑道：“我知道是美女打过来的，连声音人家都听到了呢！”我见她有所察觉，想想也没什么便老实交待了，“是那个君红打过来的，说下午想过来见我一面，谈谈工作。”月琴抿唇媚笑道：“谈什么工作啊，爷的脾气没人不知道的，最喜欢就是一边谈工作一边谈恋爱，说是双赢，最后便宜都被你一个人给占了。“
　　我截口苦笑道：“月琴，我是信任你才告诉你的，你可要为我保好密啊！”月琴摇首接道：“爷，最近几天老念叨着那个君红，连正眼儿也不瞧我一下，现在要人家替你保密，哼，想得挺美的……”。
　　话虽然是这么说，她却已将娇躯偎了过来，投怀送抱，摆出索吻的姿势，仰脸媚笑道：“我的爷，有道是皇帝不差饿兵，要让人家替你保密，总得先行打发一点呀！”
　　我面对骚货的粉脸、红唇、与眼波欲流的媚眼，禁不住全身血流加速地，怦然心动，俯首和月琴吻到了一起。这一吻触发了月琴的强自压抑的性欲，她像扭股糖似地缠住我，给了我一个火辣辣的又热又湿的长吻后，发出一声满足的长吁。
　　“替你保密可以，”月琴银牙暗咬，却是抿唇媚笑道：“但爷必须答应我两个条件才肯。”我蹙眉接道：“说出来试试看？”月琴媚笑如故地道：“第一，陪我去购一次物。”我“唔”了一声道：“第二呢？”“第二。”月琴含笑接道：“今晚，让我来陪你……。”我截口苦笑道：“你真是个该死的女人啊！”这该死的女人，生得一副狐媚惑人的妖艳模样，玲珑有致的勾人身段，也无怪乎会被奉为飞龙厂的第一美人儿了。
　　不过，我朝思暮想的舞蹈演员大美女姚君红快来了，我招呼有些吃味的月琴在里屋回避一下，她嗔怪了两句，还是听话地躲了起来。
　　“您好啊，白总！”正在胡思乱想的我，突然听到一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去，只见门口一亮，璐瑶身边一道迫人的亮丽的光彩跃入了我的眼帘。
　　“我死定了，我肯定会毁在这狐狸精手里的。”我心里惊呼道。“太美了！”今天美丽的女舞蹈演员来我这里是经过刻意的装扮。本来她就是天生丽质，再经过她特意的打扮，真是将我的魂魄全都勾去了！
　　“你好，原来是君红啊！”我站了起来，“快请进！“我站起来走到门口对她说道，拉着她伸过来的白皙粉嫩的小手握了握，真的很粉嫩啊。
　　只见跟在璐瑶身边笑容满面的君红真是妩媚妖娆，精致的瓜子小脸蛋儿，小巧的鼻子，小嘴儿，一双桃花媚眼儿，顾盼生姿，漂染微卷曲的披肩发，烫着完美波形的“主播头”，一袭合身的桃红色丝质边又有浮水花印的套装，暗肤色全透明却又闪烁光点的迷人丝袜，配着三高的白色的拌带尖包头高跟鞋，风姿俏丽、性感妖冶。尤其是眼睛太媚了，用手撩头发时随风一瞟，实在动人。浑身都是女人味儿，风韵诱人啊！
　　“我还以为白总不欢迎我呀，您一直堵在门口，害得我心口怦怦直跳，以为您对我的来访不高兴了”，美人一边说着，一边用纤细的手拍着胸口对我说。看到她在同我说话时的姿态，知道她是讨好的意思，也没有挑明她的真相，只不过我看到她用手拍胸部时的动作有点夸张，就想：“这女人不同凡响呀！”
　　她拍胸膛的时候，她的丰满的乳房被她拍的上下跳动着，我的所有的眼光都集中到她的胸部的乳房上了。我的双眼神迷迷地盯着她的胸部，她看到了我的馋样，脸一红，低头走进了我的办公室。
　　“我穿得不够骚吗？裙子不够短吗？还是今天笑得不够迷人、不够妩媚？”君红暗自想着，不自觉地挺起胸，一身紧裹住她姣好身材的红色紧身迷你洋装在她跨步向我走来时，让她那双傲人的美腿在我面前展露无遗。她像是在T型台上走秀般，一举手一投足都是百分之百的职业水准。她相信我会在不久之后就会露出本性，像只野兽似的朝她扑去。因为男人都是好色的动物，而她对于自己的美色更有十足的自信。
　　坦坦然然地走进我才装修好的办公室，她环视了一周这里的布置，大方地说道：“白总的品味真高雅，连办公室都布置得这么有情趣，在这里工作真容易让人乐而忘返啊！““那你就不要回去了，我非常欢迎你过来和我一起办公呀”，我马大哈地回了一句，心想和你这样的尤物谁还有心思办公，还不如压在胯下“办”你呢。
　　她听了我的挑逗的话，脸一红，璐瑶见有些尴尬，马上转换话题道：“君红妹子你先过来坐一坐，我给你泡杯茶。”我看到她的脸上有些绯红，有若桃花般的俏丽动人，心神一荡，立刻回答：“贵客，真是贵客。君红小姐的到来真让我们这里蓬敝生辉呀。我怎么会不欢迎你这大美人呢？”
　　听我这么一说，她似乎有些安心下来，一边让璐瑶不要麻烦了，一边娇嗔地对我说：“白总你好坏哟，你是不是对每个来这里的女人都这么说话的呢？”我一听，立刻说道：“没有呀，真是大大的冤枉！我可是从来没有这样称赞过别的女人！只不过你真的长得太漂亮了，所以我才这么说，可从来没有乱吹捧的意思哟。”
　　“你们慢慢谈，我还有事情，就不打搅了，”看我们渐渐已经对上了话，端茶进来后璐瑶当然知道自己此刻应该怎么办，她颇含深意地看了我一眼，出门的时候随手带上了隔音门。
　　我的心此时高兴得快要跳出来了，朝思暮想了这么久，今天是在明亮的阳光下，离她最近的距离下，仔细欣赏她那美丽的容貌，梦中如芸花一现地从我的脑海中一晃而过，而今这个美丽艳冶的女郎却端端正正地坐在我的对面让我的目光任意地享用着她的脸蛋儿，我的心美滋滋地爽死了！
　　“今天还真有些热，人家都有些出汗了，”君红妩媚地笑着，站起来脱下了红色的外装，走过去挂在衣架上。当她回过头来的时候，我简直看呆了，只见君红里面穿的是一件淡红色的绣花软缎无袖丝光衬衣，高耸的乳房把薄透的衬衣顶得份外突出几乎如两座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。
　　下面的迷你短裙还带着单边开叉，直至大腿根，随着她的走动，修长性感的大腿时隐时现，引人入“性”。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，走动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带尖包头高跟鞋，挺胸收腹，端着姿态的高傲优雅的美女，扭动着挺翘丰满的屁股一步步走到了我面前。
　　看着身边如此美艳的她，我心旌动摇浑身发热起来。“好个骚到骨子里去的骚货，不知今天中了什么邪，穿这么性感惹人故意来勾引我，老子今天一定得H了你！”
　　姚君红早已习惯了旁人惊艳的目光，刚才进飞龙大门以后，正如她先前所料，只要是男人，不论是表现较含蓄或者是较直接的，他们脸上都清晰地刻着强烈的企图，甚至连女工作人员都聒噪不已，不时交头接耳，对自己品头论足。
　　早在中学念书期间，君红就已发觉男人看她的眼光代表的是什么意思，什么欲念，因此她平时只好打扮得含蓄低调。但自从当上了江陵歌舞团的舞蹈演员，在美女堆中出没，自然要注意自己的排位，不自觉地就打扮得秀丽出众，甚至以性感曝露的打扮出现在众人眼睛聚集的场合。而今天尤其不同，这个“形象大使”的工作对她来说尤其重要，正是意识到这一点，所以她的打扮多少有些出格。
　　“你是哪里的人呢？”我们有一句没一句地搭着话儿，“白总你猜猜看。”她也挺知情识趣地，不过听她普通话不怎么标准，心想肯定是南方的，猜了半天后她一顿话锋，掩口媚笑道：“白总你真笨，人家是重庆的。”
　　重庆一地，云蒸霞蔚、雾漫水潦，适宜阴物生长，是故重庆女人丰容艳冶、挺拔俏丽，手挥五弦，目送飞鸿，要风得风，要雨得雨。重庆女人真是名声远扬，媚态横生，娇韵欲流，芳名远播，誉为重庆之名片，为重庆男人所窃喜，为外地男人所垂涎。
　　经过这一阵谈话之后，我逐渐发觉君红的特点了，这位来自重庆的大美女的确不一般啊。她不但谈锋甚健，而且，连眼睛、眉毛、都同时在说话，尤其是那娇甜的语声，更是有如出谷新莺，悦耳已极。至于目前这掩口媚笑状，算得上是冶荡已极的，使得像我这等欲海肉林中滚过，曾经沧海定力极高的角色，也禁不住为之怦然心动，心中暗自嘀咕着：“这妖女的狐媚手段，果然不同凡响，不愧是江歌出身啊！”
　　我使了个太极推手，回口应道：“是么！看来我是笨一些，没有你厉害啊！”君红一听，媚笑如故地道：“人家是和白总开玩笑的，白总都是亿万富翁了，还会和女人一般见识吗？”我笑着点点头道：“那是，那是……。”
　　我直接以充满色欲的露骨眼光，盯着她风骚的情妇脸蛋和引人犯罪的荡妇身材不放。拉着她坐在了长沙发上，摸着她粉嫩的小手，听她慢慢介绍自己的经历，只见这个君红一边说一边不断地向我发出妩媚的笑容，并用那双水波流溢的眼睛向我传送着一种让我浑身感到骚动的内客。
　　慢慢地，君红开始攻了过来，笑得花枝乱颤地发着嗲道：“白总，你别老盯着人家看嘛，看得别人都……都……吃不消了！”我忍不住厚着脸皮笑问道：“是么，允许你长这么漂亮，难道就不允许我慢慢欣赏吗？”
　　君红媚笑如故道：“白总，重庆女人喜欢直来直往，我说两句实话你别见怪。你们这些男人啊，见得太多了，没一个不色的，表面上道貌岸然的，可是，暗地里独自相处时，就像是一辈子不曾见过女人似的，丑态毕露。”
　　我呵呵一笑道：“君红小姐，你这张嘴，真够厉害呀！”君红又笑了，笑得既神秘，又冶荡：“其实，白总你是少见多怪了，人家最厉害的，可不是这一张嘴皮子哩……。”说着，她并将一个娇躯，徐徐地偎了过来。
　　我心想，那是那是，专业的舞女，厉害的还有那双美妙有力的长腿，和长腿之间无限的风光。甜歌皇后李玲玉已经在我胯下唱过甜歌了，现在，既然姚君红这个艳女已经入室，就让这个艳舞皇后在我身上跳跳艳舞，这么甜歌艳舞两位名女人纷至沓来，让我一皇二后好好享受，这才是属于我的幸福今生啊！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十五章：舞娘伏诛

　　是啊，人生又有几回如白秋般张扬啊，即使有，又能维系多久呢？
　　人生能得几回醉，青春历经叹无悔，天地之间观云起，红尘如梦心意会。
　　含笑致意，呵呵
　　天地之间第二部 第一百二十五章：舞娘伏诛
　　时下，刁女当道，美女横行，但君红这个与众不同的女人，怎么看都不属于以上两个类别。她那魔鬼般的身材，狐媚的面孔，一双摄人心魄的眼睛专门拿人神经，简直就是个妖女。她在我面前谈笑风生就如妖言惑众，飘忽不定中甚至感觉到有些妖气弥漫，连柳下惠遇见她也会心旖摇荡，蠢蠢欲动。
　　“烟视媚行”，看到君红我想得最多的就是这个词语了，青春逼人的女子，含烟笼雾的眼神，窈窕妩媚的走姿，有点野性，有点迷朦，有点目不旁顾，却又处处媚人魂魄、夺人魂魄。君红嫣然一笑时，简直上帝也加速度心跳。她忽而冷艳孤傲，忽而如火样热情，心情变化中风情万钟的演绎，让我这等凡夫俗子的心灵更是不得安宁。
　　我轻轻抬手将她揽在怀中，含笑问她：“君红小姐今天怎么有幸光临龙腾啊？”她没有挣脱，但保持着一定的间隔，妩媚地对我说：“怎么敢说光临呢？我这次来是要想麻烦白总这个大领导帮忙的哟。”
　　她那又甜又嗲的声音简直酥到我的心里去了，我笑着说：“有机会能为你这样的大美人效劳真是三生有幸呀，那儿还扯得上麻烦二字呢？”她被我的回答弄得有点不好意思起来了，但听我一直在吹捧她的美貌，女人天生的虚荣心开始作祟了。
　　她用一双勾我心魂的水汪汪的大媚眼儿注视着我，看到我有些被她的容貌迷惑，心里有些暗暗高兴。我看她的脸一会儿白里透红，一会儿红里透白，也不便挑明，心里只想着如何趁热打铁将这妖女就地拿下正法，笑了笑说：“我能帮你什么忙吗？请指示！”
　　她听我这样一说，有些不好意思，但终于透露出了心声，：“我这次来是有求于白总！龙腾这次招形象大使，据虹媛说全部是由白总一手操办的，不知能否考虑一下我？”
　　听她这么一说我心里窃喜，好呀，我的大美人儿，你知道我等你入毂等了多久吗？我现今最大的愿望就是拥有你，占有你呀！但我却不露声色地故意装出为难的样子说：“哎呀，不是我不愿意帮你，这件事的确有些难办。我们这次招形象大使，名额不多，可是报名应聘的人足有近两百多人，而且个个都有实力，我现在都不知该如何办才好。”我将这个问题说得好象是天大的难事一般，让她紧张，让她知道这事的难度系数是多么的大。这样的话，下面才有戏。
　　她如果不给我点甜头，我会这么笨马上就答应她的要求吗？现在她是我的口中美肉，掌上尤物呀，我不好好利用这个大好时机来揩够她的油才怪呢！
　　“白总你能不能让人家试一下嘛，人家求求你了！”面前的这个大美人儿姚君红苦苦求着我，只见她浑身充满女人味儿，更古典，更朦胧媚惑，更妖娆多姿，简直和莉儿有一拼，象只狐狸精一样媚惑人心，举手投足间风情万种又不失高贵优雅，实在是只绝色妖女、天生尤物啊！
　　“君红说实话，我对你印象挺好的，从各方面来说，你的条件都不错，我也很想给你机会。但厂里上次讨论时定下的方针是，出于节约经费的目的，主要安排龙腾内部有潜力爱好艺术的青年女职工上。”我无中生有地又给她下了一个槛儿，她好象听出了我话中的真实意图，但却依然没有放弃，“白总，反正现在歌舞团也不景气，我都快下岗了，不知人家有没有福气成为白总你的下属哦，为龙腾这样的一流企业做做贡献？”她的目光中流露出渴求的神色。
　　这时，她从手袋里顺手拿出一个包装精美的盒子出来，放在桌上道：“我也不知该如何表达自己的心意，白总日理万机辛苦了，这一点高丽红参你先收下，给白总补补身子，以后我再慢慢报答你的知遇之恩吧。”谈话间好象我已答应了她的要求。
　　这头狡猾的美狐狸，我对她可是不爱礼物只爱她的色呀！我这次绝不会将她这送到嘴边的美肉遛走的！我可不只想补身子，更想扑在这个大美人儿身上好好爽几把泄泄身子啊。
　　我轻轻拉她坐在我身边，扶着她粉嫩柔弱的肩膀说：“君红小姐，看你这么有诚心，我就给你这么个机会吧，不过如果进了龙腾，跟在我身边少不得会吃些苦头，你可得有心理准备呀。”君红似乎察觉到了我的轻薄，她那娇媚的脸蛋儿好象红纸那般的红了起来，羞愧的样子，简直是带水的梨花，让人心疼，让人想捧起她的脸好好的亲吻和呵护。
　　不过，此时的她已无法放弃，“吃苦我不怕，练习跳舞够苦的了吧，还不是咬牙坚持下来了。白总你放心，你让我做什么我就做什么。”看她这样子，我缓和口气说道：“总的来说，还是要看你的个人表现，这是最重要的。你带简历来了吧，让我看看好吗？”
　　她听我这么一说，紧张的气氛马上阴转晴了，脸上立刻一片灿烂，笑得妩媚极了。她从坤包里拿出了一份已打好的简历弯着腰递给了我，哎呀，我的心肝宝贝，不知她是否自己设计了这个POSE，从她弯着的领口处我都隐约看到她丰满的乳沟，那一片白花花粉嫩嫩的肉刺着我的双眼，让我一阵眩晕。
　　这个君红眼睛太媚了，用手撩头发时随风一瞟，实在动人，浑身都是女人味儿，风韵诱人啊！她似乎注意到了我的目光一直往她的胸口里钻，假装没有看见，任我的眼睛在她的乳房上睃来睃去，也不挑明。不仅人长得漂亮，看来她还挺懂事的呢。
　　我对大美人儿招了招手，扬了扬手中的简历对她说，“君红小姐，你过来看看这个字是什么意思呢？”。她笑盈盈地走到身边顺水推舟地半跪在我的腿旁，伏下身子问道：“哪个地方？”边说边把妖娆的美人头儿往我怀里伸，我就势把这个妖精般的女人搂在怀里，她半推半就地挣扎了两下，就气喘吁吁地将整个的身子都腻在了我的怀里，嗲声道：“白总，你不要乘人之危欺负人家嘛。”她那甜腻的嗓音，丰满的躯体，浑身散发出的女人媚态和幽香，这个春情勃发的美艳妇人惹得我小腹部的火噌的蹿了上来。
　　美人在怀，天塌下来我也不管了！君红这个我日思夜想的大美人儿，虽然今天表面上已经屈服了，但又怕她以后后悔而变为“竹篮打水一场空”，所以今天我存心来个“霸王硬上弓”，把她干了再说。反正先上车后扯票，让我同她的关系先成为事实，然后再慢慢“食髓知味”式地享用她身上每分每厘的地方也不迟。
　　“心动不如行动”，我想到这里，紧紧地搂着怀中惹火的尤物，将她的身体后仰，我俯下身子，用我的渴慕已久的双唇压上了她那软而薄的、性感的樱桃小嘴。君红被我一碰到嘴唇，“嘤宁”一声，就柔若无骨地倚在我的身上任我轻薄了……。
　　姚君红这个美人儿我可是白天想，黑夜思，想她所有的一切，想能有这么一天，我能仔细瞧她的美丽容颜，抚摸她的粉嫩诱人乳房，让她在我的身上跳艳舞，好好地发狠干她的阴道，现在这个愿望终于有了实现的一天。她如今就乖乖地躺在我的怀里，有若待宰的小绵羊，等待我开垦和挖掘她身上的每一个地方，我的心如飞翔的小鸟展翅欲飞般的爽快。
　　我今晚要玩遍她的全身，将她好好的享用一番，不能负了大美人对我的厚爱！我的心脏象缺痒般的心脉喷张，全身激动地有些微微的颤抖。美丽的舞场皇后，我的迷人的形象代表，你今天就是我的“新娘”，就是我这辈子最好的追求和盼望！
　　我急不可耐地想剥光她身上所有的衣裳，她却不太肯马上就范，一边掐我的身子，一边阻挡我的动作。大美人娇喘道：“白总，你不要这么心急嘛，能不能温柔一些，不要这么粗暴好吗？”“心肝儿，听话，今天只要你顺了我，形象代表就让你来当！”我一边哄着一边暗地里想，我能不粗暴吗？这个想了多日的大美人呀！今天老子不把这腔邪火泄了，都几乎没法活了呢。
　　迷人的大美人听了我的话心有所安，终于缓缓吐了口气，微微地眯上了美丽的双眼。看到大美人闭上了双眼，知道她已经完全接受了我的要求，也在心里舒了口气，我心想着：好好爱护她，好好享受这个美艳的女人！不要枉了她主动送货上门的一番美意！
　　再美丽高雅的女人发起情来都有些浪，君红似乎是被我的言行打动了内心深处的情感神经，主动地用柔若无骨的双臂环抱着我的脖子，用她的嘴唇亲吻着我的脸，亲我的颊，慢慢地，她开始用嘴唇亲我的双唇。我也用双手搂着她的腰，纤细的柳条腰给了我无限的遐思。
　　我俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，我的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她的内额，她也用柔软的舌头回应着我的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。
　　她在我强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在长沙发上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让我的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　她搂着我的头往下按，并挺起胸襟，将两个鲜艳欲滴的乳房塞进了我的嘴巴。她的两个乳房浑若天成般的，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上坚挺。我用舌头舔着她的胸部，舔着她的乳房，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，她的乳房给我的手感是非常的坚硬，手按进她的乳房的肉时，马上反弹出来，我从来没有摸过她这般美丽而坚韧的乳房。我用舌头轻舔她的乳房，她也用手摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我心花怒放，我舔她的乳房更加卖力了。
　　她的乳房尖端是鲜红色的乳头，乳头的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团围着那小若珍珠的乳头，让我百看不厌，百摸不烦。在我轻抚下，她的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满硬翘。她的乳头也在我的抚舔中遂惭硬了起来，充满了情欲。
　　她在我的抚舔中也进入了情欲的角色，全身开始不停地扭动着，双腿曲伸着，洁白的屁股也在不断地摇晃着，嘴里不断吐出的美妙呻吟声让我的情欲一触即发，我伏在她的胸襟里，舌头用舔、吸、咬、含、夹等动作玩着她的乳房和奶头。她在我这调情高手的操作下，再也没有办法摆出淑女的模样了，她现在也已经被情欲烧昏了一切，脑海里只有一个念头：做爱！
　　她再也憋不住从腹部焚烧起来的欲望，声音颤抖地说：“我好难受，能不能给我。白总你不是那么想吗，我现在好想你能快点来安抚我啊！”我色迷迷地看着这美艳的舞后发骚的样子，就这么两下，被我调教成一个无法控制内心情欲等我上的淫妇，我真为自已的杰作而自豪！
　　虽然艳后淫荡的话语刺激起了我的无限肉欲，但我更想好好折腾她，让她更多地受被欲火焚烧的痛楚。我顺手往下继续摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在她的双腿的合逢上方。她的阴毛发出了亮泽的光芒，更加增添了阴道的性感和诱人。我用手轻拔丛黑的阴毛，她的阴阜在我的拔弄下往上扯起，整块阴阜鼓了起来。她的阴部挺了上来让我好抚摸，淫荡的美人儿让我心血喷张；她骚兴若然大叫着，扭动着雪白淫荡的身躯。
　　我知道君红这个江陵歌舞团的一枝花平日里就象高傲的公主一样，一般人根本无法亲近。凭她的相貌，很多人都想上她，想同她有一腿，但她要顾及名声爱面子，所以在许多的场所高仰着美人头儿走路，不理别人，这样的名女人往往只能憋住自己如火般的欲望，宁愿自己解决问题自慰了。
　　所以那样的纯洁无暇，那样的端庄秀丽，才经过我魔手几下挑逗，她马上就暴露出荡妇的本质，真是人不可貌相呀，我边抚摸她的浑圆完美的肉唧唧的屁股边想着。
　　我用手指头轻轻点拔着她的阴蒂，她的情欲一下子喷发出来，挺起胸脯擦着我的胸膛，一边擦着，一边口里呻吟不停。她的阴蒂在我的玩弄下慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，大阴唇也开始变大，向两边自然分开，露出里头的小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮住了，我无法看到艳后里面的阴道口，心里难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇分开，小阴唇的嫩肉实在让我动心，但我什么也顾不上了，现在最想做的是占有这名美艳舞后的阴道。
　　我掀起她的小阴唇，红嫩的阴道跳入了我的眼帘，呀，人美，阴道也是让我失魂落魄的呀。她的美貌已经是让我如痴如醉，现在她的阴道更是让我魄魂纷飞了！
　　我将指头伸进了她的阴道，拔弄着她的阴道口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从阴道口内流出时的淫荡样态，让我的情欲不可抑止的冲动起来了。她在我的一再挑动下，也开始爆发如火般的淫欲。用手握紧我的阴茎，轻轻套弄着。
　　我好喜欢她替我吹箫，她的嘴唇是那样的美丽，整个小嘴巴丰满性感，而且作为江陵歌舞团的一枝花，美艳迷人的名女人，如果肯屈身马趴在我的胯下替我含吻我的大鸡巴，真让我有艳福齐天的感觉呢，只不过不知道她的吹箫本领如何。
　　不过对于这样的大美人儿，只能来软的不能来硬的，我温柔地哄她就范，反正只要含了头管儿，以后还不是乖乖就范，任我调教玩弄的命啊！所以我轻声请求她说：“君红，你能用口亲亲我的下面吗？我好想你为我吹箫了，愿意吗？”
　　男人最喜欢女人用嘴了，尤其是她这样美貌的名女人用嘴来伺候自己，君红可能早有这样的思想准备。她有些干脆地趴跪在我的身下，张开小嘴儿一口将我的阴茎吸含进去。
　　我感觉好舒服，她用舌头舔着我的阴茎头，围着马眼儿打转，我全身上下觉得爽得不能再爽了。阴茎小孔里流出的滴滴淫水她都随着含舔吸进小嘴，缓缓吞咽进肚里。这个美艳舞后舔鸡巴的功夫还是可以的，不知道是哪个八辈子烧了高香的男人享受过她的口舌艳福。
　　君红一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬我的龟头，且伴以用嘴唇轻含缓吸着，将整个鸡巴慢慢咽吞到喉咙深处。她虽然不像月琴、璐瑶和玲玉这些美貌的姨太太那样在我手把手的调教下吹含得深知我心，但吻功还是可以归在一流之列，让我时不时爽得浑身打颤。
　　她边舔含吸裹着我的鸡巴，边爽得直呻吟，因为我用中指掏挖着她的淫拢她的阴道里面的肉好紧，紧紧地夹着我的手指。我暗自想着光手指头都被她的阴道口夹成这样，等下我的大鸡巴进到她的阴道里面，不是会被她的阴道夹得爽死掉了吧？好啊！真是好阴道，她真是天生尤物呀，专门为男人设置的好阴道，我这辈子有福享受这样的阴道，真是三生有幸啊！
　　她静静躺在床上任我用手玩遍她的全身，我这时看到她的身躯在扭动着，有时也在曲张大腿，晃动着屁股。我的手指头在她的淫吕锝进出出插播着，她还嫌不够爽，急切地要我干她，“白总，求求你了，人家好空虚，你快点儿来吧！”我听了她的请求后，迫不及待地翻身就压在她那充满魅力雪白的裸体上。
　　我俯身压上之后，她急急忙忙地用手引带我的大阴茎到她的阴道口处，我沉下腹部压下去，龟头在她的阴道口处乱撞，但情急之下还不能找到正确的门道。艳后的淫侣叶ド侠矗她的阴道口旁的淫肉同我的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱和急切，真是好笑极了。
　　但我毕竟玩弄过实在太多的女人，大鸡巴老马识途地两下就找到了大美人儿下面的阴门，情急如火的她用双手将自已的小阴唇往两边掰开，我腹部一挺立竿见影地就进入到了她的阴道里面。刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上迎接我的肉棒的到来。她的阴道美肉好紧好紧地包裹住了我的龟头，想不到这个江歌的美艳名女人似乎还没怎么被男人享用过，阴道里的肉还这么紧，保养的真好！
　　龟头进到她的阴道内，她的阴道两壁的淫肉夹住了我的阴茎，并且吸住我的龟头，阴道好象处女般的紧凑。既然已经得手，我的语气也就逐渐放肆起来。我边用力干着她的淫拢边问她：“君红，你的下面怎么这么紧，我好喜欢。你不仅人长得让我心醉，想不到你的下面会这么的紧，好像会吸我鸡巴。你人长得美，阴道比脸蛋更让老子美呀，简直是人靓陆糁多，夹得老子好爽！”君红被我放肆而下流的语言臊得满脸通红，说不出话来。
　　我压在这名大美人儿身上，不停地挺动着腰部，上下挺动着，幅度好大。想到自己正在H江陵歌舞团的艳舞皇后，正在这位名女人阴道里逞威的肉棒是我的大阴茎，真是爽死我了！我死命地、痛快地狠狠地干这位美艳的女人，慢慢享用她美丽的身子上每一寸肉！将我这么些日子来对她的渴慕和思念让她好好地偿还给我，让她在我的身子底下呻吟、发骚、挣扎、甚至求饶！
　　过了会儿，我又让君红翻身坐在我的肚子上，用跳艳舞的一双长腿好好夹着我的身体用坐式来做爱！我心目中神圣不可侵犯的美人儿此时在床上时也是个荡妇呀！不过她的淫荡是只对我淫荡，又不对外人淫，对外人荡！真是太棒了。
　　从今以后，我随时可以让她为我而献身！姚君红，这个江陵歌舞团数一数二的美貌女舞蹈演员正用她的阴道套弄着我的大肉棒，我死命地挺身而出，迎接她的阴道来我这儿做客。我用我的肉棒死命钻进她的阴道取暖，吸干她涔涔下流的淫水，将她的肉洞用我的铁般的肉棒用力往上挑起，君红这个大美人儿在我的狠劲中呻吟不已，疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！
　　大美女开始用力地用她那经过专业训练的美腿夹住我，收缩她的阴道肉壁的肌肉，并且用力往内吸我的大肉棒，我在她的吸引下，觉得她的阴道有若处子，紧紧地裹住了我的阴茎，我非常的爽快，就更加用力的抽动着。她在我的猛烈抽动下，也用力挺身而上迎合我的肉棒，只听沙发的摇晃和做爱的呻吟声让我们俩更加的兴奋，我们搂得更紧，干得更猛烈了，肉体互相撞击的肉搏声不绝于耳。
　　君红这次本来就是有备而来，准备好了献身的，被我挑逗起兴了以后更是使出浑身解数来引诱我，让我爽，让我从她的身上得到从来没有得到过的满足，以完全地迷住我。她现在被我干得很是到位，水乳交融中心里也非常舒爽高兴，被我干得开始放开而发贱了，
　　“白总……我快死了……好爽……哎呀……又难受又舒服……你的鸡巴好大……你再用点力……好痛快，好爽……！”
　　说实话，自己这辈子可以H干到这样美貌的名女人实在叫人太爽了，我也冲动起来，“君红，你的事就包在哥身上了，人都是我的了，妹子的事儿就是哥的事。我也好想这样永远能够干你H你，真是爽极了。我的心肝儿，简直爽翻天了呢！”
　　突然我发觉她在我的身体下曲起肉体，崩的好紧，美乱陆艚舻丶凶盼业娜獍簦时间仿佛凝固了……。
　　江歌名媛、美艳舞娘姚君红终于在我的胯下伏诛，我深深插进她红艳滑腻又紧又暖的美律畲Γ在那里美美地一泄如注……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十六章：争奇斗艳

　　天地之间第二部 第一百二十六章：争奇斗艳
　　半夜，当君红醒来时，发现我就斜靠在床头看着她，见大美人儿张开那双妩媚诱人的大眼睛，我一边悠然地吐了口烟圈儿一边带点叹息的味道：“君红，说实话你太美了，江陵歌舞团出来的确是非同凡响，平日里你这样的女孩子哪里有见得到，简直就是极品，搂着你睡觉简直就象在天堂一样。”
　　“极品？”君红细细品味后流露出一丝苦笑，没有说话，虽然台上是风光无限的歌舞团女舞蹈演员，但在床上被男人玩弄时，除了自己特殊的身份可以满足对方特别的虚荣心和自尊以外，也就是一个女人而已，和“卖淫”的小姐有什么区别啊。所谓的极品，难道是小姐中的极品吗？而男人的天堂，男人的快乐还不是建立在自己这些美丽而可怜的女人身上。
　　第二天下午，君红又过来了，她精心化妆后又梳理了头发，把自己弄得象包装精美的商品一样给我展示，潇洒俏丽长长的波浪卷发配一身淡灰色职业套装和黑色细高跟船鞋的她给我留下良好的印象。我同意内定她为龙腾的形象大使，代言品牌是“云凤”，也欢迎她到龙腾来上班，因为这样她就不必再到歌厅舞厅那种脏地方去鬼混了。
　　初步言及形象大使的酬劳，她自己提出八千到一万就好了，君红比我想象还爽快，她比较珍惜这个机会，另一方面，君红确实也没有更多的资本可供讨价还价了，毕竟都已经和我勾搭成奸，加上后面娇艳美女如云竞争激烈，与其骄傲错过不如屈身俯就，再怎么的名媛舞后，沦落到这种地步也只好咬牙贱卖了。不过我也没有做得太过分，并没有明白表示要给多少，只是浅浅答应绝对不会亏待她，作为大人物说话总要留半分，甜头不能给得太多，这是我的底线，同时也是对付众多女人争宠的利器。
　　十月中旬的一天，秋高气爽中，天气渐渐凉快起来。形象大使的广告推广活动进入了高潮，以前的“新思维”在文案和平面媒体设计等方面水平都不错，这次的形象大使活动却没有交给他们来办，而是另外安排了一家在影视广告上有专长的公司来做。
　　我们商定了一下，对方来四五个人，包括摄影师和助理等，我们这边由我和负责广告宣传的潘莉参与，先安排一场形象大使候选者鉴赏研讨会，地点就定在飞龙厂的厂办大楼三楼。
　　首先我们对招聘龙腾和云凤品牌的形象代言人作了具体的职位说明，基本要求与条件要求：女，18-25岁，身高162cm以上，形象端庄，气质优雅，大专以上学历，当然，条件特别优异的在学历上和年龄上均可以适当放宽，当然这一条是我特别提出的。
　　其次是综合素质，需要具备良好的审美观、镜头表现力，对龙腾尤其是云凤品牌更要有深刻的见解。云凤女装虽然创立不久，但业已发展成为一家集研发、设计、生产和营销于一体的知名服装企业，“创造美好服饰生活，满足女性着装梦想”是云凤的经营理念。因此，这个形象代言人必须拥有迷人的人格魅力，沟通能力和团队协作能力强；具备良好的职业素养，能够承受压力。
　　选出来的形象代言人将参加龙腾和云凤品牌的各类公关与市场推广活动及各季新品发布；参与龙腾和云凤品牌的各类广告拍摄，拍摄的广告及照片将用于广告等商业用途及公关宣传用途。
　　说了半天，抽象起来极其抽象，什么需要通过对品牌的深刻理解与自身专业知识，充分诠释品牌理念，传递品牌信息，参与品牌推广、新品发布等商业活动及公关活动等等。简单起来又非常简单，不外乎四个字，首先这个职位，别的先不说，“漂亮”应该是一定的，最好是绝色妩媚到让人魄荡魂销，仅仅一张照片几个镜头就能给人留下极其深刻的印象，而剩下两个字就是“服从”，绝对的服从。
　　头天晚上，气质歌星、美艳舞娘、风骚厂花、冶荡主持，玲玉、君红、月琴和璐瑶这四大花瓶被谢娟叫到一起开准备会。四大美女都绝对不会让人失望的，个个都是绝对漂亮的大美女。化好妆，穿上晚礼服，四位选手聚在一起，在灯光的照射下，那真是雍容华贵、流光溢彩，演播室好象也一下子亮堂了起来。
　　开会前，一个看起来二十七八的女子坐在君红身边，用一支精巧细致的笔在脸上涂描着。她好美，君红望得几乎失了神。“姐姐，你叫什么名字，你真美。“君红真心的赞她。
　　“美？”二十七八岁的女子笑了，“我叫李玲玉，你叫我玲玉姐就好了。不过，在这里美不是最重要的，男人嘛，都喜欢年轻的女孩子，象月琴、仙娇那样的才吃香。”君红转过头去，看她指的月琴，果然又是一个面容极美身材高挑的女孩，比起那些选美小姐丝毫不逊色。甚至连在旁边端茶送水的那个叫仙娇的丫头，也是大眼妩媚、清秀出众。
　　这时候，那个叫月琴的女孩子，很年轻，漂亮中又带点儿风骚和轻浮，是男人最喜欢的类型，靠在璐瑶身边坐下后，自顾自的说：“璐瑶姐，你知道昨天那个死鬼是怎么作践人家的吗？”“怎么弄的呢？”璐瑶打个哈欠坐起来，点燃一根烟，吞吐着烟雾。
　　“他一门心思搞潘莉姐，没空理我，就让我自己摸自己咯，他一边搞漂亮的女老总一边看着我在旁边发情动兴。”月琴说着说着便笑起来。君红心跳加快，不敢再看她们，如此漂亮的女孩子已经彻底堕落，她自己又何尝不是如此。
　　此时君红发现，所有最美艳的四个女孩子都是身穿红色的露肩长裙和红色性感尖包头细高跟皮鞋，而仙娇、香萍等俏丫头是紫色的露肩鱼尾斜挑短裙和象牙色带襻尖头高跟鞋，个个都是娇艳动人啊。
　　尤其是这四大美女花瓶并排站着时，身高和样貌都差不多，美女，真的是美女，君红在江陵歌舞团时，也算是颇有几分姿色，但站在这里时就已经有些不显山不露水了。确实，走到这条路上就是靠混脸蛋儿，不打扮一下老板肯多看你一眼吗？
　　这时候，谢娟开始训话了，这个俏丽刁钻的小文员似乎有些见惯不惊了：“你们听清了吗？明天你们这些参赛选手是不可以走正门的，要走后门，电梯也不可以坐，要从后面的消防楼梯上去，明天上午是‘云凤’品牌的推介会，我们安排李玲玉和姚君红参加，七点到岗，八点化妆，九点出场，中午午休后，下午接着是‘龙腾’品牌，由辜月琴和汪璐瑶参加，两点到岗，三点化妆，四点出场，比赛时间约两个小时，听清楚了吗？”四女纷纷点头。
　　10月25日是个很普通的星期日，虽然进入了秋天，但江陵依然有些暑热未消，气温也升至二十多度。时至上午，三三两两的人们走在去厂办大楼的路上，很多人都在谈论这即将开始但早已营造出一定声势的形象代表决赛，有些人甚至都已经说出自己心中的冠军人选。龙腾的人们以极大的关注和好奇于这个比赛大赛，是因为美丽大赛终于现身于飞龙这个小厂，这一点吸引了公众的眼球。
　　在飞龙厂办三楼的大厅，一场美丽之间的较量即将展开。二三十名魅力逼人的形象代表选拔大赛决赛选手们卷入一起靓丽女人之间的大赛，精彩程度让人难以忘怀。
　　经过入场之后，这些以龙腾中干为主的观众们纷纷挑选位置坐下，组委会的工作人员仍在紧张的忙碌着。在这几个礼拜的时间里，在整个飞龙，有关这场美丽评选的议论展开得如火如荼。在这起飞龙有史以来规模最大、水准最高的激情选美赛事之中，坐在台下的我反而成了大家瞩目的人物，因为月琴这个出自本厂的大厂花，还有璐瑶这个美艳的本厂妇联主任，这两个漂亮女人在厂里几乎被公认是我的姘头，她们的联i登场更被高度聚光。
　　上午八点半，主持人以兴奋而又不失认真的声音，宣布龙腾集团形象选拔大赛总决赛正式开始。二十四名青春靓丽的姑娘们，上身穿着白色软缎短袖衬衣，下身穿着牛仔裤，以充满活力的姿态奔上大赛的舞台，她们跳着、她们挥舞着，她们伸展着，让人只觉得美丽无处不在，美丽挥洒在大厅间。
　　随后是大赛评判团发言，在郑重强调大赛评判团将“公正、公平、公开的完成好大赛赋予的使命”之后，大赛评判长赵志以这样一段话作为发言的结尾：“这是美丽的大赛，这是属于龙腾的大赛，希望通过这次大赛集中展现出我们龙腾集团的美丽和热情。”
　　精彩的比赛在打扮成红色的厂办会议室内进行，上午安排的是部分选手参加的气质美女大赛，这其实是选拔云凤女装的形象大使，“云凤女装，时尚之选”。不过，由于并不希望旁人知道云凤和龙腾的关系，我们没有明说，而是采用了偷梁换柱的方式。
　　这些气质美女虽然穿着休闲装，但身材苗条、体态妖娆、时不时烟视媚行。真的应了那句话，没有丑女人，只有懒女人。这么精心打扮出来往台上一站，难怪都这么漂亮，就象画里走出来的一样，个个都是大美女。
　　才艺表演开始了，当李玲玉这个甜歌皇后一登台，我看到这位后宫姨太太中的头牌时，眼前当即一亮，光听声音就又嗲又嗡地动听得不得了，没想到人打扮得更象个尤物。粉雕般精致的五官，一双简直能迷死人的水盈盈的大眼睛正盯着我，看得心里的火气刷的飞上了天。
　　玲玉今天穿了一袭湖绿底黑碎花的旗袍，一双黑色船型细高跟鞋儿，使得修长姣好的身躯在明媚的丽日下，益发显得丰采旖旎，忖出动人的曲线，酥胸一起一伏间那诱人的丰挺嫩白晃得人眼睛都迷乱了，真是个风情万种的气质尤物啊。
　　玲玉这样一身湖绿色的旗袍确实出众，旗袍的面料是享有盛誉的梅山丝绸，质地细腻高贵，手感柔润如水，且款式雅致，做工精细，从颜色到缀绣，再到线条，都搭配得恰到好处，落落大方。如此成色的上乘之品，由一个身材匀称曲线流畅的女人来享用，彼此都算找到了知己。
　　穿着这身旗袍，移动脚步，雪白如凝脂的肌肤，便同光洁细密的衣面摩挲出丝丝缕缕的温馨，还有那种若隐若现时真时幻的酥痒的惬意。玲玉终于又焕发出本来的美丽，甚至在服饰淡雅的清香浸润之后，变得更加新鲜和美丽了。旗袍因了女人而得以充分展示自己的高贵和优良，女人则因了旗袍而得以最大程度地闪耀出自己性感的光辉。
　　美好的感觉和美好的体验以及美好的梦幻，如同阳光一样照射着玲玉的心灵。一袭轻柔的旗袍穿在身上，性别的魅力便油然而生，并且时刻提醒着她的步履。美好的女人穿着美好的旗袍，站在飞龙厂办大厅的舞台上，构成了一副独特的旖旎风景。
　　玲玉知道今天她的无限魅力，其实只属于台下的一个男人，他可以让她生，也可以让她死，她愿意为这个男人解开身上所有的钮扣，展示一个女人酝酿了二十多年的全部美丽。她不知道自己为什么会这么伏贴地这么做，也许她没有足够的理由，也许全世界的理由都在她的手里。做了就是做了，不是开始，也不是了结。
　　玲玉今天唱了两首，先唱了首春花最喜欢的周慧敏的歌《保护》，周慧敏是人靓歌喉也靓，温柔圆润的歌喉听了让人如沐春风，玲玉演绎出来又是别种滋味，让我喜欢得很多很多。另一首是杨钰莹的甜歌，甜而不腻，充满我这种男人极其欣赏的性感，很容易就可以听出她歌里又嗲又骚的骚劲，好象很撩人心思的，某几句唱得那真是骚到骨子里，杨钰莹也没得比。
　　玲玉轻舒歌喉这一唱可真是曲惊四座，余音绕梁，三日未绝，台下掌声经久不息……。
　　节目精彩纷呈，美丽与智慧交相辉映，主持人的慢慢介绍着下一位佳丽――姚君红的背景资料。
　　22岁的君红身高168，体重54公斤，特长是跳舞、唱歌和表演。她的五官很清秀适合上镜，性格非常开朗大方，言谈举止也很有大家风范。受过专业训练，表演功底较扎实，入戏很快，也很自然。舞蹈动作很协调，嗓音较独特，感觉很有特点。
　　我特别希望今天的君红能有更好的表现，因为她是那种拿得起放得下的性格，不仅舞跳得好，被窝里鸡巴更是吮得好，在卧室里为我跳艳舞展现她的柔软和身段，在床上更成为陪我淫媾销魂的一个宝贝尤物。
　　君红本来性格活泼开朗，快言快语，在江陵歌舞团担任舞蹈演员的同时，还兼做模特的工作，为手机、网络公司、婚纱等产品拍摄过平面广告。君红总不让自己的脚步停留，她说她喜欢这些工作，在做这些工作时，她努力让自己成为一个“美丽与智慧并存的人”。
　　主持人的介绍中，转眼间一个娇甜妩媚的女子迈着轻盈的脚步走了出来，丰满的曲线，翘起的臀部，烟视媚行的风姿，再加上一副春意盎然的容貌，我一看就知道君红这个美艳的舞娘有些争风吃醋了，她在台上的众多妖精中显得异样的突出，一摇三摆走到评委面前，‘噗嗤’一声银铃般的荡笑。今天的她可表现得像个绝对的淫娃啊！
　　我看得有些目眩神迷，而身旁的潘莉对她的冶荡风姿似乎有些不太高兴。台下的人们当时眼睛就呆了，初承润泽的君红真是风情万种，举手投足间散发着慑人的魅力，甚至连我这个过来人，看着迷人的风姿，心里那股渴望发泄的欲火蹭地蹿了上来。
　　观女术也是有高下之分的，下等者看身材胸股，中等者看气质脸蛋，上等者看风姿仪态。现在的我可是个中高手，早练就一对火眼金睛。看身前的小娘子君红，柳腰款摆，袅袅婷婷，臀部丰隆高挺，走起路来也不会松垮的晃动，显得结实得很。从行进间的仪态看，这个美艳的小娘子身段柔软，一摇三摆风姿绰约，这要是上了床，那定是男人的恩宠，几下摇晃就能让你一泻如注。一身天生的媚骨，骨子里似乎透露着诱人的风骚，对于这个君红我简直是越看越爱。
　　我现在也算一条淫棍了，最喜欢的业余消遣就是玩弄女性，说起来也玩过不少的女人，很见过一些世面了。但除了潘莉、玲玉以外，很少有女人像君红这般有天鹅般的高雅气质，也少有一个像君红如此漂亮的。姚君红粉面桃腮如花似玉的确美艳，魔鬼身材标准三围，身高一米六八，前凸后翘细腰。一见她闪亮登场，我当即有些眼睛放亮心荡神摇，激动得手颤腿软。
　　而这还不是主要的，美女大多无脑，虽然她也不能算是有脑但还是可以的。这个妖冶的舞娘似乎有着天生良好的“职业道德”，欢场小姐的“岗位责任制”就是丢掉人格，忍辱负重地讨得客人的喜欢，而君红不仅舞跳得蛮好，这方面也很是到位，最近几天为了讨我的欢心陪舞、陪酒、陪睡，服侍我死心塌地比欢场妓女还到位，没两下就让我再丢不开手。
　　君红今天穿的女服很特别的，上身是一件淡紫色薄纱束腰短上衣，下身是紫色蕾丝的筒状短裙，上面绣着各种繁丽的花纹，还点缀着些饰物，加上满头珠翠，脚上一双银色带襻的中跟皮鞋，性感而又不至于伤到美脚，是年轻漂亮的女舞蹈演员的最爱。
　　这身打扮确实昂贵，但把君红那美妙的曲线勾勒得诱人至极，我看了一眼就喜欢上了。上身的淡紫色薄纱紧身短衣，把她丰满高耸的胸部和纤细的腰肢突出得异常明显，纤腰的盈盈一握和胸部的难以一掌握住的丰隆，给了我无限的遐想。君红影轻轻地一转身，刚刚解开发髻披散的长发瀑布般的流转着，将她娇媚的脸庞半遮半现的露了出来，下身的紫色筒裙翩然舞起露出了舞影修长诱人的美腿。
　　这一个转身把台下的大男人们看得全都呆了，不过君红还不罢休，居然顺势开始了她最拿手的天仙妙舞。虽然没有音乐，可这丝毫影响不了姚君红天仙妙舞的绝伦魅力。梦幻般舞动的脚步，柔软的腰肢，变化万千的手部动作，整个身形如斯完美的舞动着，每一下的动作都吸引着众人的目光，这时的君红根本就是一个在凡尘间起舞的天仙魔女。
　　我们全都沉醉在这美妙动人的舞姿中不可自拔，终于君红一舞终了，可我们还是呆呆的仿似没有醒过来，过了很久，台下才爆发出雷鸣般的掌声……。
　　在几场不同的服饰表演之后，气质美女选手们以优雅、高贵的晚装秀结束本次总决赛。最后进入关键时刻，大赛评判团离席进行气质美女形象代表冠、亚军的评选。
　　三分钟评委讨论后，16号选手姚君红由于没有获得更多的评判团选票，最终未能跻身于冠军之列，只是获得了亚军和“最佳舞蹈奖”，当然据我当初对她的期望，是远远不止与此的，她的完美气质彻底征服了我，对于她，口中只能是叫着一个字“赞”。
　　就在潘莉宣布亚军后，君红坦然地接受了这个结果，“她流下了激动的泪水”，主持人激动地这样说道。“舞蹈动人、气质动心”，君红，inmyheart，youareNo1，youaremyfavorite。
　　赵志最后宣布了气质美女大赛最具有悬念的冠军人选，也许是意料之外，也许是情理之中，2号玲玉毅然夺冠，经过了这些年的磨练之后，她这个花魁，对于人们远不止是吸引。
　　君红的美在于“艳”，一身轻薄贴身的舞蹈服裹不住她似火一般的热情，无论是一皱眉或展颜一笑，都令人心动。玲玉的美在于“古典”，她无疑是选手中最美丽的，脸庞的五官像是玉石经过经心雕刻而成，哪么完美无暇，她的气质高贵，让人感到尤如从珠穆朗玛峰走来的圣女，神圣不可侵犯。
　　我虽然很喜欢君红，但最后我的票也投给了玲玉，不是慑于潘莉的压力，更多是因为我希望玲玉这个逐渐成熟起来，未来可能没有更多机会参加选美的漂亮女人、靓丽歌后能以美丽的气质征服更多的人，看见她的喜极而泣，我在心中喜悦之外，也想说声“玲玉，一路走好，我永远支持你”……。
　　龙腾下面都给我取了个绰号叫“花花大少”，自然是说我贪淫好色，不仅在厂里欺男霸女，现在还时常出入风月场所肆意玩乐，闹得很有些民怨。不过我仗着和赵志的关系，加上厂子日益兴隆，对这些闲言碎语根本就无所顾忌。不过近些日子来，阅女无数的我开始对庸脂俗粉风产生了厌烦感，总觉得厂里的这些女人俗不可耐，只配当泻欲的工具，我开始希望寻找新的刺激。
　　现在台上的玲玉和君红这两个气质高雅的名女人那身美肉让我觊觎不已，但毕竟比赛还没有结束，大庭广众下自己也不敢太用强，只好干看着台上那些丰腴诱人的美丽胴体流口水。
　　但这次我真正起了兴头，眼睛四处睃着，留意台上漂亮的女选手和台下来宾中的漂亮女眷，又得空儿便在身边伺候着的俊俏丫环女服务员丰满屁股上拧一下摸一把的，仗着大日子谁也不敢认真闹起来，顺心遂意地只管胡颠。这个厂子都是老子的，风流点还算个事儿吗？
　　然而偏偏玲玉房里的丫环香萍就有些不识相，我第三次趁她添茶捏她奶子摸她屁股时，忽然就低声叫起来，至于把茶壶都泼了。“爷你别老欺负人家嘛！”说的时候双手还按在胸前，脸蛋胀得绯红，丹凤大眼瞪得园园地看着我，俏极了。
　　我的混劲儿上来，趁着中间休息命令俏丫头到了没人的地方，扬手便给了俏货苏香萍脸蛋儿上一巴掌，骂道：“我不过有些激动不留神碰到你，你竟然诬赖老爷我摸你！也不撒泡尿照照，就你这乡下丫头片子小模样儿小身条儿，哪点值得让我摸你？这么些个如花似玉的姨太太，包括你的主子李玲玉，哪个姑娘见到爷不上赶着排队让我摸？我摸你？你脱光了我看也不看！”
　　不过话虽然是这么说，香萍这种乡下丫头也是计划生育的受益者，家里只有一个，父爱母爱浇灌得无比滋润，大眼妩媚、肤白貌美、清俏动人，比城里的那些哈日哈韩的野丫头更显出清纯自然的秀色，真说起来可是一点可都不差啊！
　　中午的午休我就忍不住了，自然是一番恩爱，雨露遍施，床下我的一双皮鞋被四双秀丽动人的细高跟鞋纠缠包围着，玲玉和君红甜歌艳舞两后冠军亚军，均被我浇花施肥，忙得不亦乐乎，而香萍和仙娇两个俏丽的丫头，饶是春心萌动但也只能默默忍受，她们两个只能在床边提鞋床上架腿、助兴吹箫、抹汗推车，好好伺候我们一皇二后地尽享人生欢愉，眼巴巴看着春情大发的我们三个干得你死我活欲仙欲死……。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十七章：财色双收

　　天地现有的章节快要发完了，今后由于是全新创作，发文速度将会大大降低，希望大家理解和支持。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百二十七章：财色双收
　　下午比赛继续进行，这次的评选和上午不太一样，先由大赛评判团提名几位候选人，而后由随机抽出的三十位大众评委进行现场投票，将手中的美丽花环放到美丽的选手项上。当然，有多少人欢喜，就有多少人伤心难过。但是，正如这次比赛主持人说的，“不要紧，至少你走过了，至少你留下了足迹”。
　　是啊，美女扭着小屁股踩着高跟鞋留下的一地俏丽的足迹啊！
　　这么些漂亮的女人们参与着这么一项紧张而又充满挑战的比赛，可想而知，她们收获的不仅仅是桂冠，而是可能终身都会有所受益的竞争体验。而到具体选手个人，这场体验之旅中，则是如鸭戏水，冷暖自知。
　　“生命原液，生命源泉，幸福源泉”，在这样口号下面，台上一共站出了八名评委选出的候选人。评判席上坐着广告公司的老总和什么设计总监，潘莉和我虽然还坚持着，但赵志和雯丽都有事离开了，不过台下的人比上午还多，人头攒动啊！其中唱主角的肯定是我了。
　　其中两人特别打眼，一个是本来就隶属于飞龙厂的大厂花辜月琴，她今天穿着黑色的高开杈旗袍，黑色带襻尖包头细高跟凉鞋，而美貌女主持汪璐瑶也打扮得花枝招展，身着红色的高开杈旗袍，大红高跟鞋儿，两个靓女一个风骚妩媚，一个丰满妖娆，真是艳冠群芳、各擅胜场啊！从比赛刚一开始，我的眼睛就一直瞄着璐瑶和月琴这两个明显姿色出众的大美女，目光中流露出的贪婪溢于言表。
　　月琴这个飞龙厂的美腿皇后跟我很有些日子了，我一直沉迷于干美艳逼人的她，又骚又劲其实真在床上也是很让人消魂的。不时还会和自己抬竹杠，真的挺有小夫妻的情调来。
　　但今天两美并立仔细赏来，璐瑶这个城市女人气质上还是比厂花级的月琴略高一筹，在旁边当评委的潘莉也是这么看的，她在我耳边咯咯笑道低声说：“对于生命原液这种培育男人原始力量的品牌药品来说，台上月琴虽然也可以挑逗起男人的那种味道，但只有璐瑶能把这个形象大使演绎完美了。”“是啊！”我也表示赞同。
　　璐瑶丰满的臀部让人真想掐上一把，这个对于什么男人都入得了眼的尤物，才是男人的恩物呢。看着她那妖艳面庞，水蛇细腰和旗袍下那偶尔随风闪现的白嫩嫩大腿，我干咽了口口水，想到这个浪婆娘一身雪白嫩肉，甚至连我胯下的小兄弟都直挺挺地硬了起来。
　　璐瑶今年才29岁，她以前曾当过舞蹈演员、模特儿和女主持，当然都是业余的，以她的舞蹈天分来说，和常人比起来当然还是不错的，但只能担任君红的伴舞。不过，这个丰满妖娆的女人偶然间结识了我以后，毅然离婚后投入我的怀抱，现在俨然有财有势，成了人人羡慕的阔太太。虽然跳舞上比君红差了许多，但璐瑶口齿伶俐、聪明过人，再加上相貌动人，所以她在社交场合显得十分得心应手，和潘莉一起成了我生意上不可缺少的左膀右臂。
　　今天，汪璐瑶穿了一件红色的丝绸旗袍，薄薄的丝绸紧贴在她肉身上，丰满的身体曲线暴露无遗，旗袍的开衩一直延伸到大腿根，随着汪璐瑶来回走动，下身不免春光四溢。而更惹人注目的是汪璐瑶似乎没有戴乳罩，两粒乳头诱惑性地尖挺着，将上身的旗袍顶出了两个可爱的肉尖，引得台下的男人们大咽口水。
　　今天璐瑶肯定是动了心思想要争宠争胜的，刚才我刚来到典礼后场，璐瑶就快步迎上来，用两只柔软的小手握住我的手臂轻轻摩擦着，丰满的身子凑到我跟前，让我能清晰地感觉到那身体上散发出的热力，一双流光美目传递出赤裸裸的性信号，我立刻被这个性感尤物吸引住了。当我坐下后，汪璐瑶还主动端来一杯茶或为我点上一根烟，我则肆无忌惮地上下扫视着这个女人的丰满肉体，这时璐瑶有意无意地侧过身子让我通过旗袍的开衩观赏到那条娇嫩的大腿和大腿根部若隐若现的黑色内裤。风月老手的我当然知道这一切意味着什么，暗暗得意今晚有肉吃了。
　　看见台上如此妖艳诱人的她，我只有一个想法，那就是让她趴在我的脚下舔我的脚趾头，同时象头母狗一样趴在地上，然后象骑士一样骑到她的身上去，用那根欲火燃烧的大肉棒往死里干她，就是干死她也行，反正不能让别的臭男人再上了她这只大尤物！
　　最后的评选没有多大的悬念，汪璐瑶以高票当选为“生命原液”的首席形象大使，而辜月琴以亚军的身份出任形象大使。大赛结束后，广告公司出面邀请龙腾这边的头面人物和本次比赛的四名冠亚军形象大使一起到江陵市的高级酒楼海天大酒楼去吃饭。而我却不想去，找了个借口留下来，同时让汪璐瑶这个新任冠军、性感尤物单独陪着我……。
　　下午比赛的空隙，我跑到卫生间，点上一枝烟，正喷云吐雾舒服已极的时候，听到外面进来了两个人，两人一边小便一边品评起参赛选手起来。一个男人坏笑着对另一个人说：“哥，你刚才看见咱们那个妇联主任、老板的情妇汪璐瑶汪大腿了吗？”他的朋友回答说：“看到了，怎么？”
　　那个男人开始发出内心感慨，说道：“我H，那个女人真他妈惹火，她刚一到我就瞄上她了，那身条、那腿、那腰、那小嘴，尤其是那对大奶子，她上台时脚下一动，两个奶子就跟着一弹一弹，我的小弟弟当时就他妈硬了，真想冲上去扒光了她的衣服狠狠干她一炮。”那个男人眉飞色舞、满嘴脏话，喋喋不休地用嘴奸污着汪璐瑶。而另一个则只是微笑着听着他的絮语。
　　“那些发廊里的浪女我现在算是他妈玩腻了――把钱往她们面前一拍就他妈自己脱裤子，没劲！我现在还真想尝尝良家妇女的鲜儿，尤其是像汪璐瑶这种惹火大淫妇。”一想到璐瑶的那对豪乳，男人语气中流露出贪婪的神色。
　　另一个沉默了半晌，说道：“老二，我早就和你说过，玩女人也要讲品味的，咱们的白老大现在真是一年上一个台阶啊，从玩乡下土丫头糟蹋女工到玩时髦洋气的城里女人，甚至还想出搞这个形象大使比赛选了美再玩，玩女人玩到这个程度真是绝了。不过兄弟你省省吧，老板的女人你要敢玩，不想活了？不想吃鸡的话，还是回家搂着自己的老婆找感觉吧！”
　　我最喜欢奸玩别人的梦中情人，上次在通海4S店的月琴和春花就是这样，今天听他们一说，我的鸡巴一下就硬起来了，今天，我一定得好好H这个汪璐瑶，美美地玩了这个性感尤物……。
　　从刚一进屋开始，大奶尤物、性感皇后汪璐瑶就把门关好，又拉上了窗帘，使这个宽敞的总经理休息室成了个完全封闭的隐秘空间。我既来之则安之，微笑着盯着璐瑶的表演――只见她随口和自己说着一些无关紧要的闲话，一双嫩手则玩弄着旗袍的前摆，让大腿渐渐暴露在空气中。从我的角度看过去，两腿的尽头露出了半透明的黑色真丝内裤。神秘地带的黑色三角若隐若现。
　　其实玩女人最大的乐趣并不是那几十秒的高潮快感，而是将猎物逐渐纳入自己怀抱的整个过程，就像蜘蛛捕食一样，一点一点地收紧大网，看着猎物在网里无力地挣扎，这才是最有乐趣的事情。我不动声色地一边吸烟，一双眼睛紧盯着汪璐瑶脚上那双极其性感的尖头儿大红带袢细高跟鞋儿包裹的丝袜美脚儿，沉默中的意思再明显不过――你别再兜圈子了，该进入正题了。
　　璐瑶微微一笑，说道：“白秋我的大爷，你看我今儿穿的这双高跟鞋儿好看吗？不过说真的，人家还真没见过你这么喜欢和收集女人穿的高跟鞋的了，不知除了高跟鞋外您还收集什么呀？”我笑道：“我还收集旗袍。”汪璐瑶道：“那我身上穿的这件您喜欢吗？”我道：“喜欢，脱下来送我。”璐瑶充满骚情的眸子里闪动着精光，此刻的她真想不顾一切地拥抱眼前这个自己爱着恨着为之发狂的男人。
　　璐瑶往昔每一个带有肉欲的动作都在眼前浮现，我打心眼里欣赏这样的女人，不仅敢说敢做，连最原始的肉欲也敢暴露，没有丝毫的羞涩和遮掩。我想，男人最需要的不就是这些么？只有这样的女人才能带着男人达到超越一切而返璞到原始自然的无上境界。
　　璐瑶是我亲热过的女人，每当我看到她那丰腴的胸部时，总会产生一种强烈的冲动，特别是当璐瑶风骚得发狂时，我更会抑制不住内心的激动，总得让窜动的情欲之火恣意地燃烧自己，直到足够地发泄了，我才能哼着曲子，像刚吃饱的孩子般离开她这具充满温情和浪漫的身子。
　　璐瑶一双玉手缓慢地滑过轻柔的丝绸旗袍，轻轻地解开了脖子下的第一枚纽扣，眼角的余光瞥着我，一张俏脸尽是荡意。松开的纽扣暴露出雪白的肌肤，引得我呼吸急促起来。接着是第二枚，当她正要解第三枚时，我一声暴喝，右手猛地扯住汪璐瑶身上的旗袍，一下子就将其与里面的肉体剥离了开来。汪璐瑶果然没戴乳罩，一对丰满的乳房像兔子一样跳了出来，尺寸丰满、形状娇挺，尤其是一对粉红色的乳头，更是让人食指大动。
　　璐瑶用一种热烈期盼的眼神瞧着我，想用各种温柔的挑逗激起我的情欲，她把雪白的大腿裸在外面，涂满红色指甲油的脚趾动了动，两只手不停地抚摸自己圆实坚韧的大腿，把自己的美丽丰硕的胴体全部暴露在我面前。
　　毕竟是我和自己睡过觉亲热过的女人，肌体的接触和情欲的交流已使我浪荡的心猛然苏醒。我忍不住放开手脚，大胆而温存地抚摸着璐瑶，一遍又一遍，直把女人的一对肥奶摸得更加翘挺为止。
　　璐瑶是个很需要男人的女人，见我真情流露，“毕竟还是有些爱我啊。”她这样告诫自己。随着冲动的来临，整个人从里到外又变得温驯和骚情难耐。
　　我轻轻拥着她，嘻皮笑脸地哄着她说：“璐瑶，我知道，世界上只有你能真正把一切都献给我。”璐瑶的身子挣扎一下，没能挣脱，一对大奶一阵晃动。我看得有些发痴，心底下好像忽儿有了强烈的刺激和冲动。低下头，狠狠地吻了下女人那带有红晕的奶头。璐瑶没有挣扎，也没反应。毕竟她离不开我。
　　我心里暗笑，璐瑶这女人需要的是情欲，如果我能满足她，她一切就会听我的。我真正摸透了面前这具温柔的赤身裸体心中需要的是什么。抱起女人，把女人放在床上，自己就坐在床沿。我俯下身子，去吻女人热的嘴唇。吻了很久，女人开始有了迎合，身子一阵一阵的僵硬起来。我没停下，顺势抚着女人直挺的胸部，手慢慢地滑向小腹，到了女人最敏感的部位。我的手又轻又温柔，带着潮湿的摩擦中，女人突然身子一挺，伴着一声娇哼，两条雪白的大腿自然地弯曲了。
　　璐瑶突然伸出双手，使劲地抱住我伸向自己下身的胳膊，身子一阵急剧地扭动，猛烈地吐着粗气。我死死地盯着女人红润的脸，欣赏着女人被自己撩拨得欲火焚身的发狂的样子，就像是在欣赏着一帧艺术佳作一样。我觉得，女人扭动的身子，特别是那颤动的乳房，本来就是上帝造出的艺术精品呢。
　　我做势想抽出手来，发烧的女人却紧紧地抱着，嘴里娇哼：“别……别……”其实，我根本不愿在这种时候停止自己的撩拨，我不愿女人达不到激情的顶峰而带着渴望变得颓废，相反，我渴望撩起女人更强烈的性欲。
　　这招果然凑效，璐瑶果真变得激情窜身，她竖起膝盖，让身子向上有节奏的迎合，两只手也在使劲，仿佛如迪士科舞一般合着节拍。接着而来的，是一阵暴风雨般地颤动和肌肉的扭曲，伴着一个骚味十足的娇吼：“我……我要快活死了！”
　　我的大手在汪璐瑶身上来回游走，粗暴地揉搓着每一寸丰满性感的女体。在如此强烈的抚摩下，汪璐瑶很快就娇喘连连，浑身酥软，面色转为潮红，一对乳房肿胀起来。下身的黑色内裤已经被淫水打湿，紧贴在肌肤上，透过已经完全透明的内裤能清晰地见到那小乱丫准备好接纳肉棒了。真是个骚货淫妇，才摸了她几下就浪成这样。
　　我收起欣赏的目光，鼓胀的肌体好像要炸裂一般，终于迫不及待地解脱衣裤，发狂地扑向床上那雪白火热的娇躯，一把将她拉到怀中，一双布满血丝的眼睛瞪着她，一字一句地说：“汪璐瑶，我、要、H、你！”
　　我用右手猛力蹂躏汪璐瑶的娇挺丰乳，左手则飞快地解开腰带，只听兹拉一声，我那骇人巨棒竟冲破内裤，弹到她的面前，饶是老情人的她这时也不由得又惊又喜，只见我的家伙又粗又长，油光水滑，如同一条粗壮的肉矛虎视眈眈地对准璐瑶。
　　她万没料到中午才被“云凤女装”两个气质动人、漂亮多情的形象大使温柔地倾心服侍过的我的宝茎，现在居然还是这样虎虎生风、气势逼人，不知今晚势单力孤的自己能否对付得下来。但她也知道此役关系到自己今后的地位，争宠好胜的她一咬牙，挺身而上。
　　我老实不客气地抓住汪璐瑶的两条美腿一分，腰部一挺，只听撕心裂肺的一声尖叫，巨棒已深深地没入汪璐瑶的洞轮校几乎要把她的身体刺穿。由于尺寸太粗，我的肉棒将她的小录返煤廖薹煜叮汪璐瑶只觉得下身钻心的疼痛，但疼痛中还夹杂着一丝快感。一场肉体大战就此在床上展开。
　　我是风月老手，汪璐瑶也有一招绝技――由于练过舞蹈，使她的身体柔韧性远胜常人，靠在我身上如同一条丰满的蛇一般，曲尽其妙。两人的轮番大战自然激烈异常，室内顿时春色无边，淫乐的我们两人充分发挥所“长”，让这场肉搏战一直进行了三个多小时。汪璐瑶虽然使出混身解数，依然败在我棒下，我射精时汪璐瑶已经泻了四次。
　　此时，心满意足的我半躺半坐在床头上，看着趴在身边已经半虚脱、从小嘴、大奶到骚露忌⒎⒊雠烈精液味道、穿着肉色长筒丝袜和大红色性感高跟鞋儿、仍在不停喘息的汪璐瑶说道：“好了，你这个冠军尤物我也玩了，今天老子太累了，要好好休息一下，你也自己去睡吧。”
　　“白秋，你让我像着了魔一样呢。”干完那事，璐瑶这个大淫妇的声音已变得软绵绵的好听。我说：“我也许真是魔鬼呢。要不，你怎能着魔呢？”
　　璐瑶哀求我道：“白秋，今晚我想陪你睡，不要离开我，好吗？”我却摇摇头说：“别这样，改天我让你陪我好啦，今天实在太累。”璐瑶红润的脸上有了笑意说：“那好吧，今天我饶了你。”
　　赶走了璐瑶这只“母老虎”，我叫进了仙娇，吃饱喝足的我此时深刻体会到，“骚妾不如俏婢”，才吃了盘肥肉解馋，再来碟青菜爽口啊！仙娇的美在于“灵”，乌黑的大眼睛如同泉水一般清澈，她一笑起来脸上就出现两个可爱的小酒窝。
　　仙娇这个俏货被我在床上剥光成一丝不挂，只有头上戴着朵白色绢花，脚上穿着崭新雪白的蕾丝短袜和象牙白尖包头带襻细高跟鞋儿，这双高跟鞋儿是侍寝专用的，清纯中透露出性感。人是我心爱的，高跟鞋儿亦是我心爱的。
　　亲嘴咂舌摸奶揉臀赏蹄，我搂着这浑身散发着青春气息的丝袜高跟儿小俏货尽情玩弄着，仙娇饶是春情萌动也只能如温驯小猫雌伏在我的身边，任我轻薄调戏慢慢进入梦乡。而明早晨勃的时候，这俊丫头的樱桃小嘴、粉红嫩掠纸是我养神提气的绝好妙品啊。还有那个紧绷绷撩人到极点的小屁眼儿，插进去的瞬间，小俏妞痛极，我快及，那才真是痛快极了呢！
　　赏玩着怀中的小俏妞，温柔娇甜、奶粉臀翘、高跟儿也撩人；嘴也销魂、乱蚕魂、屁眼儿更销魂。
　　这真是，争奇斗艳，妖妃盈怀，一天两战，赛过神仙！
　　第二天，娟儿带着四个新当选的形象代表穿过办公大厅来见龙腾董事会的成员，这个时候，君红就感觉像是歌厅里的妈咪带着“公主”去见客人一样，四人一组打扮得争奇斗艳供男人挑选而已。什么狗屁形象大使，个高、长发、漂亮就好，君红刚好符合条件。
　　当她们四个绝色尤物穿着性感的长裙蹬着高跟鞋穿过办公大楼的时候，正赶上刚才中干会结束，大家散会出来，看见这厂子里从没见过的四大花瓶排成一列缓缓走来，有些男人压抑不住自己的冲动，耳边的口哨声不停的响起。妈的，想要钱，想走这条路你就别要这张脸，君红一边骂自己，一边装作若无其事，慢慢就习惯了……。
　　看着四女鱼贯而入，赵志的目光都有些看呆了，饶是久经沙场的他，一晃眼看见这么些个绝色艳女也觉得有些心旌摇曳的感觉。
　　我这次真算大方的了，平日里连身边的仆妇婢女之流的都限制了人身自由的，没有我这个当主人的许可认同，她们根本迈不出家庭院一步，而这些绝色大美女宠物更是饲养在家中，绝不会轻易拿出来献宝的，如今为了这形象大使我也算忍痛割爱了。
　　不过，想象着一众男人色迷迷的目光，我内心还是暗中有些得意，想看就让你们看个够，明里让你们看，暗里任老子干。这四大花瓶就象皇后妃子等待我这个皇上钦点临幸一样默默低头肃立在面前，再搭配上俏丫头的公主，H皇后干公主，还不是任我爽啊！
　　我从无数的女人身上得出了一个经验：H干美女而获得的舒爽，要在情欲合而为一的前提下才是最爽快的。比如与眼前这四个心爱女人做爱，之所以远远胜过去吃鸡嫖妓，原因是达到高潮、不单纯在于性爱交欢的技巧和肉体感觉。
　　精神上全力H干着胯下只属于自己的这些大花瓶美艳淫娃，那种满足绝对不是H干卖肉的妓女时能够得到的。享受着娇妻艳妾美好的肉体、看着娇妻艳妾全力承欢、并在大肉棒的抽插下得到升天般的极乐……怎他妈一个“爽”字了得？！
　　而且整个形象大使比赛由于我采用了自产自销的方式，最后仅仅只花了五万元，净赚了十五万。什么叫财色双收，我想这可能就是了吧！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十八章：群芳荟萃

　　天地之间第二部 第一百二十八章：群芳荟萃
　　睡到半夜，我醒了过来，身体和精力在良好的睡眠以后都得到了恢复。躺在床上，在月光下细细浏览身边美人的娇躯，肌胜白雪，发如乌丝，润滑光泽的玉臂美腿，一一呈现在我面前。
　　一看到谭仙娇那白嫩的身体，楚楚可怜的神情和弱不禁风的薄柳之姿，我爱得不得了，立刻将她搂入怀中，细细的品尝，轻轻的爱抚一番。
　　仙娇虽在我的雨露长期滋润下，但其实今年才年芳十八，长得模样是够清纯，够水灵的，皮肤白嫩细腻，红樱桃般大小的香唇令人流连忘返，更有那一双勾魂摄魄的迷魂眼，能把男人的魂魄给勾走。洁白修长的纤纤玉指，完全是有一副大家闺秀的娇柔感。尤其是当将她那柔若无骨，娇柔细腻散发着淡淡清香的套着性感丝袜和高跟鞋儿的三寸金莲，握到手中轻揉慢弄时，那种令人如痴如醉的刺激感觉，只能用“爽”这一个字来形容。
　　嗅着那诱人犯罪的体香，抚摸着晶莹剔透，光滑似玉般的肌肤，轻吻着令我目眩魂迷的三寸娇足，那上面一缕缕散发着诱人芳香的醉人体香，让我沉醉了。如饮玉液琼浆，如喝御酒仙酿。丝丝美感动人心肺，冰雪之姿令我如痴如醉。在夜月的映照下，云腾雨飘，被浪翻滚，呤语酿声不绝于耳，美女相伴，一夜中箫歌云雨不断，床腾不休。
　　清晨，天刚蒙蒙亮。我睁开朦胧的睡眼，由仙娇这个俏妮子雪白的肚皮上爬起来。妈的！一看到这小美人儿熟睡时，隐密之处若隐若现的娇媚姿态，下体自然而然的便支棱了起来。靠！昨晚俏妮子喂了你一宿了，怎么还没吃饱，今天，天还没亮你就给我又折腾上了。
　　轻轻拍打一下，才算将趾高气扬的小弟弟给按下去。穿戴整齐后，轻轻的在仙娇的香唇上吻了一下，再动了一番口足之欲后，我强忍着再次搂住她的娇躯进行冲锋陷阵的欲望，通过暗门走进总经理室，点燃一枝香烟吸了起来，想想自己这日日做新郎，天天入洞房，饿则山珍海味，渴则琼浆玉酿的日子真是美不胜收，人生得意之处不过如此！
　　今生我最喜欢的是什么呢？美女，毫无疑问肯定是美女。但细想想美女又总是和钱财、权势联系，似乎还和薄命、祸患相关。我们祖先把女人统称为财，有点把女人当作私有财产对待、不当做人看的嫌疑。其实，祖先分析问题的方法最简单，也最能抓住美女的本质。
　　在当今世界，如果要亲近美女玩美女，至少要有两个条件：有钱养她，有权护她。所以，这是一场比权势比财富的大战。在这场大战中，谁势大钱多，谁得美女，得绝世美女；谁的势小钱少，谁就得次品美女，或者干脆“黑不溜秋靠边站”。
　　到了现代社会，有很多人说，现在看不到美女了。美女们又到了哪里去了呢？到电影、电视里做人情妇？到模特队、选美里脱穿衣服？到有钱有势男人怀中胯下钻研性艺术？还是为流落到寻常百姓家而叹气？即使财富和权势不去寻找美女，美女也会成群结队地去寻财富和权势去了。这好像也成了市场运作的价值规律。
　　玩美女与吸鸦片很相似，一旦尝到鲜味，便很难予以节制，在色情场上理智让位于疯狂的贪欲，只有大把捞钱，才能支付得起猎艳的巨大花销。贪欲越盛，色欲越旺，贪与色水涨船高，这固然成为一些贪官越陷越深的漩涡，但也何尝不是推动我事业发展的动力呢？
　　而今我可以说是龙腾集团最有财势的男人了，连赵志大哥都让我三分，整个集团凡是有些姿色的年轻女人，自然也逃不过我的手心，被我玩弄的女人数不胜数，真可谓纵横龙腾之天下，见谁灭谁，见女人稍有姿色则玩弄之！
　　在我看来，身边有美女陪侍是一种“有身份、有气派”的标志，美女更像是战利品，越多越好。当我随意调戏着身边这些有姿色的美女，有文化的美女，有气质的美女，有名气的美女，玩美女也逐渐在上着档次的时候，心里却不仅没有满足，反而更平生一种征服天下更多更绝色更高档美女供我淫乐的欲望，在我的眼里，那些姿色出众、袅娜动人、气质高雅的美女同高级的宠物差不多，不过是供我胯下淫乐的工具罢了。
　　男人当然该养女人，就象饲养员养猪。
　　饲养员为什么要养猪呢？
　　因为把猪养肥了，一可以卖钱二可以自己杀来吃肉。
　　猪为什么要饲养员养呢？
　　因为猪只有被饲养员养才能让自己的食欲得到充分满足，把自己吃得肥肥的。
　　况且，作为猪来说，被不被养自己也无法决定。
　　只要人类需要猪肉，它就无法摆脱人类强奸它的意志、剥夺它的生命、为此而养它的命运。
　　男人为什么要养女人呢？
　　因为把女人养美了，一可以取乐享用二可以当作装饰。
　　女人为什么要男人养呢？
　　因为女人只有被男人养才能让自己无所事事进而有时间打扮，把自己弄得千娇百媚的。
　　不过，作为女人来说，被不被养倒可以由自己决定。
　　但是，只要想无所事事依靠男人而享受的漂亮女人，就无法摆脱男人养她、戏弄她的意志、玩弄她的身体的命运。
　　况且，有很多女人巴不得如此。
　　注意，丑女除外――除非她遇到神经男。不过在对美丑的评价方面，几乎所有男人的智商都在同一水平线。
　　其实，猪是很热爱自己的生命的。
　　在它被屠宰的时候，它会凄厉的呐喊。
　　其实，女人是很热爱自己的青春的。
　　在她们被玩弄后，会号啕大哭个死去活来。
　　但是，猪没的选择。
　　因为猪的独立生存能力被人类所剥夺。
　　被养的女人也没的选择。
　　因为她根本没有独立生存能力，只能依赖男人的养活。
　　养猪并不是件容易的事。
　　饲养员要起早贪黑地喂它们。
　　养女人也不是件很容易的事。
　　男人要拼命地挣钱控制她们。
　　当饲养员历尽辛苦之后，看到自己养的肥猪变成钞票叠叠或美味佳肴后，饲养员是快乐的。
　　当男人历尽艰苦之后，看到自己养的女人是最漂亮或最性感的时，男人是开心的。
　　勤奋的饲养员会养很多很多的肥猪。
　　有能力的男人会养好些个漂亮的女人。
　　男人们，为什么不象勤劳的饲养员养猪一样地养女人们呢？
　　劳动总是有回报的。
　　在劳动之后会体会世间莫大的快乐与幸福。
　　养女人吧，就象饲养员养猪一样地养。
　　只要她们需要！
　　不过这次被我饲养的美丽而漂亮的母猪群中的一头――漂亮的大骚货辜月琴不干了，她觉得这次的形象大使选拔中自己才获得一个“生命原液”形象大使的称号，多少有些伤了她的自尊心。
　　月琴是我妻妾中一个具有代表性的美女骚货，“骚”这个意思，用在男人身上，很溢美；用在女人身上，却变成了臭美。比如“骚客”，基本上是指男人，有文化的男人。而说女人“骚”，则是贬低的骂，比如“骚货”，“骚娘”，这是不是一种男女的不平等？但实际上我觉得女人的骚是女人动态的性感，或者说是女人对性感的生动表达，或者说是女人挥舞着性感对男人主动的攻击。骚是不掩饰的最本质的女性魅力，是女人攻陷男人的积极而有力的武器。
　　月琴虽然是小城镇出身，但被评为飞龙厂头号美女大厂花绝非浪得虚名，美貌妖娆、体态风流，脸衬桃花，眉弯新月，身材高挑，美腿修长，在床上享用起这个骚货来，又岂是区区“销魂”两字可以表述得尽的啊！
　　月琴先是与人为妻，后被公公扒灰，虽然离婚后暗地里嫁给了我但名分不过是小妾。白秋家的妾，虽然其相对地位比丫头仆妇为高，不具名义上的奴的身份，但她实际上仍然十分低贱，并未摆脱奴的地位。她在我眼里纯系玩物，与“粉头”无异，与正室――大房雯丽二房潘莉的关系，虽似姐妹，更似主奴。
　　可以说月琴的荣辱得失，全依赖于我一时的喜怒。而月琴，虽然成为我的一名宠妾，但总摆脱不了市井出身的“贱妾”本色，面相上看她“举止轻浮惟好淫”。的确，“轻浮”二字很好地概括了她的“举止”的基本特征，在待人接物方面处处留露出市井气，媚上傲下，不知自重。
　　月琴这个大厂花的床上功夫被我调教得很好，又骚又贱，简直可以说是最佳床伴，吮鸡巴、含卵蛋、舔屁眼，“品玉”“饮溺”什么下贱的事都做得出来；奸夫淫妇，淫棍骚拢我们真是太般配的一对儿。
　　月琴最多不过是我的宠妾，她不仅要处处顺从于我，而且还要经常接受我身边别的女人有意无意的挑战，她经常处于欲做宠妾而唯恐不得的心境之中，她是个进攻型的争宠者，在凌厉的进攻中她很善于把握分寸以便不从根本处伤害我们的感情，心强可惜命却不强。
　　她与我的关系，最是微妙。一方面，从根本处来说，她必须仰承我的鼻息，千方百计地描眉描眼，傅粉施朱向我邀宠献媚；另一方面她又不是那种听天由命逆来顺受型的婢妾，她时时做张做致，乔模乔样，争风吃醋，咬群掐尖。因而，她既有无耻献媚，又有打情骂俏，在唇枪舌剑中见出亲爱来。
　　月琴一面受我作践，一面又变本加厉地作践不如自己的弱者，这两位一体的东西其实是奴性的不同表现形式，她的“傲”和“媚”，都是自贱心理的不同表现形式。如今的月琴这个美貌骚货已成为财富占有者的我的玩弄工具了。我作为玩弄者可以逍遥自在地活着，而被玩弄者的她已经开始变成淫妇骚货了。
　　如今，月琴必须看我的眼色行事，任我摆布玩弄，在我面前她只能表现得温驯无比，因为她的物欲、肉欲、虚荣心的满足都必须维系于我对他的宠爱。于是争宠争爱成了她的奋斗的核心了，现在她什么无耻的事包括“品玉”、“饮溺”等都能干出来了。她是那样轻贱，看起来她的地位好像是提高了，实际是大大降低了──她的奴性增强了，人格丧失了。
　　而今天，这个繁花的副总对于本次大赛的结果很是耿耿于怀，她跟我最久，如今却眼睁睁看着自己被别的女人超过，首席形象代表、气质美女等桂冠都不属于她，给她的仅仅是个安慰奖而已。
　　月琴在我面前好好表演了一次，看完她倾心卖力的表演，我对这个死心塌地跟我的漂亮女人阴阴地一笑道：“有什么伤心的，我已说过，我不会亏待你。如果你好好伺候老子让我觉得爽的话，我也可以设法让你盖过她们。”月琴闻言泪眼张开，冷然接道：“爷你真的愿意帮人家吗，我还以为你玩腻了人家想一脚踹开呢？”我笑道：“月琴我的儿，我这个人有一个毛病，那就是对于女人，我可不管她喜不喜欢我，只要我喜欢她就行，对于你，也是基于这种心理。”
　　月琴看我松了口，抹去泪花儿换了付笑颜陪着小心伺候我，给我点了枝香烟。我又接着说，“老子一句话可以让你上天，也可以让你下地，还可以扒你的皮抽你的筋。其实我要求也不高，你人长得这么漂亮，活脱脱一只骚狐狸精，只要是男人恐怕没有不爱的。但也不能骄傲自满，更不要乱争风吃醋，有那闲功夫好好钻研床上功夫，在被窝里把爷伺候得爽就好。如果你不再多用功学习学习，从内心充实一下自己，就算成天穿衣打扮，永远也只能当花瓶和衣服架子。”
　　我讲人生的奋斗和努力，任何时候都不要放弃，只有持之以恒才可以取得良好的成就。月琴听我这么一通似是而非的大道理，扑哧一下笑了出来，花枝乱颤地说，“你把人家弄成这样还怪人家就是学床上功夫人家还是要拜爷为师嘛。老师让女学生干什么都行，保证百依百顺、老师的枪指到哪里人家就伺候到哪里，绝对让老师满意，让老师爽翻天！”
　　我色迷迷的眼睛看着面前早已勾搭成奸的这个骚货，心急火燎地拉着这个漂亮的女学生上床。在飞龙厂，几乎所有的男人都把潘莉作为暗恋的对象，这个气质高雅的绝色尤物是大家的梦中情人。但是，我不得不承认的是，男人们最喜欢最想H的，同时也是用眼睛用嘴巴用肮脏的心奸淫过无数遍的，却是我面前这只骚狐狸精般的漂亮女人――辜月琴。饶是她打扮得再俏丽风骚、姿色撩人，低贱的出身决定了几乎所有男人都很容易在心中剥去她时髦高雅的画皮，然后无比轻蔑地在心中将她踩在脚下蹂躏践踏千百遍。
　　月琴本人当然也有所察觉，所以她一方面极力从穿着打扮、言行品位上拔高，高档时装、高档香水化妆品首饰就不用说了，丝袜高跟鞋儿甚至连贴身三角内裤都是高档蕾丝丝裤等，而另一方面她又在床上极力讨好迎合我，在口技床技上倾心揣摩和适应我的口味，来保持我对她的持续兴趣和竞争愈趋激烈的地位。我也深知这个，所以一直把风骚而又漂亮的大美女雪藏起来独自享用，只有这次例外。但形象大使比赛中，她刚闪亮登台，后面就隐隐约约“骚货、贱隆⒑狸精”地不绝于耳，这也导致她没能当选为首席形象代表。
　　酥胸如雪，柔情似水，我就像一条冻僵的蛇靠近了火炉，红绡帐里我们温柔缱绻，浅吟轻唱抚琴弄箫。月琴一动不动，成大字趴着，长发披了一床。露出的半个脸蛋很年轻，身材却很成熟，四肢瘦长，腰非常细，屁股很圆，很翘。我知道男人女人们都说我怀里这个漂亮的月琴是狐狸精变的，但狐狸精怎么了，我就是喜欢她一身妖媚，喜欢她的骚劲十足，喜欢她一边欲仙欲死地说爱我，一边悄悄地使出浑身解数张开小嘴张开玉腿伸着又翘又圆的小屁股慢慢抽动着吸我的精血。
　　在香艳的被窝里我一边手把手给她授课，一边开始享受幸福的人生起来。累得不行了，但还想来一次。我只要跟月琴在一起，就能焕发出无比的活力。我不断占有她，极尽所能地蹂躏她，也接受她花样百出的疯狂折腾。我在透支自己，但跟得到的快乐相比，算不了什么。真想还不如就这样慢慢地死在她的怀里呢，什么功名利禄呀什么名誉地位，此刻全他妈的扯淡……。
　　人们总是把那些长得漂亮的女人叫做花瓶，而且总觉得她们缺乏头脑，但是花瓶就真的都这么缺乏头脑吗？还是不是有另一层的原因呢。当大家看到漂亮、高挑的女人，心理本能的就会产生一种她是靠美貌取胜的心理。其实雯丽潘莉就不用多说了，拿我现在拥有的这四大花瓶来说，就我个人认为她们的头脑还是挺不错的，只可惜大家对美女尤其是大美女的头脑要求似乎更高些。
　　美女要想突出自己的头脑就必须比非美女更到位些，因为漂亮的脸蛋把大家过多的注意力吸引过来了，而忽视了其内在的头脑水准，而把眼睛盯着她漂亮的脸蛋和婀娜多姿的身材上了。
　　四名漂亮动人的形象大使，同时也是属于我私有的四大皇后，高雅的歌后，艳丽的舞后，风骚的长腿后，冶浪的大奶后，一皇四后，这四个情妇任我想睡哪个就睡哪个，任意发生两性关系，她们都极具性感，拥有最魅惑我的动作及特色，她们是我各具风韵的泻欲工具，也是属于我的四只凤凰，风骚月琴是火凤凰，配红色高跟鞋，淫荡的璐瑶是肉凤凰，穿象牙色高跟鞋，清纯高雅的玲玉是玉凤凰，配白色高跟鞋，而妩媚妖冶的君红是银凤凰，配银色高跟鞋。
　　故厂里有人传言，此言其实不虚：
　　霸着厂花偷腥，骑着主持干事，抱着歌星唱歌，搂着舞后跳舞！
　　策马扬鞭英雄气，娇嗲呻吟淫妇心。我们五个人尽情的享受着性爱的愉悦，在我的面前，四女是淫荡得不能再淫荡的荡妇，在四女身上，我是骑术精湛得不能再精湛的骑师。荡人心魄的娇喘呻吟，快乐无边的粗重喘息，肉体碰撞的噼啪响声，啧啧有声的吸吮舔舐，我们五人一起达到了灵与欲融合的巅峰，情欲的美妙让我们难以自拔……。
　　激情终于褪却，我们五个人挤在一起，享受着肉体接触的美妙感觉。我的手在四女身上来回的滑动，四女动人的肉体各有美妙，让我爱不释手，细细品味身边这四只“狐狸精”各显风骚的武器来。
　　玲玉最喜欢挑逗我的是用舌尖反复轻舔嘴唇的小样子，嘴唇是打开女人身体的第一扇门，男人爱一个女人第一想到的是吻她。当玲玉有意无意地舔着自己的嘴唇时，实在是对我欲望的极大挑逗。
　　丰满而又淫荡的璐瑶，最经典的动作就是上身前倾乳沟若隐若现，这个充满诱惑的姿态，说明这一招是女人非常有自信的杀手锏。看到璐瑶穿着性感的丝质吊带裙酥胸微露的场面特别性感，随着她身体的扭动，晶亮柔滑的丝质轻抚着她光滑细腻的皮肤，足以让我的心跳加速。
　　而月琴这朵大厂花绝对是个床上尤物，她模样俊俏，身材性感，有一双修长的美腿，至情至性，不装可爱，更重要的是她漂亮，会讨巧懂得什么才是最适合自己的。她最喜欢的就是在我面前“搔首弄姿”，脑袋微倾不经意地用芊芊玉手弄着长发，这一动作的神奇效果，不仅是以长发向我展示她作为女人的第一性征，更是让长发披散在她的肩头，形成绝对性感的画面。
　　“狐狸精”有个同义词叫做“妖精”，妖自然是她们的特性。“妖”是那些女人的难以言说的性状。它指的是女人天生具有或后天装饰出来的蛊惑男人的轻灵、柔软、奇幻、迷离的气质和状态。狐狸精之妖，首先反映在身材苗条、姿态轻盈婀娜、腰肢灵活方面，长着所谓“水蛇腰”的女人就因为腰肢扭起来方便一些而常常被称为“妖精”。所以妖气也是从骨髓里边散发出来，并且要让对方骨折的。
　　其次，妖是一些足以激发性感的言行举止，反映的是“狐狸精”的灵魂在生活中的轻盈婀娜。可能跟某种新奇的穿着打扮有关，可能跟某些独特的肢体动作有关，也可能跟许多怪异的语言词汇有关，表面上也可能是被动的、不动声色的，实际上极其活跃，具有强烈的挑衅性和诱惑力，谁沾上谁就死路一条。
　　妖的贬义用法接近“浪荡”、“无耻”。狐狸精勾引男人最根本的手段就是无耻地奉献肉体，性是狐狸精最厉害的武器。“妖”显然与性有关，一个很妖的女人肯定会让男人持续产生强烈的性冲动，而且妖还可以抓住灵魂。
　　当别人说月琴是“无耻”的“浪荡”女人的时候，我真的觉得她的的魅力已经达到较高境界了，细看起来，月琴真的是头妖狐。
　　而最后一个“媚”，是杰出作家骆宾王最早发现并定义的，他创造了一个词叫做“狐媚”，也就是“狐狸精之媚”，专门用来形容“狐狸精”这一绝招的。媚是从女人生命里，实际上是从骨髓里透出来的东西，它是一种有色的、穿透力极强的光线，一缕毒性强烈的轻烟，直接刺激男人的性意识，使他陷入奋不顾身、视死如归的激昂状态。“媚”里边隐藏着欣赏、被吸引、取悦、痴迷等等物质，它与万有引力、重力加速度等定律有关，是物质之间力量作用的一种特殊方式。它具有一种与生俱来的天赋特性。
　　媚的近义词是温柔，差别主要是在程度和力度大上。一般来说，“温柔”对男人的打击可以达到心脏的浅表层，最多到中间，而“狐媚”则可以在穿透心脏之后进入骨髓――因为它出自骨髓，所以还要进入骨髓。当一个千娇百媚、小鸟依人的女人用眼神、笑容、泪水、语言、性的利箭向一个男人发射过来的时候，你会听到他的身体里发出“嘎巴嘎巴”的响声，那是他的骨头酥软碎裂的声音：这时候，不管多么刚硬的男人，都可能像严重风化的山体一样颤颤巍巍的，随时可能坍塌成泥末。
　　而我的四大美妾中的狐媚代表人物就推姚君红了，“片刻的举手投足让她百媚丛生，刹那眼神的迷离让她倾国倾城”。虽有夸张之嫌，但君红着实漂亮，更懂得如何展示漂亮，无论何时她的一颦一笑总让人心生怜爱，而她一脸妩媚轻轻摆动屁股艳舞勾魂的时候，更让她出尽风头，就因为她精致浑圆晃动着的屁股和水蛇腰加上浑身的媚劲儿。
　　金童玉女，本来说是一男一女，但我觉得李玲玉和姚君红这对雌儿也是我的一对儿贴身“金童玉女”，不过一个是老子的贴身精筒儿，专门出精用的，一个是老子的私人欲女儿，专门泄欲用的呢！李玲玉的嘴儿，姚君红的腿儿。李甜心一张小嘴儿在我耳边哼唱着甜曲儿，能给我带来美妙的激情，稳婉的柔情，甜美的初情；杨媚肉穿极少在我身上跳出精大腿舞，则可以带来淋漓尽致的发泄和享乐。两美被我同时收为妖妃艳妾，人生如此，夫复何求？想到美处，我嘴角不禁勾出一道愉悦的笑容。
　　李玲玉封了嘴儿，赵虹媛封了露，姚君红封了腿儿，这些貌若西施身如飞燕的俏佳人，虽然是漂亮妩媚、高挑丰挺、气质优雅的绝色美女，但逃不出被我调教玩弄的命运。甜歌皇后马趴在我的胯下，动人的小嘴儿含着我的鸡巴哼甜歌给我听，坐台丽人脱光衣服仅仅穿着肉色长筒丝袜和细高跟鞋给我表演走台，下面粉嫩多汁的骚鲁闪宋乙桓鋈俗ㄏ淼拿叵坊ㄔ埃而俊俏美艳的舞后的两条粉腿专门夹着我的鸡巴骑在我的身上给我献上出精大腿舞和性感肚皮舞。不过说真的，玩弄玲玉君红的时候，可以说是舒爽尽兴，而H干月琴璐瑶和虹媛的感觉却是痛快淋漓，不过是她们痛我快而已。
　　最喜欢就是搂着最漂亮的甜歌星在我的大腿上唱情歌，有时还和她深情对视，一只手在她身上不停的游动，嘴里发出呵呵淫笑声。另一只手则揉摸着另一边璐瑶的肥奶子，掏着她的粉胯，一边和她亲嘴调情。而月琴、君红等风骚妩媚的妖精则在下面吹含吟唱，这才是美艳淫靡的享受啊。
　　由于我的宗旨是“发展新欢，不忘旧爱”，短短几年的时间里就发展出多名情妇，先后和这些数量众多的漂亮女性长期保持不正当的两性关系。为此，我专门在手机里做了一个通讯录，记录着这些被我彻底征服并包养的美女们的通讯方式，并且每位美女都附有动人的靓照，得意地为其取名为“群芳谱”。
　　虽然我对生活上的一些劣迹十分掩饰，但看着自己在这群女人之间游刃有余，没有谁为此争风吃醋，我很是得意，暗地里经常将和我有过关系的十几名漂亮女子弄在一起疯狂，暗地里称之为“群芳会”，让这些身着华服、美丽妖娆的女人彼此见面。
　　这样的群芳会真可以说是别具特色，女人们风情万种，艳丽照人，飞龙厂的小厂花这样一般的庸脂俗粉，只配当提鞋女奴，绝世的美人在此被当作丫鬟使用。
　　卧龙山庄，我搂着雯丽和潘莉往房间里走，这时候门开了，站立了四名漂亮高挑的旗袍迎宾，玲玉和君红带着玉凤、谢娟、月琴、春花，六名美女站在那里象六只优雅的天鹅，露出高衩旗袍下的修长美腿，走进去门就关上了。而璐瑶带着谭仙娇、苏香萍、李晓红和沈桂华、徐亚丽几女穿着低胸吊带短裙服务员打扮，象几头漂亮的小奶牛。
　　走进屋里，我坐在雯丽和潘莉中间，这是两匹漂亮的马子属于我的两只大天鹅，让玲玉这个绝色歌后在旁边浅吟低唱，然后让姚君红这个绝色舞后带着高挑的旗袍美女在面前跳舞助兴，一边享受着一边欣赏几只高傲漂亮的天鹅在我面前翩翩起舞。这帮年轻漂亮，能歌善舞的姑娘们穿着‘清凉’的衣服，站在场地中央，随着动感的音乐尽情地扭动身体，性感的黑色丝袜长腿在高开衩的旗袍下面若隐若现，这若隐若现更能引人联想。说实话，这几只天鹅哪只的蜜肉我没尝过啊，真他妈嫩，把天鹅压在身子下面奸污玩弄的感觉也特爽。玩惯了天鹅以后那些寻常的庸脂俗粉还真打不上眼来着。
　　雯丽可能还是有些不怎么喜欢这个场面，提前和玉凤离席了，潘莉也带着谢娟和我道别。等她们两个一走，我顿时就成了席间的霸王，搂着众多的美女胡天胡帝地，最后乘着酒兴我还宣布，今后每隔一年就举行一次群芳宴，还要设置“年度佳丽奖”，奖给当年最让自己满意的女人！我的这一荒唐建议竟然赢得了众情人热烈的掌声，并随即推选出今年的最佳佳丽－－姚君红。
　　几个漂亮妞在面前跳着挑逗性的艳舞让我早已色心大起，干脆上前纠缠不放。我美美搂着今年的最佳佳丽－－君红这个舞后跳社交舞，什么快三慢四，华尔兹狐步，还有恰恰和探戈，穿得轻薄露透，跳起来更是诱人舒畅，一边跳一边让君红听话地将她那双又浪又高跟粉丝袜蹄子骚给爷赏着，关键是，此刻还有好几个漂亮的大美女排着队等着我的青睐为我伴舞。
　　我想H死这些大小骚货，她们在床上实在是好浪，进入她们好过瘾！太美了，我真想射死她们，好好让她们叫一回，而我也伴着她们死去活来，让生命伴着性爱一次次遨游于天地之间！
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



　　天地之间第二部 第一百二十九章：春花绯闻

　　连我自己都上赶着想看下面的，才三下两下发出来。
　　说了这么多次，这次真的是狼来了，手里的存货全部清空，下面的就是有一搭儿没一搭儿发的了。
　　不过，天地这篇，从我自己来看，也应该算经典了。唯一的目标，就是推成极致的经典，这些，希望在后面的章节可以实现。
　　向支持天地的新老朋友问好。
　　含笑致意
　　天地之间第二部 第一百二十九章：春花绯闻
　　进入十二月份了，龙腾的工作也进入了高潮，但元旦和随后即将到来的春节这两个大的节日还是要好好过的。厂里安排在元旦搞一个职工文艺晚会，我也想着找机会让这几个形象大使排练个舞蹈什么的亮亮相，要不老没事儿干反而要憋出问题来。
　　上午忙完了工作，中午时分我抽空开车来到卧龙山庄，这里我那支漂亮女人组成的职工歌舞队正在排练《春天》，想想也是，钱呀一多起来，人也真他妈腐朽到骨子里了，以前看着台上转着的这些美女只有掉口水的份儿，如今却成了自己的女人任自己消遣玩弄。我其实对舞蹈一窍不通，看着台上那些骚呼呼的女人们扭来扭去，也看不出什么名堂来，反正就是少穿点衣服在上面扭。
　　对现在的生活我是又满意又不满意，满意的是我不用到外面打野或上网觅食，也能找到大把情妇，而且对漂亮女人的占有是全面彻底无条件的，说真的豢养情妇养漂亮的女人乐趣很大，从精神和肉体上的绝对占有和满足远胜过跟出色的鸡婆凑合一下，而且那些女人实在太脏。
　　而我不满意的是现在对出色女人的占有欲望越来越不容易得到满足，才把玲玉和君红搞上手，就有些乏味，心里不停盘算着下一步要找个什么样更年轻更漂亮更风骚更出名的女人来玩一玩。
　　看着眼前娇美的女人们我几乎流出口水，她们身上每个元素都在无意中刺激起我潜在的欲望，尤其是中间那两个领舞的显得更加出色。
　　我的眼睛直盯着妩媚动人的绝色舞后，君红今天穿了件白色套裙，外面罩一件米色马甲，梳着长波浪披肩发，奶白色带袢子高跟鞋，骚韵悠长、睫毛如帘，边舞边笑吟吟望着我，眼波媚而销魂，简直有些把我看呆了。
　　而璐瑶也不含糊，她今天穿了一件紧身的黑色长袖薄毛衣和黑色呢裙，黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩，毛衣的V领开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的大奶子，中间一条深深的乳沟，凸出的乳头若隐若现，我猜她可能没戴乳罩，裙摆只及大腿，紧紧包裹住肥翘的大屁股，灰色的长统天鹅绒袜子紧紧地裹着娇嫩的大腿，脚穿一双猩红的高跟中筒细高跟靴子，显得婷婷玉立，身材既性感又丰满，充满成熟少妇的风韵。
　　吃饭时我给这两个骚货使了使眼色，到了那个特意为我收拾好的房间，歌舞队这两个撩人的骚蹄子一前一后走了进来。“老公，你都好几天没来看人家了，”说着话，璐瑶丰满的身子就靠上去了，君红也不含糊，贴上了另一边，搞文艺的女人感觉就是不一样，平常训练的服装做得也很到位，上身把乳房紧绷着，下面的紧身包臀裙下摆只到大腿的中部，那半截大腿露在外面，怎么看怎么性感，加上这些嗲声嗲气的女人的骚劲，一般男人都要犯晕。
　　在两个喷香性感的女体诱惑下我很快膨胀起来，怀里的两个女人很懂事，一件件地把我的衣服脱了下来，轻轻地把我推倒在床上，充满诱惑力的上身一截截地触到了我的身体上，拉着我的手把她们背上的奶罩的锁扣解开了，圆挺的乳房耸立出来。璐瑶把她的又白又嫩的大奶子放到了我的脸上，轻轻地移动着，放到我的嘴边挤压了一会儿。君红则慢慢地顺着我身体的震颤，揉开了我的大腿……。
　　我现在有个习惯，就是在搞女人，尤其是搞气质高雅、姿色出众的美女时，想着法子说黄色笑话，先美美“口淫”这些个高雅美丽的女人一遍。这次，我说起了那个流传甚广的“女秘应试”的成人笑话起来，笑着说，“我给你们讲个笑话，从前，某公司招聘一名女秘，四美女通过初试。复试由老板亲自主考，老板出题：女人的两张嘴有何区别？”
　　看着两女听着有些入神，我接着说了下去，“美女甲答：一张是横的，一张是竖的。老板听后不语。美女乙答：一张会说话，一张不会说话。老板眉头微皱，亦不语。美女丙答：一张无毛，一张有毛。老板做叹息状，还是不语。”
　　我停了半晌，正想卖个关子，璐瑶却急中生智地插话抢功：“一张是自己用的，另一张是给老板用的。”我笑了起来，连声夸奖她聪明懂事，这时君红却吃吃笑着说，“要是我就说，两张都是给老板用的，连人都是老板的，老板想怎么用就怎么用来着。”
　　君红这么些日子可能深有体会，在我胯下争宠也只有不要这张脸了，月琴之所以能在众多的厂花里脱颖而出成为我的姨太太，不仅靠的是姿色出众、体态风流，更多的是言语风骚、不辞下贱。君红作为江陵市歌舞团的大美人儿，本就甜美妩媚、气质高雅，如今又是如此知情识趣，销魂媚眼弄得我一下来了兴致，好的，既然她都这么说了，我当然就得好好用用她的上下两张嘴了。
　　我雄风万丈好象换了个人，成了冲锋陷阵的士兵，奋勇冲杀，喝着骚女人璐瑶的椒乳汤，一次次压着君红在性爱的欢乐山中打胜仗，哪能不打胜仗呢。我暗自庆幸，有这么些又漂亮又下贱懂得哄男人开心的女人是人生多么重要的选择呀！
　　中午这觉收获还是挺大的，不仅搞了两个领舞的美女，还了解了情况安排了工作，原来这次舞蹈排练下来人手不够，雯丽潘莉那里肯定是没法动的，而这边月琴最近身体不太好，几个俏丫头里除了仙娇香萍以外，晓红亚丽又派不上什么大的用场。我想了想，还是和潘莉打个招呼，把云凤那里的长得跟花儿一样的招人喜欢的春花还有桂华她们两个临时弄回来，由她们和现在歌舞队的这帮骚货一起搞，加上玲玉这个唱通俗歌的甜歌皇后，这次上台露个脸，说不定还能红起来呢。
　　下午当我走进宽敞明亮的云凤女装专卖店的时候，感觉真的很舒爽，环境怡人、灯光柔和，几个身着浅灰色西服套裙、黑色细高跟船鞋，高挑靓丽的女服务员正在里面侍立着，象几只高傲的天鹅。
　　你还别说，漂亮女人到了哪里，哪里就会不安生，看见这些青春靓丽的女服务员，高耸的奶子和白嫩的大腿，就要起性的冲动。这群风骚大胆、花样年华的女青年们别样的清纯和活泼，制服套装衬托下高高鼓起的乳房，绕是才在大美女身上干了两炮，我的口水还是有些下来了，简直是浮想联联。
　　看我进来，正在店里当值的蔡经理走了过来，热情地和我打着招呼，虽然她的长相一般，但这次很好地化了妆，显得还是清爽柔和。
　　有几句没几句搭讪了一下，蔡经理向我概要汇报了一下最近的工作情况，不过今天的我兴趣却不在这里。潘莉没在，春花到仓库那边清库去了也没在，只有桂华在。等了一会儿，见春花还没有回来，于是蔡经理便招呼桂华陪我到后面的“碧云天”去休息一下，春花她们几个小妮子在这里租了套房间暂住。
　　桂华工作能力一般，但厨艺不错，同时长得挺讨人喜欢的，脸儿本身就带着一股浪劲，尤其一对奶子挺大的，柔软而富有弹性。今天一路走在一起，她故意用乳房擦着我的身体，那种感觉痒痒的。我知道桂华这个浪妞肯定有些思春，想弄点事情出来，
　　就那么一个罩住奶子的乳罩，外面直接穿上了浅灰色的制服衬衣，本来有些丰满却挑了件瘦瘦的上衣。可爱的桂华还有些别出心裁，第一钮扣偷偷打开弄了个漂白的小酥胸，要想不把男人的眼睛留住也难。而裙子却是最短的，露大腿呀！
　　男人对着女人快上床的时候，或者可能将来会上床，最留心的就是圆挺的乳房和下面两截大腿了。看够了桂华的前胸和大腿，我心想投怀送抱就投怀送抱吧，女人现在不都想背靠大树吗。我知道身边的这个女人现在最需要的是什么，可现在却不想“开撕”“贴大饼”呀。任她那带电光的秋波哗哗地在我脸上扫过。
　　我现在不仅包养了几个漂亮姣好的姨太太，还找了几个年轻貌美的拖着，而桂华亚丽这些虽然姿色上没有那几个出众打眼，但有时没事干的时候，即使是条件所限不能在床上办事，搂着亲亲嘴，抠抠摸摸也比干靠强呀。我现在的生活，因为有这些漂亮女人的滋养，可以说是糜烂的。不过说真的有点累，中午H璐瑶和君红这两个漂亮的形象大使真的干得有些过了，现在美女再发骚也实在没有多大兴致。女人呀女人，成也女人败也女人。
　　桂华服侍我洗了个澡，她的头发也半湿了，胸脯高耸着，刚沐浴出来的女人有一种别样的美。但刚一倒在床上，桂华温柔地替我按摩了不到五分钟，我就呼呼睡了过去。这一觉简直睡得昏天黑地，迷迷糊糊中自己都不知道了时间，只觉得好久没有这么放松了。
　　醒过来的时候，桂华已经不知所踪，看见床头小柜上的小闹钟，已经是下午五点了。小柜上还放了张春花的靓照，甜甜的笑容让人陶醉。想想自己睡在春花的香闺密室中，睡在她洁净而充满少女芬芳的床上，我就觉得特别惬意。
　　自从放到云凤女装让她历练以来，虽有段时间没和她亲近了，但春花我的确是挺中意的，这甜美的脸蛋，这诱人的身材，还有温柔的性格，在飞龙厂直到云凤女装这好几百个姑娘媳妇中也算是凤毛麟角的了。不说别的，就是和桂华亚丽这些我玩过的小厂花比较，也要高出一大截。
　　我赖在床上不愿意起来，正在舒爽得连手怎么放都不知道之际，在枕头下却碰上了一个小本子，掏出来一看是本相册。打开相册，我有如雷击，一张照片，春花穿着身粉红色套装带着幸福的微笑依偎在一个男人身边，她身旁的那个英俊结实的男子是她的什么人？是她的……情人？！
　　仔细观察了一下房间，我突然发现一束艳丽的玫瑰花在春花房里温馨盛放，花朵还沾着露珠，显然是才送来不久的。而在她的枕头下面还发现一封热辣辣的情书，心头怒火顿时起来，老子养的女人让外人染指了！我的心悸了好几下，如擂鼓的敲响在我的体内汹涌澎湃――春花是我的，是的！我要定了她！生，她是我的人，死，她也是我的鬼，她是我一生一世霸定了的女人！而照片里的他是谁，她亲密依偎的那个男人我一定要查清底细的！
　　我的胸部突然有些发疼，我知道那是心在痛，看着春花的照片，迷恋着她的芳容，我实在咽不下这口怨气。一看见春花那姣好的面容，我便感慨万千。
　　美少女素雅淡妆，清秀目隐含忧伤。
　　怜玉风轻抚盈体，飘逸出沁人芬香。
　　对于飞黄腾达、作风放荡的我来说，凭着财势熏天，什么样的漂亮女人没玩过啊，可是，这个“甜美公主”给我的印象太深了，我着实让她给迷住了。我想起以前带着春花和月琴出去的时候，只要她们往我身边一站，旁人常有惊艳的感受，从众人羡慕和嫉妒的眼神里，我常常能获得一种满足，表现出一种得意。
　　好漂亮的美人儿啊，想起采这朵好花的过瘾销魂，我不由得欲火勃发、醋意横生。春花这个小娘们，长得可真好啊！脸蛋儿甜美俏丽，浑身细皮嫩肉的，小屁股肥嫩可爱，她的身体简直太奇妙了，尤其是她的小骚拢真是美不可言啊！
　　是啊，春花那流露着忧伤的芳容，那滑润无比的酥乳，那小巧可爱的玉莲，令我如痴如醉，特别是她下面的肉洞，更是让我情迷意荡。他妈的，这个小娘们的骚潞闷婷畎。表面上看，羞答答几缕阴毛簇簇，红嫩嫩两片肉片翻卷，与普通女人的毫无二致，根本看不出有什么稀奇可贵之处，可是，当我把鸡鸡插将进去，立刻体会到有一种说不出来的滑溜感，同时，从粉嫩的洞壁分沁出一股股清泠泠的淫液，挂在我的鸡鸡上，使我身不由已地抽送起来，每抽送一下，使发出吱吱的淫响，听得我浑身肉麻麻的。而且一搞起来，春花的嘴里就娇滴滴地大呼小叫个不停，饶是销魂动人，而下面那空前的滑溜感再度袭来，我便愈加张狂地抽送起来……。
　　“唉，他妈的，”每当想到这些，我既兴奋又怅然：“这么好的小骚氯绻让别人抢了去，我岂能咽下这口恶气！”
　　春花一直没有回来，晚上她和月琴一起到江大上课去了，我一时半会儿找不着头绪，叫上桂华到旁边的小馆子先把晚饭吃了再说，也想先从她的嘴里打听一下春花的内幕。
　　临桌有5男5女，喝酒声，划拳声，调笑声很响。一开始我们这桌对他们并没有怎么在意，大家出来玩，闹得疯一点那是很正常的事。
　　可那桌不知怎么地谈起了荤的，其中一个穿着紫红休闲T恤，手指头上带着四枚金戒指的微胖男子，嘴里罗里八嗦骂骂咧咧：“H。孩子是自己的乖，老婆是别人的好。”看见桌上大家注视他的目光，那个杨胖子灌了一口啤酒，继续道：“H他个傻隆Ｎ揖拖不陡杀鹑说睦掀牛把那些臭男人整成乌龟王八蛋。”
　　杨胖子顿了顿卖了个乖子，“呵呵。我们隔壁有个穷小子叫小魏子，平日里我就看不起他，没本事弄到钱，不过小魏子那个傻氯怂渖担但娶得小媳妇模样儿到是俊俏。呵呵，哥哥趁小魏子外出打工不在家里的时候，上了他的那个俏媳妇。哎约……想着小魏子那个傻麓绿帽子的王八样，上着他那个俏媳妇，哥哥这心里美得啊，那是不用提了！呵呵。事后，哥哥塞了些钱给那个小婆娘，谁叫哥哥家比他小魏子家有钱呢。”
　　杨胖子一边把手放在身旁那位浓妆艳抹的小姐身上，混乱摸捏，一边调笑道：“看，看，就像这样。哈哈。老子我就像这样玩弄小魏子那个傻碌睦掀拧！鄙砼缘男〗懔成厦挥邢韵职氲悴桓咝说纳裆，而是故做柔媚地对杨胖子说：“杨老板，您把人家弄得好痛哦……。”长长的翘音，让人听了又酥又麻。
　　杨胖子一把搂过那个小姐，在涂着厚厚一层粉的脸蛋上，重重地亲了一口：“好，好，只要伺候得我杨胖子高兴。那钞票是不会少你的。”“谢谢杨老板了。”小姐听见钞票二字，两眼放光。
　　旁边一个长得比较猥琐，脸上有三点麻子的矮男人问道：“杨哥，后来呢？”“哈哈。就知道你个麻老三不是什么好鸟！想知道后面的？那还不给哥哥倒上酒。”麻老三乖乖地给杨胖子倒上酒，静待下文。
　　杨胖子喝了一口继续道：“你们知道哥哥为什么要给小魏子那个傻碌钠拍锴吗？按理说那个俏媳妇要面子，也怕小魏子那傻孪氩幻靼仔萘怂，肯定不会把这事情宣扬出去。哈哈。可哥哥偏偏还是给了她钱，是哥哥喜欢上那个俏媳妇？你们猜不到是吧。哥哥告诉你们，哥哥就是要寒掺寒掺小魏子那个傻隆…老子用几个钱就嫖了他的老婆，他的新媳妇。”
　　打了一个饱嗝，杨胖子摸了摸自己向外挺出的大肚子，接着说道：“哥哥我还不时地给那个俏婆娘买些漂亮衣服和化妆品，哄哄那个俏婆娘。凭什么？哥哥有钱，有的就是钞票。那个俏婆娘直到现在，哥哥我还是一直霸占着，时不时就找她睡上一觉，在她身子上过过瘾。别说，在她身子上，哥哥的感觉特别的好，很是神勇啊。H他个小魏子的婆姨！”
　　杨胖子拍了拍自己的肚皮说道，一脸得意样……。
　　我实在听不下去了，目光恶狠狠地扫了坐在那边的杨胖子，象是要把他杀死，真他妈想操起坐着的椅子就向那个杨胖子砸去。桂华看我这样，连忙拉住我轻声劝解着，我们走出了小饭店，而心中的恨意更浓了，春花你这小贱货还敢去上课，看老子今晚怎么好好收拾你一次！
　　当春花坐着月琴开的车来到卧龙山庄的时候，心里有些忐忑不安，毕竟揣了件事情，这个幽静的山庄里面道路弯曲、树木林立其实是我淫乱的私密后宫，也是属于我一个人的地盘。周围好安静，只有狼狗的吠声在夜空中传出。
　　当这个年轻漂亮的女大学生跟着月琴进到别墅的卧室后，看见被反捆了双手跪在地毯上的可怜无助的桂华时，她的心情反而好些了，该来的总是要来的。
　　虽然在气头上，但仔细端量站在门口的春花，她的容貌怎么也算得上一个非常漂亮的女生了，虽然跟了我有些日子，但这个飞龙厂的大厂花，身高一米六三，长腿细腰，身材很匀称。皮肤白净，高鼻梁，一双眼睛漂亮而有神。她那姣好的面孔，那苗条高挑极具曲线特征的完美身材，都是没有人可以和她媲美的。
　　不知怎么搞的，在春花身上透着一股娇气，加上她笑中透露出的甜美，结合在一起就是娇甜。这个娇甜的美女给我的感觉象是温室中一朵娇嫩的花，但我仍然决定在鲜花丛中采摘她这枝非常娇嫩的花朵，而且这个念头始终就没有丝毫的改变。
　　春花袅娜纤巧，性格风流，行事又温柔和平，深得上下的欢心。她今天身着一套裁剪合身的粉红色套装，同色系发带与高跟鞋，令人耳目一新。看着这长相甜美的春花，我心里想着这样的大美女怎么也得跪着给老子吹含，哪里能便宜了别人啊！她那含住我鸡巴的一张俏脸，就象一朵鲜花盛开在我的胯下，这样梦中的仙女、梦中的女神在我面前是淫荡的私人玩物。
　　“白秋，你叫我们过来干什么呢？”我没理会月琴的问话，用眼色示意身边侍立着的仙娇把房门完全关好，然后松开搂着的君红，迳向春花走去，恶狠狠地说：“春花你过得不错喔！爷好久没在你身上爽了，自己就张罗着过起了好日子！”
　　虽然有点心理准备，听到我这么说又见我凶相毕露，春花的心里凉了半截，她紧张得抓紧月琴的手，手心几乎都在冒冷汗了。
　　“白秋，你不要乱来，可不许你欺负我们姐妹哦！”月琴还不知道内情，但我根本没有张她，只是用几乎要杀死人的目光看着春花，春花终于抵挡不住我目光的攻击，因为害怕而想跑开来，却被我的一把捉住。我把春花细白的手臂扭到背后，凶狠地说：“再敢乱动，我就杀了你这个小贱人！”
　　困兽犹斗，春花这个娇柔的女子在这个时刻突然想要挣脱我的束缚，激烈地挣扎着，混乱之中居然反口在我的脖子上咬了一口。受痛不过的我真是气急败坏，反手就是两个大耳光将这小贱人打翻在地。
　　见我发飙的样子，君红和月琴纷纷上前拉住了我，君红死死抱住我劝着，“白秋我的爷，你饶了她吧，春花岁数小不懂事，就算对不起你也不要这样。我看我们先把她看起来，您先去上点药膏。”
　　我狠狠地捏了一把被仙娇扶起来的春花的胸脯，骂骂咧咧道：“上什么狗屁的药膏，老子要先上这个贱人。H！看你再狠，再嚣张！老子要不把你玩残了，老子就不姓白！”
　　月琴一看情势，心里多少明白了几分，赶紧劝道：“我说爷，我看您还是先去上点药膏的好，不然以后伤好了，这个疤不容易退掉。来，我和仙娇先把春花绑好，等爷上好药膏后，再慢慢整治她们两个，反正……反正时间有得是嘛，都是爷的女人，还怕飞了不曾。”
　　感到自己脖子上的伤口正火辣辣地作痛，我点头应道：“好吧，哥我先上点药膏，你们把她给绑紧一点。这个丫头片子，简直反了你啊，居然敢咬到爷这里来了。君红，你跟我出来，替我上药。”
　　说着，我在春花雪白柔嫩的脖颈上狠狠地啄了一下：“小婊子，老子我先去上点药膏，等会儿回来再好好地整治你，让你知道身为女人的痛苦！看你以后还敢不敢嚣张！哈哈……。”
　　等我回来的时候，春花已经被反捆了双手和桂华一起并跪在地毯上，她颤巍巍胆战心惊的小样子，知道事情败露了。月琴也从仙娇那里大概明白了事情的来龙去脉。其实这个过程挺简单的，刚才桂华都已经招了。我们又再次突审了春花，这才全部弄明白了。
　　原来春花和桂华她们有次到门口的超市去买米买油，两个小女子力气实在有些不够，好不容易弄到门口就搬不动了，正在“碧云天”门口值班的保安队长王洪看见她们，主动提出帮春花她们送到住的地方，春花她们当然是求之不得。
　　送到门口后聊了几句，也不知道是王洪瞎掰还是真的，居然和桂华搭上了老乡的关系。后来发现春花这个高雅美丽的白领丽人也来自乡下，王洪发疯一样追起了春花，每天到云凤的店里送玫瑰花、写情书，还约她出去玩，搞得春花很是被动。
　　“你小小年纪也懂得不正经了，知道找汉子偷情了！”我看着春花身上这套衣服就有些来气，从桂华那里知道是王洪给她买的，但仍然叫她说说来历。
　　原来是一次逛街的时候，王洪对春花说：“你看那身套装怎么样？我觉得你穿上一定好看。”王洪指的那套衣服是粉红色的三件套，上衣是圆领翻口紧腰斜兜的短款职业装，配相同颜色的一件短裙和一条筒裤，无论是配长裙还是配筒裤，都显得很上档次。
　　春花也觉得那套衣服既好看又大方，可价码也高得惊人，上衣八百，筒裤六百，短裙四百八，共计一千八百八。“不行，我不配，还是……”别说穿了，春花连试的勇气都没有。“小姐，给我们拿一套试试。”王洪微笑着对服务员说。“别……别……”春花语无伦次，一脸的慌张。
　　服务员打量了一下春花，微笑着对王洪说：“大哥您真是太有眼力啦！这位小姐身材苗条，皮肤白皙，这套衣服最适合她穿了！”说着。服务员便拿出了一套，然后又客气地对春花说：“走，我带您去试衣间。”“我……”春花为难地看了王洪一眼，她的脸一下子变得通红，心里知道穿了这件衣服，心里就有了歉疚，而这样的歉疚，有时是要用更多的东西来还的，但她心里不知怎么的，就是有些喜欢身边这个帅气英俊的大男孩子。
　　王洪用鼓励的眼神望着春花说：“去吧，买不买的先穿上试试。”人在衣着马在鞍，无论是配短裙还是配筒裤，穿在春花身上都特别合适特别好看。王洪赞不绝口地左右端详着，他不顾春花的一再阻拦，也不跟服务员讨价还价，就付了款。
　　春花知道再争执也没用了，便悄声对王洪说：“洪哥，我不能花您的钱，我回去就把钱还给您。”王洪笑笑说：“你可真逗，我们在一起都快一个多月了，难道你就不能给我一个表示爱意的机会吗？”
　　春花的内心是慌乱的，她觉得自己没有任何理由接受王洪这样的厚礼。在春花看来，即使王洪是保安队长，这件快两千块钱的衣服也不是个小数了，她若是平白无故地接受，将来……春花此时还顾不上想将来。
　　在王洪的一再劝说下，春花最终还是穿上了这身套装，而且王洪执意让她穿裙子，王洪说：“春花妹子，你还是穿短裙更漂亮一些。”春花说：“我从没穿过这么短的裙子。”春花有些拘谨地跟着王洪走出了服装店，她觉得穿上这身衣服以后，走路都不大自然了。
　　就在这天晚上，王洪趁机吻了春花！
　　“故事结束啦？”我瞪大了眼睛，但春花看着我，坚定地点点头。看着她毅然决然的神色，我知道她没有骗我，和王洪在一起，他们亲了嘴也摸了奶子，但没有动我这个艳妾其它的地方，到今天这个故事划上了句号。
　　我有些高兴又有些失落地瘫坐在沙发上，高兴的是自己发现及时，避免了更大的损失，失落的则自己也说不清，就象打了胜仗却发现对手实力远远低于预想一样。
　　“为什么，你为什么要背叛我？”我一直觉得春花单纯而可靠，所以才放她出去历练，本来想的是历练好了回来帮我，没曾想再历练下去就成了别人床上的新娘了。精神和肉体受到极度摧残的春花，不但没接腔，连双目也闭上了，但两行清泪却是顺腮而下。
　　不过，这天晚上春花终于说出了压在心头的话。“白秋，你把我们当人看吗，把好几个漂亮女孩子压在你的身下，当着我的面搞她们，当着她们的面搞我，在你这个坏蛋的蹂躏下，再好的女孩子也会很快堕落下去的。”
　　桂华也在一旁狡辩着，说不知道我到底还要不要她们，有气质出众的大太太、国色天香的二奶奶，还有那么多花枝招展的姨太太伺候在身边含着、裹着、夹着我的鸡巴，不要哪天就把她们象秀英、晓兰一样给玩腻送人了都不知道。
　　仙娇看我陷入了思考，怀揣着小兔子，哆哆嗦嗦地想想也说出了心里话，意思是劝我万事也应该有到头的时候，老大老二再加上小老婆、姨太太，就好似一个个漂亮的花瓶，被我重金买来之后，可心得宠的还好些，而有的则权当摆设，深藏闺中，这样迟早会出事的。
　　听她这话我气也不是笑也不是，但仔细想想还是挺有道理的，都是青春年少、漂亮风骚的女人，那些绝色得宠的还好些，象潘莉、君红、月琴这些，多少都有个名份，在我心头也有地位，被我时时惦记着H干享受，其它的却就差了许多，只要有机会，那些骚鸡公一样的骚男人一过来，先是一番试探，然后便开始慢慢地撩拨，一来二去，肯定就淫心横泛，先是半推半就，尔后便顺水推舟了。
　　所以啊，女人少了不过瘾，女人多了也他妈不是什么好事，想了半天也想不出个什么所以然来，也就懒得去想了。“白秋我的爷，别想那么多了，春花又没失身，被别人占了点小便宜而已，你在我们身上可是回回都占够了大便宜啊！”月琴压在我的耳边低声说，“来，今晚我们好好伺候着爷，干干春花妹子泻泻火，放松放松！”
　　月琴刚才听见桂华和仙娇说，脸上都有些发红，虽然都是飞龙厂的女工出身，但平日里自己争宠也是有些过了，今天这个宠妃甘当配角。我再看看身边的君红，她也是满脸羞红，将身子紧贴着我摩擦着，这个漂亮的气质高雅的女舞蹈演员今晚饶是春情萌动也只能听我摆布了。
　　娇妻美妾，一皇三后，这时候床上才叫够爽，干脆今晚就开个小群芳会。我走到近前仔细打量三姐妹，三女都是颀长婀娜的体型，略施粉黛的玉容有种雕塑美，三姐妹各有特点，小妹春花一看就是温柔多情的娇甜类型，二姐月琴则有种野性美，风骚艳丽是男人最想征服的类型，大姐君红则高贵典雅，修美的玉颈，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，三女绝对是绝色美女中的极品，一个已是不多见，一下出来三个，难怪老子有些难以取舍了。
　　细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！
　　谢谢观赏，敬请期待。
　　含笑致意



