【内容简介】
开卷有益，精华荟萃。阅历不足者难以阅读，非有识之士难以体悟。
主人公探索天地之道、宇宙之妙，由平凡走向神圣……成仙、成佛、成就三位一体圣神。本书把世界各国神话串联起来，妙趣横生，尽展各界风采，魔尊、天照、宙斯、上帝、阿图姆、奥丁、佛祖、玉帝、灵宝、道德、元始、菩提、陆亚、鸿均、盘古尽在其中。<BR>盗亦有道，何况天地？天地之道，视之不见、听之不闻，无处不在、无时不有……大音稀声、大相无形。
玉嗔窒壬呕心沥血，历时两年完成本书初稿，一百二十回，百万字，文理细密，意味深长。作者看好翠微居这片沃土，一边润色、一边连载，希望朋友们喜欢。 


正文


第01回 东方大陆显繁盛 丐帮英雄怀奇能
　　契子东方大陆经过三百年战乱，形成了三大王朝及其附属国。
　　圣国占领中原，领土富饶辽阔，高低错落的绿野在山水环绕中悄然展开，宛如千姿百态的翡翠装点着大地，山川美轮美奂，如明珠似玉带，滋养着亿万生灵。著名的京都――宋城，拥有五百万人口，白天人流如织，夜晚歌舞升平，周围千村万落，处处生机盎然，更有三百州府、五千县城覆压千万里，综合实力在三国中首屈一指。圣国雄心勃勃，虎视天下，虽然没能统一东方大陆，自有其特殊的地理原因，简直非人力所能为。
　　燕国占据北方大片领土，与圣国相隔一条绵延起伏的蓝山。这条罕见的山脉宛如一条巨龙，携天地之威跃起于汪洋大海，然后横跨东方大陆跃入海洋，赫然形成了一条宽百里、长万里的天然长城，将燕国和圣国自然隔离，十万大山野兽出没，凶险万状，两国民众极难往来。燕国约占整个大陆的四分之一，由于气候寒冷漫长，导致民风勇武彪悍，一百多个游牧民族构成共属国，各邦独立自治，虽然联合，但是内战时有发生。
　　楚国位于大陆南方，同样是一个自然王国，与圣国隔岸对峙，百里海峡构成了一条鸿沟天险，其间暗流涌动，风急高浪，非大船巨舰难以横渡。南方天气炎热，雨量充沛，物产丰富，人民勤劳智慧，其下有四十多个附属国。
　　整个东方大陆由以上三个国家分而治之，周围是一望无际的海洋。海水深不可测，隐藏的秘密比凸起的大陆多得多，许多难解之迷等待着人们探索。

　　京城是圣国最大的都市，天子脚下，城中有城，繁花似锦，完全可以用独领来形容。城墙高达三丈，南北长四十里，东西宽三十八里，近似于巨大的正方形。城内二十一条南北大街，十八条东西大道，把全城自然划分成二百多个整齐坊市。街道两侧种植树木花草，加上错落有致的清泉溪池，构成了众多风景园林，使宋城显得格外整齐美观。大街上每天车水马龙、熙熙攘攘、热闹非凡，酒楼茶肆勾栏瓦舍日夜经营，艺人商贩男女老少填街塞巷。官府为活跃京城贸易，还放宽了宵禁限制，四面城门开得早、关得晚。
　　再强大的王朝也有贫富之分，再繁华的气象也掩不住沿街的乞丐，圣国同样如此。由于连年征战，田地荒芜，当年无数在困境中挣命的穷人团结起来，形成了一股强大的势力，正所谓聚蚊成雷、聚沙成塔，集体的力量使乞丐们通力合作，在滚滚红尘中为自己捞取最大利益，使他们在弱肉强食的社会中保持人的尊严，不再任人宰割，这一强大势力遍布全国，成为天下第一大帮会――丐帮。
　　如今国泰民安，丐帮依然存在，组织更加严密，任何势力都不敢轻易招惹他们。
　　这天早晨，宋城东门走出一老一少两个乞丐，迎着旭日朝阳，两道长长的身影拖在后面，为他们平添了一段生动的风采。老年乞丐长得瘦长干枯，脸上皱纹深刻，眼睛半睁半闭，手里拄着一根盘根错节的紫藤杖，浑身透出无限沧桑，破衣上隐约缝着九个口袋；少年乞丐大步而行，虽然衣服油腻发亮，人却长得高大威武、英姿焕发。只见他左侧斜挎着一个大号酒葫芦，右手随意拎着一根竹杖，双眼炯炯有神，顾盼之间精光闪射，似乎破衣缝里都散发着豪放气息。
　　守城的五位军士手拄长枪聊天，连正眼都懒得看两个叫花子。也难怪军爷瞧不起穷得叮乱响的乞丐，人穷志短，就算再有气质的叫花子，仍然叫乞丐。正所谓穷于闹市无人问、富在深山有远亲，此话半点不假。
　　人可以不理乞丐，但是城外两条又咬又闹的恶狗突然支楞起耳朵，看见两个叫花子大摇大摆走过来，立刻停止打闹，毫不犹豫夹着尾巴跑开了。按理说狗最看不惯穷相，它们平时最爱咬的就是乞丐，没想到今天反性了，不是凶狠地扑上去发威，反而落荒而逃，真是奇怪啊。
　　老少两个乞丐不管不顾，沿着大路一直向东而去，看似漫不经心，实则速度极快，令路人为之侧目，引得很多人一边回头，一边议论：“看那两个叫化子，本事倒不小，跑得如此快法，难道前面有好吃的，抢食吗？”
　　“***。”
　　一位骑在马上傲倪得志的商人拍着马鞍感慨道：“让这两叫花子给老子当挑夫倒挺好，饭由我管，就用不着拼命抢食了，还能省老子一笔工钱。”
　　“你呀，别想美事啦，依我看这两个叫花子，绝不是一般的乞丐，光吃就能把你吃穷喝光，用不了多久，就拉着你一起讨饭啦。”
　　老少乞丐听不见这些议论，早一溜烟走远了。
　　其实他们听见也无所谓，所有的乞丐都是“天做棉被地当床，残羹剩汤百家尝，笑对人间沧桑事，看尽世态道炎凉”他们才不再乎别人怎么看自己。
　　由于京城是百业汇集地，此时路上行人如织，南来的、北往的，赶车的、挑担的，大多是起早做买卖挣钱的商贩，有的父子为伴，有的结友成伙，而且边走边聊。唯独这老少两个乞丐互不交谈，仿佛在暗中较劲，比试脚力。
　　圣国的交通极为便利，以京城为中心构成了稠密的陆路交通网络。道路分为三等，一是“官马大道”由京城向四面八方辐射，主要通往各州府；二是“大路”由州府伸向各县城；三是“小路”由县城或大路通往各集镇。
　　老少乞丐下官道走大路，健步如飞，脚下生风，行人往往来不及闪避，刚要失声惊叫，却见二人像旋风似的一转，已经旁若无人地远去了，此举惹得路人心有余悸，无不抚胸咒骂“臭叫花子，吓死人啦”两个乞丐一直走到日近晌午，然后改由大路走小路，转向东南方向而去，又走了半个时辰，来到一片茂密的树林旁。
　　老年乞丐终于松了口气，摆手叫道：“晓天啊，歇会吧。义父老啦，比不得你们年轻人有耐力，再这么走下去，为父的骨头都要散架喽。”
　　那位名叫晓天的少年乞丐跟在老者右侧，一路上不即不离，这时听老人出声招呼，急忙停住脚步，回头扶着老乞丐笑道：“义父，看您说的，大概您是怕我累着才叫停，依你老这身子骨，走三天三夜都没事。”
　　“你小子，什么时候学的？变得越来越会说话了，这话听着不怎么实在，但是我老人家爱听。”
　　老乞丐一面说，一面用杖指道：“去那边。”
　　父子俩随意坐在草地上，少年麻利地从包里拿出一只叫花鸡和两只熟狗腿，把酒葫芦往中间一放，一老一少开始大块吃肉、大口喝酒。此时秋风徐来，日光摇动、百虫嘶鸣，令人浑身舒爽，说不尽的畅美惬意。
　　其实这老少乞丐极不简单，都是丐帮中的著名人物。
　　老者姓胡，乃是丐帮五大长老之一，江湖人称“蛇长老”一身武功出身入化，一根紫藤杖加上两条紫电蛇，令许多江湖人物闻风丧胆。此刻胡长老咬了一口鸡腿，喝了一口美酒，立刻顺着嘴角流油。他抿了抿嘴，笑地看着对面的年轻人，顺手把酒葫芦递过去，眼神充满了慈爱。
　　年轻人是一个孤儿，父母原来也是乞丐，在多灾多难的战乱中先后死去，于是胡长老收养了他，取名胡晓天，今年十八岁，一身功夫尽得义父真传。
　　由于胡晓天聪明诚实、性格稳重、武艺高强，深受各位长老喜爱，三年前又幸运地被海帮主看中，收他做了唯一弟子，如今他的降龙十八掌己经有相当火候，刚猛强劲、威力无穷，三十六路打狗棒法也学成二十四路，使出来千变万化、连绵不绝，在丐帮可算是一位少年英雄，成为最年轻的七袋弟子之一。
　　就在上个月，海帮主召集五大长老议事，说起帮中事务繁杂，自己年纪老迈、精力不济，今年准备选拔一名年青人接替帮主之位，相信有各位长老扶助，年青帮主将很快成熟起来，领导丐帮走向新的辉煌。只是推选帮主一事颇令人头疼，因为青出于蓝而胜于蓝的年轻人不在少数，现成的就有四位出类拔萃者，一位是帮主的义子黎峰，一位是帮主的弟子胡晓天，两个年轻人比其他人略高一筹，但是为公平起见，海帮主不愿授人以偏袒自私的话柄，以至闹得丐帮不团结，更何况葛长老的弟子何锡风和欧阳长老的弟子史勇比起前两位也不遑多让，实在让人难以决断。
　　最后长老会议定，两个月后在年青人中竞选，让他们各凭真本事展示才能，由八袋以上长老投票公选帮主。消息一出，凡有些能耐的年青人无不兴奋异常，本以为近水楼台先得月、向阳花木早逢春，帮主之位非黎峰和胡晓天莫属，现在听说自己也资格参与竞争，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，都准备届时大显身手，尽管未必当得上帮主，但公开展示实力，也是出人头地的大好机会，为以后平步青云打好基础，甚至能独当一面，当个堂主什么的。
　　胡长老自然不甘落后，为义子能顺利当上帮主，他煞费苦心、绞尽脑汁。这次他决定带义子去宋城东南五百里外的黄山十二峰试试运气，一来寻找称心如意的兵器，顺便抓一两条毒蛇当暗器；二来即使得不到兵器和暗器，历练一番也好，由此可见胡长老用心之良苦。
　　胡晓天使劲咽下一口狗肉，见义父始终面带微笑，不错眼珠地望着自己，一时感觉很不好意思。他装作若无其事地喝了一口酒，随手把油汁在衣服上抹了抹。原来他衣服油腻光亮是这样形成的。只听他有一搭没一搭道：“义父，听说您临行之际专门请人算过命？有这事没？”
　　胡长老愕然，自己卜卦应该是神不知鬼不觉的事，这小子怎么知道的？他一向认为义子少算计、不精明，此时惊诧之余，又颇感欣慰，这说明小子长本事啦，可不是嘛，要当好乞丐头儿，必须八面玲珑、消息灵通才行，嗯，好兆头啊。不过想起第一次算命的结果，唉，实在令人揪心：大凶或大吉，两者必有一。胡长老心中忐忑，只好换了一位铁嘴先生算第二卦。
　　凡人面临重大决定、不知如何行止时，难免会找卦师推算一下天意命运安排，胡长老并不绝对认同算卦，关键是占卜能改变犹豫不决的心态，摆脱那种说不清道不明的焦虑和痛苦。
　　“义父，您说黄山果真有上好绿竹吗？”
　　胡晓天毕竟是年轻人，转眼就忘了刚才的话题，询问起自己最关心的事。
　　胡长老回过神来，伸手摸着下巴，捋了捋不多的几根胡须，信心满满道：“一定有，黄山绿竹闻名天下，据我所知，咱们丐帮的信物打狗棒，就是几百年前得自于黄山。五大长老都知道黄山深处有一种绿竹，纹理细密，比精铁还硬，刀剑难伤，而且份量压手，弹性十足，咱们一定能找到。”
　　“嘿嘿，你老人家是聪明一世，糊涂一时。”
　　胡晓天似笑非笑地点头道：“按你老所说，这绿竹坚韧异常，比精铁还硬，刀剑难伤，即使我们找到了，又怎么取到手呢？岂不干瞪眼？依我看，找不到更好，省得你老人家伤心。”
　　“嘿嘿，没有金钢钻、不揽瓷器活。”
　　胡长老学义子的模样开心一笑。卦相说的明白，此去大吉。他从怀里摸出一样东西道：“小子，你还是井底之蛙呢。我老人家过得桥比你走的路还长，吃得盐比你吃得饭还多，你看这是什么？”
　　只见胡长老展开五指，掌中赫然有一节巴掌大的圆木，表面磨得极其光滑，细细的脉络异常清晰，显然他经常拿在手里抚摸。胡晓天看得莫名其妙，一节普通的木头啊，有什么稀奇？他看不明白，于是伸手去抓。
　　“且慢。”
　　胡长老嗖一下收回手，郑重道：“小子，这不是你能碰的。”
　　“义父。”
　　胡晓天大叫起来，瞪眼道：“您对我保密？”
　　“傻孩子。”
　　胡长老摇头感叹：“为父所有的宝贝都是你的，别着急，我是怕你毛手毛脚，让这宝贝伤着。”
　　说着，他神秘一笑，竟然从木块里抽出一把小小的短剑。此剑柄长一寸，剑身三寸，呈暗红色，像一块烧坏的生铁，透着斑驳的锈迹，哈，这可笑的玩意儿在他手里，比巴掌还小。
　　胡晓天笑过之后，疑惑地盯着小剑，然后抬头看义父，再次看小剑，目光一上一下，简直不知说什么好，这么短的鬼东西，应该是小孩儿耍弄的玩具啊。
　　胡长老得意道：“小子，这宝贝是义父去年在无机峰捡到的，端的锋利无比，划了老子几道伤，我只好把它插在木头里，免得伤身。”
　　说着，他伸手拿过义子的竹杖，用短剑连削三下，平空掉下三节，切口出奇的光滑。
　　顿时，胡晓天两只眼睛瞪得溜圆，惊愕得一句话都说不出来。
　　胡长老见义子呆若木鸡，不禁更加得意。他抓起身边一块青石，顺手向空中一抛，炫耀似的连划七剑，天呐，短剑竟然吐出半尺长剑芒，直如刀切豆腐，把青石断成十几块，纷纷落地。
　　“啊，好宝贝，还是义父有眼力，快给我。”
　　胡晓天兴奋地探过身去，作势要抢。
　　“吁，吁。”
　　胡长老急忙把短剑插入木块，一边收进怀里，一边笑着哄劝：“傻小子，不要拍义父马屁，这宝贝不是你能控制的，它有灵性，可厉害呢，为父先替你保管，等你以后当了帮主，或者功力再有进境，为父一定给你。”
　　“不行，我不管。”
　　胡晓天急不可待道：“我现在就要，快给我。”
　　正在父子二人相互争抢之际，忽然，两条紫电蛇从胡长老袖筒里探出三角头，吐出又细又长的舌信，冲着胡晓天嘶嘶地叫唤，浑身琥珀色花纹寒气逼人。
　　本来胡晓天见义父坚持不给自己短剑，正委屈得又气又恼，从未有过这种事，现在让他如何承受？以前义父无论有什么好东西，只要自己喜欢，他巴不得相送，今天怎么啦？胡晓天一肚子气无处发泄，没想到两条软虫子也跟着起哄，于是他狠狠咬下两块狗肉，略微运气，猛然吐出，两块狗肉如石子一样携带着尖啸劲风，直奔两个蛇头而去。
　　两条紫电蛇迅速伸长立起，双双闪动，准确接住两块狗肉，生生吞下肚去。如是三次，两条蛇身立刻出现三个包，顺着长长的身体慢慢蠕动。
　　胡长老见义子还要跟蛇过不去，急忙把两蛇头按进去，笑道：“好啦，你们谢谢哥哥回去吧，不能吃得太饱，他想撑死你们。”
　　两条紫电蛇非常聪明，似乎能听懂主人的话，缩回去再不露头了。
　　胡晓天赌气坐下，此刻回想那柄丑陋的小剑，虽然破旧，但里面似乎真有一股莫明其妙的灵力。他忍不住道：“义父，给我看一眼，看一眼就行。”
　　“以后吧。”
　　胡长老摇头笑道：“我担心你小子贪心不足。”
　　胡晓天垂头丧气，过了一会儿，他故意道：“义父，其实得不到绿竹也无所谓，我对帮主之位并不感兴趣，操心费力不说，还要受很多限制。如果黎峰哥当帮主，我没意见，他年龄比我大，武功好，又有学问……”
　　“呔，你糊涂啊！”
　　胡长老没等他讲完，气得使劲将胡子拔下两根，怒斥道：“你这不长进的逆子，枉费我一片苦心，盼望你长大成才，谁知你如此不争气。人要努力拼搏，才会有好结果，即使不成功，也要尽力，这样才能无怨无悔，你小子连这点道理都不懂，啊呀，咳……气死我也……”
　　胡晓天慌忙爬过去给义父捶背，嘴里解释：“我又没说不想当帮主，瞧把您急成这样，至于吗？好，我当，我当，可是也要当得成才行。”
　　听了义子不是劝慰的劝慰，胡长老心中暗笑，小样的，凭你也斗得过我老人家？不过义子的话也点中了义父的要害。他沉吟半晌，感慨道：“小子，若论武功，你的降龙十八掌，绝对是黎峰这孩子不能比的，可是他心思机敏，打狗棒法却在你之上，唉，再说你的棒法又没学全，不过，有为父的藤蛇杖法弥补，你也差不到哪去，而且你胸怀坦荡、心地善良、不拘小节、做事稳当，只可惜……”
　　他摇了摇头，沉了一会儿，继续感叹：“只可惜你不识字，这点可比黎峰小子差远了，唉，难啊。”
　　说胡晓天不识字，还真委屈他。除了自己和义父的名字之外，他连猜带蒙，至少能认出一百多字，可是比起黎峰来，简直是天壤之别。
　　胡晓天见义父气苦，自己也感觉很羞愧，心想确实应该找机会学习一番，多读书、长学问。不过这只是梦想而己，很难实现，自己是十八岁的小伙子了，即使再努力学习，恐怕也赶不上别人。
　　说起帮主的权力，其实在某种程度上不亚于皇帝。丐帮号称天下第一大帮，总舵之下有三十六堂主，堂主之下又有三百多香主。历朝历代无有不沦为乞丐者，叫花子遍布天下，源源不断。每年端午、中秋、大年三十，各堂可以率领乞丐公然进城打秋风，强索硬要，稍不随意就捣乱滋事，闹得大门大户鸡犬不宁，丐帮弟子介乎正邪之间，连官府都不敢过问，只能睁一眼闭一眼，一来乞丐人多势众，二来乞丐根本不怕进牢狱吃公家饭。
　　乞丐也干很多公益事，许多脏活累活都少不了乞丐，比如抬死人、掏炉灰、倒溲水，遇有喜宴节庆说唱逗乐加吉利顺口溜儿，让普通百姓很有成就感，相比叫花子，觉得自己很幸福，还有比乞讨更伟大的事业吗？
　　乞丐属于下九流的末流，但是物极必反，丐帮戒规森严。如果乞丐违反帮规，香主要像官府一样升堂问案，轻则掌嘴杖刑，重则三刀六洞，即便处死，官府也不敢追究，如果有不懂规矩的乞丐告到衙门，太爷立刻轰他下堂。丐帮家事岂能过问？自己解决去吧，所以朝庭管不了乞丐，丐帮也不惹朝庭，彼此相安无事。
　　胡长老咳了两声，接下来竟然咳嗽不止。他猛地抓起酒葫芦，一连喝了三口酒才稳住。原来他的酒别有妙用，由于丐帮弟子出身贫贱，长期游走市井，大多嗜酒如命，所以各有各的酿酒绝活。胡长老与蛇虫为伍，就用毒蛇泡酒，具有强身健体的功效，另外他还有百步穿肠的毒酒，只是轻易不用。
　　“义父，你老人家年纪越来越大，孩儿又不能经常在您身边照顾。义父，干脆娶一位观音吧，这样我也有义母了，两全其美，岂不是好？”
　　“咄，不要和老夫提观音。”
　　胡长老吹胡子瞪眼道：“我烦她们。”
　　二人谈论的观音，乃是丐帮的行话，就是“老乞婆”胡长老不喜欢。本来乞丐之间互相嫁娶是天经地义的事，因为老百姓不会将女儿嫁给乞丐，所以丐帮规定，乞丐的女儿也不嫁给外人。其实也没人打算娶女乞丐当老婆。
　　胡长老打趣道：“儿啊，那个孤独花容，现在还纠缠你吗？”
　　胡晓天一听这话，大为尴尬。原来孤独花容是一位女乞丐，乃是孤独堂主的独生女儿，比胡晓天大三岁。此女当真人如其名，不仅孤独寂寞，而且花容月貌，极喜欢打扮自己，出来进去总是干干净净，即使穿补丁衣服，也要想方设法在不起眼的地方缝得像花似的。她的生活习惯与叫花子格格不入，可偏偏是天生乞丐，所以她赌气抱怨，既自卑又孤独，平日揽镜自赏，不愿出门。尽管她瞧不起叫花子，却对胡晓天极好，只要一见他就眉开眼笑，有机会就和这位小弟弟套近乎，经常给他做好吃的，因此胡晓天经常大饱口福。还有一样怪事，只要胡晓天愿意带她出去玩，孤独花容竟敢穿一身破衣服跟着他串街。
　　胡长老看见义子先是害臊，继而心平气和，竟然露出幸福的笑意，于是忍不住打趣道：“小子，听说你和孤独丫头亲过嘴是吗？”
　　胡晓天一听这话，立时气急败坏站起来，大嚷：“义父，你为老不尊，怎么能问这种话？又不是我主动，怎么能赖我？”
　　哈，一试小子就露馅，没人说你轻浮，少年人沉不住气，哈哈……
　　胡晓天表面上气哼哼不理义父，心里却甜滋滋的，其实自己和花容姐的事，帮中都在背后议论和羡慕，如果不是花容姐比自己大三岁，将来真可以娶来当老婆，而且她身上那股香味，嗯，特好闻……
　　胡长老笑过之后不再说话，开始独自想心事，眉头越皱越紧。
　　过了一会儿，胡晓天清醒过来，发现义父愁眉不展，不知又想什么不该想的事情。他心中忐忑，为让义父高兴，忽然灵机一动，挥手笑道：“义父，我有一项绝艺您还不知道，嘿嘿，保证让您大开眼界。”
　　“哦？”
　　胡长老狐疑地扭头，用眼角看他道：“不会吧，你小子从光屁股开始到现在，是老子看着长大的，你有多少脓水，还能瞒过义父？”
　　胡晓天见他认真起来，忍不住伸手挠了挠头，不好意思道：“其实我也不知道这是什么本事，到底有什么用，只是练着好玩。”
　　胡长老笑骂道：“滚一边去，我就知道你小子往脸上贴金，逗老子穷开心。好玩？你给老子玩一个看看，到底怎么好玩法？”
　　“那好，我就豁出去玩给你看。”
　　胡晓天坐回原处，郑重其事地端起架子。刚摆好姿势，忽然笑道：“算了，我还没练好，义父，以后再练给你老看吧。”
　　“呸。”
　　胡长老满脸不屑道：“我就知道你小子吹牛。”
　　“我吹牛？”
　　胡晓天急了，这名声传出去好说不好听。他收起笑脸道：“好，我马上练给您看，希望你老见怪不怪，安安静静坐稳坐好，千万别吓出好歹来。”
　　说完，他盘膝而坐，双手搭在腹前，大拇指相对，其余手指交叉，一时全身鼓荡起伏，如波浪般顺流而下，如是三次，很快松静下来。
　　胡长老暗暗赞叹：好啊，真是长江后浪推前浪、世上新人换旧人，这小子根骨绝佳，练武极有天赋，想当年，自己可没有这样的能耐。
　　胡长生凝视地上的狗腿，目不转睛，一双眼睛越瞪越亮，几乎射出光来。
　　渐渐的，狗腿颤动了两下，竟然莫明其妙离开地面悬浮起来，轻飘飘的好像一片随风上扬的树叶，晃晃悠悠，几次险些坠落，但都摇摇欲坠地挺住了。只见那香喷喷的狗腿一直升到离地两尺高，缓缓停下，片刻之后，狗腿飘向胡晓天，待到近前，被他一口咬住，顺着嘴角流油。他伸手从抽出狗腿，举着晃动，哈哈大笑道：“怎么样？义父，没见过吧？”
　　“这，这……”
　　胡长老惊讶道：“这是什么玩意儿？”
　　“这不是玩意儿，是真本事。”
　　“还真邪门。”
　　胡长老由衷赞叹：“小子，你是怎么做到的？”
　　胡晓天得意洋洋道：“哈哈，想知道是吗？那好，用宝贝来换。”
　　胡长老望着他那小人得志的嘴脸，不禁摇头感叹：“匹夫无罪，怀壁其罪，唉，为父本想给你一个惊喜，不料却被你盯上啦。很好，贼小子，不说拉倒，我憋死你。”
　　说完，他看了看天色道：“酒足饭饱，该赶路了。”
　　“义父。”
　　胡晓天睁大眼睛问：“你老不想知道啦？”
　　“不想，你那点鬼花活儿，少在老子面前现眼。”
　　“什么？鬼花活？”
　　胡晓天自尊心大受伤害，不服气道：“义父，你老人家省省好不好？我这可是精神法力，修炼到极致，临阵对敌，凭意念就可取人性命，相当厉害，靠，居然说我是鬼花活？”
　　胡长老故意杀他的威风，不屑一顾道：“小子大言不惭，哼，你还差得远呢，好好练吧，也许真有你说的一天，我看着呢，可是现在嘛，你只能用来吃狗肉。”
　　胡晓天被义父当头棒喝，顿时没了脾气，却也暗下决心，一定要练出惊人本事，让义父惊得浑身发抖、干张嘴说不出话来，嘿嘿，师傅说过：“蚓无爪牙之利、筋骨之强，却上食埃土、下饮黄泉，用心一也。其实每个人体内都有取之不尽、用之不竭的财富，只要用精神意志深入开发，一定会有出人意料的收获。”
　　此时日光西斜，父子俩收拾行囊，继续赶路。由于走的是偏僻小路，四周少有行人。一路上父子俩说说笑笑，胡长老聊起江湖典故，不时考校义子的武功，或者顺便打一两只山鸡野兔，直如游山玩水一般，令少年胡晓天非常开心，感觉颇不寂寞。


第02回 千山万壑少平安 百无禁忌多凶险
　　第二天下午，黄山十二峰遥遥在望，远山奇峰耸立、云雾缠绕、如幻如梦……胡晓天还是第一次来到黄山，感觉非常新鲜，暗暗祈祷自己能如愿以偿。
　　胡长老却没有一点轻松的感觉，越接近目标，心里越没把握。黄山十二峰人迹罕至、地形复杂，其间隐藏着数不清的飞禽猛兽、毒虫蛇蝎，当真是危机四伏，会不会遇到危险？自己倒没什么，一把老骨头扔在这里又如何？义子却不能有一点闪失。可是，大自然威力莫测，非人力所能抗衡，谁能保证不出差错？自己带他出来，究竟是对是错？他远望群山，拄杖立足，默默无语。
　　“快走啊，义父。”
　　胡晓天催促道：“再有一个时辰就到啦。”
　　“不急，遇事须冷静处之。”
　　胡长老缓缓移动脚步，脸上的皱折越发深刻。他沉吟道：“咱们慢点走，晓天，义父还有很多话要嘱咐你。”
　　“天呐，又来啦，你老又想起什么事了？我……”
　　胡晓天哀声叹气，表示强烈不满，摇头晃脑道：“我说义父老人家啊，这一路我净听您絮絮叨叨，耳朵都磨出茧子啦，到现在您还有什么可嘱咐的？不外乎老生常谈罢了，唉，我知道你老怕我出危险，放心吧义父，听我说一句好不好？凭咱爷们的功夫，天下还有去不成的地方？”
　　“不然，晓天你千万不能这么想，记住小心驶得万年船，凡事必须谨慎再谨慎，人生如果走错了方向，还不如停止，有时候停止就是前进。”
　　“我知道。”
　　胡晓天又好气又好笑，情不自禁地摇了摇头，然后一手叉腰，把竹杆儿往肩上一扛，苦笑道：“义父，天在上，地在下，不是我瞧不起您，你老人家年纪越大、胆子越小，真的，不是我说您。”
　　其实人就有这个特点，越表示不是说你，就越是说你。
　　“唉。”
　　胡长老同样哭笑不得，现在的年轻人不好说啊，越说越逞强。虽然不好说，但还是要说。他郑重道：“晓天，你要知道，忠言逆耳利用行、良药苦口益于病，你还年轻，义父有责任指点你，我说的一切话都为你好。”
　　“我知道，义父，我知道您为我好，您能少说两句就更好啦，赶快办正事要紧。”
　　“你X的，晓天，你听着。”
　　胡长老愤怒了，横眉立目道：“现在不是调皮捣蛋的时候，听着，老夫虽然来过几回黄山，但是都没正经深入过，其中的凶险不是你能想象的，这片大山不知沉睡了几千万年，其中毒虫野兽不计其数，几乎从没有人敢深入它的心脏，咱们必须小心知道吗？”
　　“好的，好的，我知道，我一定小心。”
　　胡晓天举手投降。
　　胡长老摇了摇头，暗自叹息一声，明白义子嘴上服输，心里却极不服气，年轻人啊，再说也是无用，只好走一步看一步，加倍小心就是，真要到了危机关头，哪怕舍掉这条老命，也要保护义子周全。唉，为什么有一种压抑的感觉？难道自己真的老而无用了？
　　一老一少来到黄山脚下，只觉得从山里透出一股刺骨的凉意。此时夕阳已经落到树梢，红霞透过层层叠叠的树叶，洒在身上变成轻轻摇晃的光晕。
　　胡晓天眼见目标近在咫尺，兴奋得手舞足蹈，好神秘的大山啊！
　　可是无论义子怎样急不可待地催促进山，胡长老坚决不允。他缓缓地坐在树下，望着从身边流过的溪水，只是不动地方，一再推脱：“晓天，你要明白事理，义父老啦，身子困乏，需要休息，咱们明天一早进山。”
　　胡晓天长叹一声，没办法。人老事多，这也不行，那也不好，浑身没有一处好地方，奈何？他真是无可奈何，只好赌气去打新鲜猎物。
　　这方面胡晓天有独出心裁的绝技，不到一刻钟，就掏了三窝鸟蛋，逮住两只野鸡，然后搭架子生火，用泥巴将十三个鸟蛋裹好扔进火灰，再把鸡毛褪光，扒膛放进各种香料，外面撒盐，插在树枝上翻来覆去烧烤。
　　胡长老见火焰越烧越旺，耳听辟辟叭叭爆响，心里感觉舒服多了。他摆好酒葫芦，惬意地躺在上风头，闻着逆风而至的阵阵肉香，一面耐心等待吃喝，一面算计可能发生的危险。
　　两条紫电蛇无声无息地出来，顺着肉味蜿蜒而去。蛇身滑过的地方，小草静静倒下，没想到离目标还一丈远，就遭到胡晓天大声斥责。两条蛇尴尬地犹豫了一下，不得不悄然而回，一条绕在主人脖子上，另一条缠在上，偷偷向美食张望。
　　胡晓天专心致志，闪烁的火焰映照着坚毅的脸庞。此刻他运起精神法力，将两只野鸡翻动起来，如风轮迎风，滋滋作响。他目光移动，仿佛用双手添柴，一切动作都自然而然，这时候连身后的义父都忘了，似乎茫茫天地之间只有自己。
　　胡长老望着义子雄健的背影，真是越看越爱，通过今天的表现，对他又有了新认识，此子潜力无穷，深不可测，将来必是一位了不起的人物，好孩子啊！
　　不多时鸡肉烤熟，父子俩大吃大喝，两条蛇也享足了口福。
　　酒足饭饱，胡长老和胡晓天在树下席地而卧。太阳隐落之后，大量雾气涌下山来，仿佛穿着白纱衣在林间游荡，阴森森融入黑暗中。
　　胡长生发现星光穿过树叶映在自己身上，远山、近树、土岗……全都变成了黑色朦胧，影影绰绰，似乎都在沉睡中，然而睡姿并不千篇一律，有的墨黑，有的浓黑，还有的灰黑。唯有远远近近的蟋蟀、蝈蝈和不知名的虫子躲在草丛中轻轻嘶鸣，水里的青蛙也跟着凑热闹，大嚷大叫、此起彼伏……在无尽的黑夜中，各种生命精灵共同演唱着自然的乐章。
　　此时此刻，胡晓天神定气闲，仿佛与天地融为一体，并成为其中的一分子。墨蓝色的天空，像被清水洗过，洁净而水灵，柔和而庄严。月亮被树叶遮住了，但是仍能看见无数眨眼的星星，万里苍穹、无限深奥……
　　胡晓天在不知不觉、潜移默化中，精神力量再次得到提升。
　　第二天霞光四射，胡长老慢慢醒转，深吸了一口新鲜空气，顿时精神振奋起来，内心充满了力量和希望。他躺在原地不动，暗自运功调息，直到第一道太阳光芒透过树梢才起身，发现义子正从远处跳跃而来。
　　此时胡晓天浑身热气蒸腾，刚刚练过三趟降龙十八掌、三趟打狗棒、三趟藤蛇杖，还打倒近百棵大树。少年人，似乎有使不完的劲。
　　胡长老望着山坡上那片横七竖八的松树，忍不住长叹一声，马上就要进山了，傻小子也不知道节省体力，你X的，真让人无可奈何啊。
　　“义父。”
　　胡晓天拎着两只兔子，兴高采烈道：“你老休息好啦？”
　　“好了，有你小子给老子提神，怎能不好？”
　　胡晓天一边向河边奔跑，一边大笑道：“那好，您先活动一下筋骨，流通一下血脉，我来烤肉，待会请你老人家品尝鲜嫩兔肉。”
　　不多时，父子俩吃罢早饭，收拾己毕，再次出发，向黄山深处走去。
　　大山不同于京城，完全是绿色的，浓浓淡淡的绿，夹杂着红与黄。松树、柏树、槐树、竹子、红叶……覆盖逶迤起伏的十二座山峰，还有各种顽强的怪树，盘根错节生在岩石空隙中，竭力从大地深处吸取养分。阵阵秋风扫过群山，林涛此起彼落，好像大山深长的呼吸，给人以神秘而幽远的感觉。从山坳奔流而下的溪水，澄澈得如同活泼的水晶，喧哗着，打着旋涡，吐着白沫，流泻在堆满乱石的山谷里，清水石涧，相互撞击，淙淙有声。
　　黄山十二峰时断时续，坦荡而幽深，既有突兀的刚直，又有无尽的缠绵，既有宽容与狭窄的极端，又有粗犷与细腻的个性。父子俩登上一座乱云飞渡的山峰，胡长老发现从山谷中透出骇人的幽静和阴冷，感觉身上破衣沉沉下坠，随手一摸，原来衣裳全被雾气浸湿了。
　　胡晓天兴奋地跳上一处山岩，此石凸起于山峰一侧，犹如苍鹰展翅欲飞。他俯瞰深渊，眺望群山，顿感心胸开阔，一股豪气直冲胸际，忍不住仰天长啸，声音高昂激越、连绵不绝、反复激荡，一时惊起飞鸟无数，仿佛乌云般在空中盘旋，鸟粪像毛毛细雨般飘洒。
　　胡长老喝道：“晓天，不要张扬，小心惹出猛兽来。”
　　话音未落，只听“吼――”
　　丛林中响起一声深沉的虎啸，透出不屈与强悍，随即一片飞鸟组成的乌云腾空而起，与这边群鸟相会于空中，起伏盘旋、蔚为大观。
　　“哈哈。”
　　胡晓天手握竹杖，豪放道：“惹出猛兽来又如何？本少爷连龙都能降服，岂再乎区区野兽？来了更好，就让它试试本少爷的手段。”
　　“这孩子，血气方刚，义气之勇，不撞南墙不死心，你以为自己真能降龙？”
　　胡长老虽然埋怨义子，但是也被他的豪气激发，从骨子里生出一股自信的力量。
　　“当然，我就想试试，也让义父看看，本人事情什么做不到？苍天啊，大地啊，给我挫折吧，我要百炼成钢啊，哈哈……”
　　峰峦叠嶂，云蒸霞蔚，波澜壮阔……黄山名为十二峰，实际有数百座高山，宛如迷宫一般。
　　接下来，父子二人在外围诸峰转悠了二十多天，曾遇见很多凶猛的野兽，但是有惊无险，再厉害的野兽也不愿跟人争斗，它们能躲则躲，能绕则绕，能忍则忍，根本不想与人碰面。好在父子俩不是猎人，否则凭他们的身手，不知有多少野兽遭劫？
　　二人专门寻找半阴半阳的地方，发现的竹林不少，见过的蛇虫也很多，但是都不称心如意，反倒便宜了两条紫电蛇，前前后后竟然吃了数百只蝎子、蜈蚣，美得整天藏在袖筒里睡觉，除了拉屎，没事可干。
　　如今食物也丰富多了，人参、首乌……各种清香的果子数不胜数，吃不了、兜着走，背后的口袋鼓鼓囊囊。还有许多不知名的妖艳果实，看着就让人馋涎欲滴，可是他们不敢随便食用，专挑认识的下肚，胡晓天大叫可惜。
　　这天中午，太阳高悬，二人借阳光进入幽暗的深谷，不时敲敲打打。
　　突然，西山上响起几声欲哭无泪的叫喊：“救命啊，有人吗？快来救命啊”此处还有人迹？父子俩同时惊讶地向上望去。
　　只见悬崖上垂挂着一位六十多岁的老者，身背沉甸甸的药篓，吃力地用右手铁镢勾住石缝，左手伸进胸前衣服，迅速抓出一把东西捂在头上止血。本来他腰间缠着两条麻绳，可是磨断了一条，很难控制平衡，只能身不由己地在空中晃荡。
　　不好，采药老人情况十分危急，全靠一条麻绳保命。
　　一位少年站在百丈峰上，焦急地双手拢嘴向四面呐喊救命。
　　胡晓天没等义父发话，立刻大吼一声：“老丈不要慌，我来助你。”
　　山峰上的少年喜出望外，眼见一位年青人冲天而起，居然踏树而来。少年“扑嗵”一声跪下，谢天谢地，神仙保佑，这地方竟然有高人，爷爷有救啦。
　　胡长生见义子身手矫健，脚蹬悬崖，弹跳攀登，沿着凹凸的峭壁迅速上升。啊，这小子侠肝义胆，果然不假！他颇感欣慰，急忙随后跟上。
　　胡晓天冲上悬崖绝壁，快速来到老者身边，发现他唯一的保护麻绳正卡在石缝里，难怪上不来、下不去。他二话不说，急忙背起老者，抖开他腰间的绳子继续向上，有垂绳借力，上升的势头更快了。
　　采药老人看见一位少年乞丐来救自己，上升势头之猛，犹如腾云驾雾一般。他激动地连声感谢壮士、义士……
　　胡长老唯恐义子有闪失，紧随其后攀援而上，速度之快，竟不遑多让。
　　不多时来到山顶，胡晓天松了一口气，斜身放下老人。那位少年急忙过来搀扶爷爷，察看他头上的伤情，此时胡长老也来到峰顶。
　　采药老人感激不尽，拉着胡晓天道：“谢谢壮士……”
　　胡晓天摆手道：“不要谢了，这么短时间，我已经听腻啦。”
　　老者性命无忧，大家都开心地笑了，不过老者仍然感谢父子俩一番。四人休息了一会儿，转移向下，走不多远，来到一处避风的山坳。
　　胡长老开口道：“老丈，药材到处都有，为何来此险象环生之地？”
　　采药老人叹息道：“老英雄，你我年纪……你是真英雄。我们来这寻找一味珍贵药材，石斛，此药喜阴怕雨，大多生长在绝壁上，别地的方极其少见，早听说这里产石斛，所以我和孙子就来碰运气，没办法，我儿子五年前在采药时坠崖身亡，现在老汉只剩这一个孙子，本不想带他来，可是总要有一个帮手才行，今天幸亏他大喊大叫，也亏得老天保佑，将二位英雄引来，要不然我这把老骨头……”
　　胡长老听罢，长叹一声，唉，世事艰难，都是逼不得己啊！采药生涯实属在不易，每天背着竹篓，装满足有数十斤重，还有钩铲、镰刀、扁头撬、铁锄……各种工具不下十件，尤其两条麻绳长二百丈，背在身上重达百斤，太难了。
　　“老丈。”
　　胡长生好奇道：“我见你取一把东西止血，那是什么药？”
　　“那不是药，是香灰。”
　　老人解释道：“少英雄，说出来不怕你笑话，干我们这种营生，每日翻山越岭，在悬崖峭壁上讨生活，每次出门前，都向药王祈求平安，焚香烧纸。有三件事情必须做，半点马虎不得，一是把保命麻绳在药王像前烘烤一遍驱除邪气，二是把采药器具摆在药王神坛前供奉一夜，任何人不得翻动。唉，我疑心这次出错，就是我这小孙子忘了带月牙镰，半夜偷偷放进去，结果惊动了……”
　　“爷爷，是我错了。”
　　少年含泪道：“今后我一定小心。”
　　“唉，记住就好，吃一堑，长一智，爷爷不怪你。”
　　老人地摸了摸孙子的头，接着道：“第三就是装一把香灰放在口袋里，等平安返回后再还给药王。其实这香灰是最好的止血药，敷上马上见效。”
　　老人一面说，一面敞开上衣。
　　胡晓天看他衣服内层，果真有一个缝制的小口袋，开口处还有收缩的细绳，拉紧后香灰不会因晃动漏出来，不仅如此，老人衣服内外还有许多大大小小的口袋。胡晓天故作老成地感叹：三百六十行，各行有各行的奥妙啊。
　　老人道：“英雄有所不知，我们为节省体力，每次采药仅择定一两种，对其余的视而不顾，除非遇上特别贵重药材，就临时放在口袋里。”
　　胡晓天笑道：“听老丈一席话，真长学问，不知山里都有什么药材？”
　　“山里的宝贝多着呢，所谓靠山吃山、靠水吃水，我们这些穷苦人，全仰仗大山活着。”
　　老人如数家珍道：“黄芩、遗志、柴胡、苍术、半夏、桑螵、葶苈子、苍耳子、益母草、蛇床子、青蒿、旱莲草、g莶草、蔓荆子、茵陈、旋覆花、百蕊草、猫爪草、益母草、龙胆……”
　　“老丈。”
　　胡晓天喜欢打听，却不耐烦听这些闲话。他急忙打岔道：“你见过像玉一样的竹子吗？”
　　“像玉的竹子？”
　　老人手指群山，茫然道：“绿竹都似玉，到处都有。”
　　胡晓天忍不住苦笑，心想他一位采药老人，我问他干什么？即使他看见了，也会视而不见，因为不懂绿竹的珍贵，所以不会留心，一行有一行的爱好。
　　忽然，胡长老抽动鼻翼道：“晓天，你闻没闻到一股异香？”
　　胡晓天听义父动问得奇怪，立刻左右闻了半天，没有啊。
　　老人和孙子也好奇地跟着一起闻，然后看着胡长老，满脸莫明其妙。
　　胡晓天见义父绕着山坳来回转悠，神秘兮兮地伸着鼻子到处嗅，模样极其可笑，好像一条寻食的老狗。
　　正在这时，胡长老用紫藤杖一点，哈哈大笑：“就在这里，好极啦。”
　　胡晓天不明所以，采药老人和孙子也大眼瞪小眼，什么东西在那里？什么宝贝值得这么高兴？三人都凑过去看，只发现了一块大石头。
　　胡长老开心道：“你们看不见，这石头下面藏着一条三味蟒蛇，极难见到，老夫当年曾经和海帮主吃过一条，端的鲜、香、辣三味俱全，妙极啦。”
　　说着，他立刻用紫藤杖扩大洞穴，垂涎三尺道：“等下让你们尝鲜。”
　　采药老人和孙子惊得浑身发抖，天呐，两位乞丐要吃蟒蛇！
　　胡晓天兴奋道：“三味蟒？我还是头次听说，义父，它吃什么？怎么如此怪异？”
　　胡长老迅速将洞口扩展到一人宽，头也不抬道：“这家伙专吃辣椒，而且越辣越好。”
　　说罢，他从包里取出一件破衣缠在紫藤杖上，然后点燃火折道：“你们等着，老夫进去把它抓出来。”
　　说完，他低头匍匐钻进狭窄的洞穴中。
　　胡晓天见采药老人和孙子吓得抖衣而颤、面如土色，忍不住得意道：“不要怕，你们等着尝鲜就是，蛇是好东西，味道极美，我还没吃过三味蟒呢。”
　　胡长老小心翼翼钻进黑暗的蛇洞，只将一双脚丫子露在外面。他先用火折子向洞内一照，远远看见一条红蟒盘绕在几十枚卵蛋上。哈哈，你隐藏的再深，老子也能找到你。
　　巨蟒发现有人持可怕的火焰闯进洞来，顿时昂头张开大口，呲牙吐出长信恐吓来人。
　　胡长老艺高人胆大，正所谓忙者不会，会者不忙。他先用右手火苗遮住巨蟒双眼，同时伸紫藤杖任其咬住上面的破布。此时巨蟒目不视物，虽然对火光极度恐惧，但是为保护后代死不松口。胡长老使劲踢脚，示意义子把自己拉出去。
　　胡晓天心领神会，立刻俯身抓住义父的一双臭脚，运力将他拉出来。那条三味巨蟒为保护自己的孩子不受伤害，紧紧咬住紫藤杖，竟然被顺势拖出洞外。
　　好家伙，这条红蟒足有七丈长，五百多斤重，怪不得如此费力。
　　采药老人和孙子见状，吓得魂不附体。
　　三味巨蟒出洞，一见火焰消失，立刻凶性大发，迅速将侵略者缠做一团，没想到蛇长老早有准备，用小剑一划，三味蟒头随之落地，一腔鲜血喷射，溅得满身满脸都是。
　　父子二人哈哈大笑。胡长老喜笑颜开，胡晓天欢天喜地。
　　采药老人拉着孙子结巴道：“二位大……对不起……我们走了……”
　　才说到一半，也不等二位英雄答复，居然连滚带爬地下山了。
　　胡晓天不屑道：“山里人没见过世面，更没口福，后悔去吧。”
　　祖孙二人一直逃到山下，这才惊魂甫定，面面相觑。
　　“爷爷。”
　　孙子惶恐不安道：“三味蟒真的好吃吗？”
　　“千万不可乱说。”
　　老人回头望了一眼山上，忧心忡忡道：“孩子，爷爷没听说过三味蟒，也许是他们自己起的名号，可是据老丐说此蟒只吃辣椒，想必它不杀生，这可是山灵啊！这两个恶丐凶狠异常、无所不为、毫无忌讳，为满足口腹之欲残杀生灵，早晚必遭天谴。”
　　刚说到这里，他又后悔诅咒两个乞丐，毕竟救过自己的性命，唉，走吧，忘了这事儿，切莫再提。
　　吃蛇对乞丐来说纯属家常便饭，绝不像采药老人那般胆小怕事。
　　胡家父子将三味红蟒烤得香气扑鼻，然后各伸大手，连撕带咬，直吃得满嘴流油，眉飞色舞。
　　胡晓天用衣袖一抹嘴角的油汁，仰头喝了一口酒，开心道：“义父，这等天下少有的美味，我想连皇上都未必能尝到。”
　　胡长老笑道：“那是当然，这是深山里独有的珍奇野味，咱们也只能偶尔解馋，不过皇上每天吃山珍海味，咱们也尝不到，大家彼此彼此。”
　　“义父，如果咱们能和皇上攀上亲戚该多好。”
　　胡晓天感慨道：“咱们给皇上吃三味蟒，皇上请咱们享受山珍海味，大家彼此彼此，岂不是好？”
　　“呸，小子别白日做梦啦，下辈子你也当不上皇亲国戚。”
　　父子俩一面喝酒，一面赞不绝口。由于三味蟒太重，携带不便，他们又舍不得放弃，结果一连吃了三天，这才将三味蟒精华部分带上，准备出发。
　　“义父，上居云峰吧。”
　　胡晓天仰视奇峰突兀、直插云霄的黄山最高峰。这座摩天山峰似乎要迎面压来似的咄咄逼人，仿佛随时可能排山倒海般坍塌，令他产生了一股强烈的抗拒感。这己经是他不下一百次的提议了。
　　胡长老随着胡晓天的目光仰望，他的感觉与义子迥然不同。高耸的山峰在云雾中若隐若现，犹如神龙见首不见尾，太神秘啦，他***，入宝山岂能空回？终于，他下定决心，一顿竹杖，大声道：“好，上居云峰。”
　　“我领路。”
　　胡晓天意气昂扬，竹杖一指，当先向谷底走去。
　　深谷中土壤肥沃，肥得像在流油，地气蒸腾，滋滋发酵，在阳光照射下咕嘟嘟冒泡。时值初秋季节，然而黄山之中无四季，到处郁郁葱葱，绿的、红的、粉得……花花绿绿，液汁喷涌，几乎能听见生长的声音，万物生灵发育得有声有色。胡长老一边走，一边大发感慨：“你X的，这鬼地方，种一根木头桩子都能活，要是种庄稼……”
　　有道是望山跑死马，二人一直走到天黑，才上到居云峰半山腰。
　　怪石嶙峋，根本没有路。夜色中的岩石独具魅力，远远近近，有的像莲花、有的像老人、有的像盘龙，有的错落成桥、有的兀立如柱、有的侧身探海、有的怒目相向，有的什么都不像，黑忽忽的一动不动，突然堵住去路，等越过去之后才恍然明悟“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的道理。
　　父子俩找到一个岩洞，进去烧火做饭，休息了一夜。
　　第二天，两人在雾气中继续上山。此时岩石湿滑，上山更加艰难，幸好二人武功高强，常常施展轻功跳越飞腾，否则绝难登顶，即使这样，体力消耗也很大。时近中午，终于登上黄山最高处――居云峰。
　　峰顶是一处数百丈方圆的斜坡，怪石耸立，犹如石林，千百棵苍松翠柏顽强地扎根在岩缝中，简直无孔不入地，一个个盘根错节，参天而上，在飓风中傲然挺立。
　　父子俩抹掉头上的汗水，理直气壮地俯瞰群山，只觉得脚下诸峰矮小而平庸。
　　胡长老调匀气息，向东南西北各观察了半晌，不免有些失望。
　　“义父。”
　　胡晓天双手扎好乱发，紧了紧前襟，撇嘴道：“也没什么嘛。”
　　“是啊，不过如此。”
　　胡长老感慨道：“人到高处，差不多都如此吧，可能最好的曾在咱们身边，只是咱们不懂得珍惜。人啊，总是盯着得不到的东西，忽视怀里的宝物。算啦，晓天，山上风大，咱们从南面下山，这面向阳，坡度缓一些。”
　　他注视山下，喃喃自语道：“帮主又如何？不过如此，人要活的快乐，未必要当帮主……”
　　二人下降五百丈，在一座山崖挡住的缓冲地带停下。树木苍翠，无风无息，极其安静。胡长老随意坐下，舒服得闭上眼。胡晓天手执竹杖四处敲打，不住抱怨：“这趟算是白来啦，哪里有绿竹？哪里有灵蛇……”
　　“晓天，不要乱吵。”
　　胡长老平静道：“黄山十二峰如此广大，我们又能到达几处？不要以为登上峰顶就看遍了全部，很多时候，最宝贵的东西并不在最高处。这次来黄山，为父悟透了一个道理：命里有时终须有，命里无时莫强求。你小子不当帮主也罢，总之咱们尽心尽力了，所谓谋事在人、成事在天，成与不成都是天意，依我看，你的前程不止于帮主……”
　　“义父，快来看，好大的灵芝！”
　　胡晓天突然大叫起来。
　　胡长老转头看去，果然发现绿荫深处有一个桌面大的紫色灵芝，层层叠加，足有三尺高，在隐约的阳光下散发出油亮的光泽，好漂亮！
　　胡晓生肩扛竹杖，左手叉腰，洋洋得意道：“义父，这个大宝贝还可以吧？哈，我把它背下山，这就是咱们的镇帮之宝，从此丐帮不叫丐帮，改称灵芝帮。”
　　“闪开。”
　　胡长老惊叫一声，猛然窜过去，一把将义子拉在身后。
　　胡晓天被义父的怪异举动吓了一跳，侧眼看去，惊愕地发现灵芝后面立起一个拳头大的三角蛇头，口吐舌信，嘶嘶有声，正在恐吓自己。
　　此蛇示威再三，见两人坚持不退，于是愤怒地再次升高，露出两尺高的身量。它腹部青绿，侧看背上满是花纹，眼睛朱红，寒光四射。
　　胡晓天忽然想起义父曾提过这种蛇，不由的惊叫出声：“这……这是与火线蛇齐名的七彩珠，剧毒无比啊！”
　　胡长老与七彩珠对峙良久，不知道是恐惧还是激动，全身竟然颤抖起来。两条紫电蛇也敏锐地感觉出同类蛇王的强烈气息，一条从领口、一条从袖口分别探出头来，显然很恐惧，有些缩头缩脑。
　　胡长老目不转睛，脑筋急转，如果按比例推算，眼前这条七彩珠长约五尺，明显还未成年。一个机会，一个绝好的机会。可是，太毒了，七彩珠太毒啦！自己有把握擒住它吗？没有。难道就这样退走？不行，不能走，可是没把握怎么办？怎么办……他左手握拳，青筋暴跳；右手握杖，手指紧得发白。
　　胡晓天发现义父如临大敌，表情肃穆，于是悄悄向侧后退开几步，如果堵住义父后路，肯定让他碍手碍脚、束手束脚。


第03回 少年无辜遭劫难 困在深渊悟自然
　　空气似乎凝固了，四面林涛如吼，胡长老充耳不闻。他屏息凝神，纹丝不动地紧紧盯着七彩珠，对面的七彩珠也含胸昂首，怒视胡长老。
　　胡晓天屏气敛息地站在义父侧后方，提心吊胆地望着眼前的一幕。
　　一人一蛇相持良久，七彩珠渐感不耐。这是自己的地盘，对手胆敢侵犯，不知是否蓄意？然而侵略者战又不战，退又不退，却是何意？它向下缩了缩身子。
　　胡长老目光如炬，明察秋毫。他玩蛇数十年，对毒蛇的脾气秉性了如指掌，七彩珠的任何细微动作都逃不过他的双眼。战斗马上就要开始了，他提起全副精神，把一身玄功调整到巅峰状态，百衲衣变成一个鼓涨的气囊，仿佛身躯壮大了一圈。成败在此一举，关键时刻，他的身体反而出奇的稳定。
　　胡晓天毛发皆竖，紧握着两把汗，一颗心几乎提到嗓子眼。可是他根本不知道，此时藏在义父身上的两条紫电蛇比自己还紧张十倍。它们天生有一种本能，明白更狠毒的同类就在眼前，双方你死我活，唯一的出路就是拼命。
　　天风掠过头顶，带来丝丝凉意，却带不走紧张的空气。出乎胡长老意料，七彩珠仍然一动不动，双方继续对峙。
　　胡长老散发出的汗味和七彩珠散发出的腥气交织在一起，简直令人作呕，足足半个时辰过去了。胡长老运功过久，体力消耗极大。
　　静极生动，没有任何征兆，七彩珠突然弹起，如火星般飞溅而来。
　　胡长老大喝一声，纵身斜飞而起，像一片随风飘起的树叶。
　　此刻胡长老以静制动，应变神速，三招并发。他右手高举紫藤杖，由上而下直劈七彩珠，这是虚张声势的第一招，目的是分散七彩珠的注意力，因为蛇类对来自空中的东西天生有一种恐惧感，他算定对手必然失神闪避。除此之外，还有第二招，两条紫电蛇急速飞出，一上一下直奔七彩珠，速度之快，犹如闪电。然而第二招仍是虚的，他清楚两条紫电蛇根本不是七彩珠的对手，只能起到再次惊扰作用。最致命的是第三招，胡长老左手神乎其技，攻击目标，直掐对方七寸。
　　电光火石，眨眼之间，一招定胜负，太快了。
　　紫藤杖落空，胡长老仰天摔倒，所有过程都在刹那间结束。
　　胡长老左手死死地掐住七彩珠的九寸处，七彩珠灵活地反口咬他的手腕，两条紫电蛇分别咬住七彩珠的腹部和尾巴，各自扭动不止。
　　胡长老哼了一声，咬紧牙关，右手弃杖，腾出手来狠狠掐住七彩珠的七寸，形成双手上下紧握的姿势。三条蛇都在痛苦地颤抖着，尾巴不停地卷曲。
　　胡晓天见状，急忙飞窜过来。此时义父裸露在衣袖外面的左臂己呈黑灰色，脸上的黑气飞快增加，犹如乌云汇集，好厉害的七彩珠！如果不是胡长老对蛇毒有相当的抵抗力，恐怕己然毙命，可惜两条紫电蛇再也坚持不住，各自松口掉在地上僵死了。这一切发生的太快，连让人反应的机会都没有。
　　胡长老见义子冲过来，双手丝毫不敢放松，只是扭曲着脸，用微弱的声音喊：“蛇胆。”
　　他本想抓活的七彩珠，但是现在性命要紧，什么都不顾了。
　　胡晓天愣了一下，马上反应过来。他对义父的短剑留心己久，此时更不犹豫，伸手从他怀中迅速取出木块，闪电般抽出短剑，转手一剑削掉七彩珠的三角头，揪过来顺势一划，剖开肚腹，熟练取出血淋淋的蛇胆，飞快塞进义父的嘴里。前后过程不过一次呼吸，只见义父那黑绿色的下巴被自己鲁莽的动作淋了几道血水，显得异常狰狞恐怖。
　　胡长老四肢麻木，脸上乌黑碧绿，全身笨拙僵硬，已经不能动弹。他翻着白眼珠，喉咙使劲，艰难地吞咽了几次，在义子抚胸理背的帮助下，终于吞下蛇胆。
　　“义父。”
　　胡晓天抱着胡长老，手足无措地叫了一声。
　　“晓天，你要好自为之……”
　　胡长老的声音犹如蚊蝇，吃力道：“义父不行了……记住，为人……不要太贪……平凡是福……我……”
　　“义父，你不会有事的，你吃了蛇胆。”
　　胡晓天充满希望地大叫。其实他内心极度恐惧，既是安慰义父，又是安慰自己。“义父，你没事的。”
　　此时胡长老连摇头的力气都没了。他望着义子，眼皮不敢眨动一下，生怕再不能睁开，悲苦的目光饱含不舍之意。凭着几十年弄蛇经验，他知道自己真的不行了，可是义子的道路还很漫长，没有自己在他身边，实在让人放心不下啊，但是天不随人愿，如之奈何？唉，晓天，你要好好保护自己啊！胡长老心中有千言万语，可是一种意思都表达不出来，只能用眼睛急切地呐喊。
　　胡晓天惊恐万状，感觉到义父的身体越来越僵硬，越来越冰冷。他明白七彩珠毒性太烈，已经浸入义父的五脏六腑，此刻再有效的解药都没有意义了。死亡，是每个人必然的归宿，但是胡晓天太年轻，还没有接受义父死去的心理准备，他只感觉悲痛和绝望，紧紧抱着义父冰凉的身体，泪流满面。
　　不知过了多久，胡晓天脑海里汹涌澎湃，一片混沌，又仿佛海天一线，一片空白。他无知无觉，如梦如幻，似乎呆傻了。忽然，背后传来一股强悍无匹的压力，几乎让人喘不过气来。他不明所以，本能地俯身护住义父，猛然向前一窜，同时扭头向居云峰上望去，天呐，眼前的情景太离奇，令他大吃一惊。
　　原来峰顶树梢上站着一个人。只见他身穿青色道袍，头戴逍遥巾，浑身散发出强大气势，宛若天神一般，周围云雾四散翻涌，更显得此人气概不凡。只听他对北方喝道：“无尘法师，你一路穷追不舍，待要怎样？你真以为本座怕你不成？”
　　话音未落，北方一道黑色人影破空而来，凌空停在青衣人百丈之外。只见他扶了扶头上的七星冠，拱手道：“黄峰真人，非是老道追赶于你，只因你走的太过匆忙，老道不得不赶来知会一声，你我二人打个商量如何？”
　　“请讲。”
　　无尘法师朗声道：“黄峰真人，你怀里那枚赤阳果，早在二十年前己为本道觅得，只因当时尚未成熟，故而老道在一旁插旗为号，想必真人已经见到了。今日老道来迟一步，没想到被真人捷足先登，故而老道前来解释几句，不为别的，只请真人物归原主，老道不胜感激。”
　　说罢，黑衣人在空中稽首行礼。
　　胡晓天在山峰下看得心悸神摇，眼前的一幕完全超乎想象，人怎么会飞？这二位是人吗？莫不是传说中的神仙？这可是在梦中才能实现的境界啊！我不是在做梦吧？他抱紧义父的尸体，感觉似梦非梦，难道世界上真有神仙？可能吗？他站在原地傻傻地向上观望，骇异之际，连悲痛都忘记了。
　　“无尘法师。”
　　黄峰真人见对方以礼相待，不由得暗暗散去三成真元玄功，然后傲然道：“非是本座强词夺理，本座取赤阳果之时，确实未见法师留下的旗号，本座虽然有唾手而得之嫌，却是天道酬勤，与道友无关。”
　　“这……”
　　无尘法师一时哑口无言，口说无凭，对方矢口否认，他也无计可施。
　　黄峰真人站在空中微微含笑，并不多作解释。
　　无尘法师望着黄峰真人，略微沉吟，然后再次拱手陪笑道：“真人，你我虽然不是同门，但是道法一体，祖师同源，也应该算是一家。真人，非是本道贪心，那赤阳果于老道实有急用，能否请真人割爱？”
　　黄峰真人哈哈一笑，一拢袖袍道：“无尘法师，这枚赤阳果并非绝世之宝，如果在平日，凭咱们道友情宜，本座送给法师亦无不可，只是本座这次开炉炼丹，独缺此药，所以，抱歉，请法师留步。”
　　说罢，他转身要走。
　　“且慢。”
　　无尘法师沉声道：“黄峰真人，老道再次声明，赤阳果实为老道先于真人发现，理当归老道所有，天在上、地在下，日月作证，老道绝无半句虚言，今日老道对真人礼敬有加，难道真人不肯让一步吗？”
　　“实在抱歉。”
　　无尘法师强压怒火，一字一句道：“黄峰，你真要将老道逼上绝路吗？”
　　黄峰真人一听这话，不禁怒从心头起，断喝一声：“无尘，你疯狂追我一路，本座不为己甚，你居然又来威胁我，难道本座怕你不成？”
　　无尘法师不再言语，猛然升高百丈，浑身爆发出雄浑的气势。
　　黄峰真人毫不示弱，立刻腾空而起，头上现出一团金色，光芒四射。
　　两位元婴期高手对峙，非同凡响，势如排山倒海。峰顶上千百棵松树应声折断，残枝横飞，随着滚滚云雾坠向深谷，沿着悬崖绝壁滑落下去，发出惊心动魄的声音。
　　胡晓天紧紧抱义父冰冷的尸体，坚持不退半步。然而狂风肆虐，简直让人睁不开眼睛。他本来是愈挫愈坚的性格，更何况精神力量极其强大，明摆着无尘法师和黄峰真人对自己和义父视而不见，哼，就算你们是神仙，也不能无视凡人的存在。他越想越气，运足气力向空中高喊一声：“住手。”
　　话音未落，突然，天空爆发出一道耀眼的光芒，随后一声巨响，震耳欲聋，滚滚声浪传向四面八方。一时间，居云峰上劲气狂飞，山石激射。
　　胡晓天拼命运功相抗，只觉得耳朵、脸颊、双手、双腿各处剧痛，猛然被气浪抛出山谷之外。
　　如果不是怀中抱着义父护住胸腹，他可能当时就没命了。没想到胡长老死后还救了义子一命，唉，难道这就是冥冥中的天意？
　　不知道过了多久，胡晓天悠悠醒来，感觉周身上下无一处不疼，由于痛感太多，浑身都麻木了，四肢动弹不得。这是什么地方？他感觉周围环境出奇的陌生，不禁吃惊地转眼向四外打量。但见两面悬崖峭壁，顶天立地，自己正仰面朝天躺在一个湖泊形成的沼泽角落，身下是厚达数尺的枯枝败叶，不知积存了几百年，弥漫着一股陈腐的气息。
　　义父呢？这是第一个念头，哦，胡晓天恍惚明白过来，义父已经死了。刹那间，一股悲伤涌上心头，啊，自己身遭重创，义父的尸体也惨遭破坏，老人家死后，居然连残破的肢体都不知去向，可谓尸骨无存啊！算得上是祸从天降，没天理啊！自己先失义父，后遭伤害，生死两难，真是屋漏更遭连天雨、行船偏遇顶头风，如此祸不单行，还不如死了痛快。
　　可恨无尘法师和黄峰真人，为争夺一枚的什么赤阳果，竟然置旁人生死于不顾，随便伤及无辜，自己稀里糊涂成了受害者，真是莫明其妙、窝囊透顶。不知道这两个混蛋胜负如何，如果他们不死，老子一定要报仇雪恨，的，老子必须报仇……可是，唉，自己报得了仇吗？
　　无尘法师与黄峰真人强大得超乎想象，他们究竟练的什么神功？如此骇人听闻，道家功夫竟然如此厉害，难道他们成了神仙？不可能，神仙只是传说故事。以他此前的认知，降龙十八掌己经是天下一等一的功夫，飞檐走壁、陆地飞腾的本事都能理解，可是他们居然在天上来去自如，即使不是神仙，也离神仙不远了。尤其那最后一击，当然是他见过的最后一击，至于后面还有几击？却不是他所能知道的。那攻击与反击的强悍力量叠加在一起，简直惊天动地、势不可挡，影响范围之大，威力之强，他有刻骨铭心的体会，以他丐帮有数的高手之能，居然防不住那强大的冲击力，而且那可怕之极的冲击发生在五百丈高空之上，并非直接针对自己，太厉害啦，自己仅是被波及而己，如此无妄之灾，真是冤枉透顶。
　　胡晓天扭动脖子环顾四周，其实只能看到两个方向，另两面是悬崖绝壁，周围雾气虽然很重，但是空中视野开阔，隐约能看出很远。原来这里并非真正的山底，而是群山环抱的湖泊，由瀑布汇集而成，周围十几个天湖既独立又相连，自己正处于居云峰半山腰，在天湖边缘的沼泽地带，如果一直摔到山石上，估计早就一命呜呼了，真说不清是灾祸还是幸运。现在义父死了，自己活着还有什么意义？特别是伤成这副德行。对了，我伤成什么样啦？我还能活下去吗？我还值得活下去吗？
　　胡晓天想到这儿，不禁悚然而惊，立刻强自挣扎，忍着疼痛微微欠起身来，开始检查自己的伤势。天呐，双腿骨头断了几处，两臂骨折，内腑伤重，我……我，唉，恐怕真要完蛋啦。
　　怎么办？疗伤吗？可是自己连动手能力都没有，怎么疗伤？难道这样等死吗？我才十八岁啊，怎么甘心。可是，怎么办……胡晓天百感交集，思绪万千。他想到义父……想到了师傅……想到了孤独姐……想到了丐帮……想了到从前的伙伴……一切仿佛都成为飘渺的过去。唉，世人不会理解，丐帮人也不会知道，自己和义父在世界上就这样凭空消失了，堂堂丐帮五大长老之一的蛇长老，还有帮主出色的弟子胡晓天，就这样成了千古之谜……
　　胡长生运功止住流血，目前只能做到这一步，想起几个时辰之前还豪气冲霄，自以为无所不能，没想到短短几个时辰之后，就陷入不能自拔的险地绝境，当真是天意弄人。如今被困深渊，假如身体完好无损，一切行动正常，当然无所谓。可是现在身受重伤，全身动弹不得，而且这里生机无限，各种凶残的野兽成群出没，随便来一个，自己岂不成了人家的美味野餐？这种想法一出，他心中的寒意顿时与身下的湿冷连成了一片。
　　看来凶多吉少啊，难道真要葬身于此吗？
　　突然，胡晓天想到了死。死亡，是每个人都无法逃避的归宿，但不应该是现在。过去死亡对他来说极其遥远，没想到如今近在咫尺，简直太可怕啦。
　　天呐，我不要求大喜大悲，不要求荣华富贵，不要求热闹繁华，只要保持生命就行，什么帮主、长老、孤独花容，一切的一切，忽然变得如此遥不可及，太残酷啦，不行，我要活，宁可挣扎到呼吸停止的一刻。
　　每个人早晚都要面对死亡，其实死亡并不可怕，可怕的是等死。
　　一个时辰之后，胡晓天不得不接受命运的悲惨安排，事己到此，还能怎样？他静定心神，观察远方，映入眼帘的山峦或远或近，差不多都是垂直的悬崖峭壁，无数的山峰、峡谷、湖泊、瀑布构成这方天地，千奇百怪的瀑布奔腾而下，隐隐发出轰鸣，由远及近传来。
　　不经意间，他发现天空中滑翔着一只秃鹫。
　　这只褐色秃鹫已经注意胡晓天很久了。它平日栖息在高山之巅，每天在空中盘旋滑翔，密切观察地面上的动静，专门吃动物的尸体为生。
　　顿时，胡晓天警觉起来。自己身体残破不假，但只要有一口气，就绝不放弃生命，自怨自艾可以，这只是生命中的无奈，对手一旦出现，就会激起他战斗的勇气。
　　他立刻环顾四周，发现一点自卫能力都没有。
　　秃鹫极有耐心，决不冒任何无谓的风险。它伸出片羽皆无的脖子，双翅展开，变成一条直线，借各个方向的气流之力，长时间在空中翱翔，似乎悠然自得，其实正目光炯炯地观察垂死者的一举一动。
　　胡晓天知道，此时此刻，对手远比自己占优势，过去自己从不把什么飞禽走兽放在眼里，但是现在不同了，自己是一名弱者，手无缚鸡之力。正所谓虎落平阳被犬欺、龙在浅滩遭虾戏、落魄的凤凰不如鸡。他强烈意识到来自高天之上的危险，秃鹫那带钩的长嘴十分厉害，能轻而易举撕开自己的肚皮，把一颗光头顺利探进自己的腹腔，吞食自己的心肝肠胃。
　　然而胡晓天没有任何护身利器，即便有也无力使用。前几天还生死活虎地飞檐走壁，如今却有心无力，束手待毙，简直是天壤之别啊！他身下是一层又一层粘湿湿的枯叶，除此之外，拥有的只是一无所有的自己。
　　胡晓天不敢与秃鹫这样耗下去，自己伤势严重，根本耗不起。情急之下，他狠了狠心，艰难地把左手移上来，然后将食指伸进嘴里，强忍钻心的疼痛，毫不犹豫一口咬下去。耳听牙齿反复切割骨头，发出骇人听闻的声音……这可是自己的指头，活生生的自残啊。终于，他咬下一节食指，然后闭上眼睛运功止血，含着断指装死。这是唯一的武器，他慢慢等待秃鹫降临。
　　秃鹫在天空中盘旋了很久，发现胡晓天一点动静没有了。于是越飞越低，最后距离十丈之外“扑啦”一声降落，回过头来机警地观察。
　　嗯，此人肚皮没有起伏，眼睛也没有转动，应该死了，果真死了吗？秃鹫天生谨小慎微，不敢确信自己的判断。它半张着翅膀，拖在后面，随时准备起飞，然后悄悄走过去，一路踩得枯枝败叶沙沙响，在死尸一丈左右绕圈转悠，似乎犹豫不决，既想上前动嘴，又担心受骗上当。
　　胡晓天屏气凝神，等待秃鹫进攻，周围一片寂静。
　　近了，他感觉秃鹫踏着树叶轻轻走近。突然，它发出“咕喔”一声怪叫，以此试探死尸的反应。胡晓天努力控制住心神，外表没有丝毫变化。
　　秃鹫小心翼翼绕到右侧，猛然在胡晓天右腿上不轻不重啄了一下，随即跳开，继续在附近观察，仍然没有动静，这回它终于放心了。
　　胡晓天感觉秃鹫一下扑上来，用长勾嘴猛啄自己柔软的腹部。千钧一发之际，他突然睁开眼睛，全力吐出食指。断指疾如流星，一声短啸，准确地击中秃鹫的脑袋，“砰”地一声，打得稀烂。只见秃鹫浑身抽动，满地乱飞，带起枯叶狂舞，一头扎进湖水，很快一动不动了。
　　胡晓天心中充满胜利后的喜悦之情，的，解恨，想欺服老子？没门。
　　这是人迹罕至的地方，他十分清楚，不能指望别人救援，唯一的出路是自我拯救。
　　这片由青山围起来的湖水如此之美，宛如一块柔软无瑕的翡翠，在夕阳照射下碧波荡漾，细密的波浪像无数顽皮的孩子，一群群跳跃不定、追逐嬉戏，水面反射耀眼的金光，当真美不胜收。正是有水无山单调、有山无水枯燥、有水有山皆妙。
　　如果胡晓天活蹦乱跳，一定不会这样细致观察周围的风景。
　　世界上变化最快的是心情，喜悦过后，仍不知道接下来怎么办？他的心情再次沉重起来，天地间不可能仅有一只秃鹫，还有毒虫蛇蟹和豺狼虎豹，各式各样的野兽都会毫不留情地伤害自己，难道要把指头一节一节全部咬下来？很明显，照这样下去，自己早晚都要死掉。
　　胡晓天振奋精神，努力提升自己坚强的意志，然后搜索枯肠，绞尽脑汁想办法，然而一筹莫展，无可奈何，只能眼睁睁望着蓝天白云，反来复去胡思乱想，一阵孤独、一阵绝望，十八年的画面一幕幕浮现在脑海，很多遗忘的故事自然而然联想起来，如此多愁善感，过去从未有过。
　　黑夜降临，轻风挟带阴冷刺骨的水气，持续不断吹过湖面，居然令胡晓天麻木的身体起了一层细密的鸡皮疙瘩。他立刻运功抵抗，可是心有余而力不足，功夫废掉了一半，太让人寒心了。此时天高露浓，一弯月牙挂在天边，洒下清冷的银芒，高远的天空繁星点点，都在做鬼眨眼的动作，周围的世界幽幽暗暗。他感觉自己如此渺小，不由得愁肠百转，悲叹生命的短暂。
　　人生和浩瀚深邃的宇宙相比，犹如一粒微不足道的尘埃。
　　生命或许只是一次偶然，而且只有一次，大家一律平等，无论是皇亲国戚，还是平民乞丐，活一天，就应该意识到是自己的福气，就应该百倍珍惜。是啊，很多人离世时都会有同一种感觉，世界真是无奈凄凉啊！胡晓天暗暗发誓，如果自己活下来，一定要好好地活、快乐地活、充实地活、平凡地活，一定要热爱生命、善等生命，即使孤独姐想嫁给自己，自己一定要毫不迟疑地答应，哪怕她大几岁。现在想起孤独姐，真有一种心痛的感觉。
　　胡晓天回忆孤独姐的柔情和美好，深感自己也成了寂寞孤独的一分子。纷繁的星空只是虚空，孤独的思想却极其丰富。孤独，让人有时间思考；静思，让人有机会感悟。连日来焦躁不安的心情归于宁静。他追忆和反思人生，触摸悸动的灵魂，让虚无变得富有，让心灵不再压抑，让单纯挣脱，平静地享受清醒，享受深刻，这是一种无法表达的玄妙境界。
　　天地之间每天都有生命诞生，每天都有生命死亡，生命就这样来去匆匆，很多时候身不由己，生命是如此脆弱，甚至不堪轻轻一击。无尘法师、黄峰真人肯定是神仙无疑，因为他们已经达到了非人境界。
　　什么会飞？天地之灵。胡晓天思绪飞扬、浮想联翩。他想到了蝴蝶身上的血脉走向、飞鸟身上的血脉走向、自己身上的血脉走向，辽阔大地上的江河走向，高远天空上的星河走向，各有各的奇妙，他们之间有什么异同？啊，或许万物生灵都起源于同一个地方，都是自然的一员，本来同祖同宗，而派生出千差万别的种群，大概只有回归自然，才能重新回到原来的地方吧。
　　尽管胡晓天无依无靠，然而星空灿烂，在明月星光抚摩下，他渐渐生出一种与湖水、山峦、天地、星空亲切合韵般飘飘然的感觉。空气中环绕着嗡嗡嘤嘤的声音，显然有许多小虫在飞舞，也有很多蚊子在叮咬自己。小小的萤火虫凭借自己无法体验到的灵感，在婆娑的树影中戏舞；青蛙用自己不明白的语言，在黑暗的沼泽中欢唱；悬崖上纵横交错的树枝，在轻风中诠释着自己懵懂的韵意……他在如梦如幻的大自然中，到生命的气息，对天地自远古以来全部漫长的生活似乎有所领悟。
　　走自然之道，与自然相合，才是必然的生命之旅，天地大道……
　　胡晓天凝望满天的星斗，不由得感慨万端。星空中那宏伟的结构、浑然的秩序、无限的深邃，相比之下，自己是如此微不足道，细想除了自己在乎自己之外，宇宙星空完全无视人类的存在。即使把全人类的狂妄、欺诈、贪婪、争斗和邪恶加起来，在宇宙伟大的元素面前都不值一哂；即使把全人类的文明、成就、创造、进步和辉煌加起来，在宇宙伟大的时空面前都微乎其微。
　　在满天星光的照耀下，在自然清风的沐浴中，胡晓天的心灵得到前所未有的澄明而变得更加宏阔高远，心胸得到前所未有的提升而变得更加从容大度。其实阅读星空，就是阅读过去、现在、未来，因为浩瀚星空贯通古今、连接未来；阅读星空，就是阅读天地，因为星空蕴涵着大千世界无穷无尽的奥妙；阅读星空，就是阅读人类自己，因为亿万万个人，就是亿万万颗星。
　　胡晓天心中油然生出一股新的理念：我生，就应该携带恒古的奥秘去探索自然天道。我死，就应该化作空气和泥土回归自己的起源。大丈夫生而何欢？死又何惧？死亡，不过是一次长眠。不过，我还是喜欢清醒啊。
　　如果胡晓天的生命依然无忧无虑，此时他必然奋不顾身地到滚滚红尘中去角逐，根本不会抽时间想考什么宇宙、星空、天地、自然……他必定全力以赴争做一位顶天立地的大英雄，当长老、当帮主……然而造物弄人，绝境使他孤独、静悟、思考、深刻，使他在自然中认识自我，在自然中降服自己，在自然中改变自我，只有达到这种境界，才能在自然中降服和改变别人。
　　其实人类每受一种创伤，或许都是一种成熟的契机，或许胡晓应该感谢为自己制造逆境和创伤的无尘法师和黄峰真人，因为他们逼得他从此以自然为师，别出心裁，独辟蹊径，开创出一条连他自己都想象不到的玄妙之路。
　　黎明的霞光轻轻闪现，大地重新恢复了生命色彩，高高的太阳光芒四射，给世界带来了勃勃生机。万物生长靠太阳，乃是颠扑不破的真理。
　　胡晓天睁着眼睛，静静地感悟和思考了整整一夜。
　　任何力量都难以击垮坚强的意志。三军可以夺帅，匹夫不可夺志，人最大的敌人是自己，拥有强大的意志，没有战胜不了的困难。
　　胡晓天默默地对自己说：我要活下去。


第04回 修炼精神识善水 阳魂出窍心意随
　　天地纷繁，触摸握大自然的脉搏，必须用心灵感悟、用生命聆听……
　　胡晓天经过一夜短暂而漫长的体悟，心境得到极大提升。他的身心与山水浑然一体，融入天地自然，没有丝毫束缚，仿佛心灵生出一对空明的翅膀，在天宇之间自由翱翔，一种梦幻，一种宁静，一种悠远……一个全新的世界出现在心灵空间，似乎证实了大自然的灵魂，难道这就是天地之道？此前疲惫纷乱、痛苦绝望的心态归于宁静。他暗下决心：不能让死亡主宰命运，必须与死亡抗争，珍爱生命，绝不放弃……
　　意志薄弱的人，生命也脆弱；意志坚强的人，生命也坚韧。人类对生命的看法各执己见，有人看见昙花一夜即逝，于是感叹生命的短暂；有人看见群星闪耀，于是高歌生命的永恒……胡晓天是练武之人，虽然年纪轻轻，但是久在江湖闯荡，经历远超过同龄人，因此深有体会：人的生命潜力有时可以大至无限，平时做不到的事，在绝境中可能创造奇迹。
　　湖水清新的气息沁入心肺，令人心旷神怡。感悟自然其实既复杂又简单，春风拂煦、天籁之音、生命流动……只要用心灵和生命感悟，便能得到自然的精髓，感悟自然是人类与生俱来的神奇本领，他清晰地感觉到黄山十二峰中活跃着一股强健的生命律动，正如义父所说，种一根木头桩子都能活的地方，自己凭什么要死？他想起对自己疼爱有加的义父，不由得悲从中来。
　　胡晓天回肠九转、痛不欲生，心境再次紊乱起来。
　　原来人的心灵不可能长久保持最高境界，此时湖面上风云变幻，严重干扰了胡晓天的平静心态。其实人类每时每刻都在不知不觉、身不由己地随着风云雷电体验各种复杂心境，或喜、或悲；或爱、或恨；或悲喜交集、或爱恨难分；喜春风得意、悲物是人非，爱花好月圆、恨有缘无份……诸如此类纷繁复杂的情绪让人难以自拔，除非超脱三界之外，否则很难在天地之间做到独立自主。人的心境变化莫测，乃是大自然玄之又玄、极难把握的虚实变幻。尽管如此，他昨夜与天地星空融为一体的奇妙心境，绝大多数人一辈子都体会不到，这种至高境界，不仅需要大智慧，更需要机缘巧合。
　　正在胡晓天仰面朝天、自怨自艾、悲天悯人之际，忽然，感觉后腰一阵蠕动。这一惊非同小可，他连忙屏息凝神，机警地体悟自己身下。过了一会儿，竟然看见两只青蝎子从树叶中爬出来，带着细碎的沙沙声响，一前一后走远了。
　　天呐，这是什么鬼地方？顿时，他浑身起栗，微微转头之际，再度大吃一惊。只见一头恶狼赫然出现在岸上，它皮毛狼籍不堪，走路一瘸一拐，正在五十丈外转悠，瞪着一双饥渴的红眼珠，毫不掩饰吃人的嘴脸，不住向自己张望，几次想探抓下水，但是都缩了回去。
　　胡晓天所在的位置是一处浅水湾，两面悬崖绝壁，另两面是碧波荡漾的湖水，由于此处酷似避风港，以致积蓄了无数枯枝败叶，也是他获救的根源。这个地方距离两岸一近一远，而这头恶狼恰恰来自较远的湖岸，如果绕到近岸，必须经过险峻的山崖，虽然不幸的恶狼饥肠辘辘，可是它害怕陷入沼泽，迟迟不敢涉水猎食，只好在逡巡在岸上打主意，胡晓天冷静判断形势，认为暂时还算安全，否则又要咬掉一节手指当暗器。唉，每个人仅有十指，暗器有限，总不能把双手咬得光秃秃的，关键是十指连心啊！一念及此，他不禁暗暗庆幸，如果落在其它地方，或者恶狼来自近岸一侧，恐怕自己就没这样幸运了。真是天不灭我，好极啦！
　　在绝境中还能知足常乐，对十八岁的年轻人来说委实不易。
　　然而时运不济，必然雪上加霜，胡晓天一颗心还没放下，立刻又悬起来。他耳听枯叶沙沙异响，侧目一看，发现由远及近来了一群蝎子，大大小小足有百余只，多数青色透明，少数呈深褐色，背上还驮着数量不等的小蝎子。只见这群蝎子来到近前，纷纷钻进树叶，一直蠕动到自己身下，慢慢安静了。
　　天呐，它们竟然在下面做窝啦。胡晓天头皮一阵发麻，恍然明白自己虽然身体衰弱，但是仍有温度，它们在温暖潮湿的地方安居很正常。幸好蝎子以逮活动的小虫为食，只要自己不动，它们一般不会主动U人。
　　没想到自己伤成这样，还能遮风挡雨，为蝎子提供保护，看来自己活着非常有意义。他生在丐帮，尤其跟随义父长大，根本不惧蝎子，可是也不喜欢，现在感觉还行。
　　胡晓天处于绝境，求生心切，一时忘记了义父。唉，人类心境变化之快，由此可见一斑。他再次观察头号对手，发现那只瘸狼坐在岸边，两只前腿拄，正目不转睛地望着自己，苍白的舌头伸出老长，不住“哈哧，哈哧”喘粗气，一副垂涎欲滴的模样。它肚子很瘪，体力也不怎么好，显然是一只饿狼。
　　这时，胡晓天也感觉腹中空空，扭头打量，发现这片沼泽异常阴冷，难怪没有野兽过来。近岸岩壁的阴影下生长着一层白蘑菇，个头有拇指大小，看上去异常鲜嫩，唉，可惜自己动弹不得，只能眼馋却触摸不到。
　　目前除了唯一能活动的双手，就是无影无形的意念法力。
　　胡晓天马上放松身体、调整呼吸、集中精神，放出一股强大的意念力，牢牢锁定近处的一个蘑菇，然后施展意念之剑，狂斩蘑菇根茎一寸处，一次、两次、三次……他目光如电，炯炯有神，一连斩了一百多剑，努力、努力再努力，终于感觉意念一松，小蘑菇头滚落于地，顺坡而下，藏进一丛细草里。
　　吁――胡晓天长出了一口气，成功的喜悦让他开心一笑。啊，第一次干这种谋生的活计，居然如愿以偿了，然而感觉非常疲惫，他轻轻闭上眼睛调整精神。意念法力没用在临阵对敌上，却在绝境中搜集食物，实在没想到啊。
　　胡晓天修炼精神、提升意念力，是从半年前开始的，来黄山之前连义父都不知道。师傅海帮主曾说：“练武之人以胆为先，什么是胆？就是精神力量。”
　　师傅解释说：人是由和精神组成的，肉身再强，精神跟不上也是枉然，永远成不了强者。如何修炼精神？师傅明确三点：一是在实战中锤炼百折不挠的意志；二是有意识地训练意念；三是通过阳魂出窍修炼灵体。
　　人是由和灵体组成的，两者相辅相成。灵体是之神，是灵体之本，形神很难合一。至于阳魂如何出窍？师傅也没有详细功法，只能说明一个大概：放松身体，使用意念，让阳魂脱离，独立遨游。阳魂有质无体，能“聚则为形，散则为气”不过这种修炼太过凶险，而且人的情况各不相同，需要自己摸索。
　　阳魂出窍的确不可思议，但是胡晓天深信不疑，师傅的话就是经典。于是每到夜静更深，他就孤独地躺在床上放松身体，放弃的一切知觉，体会灵体的微妙存在，同时用意念让阳魂脱体。一开始效果不明显，只感觉一股莫明其妙的能量似乎挣扎着要飞出体外，然而始终藕断丝连、百般挣脱不出。他毫不气馁，坚持不缀，尝试用各种方法提升精神力量，甚至用意念控物……不断总结经验，至到三个月后，他感觉灵肉撕裂的程度越来越强烈，一股似气非气的能量随时可能破体而出。其实这种境界极其凶险，可是无知者无畏，他越练越起劲儿。有一夜，突然一阵轻微疼痛过后，竟然轻飘飘飞到屋顶上，此时好奇地俯视自己，好像一具安详的尸体躺在床上，这一幕简直有趣之极。他喜出望外，忍不住大喊一声“哈，我成功啦。”
　　可是，不知怎么回事？转眼之间又稀里糊涂回到身体里，无论如何努力，阳魂再不出来了。
　　胡晓天大为后悔，深刻的教训让他认识到，人在知任何时候都不能得意忘形。此后他继续反复修炼，然而意念过重，把握不好分寸，阳魂一直不能离体。他明白凡事可遇而不可求，不过成功的经历证明，此事不虚，只要努力坚持，早晚会成功的。尽管阳魂不能出窍，然而他的降龙十八掌却突飞猛进，打狗棒法更加得心应手，许多奥妙豁然开朗，特别是意念控物的能力神奇地提高了，一些小物件能按照自己意念飘浮移动起来，他终于尝到了修炼精神和意念的甜头。
　　胡晓天斩断蘑菇之后，略事休息，然后将意念之手放出，抓住草丛中的蘑菇，将它凌空提起，直接放进嘴里，用牙一咬，只听“咯嘣”一声，痛得他直皱眉。以平时的经验，蘑菇再硬也不至于硬到石子的程度，所以完全出乎意料之外。他细细品尝，感觉滋味与别的蘑菇大不相同。
　　哦，是啦，这些蘑菇在绝壁下生长千余年之久，早己散去水气，精华内敛，达到半石化状态，所以嚼起来格外生脆硬朗。哈哈，怪不得蘑菇难以斩断，还以为自己本事退步了，原来蘑菇集天地精华，没有腐烂，而是风干了。看来只有这种地方才能出产天材地宝，营养丰富啊！他把道理想明白，这才放心，只是没想到在这种凄惨情形下吃到山珍，可悲，亦复可叹！
　　那头恶狼极其聪明，此时正反复叼取各种枯枝向湖中铺路，猛然听见胡晓天嚼东西的声音，不禁吓了一跳。它立刻警觉地抬头观察，发现那垂死之人除了眼睛和嘴巴会动之外，其它部位一概僵硬。饿狼确信他必死无疑，目前不过是垂死挣扎、苟延残喘而己，于是继续瘸着腿铺路。
　　生的希望支撑着两个脆弱的生命，都想顽强地活下去。
　　胡晓天发现饿狼如此聪明智慧，不禁深感骇异。然而自己刚吃下一个蘑菇，感觉精神倍增，你***，想吃老子吗？好啊，咱们就比试速度，看谁强过谁。于是他集中意念力继续斩蘑菇，熟能生巧，用时一次比一次短，一连吃下八个蘑菇，一直感觉得口渴，他将意念伸向十丈之外，掬来十几口清水喝下。
　　晚风吹皱了湖水，仿佛星光撒下大片闪亮的细鳞，黄昏携带凉风飘然而至，天色昏暗，黑夜降临了，然而那头恶狼习惯在夜间行动，更加努力铺路，一双碧绿的眼睛在黑暗中好像两朵恐怖的鬼火，时不时向胡晓天瞄准。
　　此时胡晓天没有一点困意，他集中精神，全力以赴修炼阳魂出窍，默想左腿沉重……右腿沉重……左臂沉重……右臂沉重……全身放松……无知无觉，头脑活泼空灵……心脏强健有力。可惜，由于浑身伤痛，分散注意力，一直修炼了两个时辰，只有一股撕裂感时断时续发生，却不能做到阳魂出窍。
　　银灰色月光下，他发现岩壁上伸出许多坚强的树枝，露水在稀疏的枝叶上悄悄凝聚成形，渐渐增大、变圆、拉长……突然，一滴露珠坠落，掉在身旁的树叶上，犹如轰雷炸响，一滴，又一滴……扑嗒、扑嗒……四面八方陆陆续续响起水打树叶的声间，宛如淅淅沥沥的细雨，每一滴水珠都滴在心上，点醒他。
　　天地之道，奥妙无穷。记得师傅传授降龙十八掌时，曾多次提示领悟水的奥秘。降龙十八掌堂堂正正、至阳至刚、无坚不摧。然而师傅却说“上善若水”水居高而下、至阴至柔，水滴石穿，无坚不摧。胡晓天为此大惑不解，阴与阳、刚与柔，到底哪个无坚不摧？师傅微微一笑，让弟子仔细体会。十八掌名为降龙，而龙生于海、跃于渊，吞云吐雾，必然与水有千丝万缕的关系，如果在施展降龙十八掌时能做到阴阳相生、刚柔互用、融会贯通，就会达到天下无敌的境界。只是胡晓天少年心性，血气方刚，无心琢磨柔弱之水。
　　现在他深切体会到师傅的话极富哲理，刚与柔在不同环境下，确实能够互易。他仔细感悟垂落的露水和身下的湖水，发现其中有许多不为人知的秘密。
　　第二天旭日东升，胡晓天在迷糊中被一阵践踏树叶的声音惊醒。原来自己不知什么时候睡着了，可能长时间修炼精神意念，有些疲劳过度吧。他惊讶地发现，那只饿狼向自己推进了十丈，还在锲而不舍地坚持着。
　　此时此刻，任何人都不可能想到，在黄山十二峰神秘的天湖岸边，一个残疾人和一只残疾狼正比拼毅力，再过几天，就要进行一场你死我活的决斗。
　　胡晓天注视着瘸腿饿狼，衷心佩服对手心志坚韧，好小子，真给力！不过，你为什么偏偏和老子过不去？天地之大，何处不能觅食？你以为老子好吃？还是欺服老子残疾？
　　他闭上眼睛冷静思考，自己修炼精神意念和阳魂出窍困难重重，远不如过去一帆风顺，只因重伤在身，处处掣肘，可是时间紧迫，怎么办？他想起义父说过：谋事在人，成事在天。不错，谋是前提，功功与否，只能听天由命。事己至此，老子生而何欢？死又何惧？只要尽最大努力，不成功又如何？他总结十八年的人生经验，认为失败有一种特殊秉性，你越胆小怕事想避开它，它越虚张声势逼得紧，只要坚定信念，困难一定会自动退缩。
　　胡晓天举一反三，认识到一味刻苦修炼未必是好办法，万事万物相互制约，无不存在微妙联系，单一修炼精神，容易疲劳，效果未必就好。如果辅助其它功法，或许会出现奇迹。对，既然“六识”与“精神”互通有无，就能互补互益。眼、耳、鼻、舌、身、意是人的六根，对应的是见、闻、嗅、尝、感、知六识。意念只是六识中的组成部分，精神与六识结合，一定能起事半功倍的效果。嗯，他想到就做，新的理念产生，马上付诸行动，一切都在摸索中前进。
　　此后两天，他白天修炼精神和“六识”夜里修炼阳魂出窍，饿了吃野蘑菇，渴了用意念掬水喝，除了修炼就是吃喝，除了吃喝就是修炼，中间没有任何事情分心。黄山十二峰处处生机盎然，他仿佛是其中一个凄艳的精灵。孤独是灵魂的放射、理性的落寞、思想的高度、人生的境界……孤独使他专心，使他不断深入……灵感在孤独中产生，创造在孤独中萌芽，思想在孤独中闪烁……能忍受孤独，耐得住寂寞，就会发生奇迹。
　　那只恶狼的体力越来越差，经常趴在湖边舔水，然后大口喘气，推进的速度明显变慢，不过它执著地下定决心，不吃掉胡晓天誓不罢休。
　　胡晓天每天都在进步，而且进步显著。现在他闭上眼能内视自己五脏六腑的位置，能听见血液在体内流动的声音，也能听见鸟儿在远山歌唱，能精确感知身下有一百十六只蝎子，其中十三只大的，四十一只中等，五十二只小的。短短两天时间，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉达到前所未有的灵敏程度，本来无形无质的意念力变得有形有色了，他已经进入一个全新的境界。
　　如今伤势大有好转，脏腑归位，断骨接的七七八八，虽然不成样子，但是能忍痛爬行了，右臂能抬起，还能曲伸手指了。世界就是这样，有失有得，福祸相依。如果四肢健全、孔武有力，他的“六识”和精神力绝不会如此飞速提升。
　　如今胡晓天对水有了特殊感情，真切体会到水是生命之源。树木花草因水而欣欣向荣；荒漠土地因水而沃野千里；人的体内大部分是水，血液主要由水组成，肾脏、心脏、肝脏、肌肉甚至骨头都由水来滋养。水无孔不入的特点，与精神和意念力何其相似啊！
　　他常常用意念举起一滴水，反复体味，从中感悟生命的意义。一滴水，是一个丰富多彩的世界，更是一个奥妙无穷的宇宙。一是一，也是无穷。
　　一滴水飘浮在胡晓天眼前，前后左右移动，他综合眼、耳、鼻、舌、身、意六识，一次又一次感悟其中的奥秘。一滴水，单纯而透明，然而在阳光中折射出五颜六色的光芒。他发现一滴水中居然生活着无数微小的生命，原来一滴水这么广大，人每天喝水滋营养身体，无意中也吞噬了大量生命。直到今天他才知道一滴水并不是最小的个体，而是由更小、更小的……小到极致的单一物质组成，犹如森林中的树叶，数都数不过来。如果把构成水的最小个体比喻为树叶，那就称之为“极元”吧。一滴水由亿万个极元组成，太奇妙啦！见微知著，把握整体，成功自然水到渠成。
　　一滴水很渺小，可是力量强大。如果给它时间，它可以穿透坚石。如果给它同伴，它会欣然接纳，形成细流、变成江河、汇成海洋，成就天地之间最深沉、最宽广的胸怀，化作苍海汹涌澎湃，涌起势不可挡的排山巨浪。
　　水性至柔，居下而不示强，可是水天下无敌，试问天下，谁能打败水？没有，任谁都奈何不了水。它不拒方圆、随形而变；它充满智慧、清浊并吞；它深厚扎实、上波下静；它渗透扩散、无孔不入。水能化雨，亦能成雾，还能坚硬成冰，刺穿一切阻碍。是的，水变化无穷，适应任何环境，水从不自我设限，从不争一时高低，然而时间为水作证，它是大自然的精英。
　　胡晓天通过对水细致入微的观察和感受，对水的控制越来越熟练。他决心像水一样生存，自信自重，平凡而不平庸；潇洒自如，飘逸而不放纵。顺境自律，逆境图强，容己容人，凡事都变得清澈透明。
　　第四天，胡晓天发现，那头饿狼竟然执著地推进到自己身前三丈处，如此距离，如果放在平时，它能灵敏地一跃而至，然而现在它目光黯淡，眼睛里只剩下一丝不屈的火苗儿，虽然步履蹒跚、摇摇欲坠，随时可能屈膝倒下，但是仍然努力向前，原来它在为自己的生命努力拼搏。
　　天空中又出现两只秃鹫，它们在天空盘旋，眼睛射出寒芒，密切地注视人与狼的一举一动，盼望他们两败俱伤，最好同归于尽。
　　胡晓天侧头看着坚持不懈的饿狼，惋惜道：“对不起，狼老弟，你的毅力令我感动，但是你我之间只能存活一个，我实在不忍心看你再受折磨，所以现在就成全你。”
　　说罢，他用意念从枯叶下抽出一股水，慢慢变形，逐渐凝聚成一把清澈尖利的长剑，然后凌空急进，直入狼口。
　　饿狼呜嚎一声，倒在自己铺设的通道上，顺着嘴角流水淌血。
　　胡晓天感慨道：“狼老弟，是你要吃我，而我不甘心成为你这个畜牲的腹中物，所以莫怪我心狠，这就是生命的残酷，为了祭奠你永不言败的勇气和毅力，我为你献上一朵鲜花，愿你来世不要与我为敌，否则没你好果子吃。”
　　说吧，他施放意念。只见十丈外的枯叶与湖水边缘发生了奇妙变化，一朵水做成的鲜花缓缓升起，突然，鲜花跃升三尺，然后再高，越来越粗，一直升到五尺高，越变越大，终于支持不住，颓然坠落，在湖上激起一阵涟漪。
　　胡晓天不甘心这样的有头无尾的结果，于是目光灼灼地望着湖水，很快，两朵清水做成的鲜花再次升起，化作两枚巨大的花朵在空中会合，渐渐形成一棵五尺高的杨树，数百片叶子清晰可见，活灵活现、妙趣横生。
　　这一幕如果让外人看见，一定惊讶万分。但他仍然不满足，因为直到现在还看不透构成水的极元是什么，更不知道水的本源是什么，这些都有待深入研究。
　　两只秃鹫在空中欣喜地看见恶狼死了，顿时兴奋地咕喔一声，迅速向下滑翔，却始终不敢下来，只在低处盘旋，密切关注胡晓天的一举一动。
　　此时胡晓天正用意念操控水形，制作新花样。突然，他敏锐的六识感觉到一种异常。闭上眼睛，静静感知周围的一切，嗯，有了，一百二十丈远的岸上有异样声音，似乎是一条蛇，差不多，应该是，还是眼见为实吧。他睁开眼，果然发现一条花纹毒蛇滑下树干，向自己的方向曲折游来。
　　胡晓天淡然一笑，如今不用再咬手指了，多种多样的方法都能对付毒蛇。用水作剑刺它，用树枝抽它，用蘑菇砸它眼睛……最后他选择用意念力直接对付它。自从修炼精神以来，他始终用意念操控物体，现在第一次控制生命，好啊，既然大自然要磨练自己，那就试试自己究竟达到了怎样的境界。他开始集中精神牢牢锁定花纹蛇，用意念力狠狠掐它的七寸。
　　花纹蛇似乎没有察觉，继续前进，缓缓行进到八十丈远。胡晓天举起右臂，两指作剑，以此增强和延长意念力。只见花纹蛇继续行进二十丈，忽然一阵困惑，好像感觉到了危机。犹豫不决地停下，抬头吐出蛇信，过了一会儿，竟然转身向左侧游去，然后绕了一个弯，几乎朝原来的方向逃走了。
　　胡晓天放下手臂，开心一笑。知道意念力起作用了，而且达到五十丈以上的距离，通过这次验证，他对自己修炼的前景充满信心。
　　夜幕降临，万籁俱静，山影朦胧，两只秃鹫不知什么时候休息去了，远处传来野鸭的叫声和扑翅声，不时有精力过盛或者失眠的鱼儿腾出水面，弄出哗哗的声响，使月夜的湖面更显得孤寂和冷清。
　　胡晓天放松身体，直至感觉不到存在，只有意念逐渐向上，不断向上……不知过了多久，一阵轻微的撕裂疼痛过后，阳魂出窍了。
　　他保持清醒，不喜不忧，淡然处之，感觉自己好像一道没有重量的轻烟，飘然悬挂在千丈高的山崖绝壁上。啊，阳魂竟然能做三百六十度全方位观察，能看到四面八方，好奇妙的感觉，平时绝对办不到。
　　他俯瞰自己的身体，正躺在湖边厚厚的枯叶上，已经严重扭曲变形，在月光照射下显得苍白而冰冷，静静的没有一丝生气，丑陋的像一具死尸。然而胡晓天没有悲伤感叹，他眺望远处一个又一个相连的湖泊，发现湖水在月光下如此美丽，宛如一面接一面不规则的镜子，映照出周围形态各异的山峰，一座座优美而壮观，视野里没有雾气，一切都清晰明朗。
　　眨眼之间，他出现在对面山腰的一棵岩松上，两地相距数百里之遥，意念一动，转瞬即至，比声音还快，不仅轻松自然，而且毫不费力，太奇妙啦！胡晓天在短时间内穿梭在黄山十二峰之间，很快明白了这里的地形地貌。
　　一念之间，他来到居云峰顶。但见光秃秃一片，没有碎石，仿佛被狂风清扫过一遍，到处是折断的木桩，但是主根依然顽强地活着，不断生出新的嫩芽。是的，生命虽然脆弱，可是本能让它们自强不息。
　　不知道无尘法师和黄峰真人相斗，谁胜谁负？
　　胡晓生愤恨道：无尘、黄峰，由于你们贪得无厌，为把一枚破赤阳果据为己有，竟然旁若无人、大打出手，险些要了老子的命。现在老子还生死两难，还有我可亲可敬的义父，尽管没有直接死在你们手里，但是他老人家死后没有保住全尸，都是因为你们冷酷无情造成的结果，等着吧，嘿嘿，老子也会飞啦，你***，无论你们是不是神仙，善有善报，恶有恶报，老子早晚要惩罚你们。
　　其实胡晓天会飞的能力，与无尘法师和黄峰真人的本领完全是两码事儿。人家是真正的实体在空中翱翔，而他是阳魂飘忽不定。
　　果不其然，正当胡晓天得意洋洋观察四周时，忽然，心中生出一股寒意，顿时感觉浑身冰冷刺骨，不由得一阵恐慌。他努力保持镇静，迅速回到山谷，到处寻找自己的身体，天呐，我的家，你在哪里？他急切地四处张望，啊，终于找到啦。
　　阳魂附体之后，胡晓天感觉无限温暖，既疲倦又舒适，好幸福啊！虽然自己家里残缺不全，但是能遮风蔽雨，总比沿街乞讨的叫花子强多了。
　　他懂了，阳魂离体四处游荡，需要消耗很多能量，而且无依无靠，容易迷失自我。是了，以后必须谨慎行事。师傅所说的凶险，就是指这方面而言吗？很可能师傅自己也不明白，而且他也未必能做到，没想到，哈哈，师傅达不到的境界，徒弟抢先达到了。
　　看来自己远不如无尘法师和黄峰真人。不过有第一步，就有第二步，老子不断进步，早晚赶上你们、超过你们，等着瞧吧。
　　胡晓天睁开眼睛，开心地笑了。


第05回 濒临绝境逢奇缘 再获生命阖家欢
　　第二天，胡晓天继续以蘑菇为食修炼不缀，多亏这种山珍富含天地精华，使他能保持充沛体力不断提高精神“六识”、增强控水本领。
　　没有前人留下的经验可供参考，更没有现成的功法可以借鉴，只能依靠天赋和智慧，在混沌中探索，在糊涂中求明白。胡晓天以天地为师，不断进入天人合一的境界，自然而然触摸天地运行脉络，不断感悟其中玄妙的韵律变化。
　　意念妙用无穷，不过仍有局限性。胡晓天认为精神并非万灵万能，如果遇到一位意念力更强大的对手，一旦双方发生冲突，进行精神较量、心灵碰撞、灵魂拼杀，其过程一定相当惨烈，甚至比肢体战斗凶险百倍，后果不堪设想，必须选择一种特殊的武器，作为中间介质进行缓冲变化，就像一位武术高手，再强的身体也不可自恃，还要掌握刀剑，以此增强攻防能力。
　　目前自己一无所有，但是有水。没错，水，俯拾即是，到处是水。
　　胡晓天决定，把水作为强有力的武器。
　　为深入了解水的本质，他通过最细微的方法，努力探究极元特性，用意念举起一滴水，在天光照耀下反复体悟其中内涵。是啊，一滴水由亿万个极元组成，目前还不清极元楚底是什么，然而通过六识深入研究，他得出一个肯定结论，水的极元具有阴阳两种属性。啊，这真是亘古未有、惊世骇俗的大发现！其时他没有意识到，自己正在独辟蹊径，做一件前无古人的事情。
　　别看胡晓天身体残破，然而这具身体却成为他研究水的最佳工具。他用意念把远方的水缓缓抽过来，在身体下面做成一条薄薄的船，再让它慢慢变厚，逐渐隔离身体与蝎子的接触，悄然驶向天湖，在辽阔和水面上自由航行。
　　两只秃鹫惊喜地发现胡长生远离恶狼的尸体，立刻迫不及待地盘旋而下，争先恐后用带钩的长嘴啄破狼肚皮，使劲拖出粘糊糊的内脏，兴奋得咕喔有声。它们屡次三番把光头和裸露的脖子伸进尸体里，四处掏挖狼的肠胃，然后大口吞咽，好像吃世界上最好的美餐。更有趣的是，两只秃鹫脖子下面各长着一圈环形羽毛，好像餐巾一样，能有效阻止污秽弄脏身上的羽毛。
　　胡晓天无牵无挂，悠然自得地躺在湖中央。轻风徐来、微波荡漾，仰望蓝天白云，真有一种心旷神怡、自得其乐的感觉。哈，如此随心所欲、乐而忘忧，他忍不住唱起拿手的乞丐小调儿……由于周围群山环抱，少有大风天气，相比悬崖下面潮湿阴冷，这里和煦温暖，简直让人忘乎所以。湖水柔软而平静，阳光照在细密的水面上，仿佛为它铺上了一层揉皱的绿绸缎，上面清晰倒映着黄山诸峰的身影，他感觉胸怀更加宽广坦荡了。
　　远远近近十几片天湖水域，宛如自然相连的肥沃土地，深深养育着无数生命。碧绿的湖水凝聚着一股神秘力量，给人一种深刻体悟。他泡在水里，努力与湖水融为一体，不断感悟生命之源的奥秘。中午时分，他沉到水面百丈之下，在天湖的最深处，承受着巨大压力，领略丰富多彩的水底世界。
　　水本来是鱼的世界，如今却成了胡晓天的天堂。他的身体在陆上残疾，但在水下却如同换了一个人，上下沉浮、转折自如，宛如鱼儿一样机敏灵活。大大小小的游鱼陪他嬉戏，试图与他对话，打算了解这位没有威胁的异类。此时他拥有超过鱼类的出色本领，竟然能通过毛孔呼吸，感觉水里的养分比空气大得多。如今他已经变成两栖人，在陆上和水中都能自由生活。
　　这包容一切的水啊！柔弱、柔和、柔顺，好像母亲慈祥的怀抱。它们柔韧之极，顺势而为、随形成势、随势变形；它们洗涤尘垢，从不居功自傲；它们滋润万物，从不与万物相争。它们柔顺谦逊，能流则流，能寂则寂，然而动静不离其源，万变不离其宗。水，既能养育生命，又能毁灭生命；水，柔到极致，至刚成霸，翻云覆雨，吞噬一切。水，是天地之间最平凡、最难把握的玄奥之一。谁与水合作，水就是他的朋友；谁与水对抗，水就是他的敌人。
　　胡晓天把水做成利剑，凌空飞射；把水变成冰刀，砍伐树木；把水化作云雾，弥漫天空……虽然效果还没有达到理想境界，但是已经相当惊人了。
　　这天夜里，他没有回枯叶岛，而是寻找一处干爽清静的岸边休息。如今他能够挣扎着爬动，甚至一瘸一拐地踉跄而行了，只是无力接骨，导致四肢断骨拼接得乱七八糟，各部位扭曲变形，完全成了一名畸形人。这是最让他头疼的事，没想到昔日的少年英雄，如今成了不折不扣的残废人，将来如何与花容姐相见？他绞尽脑汁想不出主意，索性走一步看一步，相信天无绝人之路，总会有办法的。
　　当天夜里，胡晓天阳魂再次出窍，这次他小心谨慎，只在附近深谷密林中勘查地形，熟悉阳魂脱体后的种种感觉，努力赶超无尘法师和黄峰真人。阳魂所过之处，各种野兽包括豺狼虎豹无不惊恐万状，一个个毛发倒竖，一面惊恐地后退，一面用碧绿的目光怒视黑暗中的虚无，喉咙发出阵阵低吼，一方面恐吓看不见的对手，一方面掩饰自己的恐惧。胡晓天暗自好笑，你***，老子根本没打算害你们，怕什么？吓得像孙子似的，以为爷爷是鬼吗？
　　其实不怪野兽胆子小，试想一下，此时阳魂与鬼魂何异之有？
　　胡晓天修炼了一个月，境界突飞猛进，食物不再是单纯的蘑菇，深山里的首乌、峭壁上的人参、森林中的果实都成了腹中物。修炼精神远比习练武功艰苦，需要大量食物补充体能，幸好这里应有尽有。然而这些都是素食，落难之前，每日酒肉不断，可是现在……唉，垂涎三尺啊！
　　为了解馋，胡晓天决定抓一只野兔尝尝鲜。凭借以往的经验，他选择一片嫩草地，埋伏在树丛后面等候。没过多久，一只倒楣的兔子蹦蹦跳跳地跑过来，一边蹲在地上吃草，一边警觉地四下张望。他立刻用意念吸取兔子腿里的水分，过了一会儿，忽然，野兔感觉有些不对劲，赶紧挣扎着逃跑，没想到四肢干枯，才跑几步就断了两条后腿，结果被胡晓天轻松活捉。
　　这古怪的一幕，如果被别人看见，无论是谁，一定会大惊失色。天呐，这是一位多么出色的猎手啊，不用下套、不用挖坑，竟然用眼睛看断了兔子腿！
　　胡晓天兴高采烈将兔子剥洗干净，然后搜取枯枝攒成堆，再取湖水制作一面巨大的凸镜，用强大的意念力量将它凌空举起，聚阳光之火点燃树枝。一时间柴堆辟啪乱响，火焰升腾而起……水凸镜重新回到水里消失不见，野兔在火焰上来回翻滚，没过多久，香飘四野……他兴奋得手舞足蹈，吃得津津有味。
　　天呐，这离奇的一幕，如果被别人看见，无论是谁，一定会跪倒叩头。师傅啊，求您收我做徒弟吧，弟子宁框丐，也要跟你学魔法啊。
　　可是没有人看见，也没有人懂得：水，至柔至刚，天下无敌！
　　经过三十多天修炼，胡晓天的控水能力已经达到为所欲为的地步。他盘坐在湖面上，用水做成两个自己，一个施展降龙十八掌，一个舞动打狗棒，双方激烈对攻，窜蹦跳跃、往来驰骋，此时本人在旁边大声喝彩，让两个水人打得更加异彩纷呈。尽管动作有些滞涩，少些精妙，但是难能可贵。
　　天呐，这不可思议的一幕，如果被别人看见，无论是谁，一定会……
　　两只秃鹫在空中往复盘旋，发现胡晓天一天比一天厉害，竟然出现了许多帮手，不由得大失所望，从此不再关注他，自行寻找其它食物去了。
　　现在胡晓天每次都能阳魂出窍，对山里的地形地貌非常熟悉。通过意念搜索，他把义父的残肢断臂尽可能多的收拢起来，肉已经烂掉，只剩下乌黑碧绿的骨头。那柄神秘的小剑也找到了。他爱不释手地研究了半天，感觉短剑确实是好宝贝，不过他现在完全变了一个人，根本不想据为己有了，而是挖了一个深坑，将短剑作为陪葬埋入地下，在上面竖了一个木桩，还歪歪扭扭地刻上：丐帮长老胡荣明。他识字不多，但是丐帮和义父的名字还能写出来。
　　其实义父的名字是丐帮公开的秘密，因为有些女性化，所以蛇长老禁止别人对自己称名道姓，此事让人感觉可笑。他叩拜己毕，坐在义父坟前默默守灵……
　　这天夜里，天湖水气蒸腾，群山云雾弥漫，遮住了满天星斗。
　　胡晓天久居此地，对这种天气变化习以为常，所以雷打不动，继续按原计划修炼。他阳魂出窍之后，马上意念居云峰顶，打算再仔细察一下黄峰真人和无尘法师的打斗现场，或许能发现蛛丝马迹，为以后修炼提供参考。
　　他紧贴悬崖峭壁飞上天空，万万没有想到，刚一露头，猛然一股气势磅礴的力量迎面扑来，一时天昏地暗，阳魂翻滚而回。胡晓天心胆俱裂，感觉周身刺痛，简直不堪忍受。他惊愕地发现，东南天空乌云滚滚，犹如龙吟虎啸般向自己扑来。
　　不好，起风啦。这一惊非同小可，他心急火燎地打算回归本体，但是晚了。在飓风之中，任何东西都身不由己，轻飘飘的阳魂更加不堪一击。他被急劲的罡风砸向谷底，还没落下，又被狂风挟持着旋转向上，刹那间被刮出数里之外。此时他六神无主、欲哭无泪，耳听长风呼啸、惊天动地，四面八方空气不断爆炸，当真是天威浩荡！如果自己逆风而行，岂不魂飞魄散？
　　危急关头，胡晓天凭本能自我保护，拼命缩成一团，恨不得越小越好，犹如一条离水之鱼，在狂躁暴烈的飓风中，感觉浑身针扎般疼痛。天呐，我又要死啦。
　　胡晓天心知肚明，自己陷入绝境了，真倒霉啊！如果阳魂没有本体保护，生死只在旦夕之间。目前唯一能做的，就是苟延残喘，坚持，再坚持，坚持得越久越好，只要意识还在，就绝不放弃生命。他盼望在垂死挣扎中发生奇迹。
　　狂风呼啸，一路怒吼，一路狂奔，挟裹着羽毛、蜻蜓、蜘蛛和各式各样的小虫子，携带着满天尘沙，势不可挡地向西北方向掠去。
　　胡晓天在火烧火燎般的痛苦中倍受煎熬，浑身疼痛欲裂，不知昏迷了多少次，然而一点灵识反复自救，顽强抗争，死中求活。又不知过了多久，他感觉周围风势渐弱，飞行渐缓，风暴过去了，偷眼一看，发现自己仍然随着清风自然飘动。不好，回不去了，天呐，老子要变成孤魂野鬼啦。
　　一时间，胡晓天方寸大乱。命苦哇，不是一般的苦，而是彻头彻尾地苦啊！简直是祸不单行，灾难不断，每一次都要人命，不知道这回能不能活下去。他强打精神观察四周，隐约看见远方有一座城池，夜色昏暗，透出微弱的灯火。
　　宋城，天呐！胡晓天惊叫起来，自己居然来到五百里外的京城。
　　繁华的京城，太熟悉啦。十八年来，他至少有十年呆在京城，这里大街小巷都曾留下他的足迹，特别是香气扑鼻的酒店……
　　胡晓天当机立断，去宋城。不管三七二十一，你***，老子随遇而安，是死是活，凭天由命了。此时阳魂出窍太久，失去本体保护伞，几乎要魂飞魄散了。唉，从来没出来过这么长时间，能量消耗太大啦。
　　一念之间，胡晓天直奔京城，急急如丧家之犬，意念之快，转眼到了宋城。阳魂没有片刻犹豫，犹如飞蛾奔火，径直出现在一所灯火通明的大宅前。只见三丈高的围墙气势恢宏，四面墙角矗立着跃起的鲤鱼雕塑，寓含鲤鱼跳龙门之意。他立刻意识到，此宅的主人不简单，值此深更半夜，依然灯火辉煌，相当奢侈啊，一般人家绝对做不到。不仅这座大宅的光明引人入胜，还有门楼外悬挂着两盏黄白色灯笼，上面写着“胡府”两个大字，让他感觉格外亲切。
　　胡晓天对宋城街市相当熟悉，唯独对这一带陌生，因为这里处于京城中心，皇宫周围，乃是朝庭大员的聚集区，平时巡察很严。破衣乞丐轻易来不得，不过依据周围的形状判断，这里应该是著名的公卿街。
　　眼前这座气派的胡府共有前后五进院落，前院有四五个男丁从库房取运各种物件送至垂花门，门口有七八个俏丫环打着灯笼，将东西由二进院子向四进院搬运。
　　第四进院落里有两栋楼，啊，原来这些物件是送至东楼的。只见楼上楼下灯光火烛，大放光明。可是奇怪，怎么人人都不说话？虽然人来人往，但是鸦雀无声，楼里有六七个丫环默默接过东西，就在楼上楼下忙里忙外。
　　胡晓天挂在屋檐下面的角落里，他惊讶地发现，这些人正在连夜布置灵堂。只见二楼正堂左侧摆放着一口精致的小棺材，周围设置白布幔，上面挂着一幅小孩子的画像，看样子眉清目秀，不知道是男是女。两侧有挽联，但胡晓天识字不多，再说也不关心这些事。桌上陈设五供，香烛高烧，长明灯闪烁，气氛凝重而压抑，出来进去的人无不沉默肃穆，啊，原来这家死孩子了。
　　大堂一侧，站着一名英武雄壮、满脸络腮胡须的中年人。他一动不动，目光深沉，却怅然若失。此刻默默注视着丫环们出来进去挂布幔、贴挽联、放纸盆、摆小罗汉床……由于孩子未成年，尽管生在富贵人家，也不宜举办大丧。
　　灵堂布置完毕，丫环们聚在一起沉默无语，有一搭没一搭地摸摸这儿、动动那儿。她们这样做的目的，一是不想让主人看见自己闲着，二是有事比没事强很多，活动一下手脚，心跳就安稳一些，屋里的小死鬼让人}得慌。
　　中年人看了一会儿，无奈地摇了摇头，痛苦地长叹一声，然后慢慢转身，步履缓慢地走进里屋，沉重地坐在椅子上，手抚额头伤感不已。
　　一名中年美妇坐在床边，望着床上孩子的尸体，暗自垂泪。
　　胡晓天明白了，这家死的是男孩儿，不过看上去阴阳怪气，怎么看都像秀气的女孩儿？还别说，这死孩子的容貌和他的母亲像极了，没想到男孩儿长得如此阴柔，绝对天下少有，什么玩意儿！唉，也难怪，母亲长得好看，儿子能差嘛。只是这孩子的命比我还苦，生在富贵人家，却早早夭折，可惜啊！
　　忽然，胡晓天发现死孩子的顶门没有完全闭合，尚留一个半月形的小孔，宛如一张婴儿嘴。这奇异的景象别人看不见，可阳魂却看得清清楚楚，此刻他灵机一动，也是饥不择食，马上顺着顶门钻进尸体，卤门很快闭合了。
　　啊，他感觉浑身温暖，好舒服好舒服啊，谢天谢地！没想到自己福大命大，大半夜跑五百里外白捡一具肉身，真是喜出望外，哈哈，天无绝人之路啊！
　　胡晓天平生第二次感觉生活是如此美好，经过生与死的磨难，他格外珍惜生命、热爱生活。尽管这具尸体非常冰凉，但是他感觉好极了，阳魂得到肉身，绝处缝生，从此就有了保护伞。人生福祸相依，真不容易啊。他感觉太累了，如果没有这次意外机缘，用不了多久，恐怕真要完蛋了。
　　过了一会儿，中年男人站起来，一步一步走到床边，伸手扶着中年美妇的肩膀，轻声道：“凤凰，回房休息吧，凡人不能逆天行事，保重身体要紧，这里有我足矣。”
　　中年美妇闻听此言，眼泪再次涌出，哀声道：“可怜我儿，他才八岁啊。”
　　胡晓天大吃一惊，险些坐起来。此时此刻，如果不是浑身疼痛、又累又乏，他或许真的坐起来了。什么什么？老子历经千难万险，九死一生，身体刚有着落，还没来得及高兴一下，竟然莫明其妙小了十岁？这怎么行？这……他突然意识到不妥，然而自己的阳魂又不能马上出窍，再说出去也是找死，唉，毫无办法，谁让自己慌不择路？我的命好苦啊！
　　中年男人叹息道：“凤凰，你知道，这孩子天生九阴绝脉，能活这么久已经是奇迹了，连红尘道长都无能为力，你不要太难过，这是他的命啊。”
　　胡晓天再度吃惊，差点呐喊出声，什么？九阴绝脉？我……我真倒霉啊！好不容易找到一具身体，不仅是小孩儿，还是九阴绝脉，气死我啦。
　　美妇用手绢擦去眼泪，回头低声道：“宝良，你去睡吧，明天一早还要上朝，不要没了精神。我想再陪长生多呆一会儿，我可怜的儿，长生，你怎么这么快就去啦……”
　　说着，她的眼泪又连珠似的掉下来。
　　中年男人摇了摇头，默然无语，转身回去，颓然坐到椅子上。
　　胡晓天暗骂：这短命的孩子，竟然叫长生？看来我以后也得叫这个名字。长生，胡长生，你***，死小孩儿，名字起得倒吉祥。
　　小孩子胡长生虽然八岁了，但是身体瘦小，脸色苍白，即使活着也是一个小白脸儿。他被九阴绝脉闹得营养不良，看上去只有四、五岁的模样儿。
　　一时间屋里安静下来，只有堂屋传来轻手轻脚的声音。
　　美妇人无声地流泪……无声，是痛苦到极致的表现。唉，白发人送黑发人，儿子悄然离世，当妈的心里是什么滋味？这是一位母亲所能经受的最大折磨、最大打击、最大灾难啊！一个时辰以前，自己还把儿子抱在怀里，轻轻地、爱怜地抚摩他那冰冷细腻的脸蛋儿，一面虔诚祈祷，一面呢喃诉说母亲对儿子的爱，告诉儿子不要走，你还小，今年才八岁，你以后还有好多好日子，只要你活着，妈会给你世界上最真挚的爱……然而，一切都无济于事，再伟大的母爱也留不住儿子的生命。她含着热泪，眼睁睁看着儿子在自己怀里停止呼吸，就这样不声不响地走了。老天，你为什么如此残忍？为什么无情地夺去一个八岁孩子的生命？为什么残酷地伤害一位慈母亲的心？美妇人的眼泪夺眶而出。
　　这时，一个五十岁左右的男家人小心翼翼来到门口。此人穿着一身黑衣，面相忠厚又透着精明，能够在大宅内院出入的男人，必然是管家。他站在门口犹豫了半晌，悲痛道：“老爷，一切都准备妥当，您看是不是……”
　　中年男人抬头看了夫人一眼，摆手道：“再等一会儿。”
　　管家略一躬身，回答一声“是”退后三步，黯然转身走出去。
　　怎么？要把我装进棺材吗？不好，我必须抓紧时间恢复精神，什么都不要想了。幸亏这孩子的母亲恋恋不舍，如果早早把孩子装进棺材，我绝不会钻进那个鬼地方。现在必须抓紧修炼，再晚就来不及了，一旦把我放进去，凭这两条小胳膊小腿，根本打不开棺材，假若在里面闹起来，外面人还以为闹鬼，万一惊恐之下把我活埋了，或者用其它方法制裁我，老子可惨啦。
　　夜阑人静，屋外的丫环们蹑手蹑脚，屋里的人肃然无声。美妇人心里的痛苦无法诉说，双眼含泪，右手无胸口，左手撑在床上，俯身痴痴呆呆地凝视儿子那张俊秀而苍白的小脸儿，目光渐渐变得恍惚起来。
　　胡晓天，不对，现在应该叫胡长生了。他凭着顽强的意志，克服常人难以想象的困难，经过一刻钟超强度修炼，终于恢复大部分精力。由于精神渐好，思想也跟着活跃起来。他想开了，小孩儿就小孩儿，以后还可以长大嘛，人都是从小长到大的，九阴绝脉没什么可怕，自己是死过一回的人，什么难题不能解决？一步一步来，将来总会有办法解决的。
　　胡长生把一切问题想通了，一时心安理得，情不自禁地高举双臂伸了一个懒腰，只感觉浑身酸痛、别扭之极。嘿嘿，做完这个动作之后，他心中暗笑，自己这么大的人，曾经是丐帮中生龙活虎，赫赫有名的少年英雄，指挥这副小胳膊小腿，很有大马拉小车的感觉。
　　啊！中年美妇瞪大眼睛，中年男人张大嘴巴。夫妻俩目瞪口呆，简直不可思议啊，谁能想到，死了近两个时辰的孩子，居然又活过来啦？
　　“儿子，三儿……”
　　“长生……”
　　“爸，妈。”
　　胡长生坐起来，挺着小身子，张开小嘴叫了两声。
　　这两个称呼，他叫得非常生疏，却很亲热。不管怎么说，自己终于有家啦！这具肉身是他们赐予自己的，所以他们就是自己的生身父母。啊，我也有疼爱自己的父母啦！看来这对夫妻很疼爱孩子，自己从小再活一回也很不错，这是一个富贵之家，相信自己的童年一定很幸福。
　　在胡晓天不堪回首的记忆中，父母死得早，自己从来没有叫“爸、妈”的机会。如今重获生命，再世为人，一定要把过去的损失补回来。
　　“儿子――”
　　“长生――”
　　美妇激动地扑过去，迅速把儿子抱起来。由于兴奋和紧张，她双手颤抖，浑身哆嗦，险些把儿子掉下去。她紧贴着儿子的小脸蛋儿，当真是惊喜交加，泪流满面地连声呼唤：“儿子，妈的好儿子，你没死。宝良……快来看，快来看呐，咱们的儿子没死，咱们的儿子还活着……他还活着呀！”
　　此时中年男人已经站在夫人身后，激动地叫了一声“长生，凤凰。”
　　然后把母子俩一起搂在宽阔的怀里，高兴得合不拢嘴。他一方面因为儿子复活而高兴，另一方面因为夫人喜悦而高兴，为人父、为人夫，他得到的是双喜啊！
　　这样不好吧？胡长生脸红了。实际他脸上没有半点血色，只是内心有这样感觉罢了。自己一个十八岁的小伙子，长这么大，还是第二次被女人亲热地抱着，虽然是自己的母亲，可是，我还不习惯啊。
　　这时，灵堂的丫环都听到这一特大喜讯，一窝蜂似的拥进来。虽然这样做不合理数，但是三少爷复活，哎呀，是天大的喜事呀，任谁都不顾规矩了。
　　“三少爷，您福大命大，祝您长命百岁呀。”
　　“老爷，您是天上的星宿，我们都仰仗您、托您的福呀。”
　　“夫人，您真是贵人啊，菩萨保佑您，老天爷会永远保佑您的。”
　　“快撤灵堂，挂红灯笼，准备鞭炮，明天一早燃放。”
　　“我说嘛，少爷是将门虎子，将来还要上阵杀敌，成就丰功伟业呢。”……
　　一时间七嘴八舌，恭维、恭喜、恭贺之声不绝于耳，把老爷和夫人听得眉开眼笑、心花怒放，根本听不够，听了还想听。
　　前一刻是灵堂，沉闷的气氛让人喘不过气来，没想到，转眼之间改天换地，人人喜形于色、欣喜若狂……反差太大啦，简直是天壤之别啊！
　　依胡长生的经验判断，此时此刻，这些可爱的丫环都知道自己父母心痒难耐，于是一个个伸出温暖的感情小手，在老爷和夫人心上轻轻摩挲，把他们美得不知如何是好。
　　胡府上下喜气洋洋，前院的男丁也都喜不自禁、奔走相告。啊，胡府的喜怒哀乐与这些家人息息相关……他们高兴，是因为三少爷活着。其实活着本身没有特殊意义，死了之后又活过来，这样才出人意料，才喜庆。
　　胡长生被众人共同营造出来的喜庆气氛深深感动了，本来自己不认识这些人，可是他们都在为三少爷复活而兴高采烈，实际是为自己复活而欢声笑语，此情此景，能不让人感动吗？
　　突然，他欣喜地发现丫环中间有一位美少女，啊，真是绝美啊！珠辉玉立、花容月貌，一双大眼睛活泼地闪着泪光，她也为自己复活而喜悦，好，美女，我喜欢！
　　中年男人满面春风地吩咐管家，明天买牛买羊，庆贺三天。
　　胡长生被疼爱自己的父母抱在怀里，发现人人都由衷地赞美自己。太好啦！他咧开小嘴嘻嘻笑起来，好开心，好甜蜜。这笑声，是发自内心的自豪。没错，自己复活，让这个家庭充满快乐和幸福，啊，我太伟大啦！
　　众人无不惊喜地尖叫，快看，三少爷笑啦，快看，三少爷笑的样子真俊呀，帅呆啦，既有老爷的英武豪气，又有夫人的端庄美丽……
　　此时此刻，胡长生真正体会到家庭的温暖。
　　还是活着好啊！从一个破乞丐突然变成一位受人尊敬的贵少爷，这是从来没做过的梦啊！世界真奇妙，什么稀奇古怪的事都发生，谁能想到一个死去多时的孩子会复活？还有那个叫什么红尘道长的都无能为力，不知道红尘道长比黄峰真人和无尘法师如何？嘿嘿，不管他们，别人做不到的事，我做到了，我太伟大啦，我，创造了人间奇迹啊！
　　从此，胡晓天变成了胡长生，新的生活开始了。


第06回 皇亲国戚随心愿 三少出汗真稀罕
　　第二天一大早，胡府内外高高挂起十二盏大红灯笼，一阵喜庆的鞭炮过后，胡宝良纵身上马，挺胸抬头，赶赴早朝。虽然一夜未曾休息，但是精神抖擞。
　　不过，此时夫人心里却忐忑不安、愁肠百结。是呀，三儿活过来是意外之喜，可是以后呢……她简直不敢想下去。以后的事情，唉，以后再说吧，三儿能活下来就是胡家之福啊。连日来，她衣不解带地操劳，感觉疲惫极了，好像大病初愈一样。她安顿儿子睡下，再三嘱咐丫环秋香和腊梅好生侍候，又打发胡安拿自己的请贴去太清观拜访红尘道长，问道长是否有闲，能否过府一叙？夫人把诸事安排妥当，看了儿一眼，然后扶着丫环慢慢下楼，回房休息去了。
　　胡长生躺在床上假寐。初来乍到，许多问题需要思考，也有很多事情必须了解，可是不便询问打听，只能依靠六识体察。以他的精神意念探察府内情形，并不太难，只要用心，远近家人的谈话声无不清晰入耳。
　　这时胡府最热闹的地方是厨房，此处位于大院东侧，恰好是连接一进院和二进院的枢纽，男丁和丫环都可以往来。由于胡府热烈庆贺三少爷奇迹般复活，所以今天的活计特别多，人们一边忙碌，一边兴奋地聊天，主要话题当然围绕三少爷和胡府大小事务。胡长生因此得了大便宜，他兴奋地听了半个时辰，将各种信息综合起来，终于心里有数了。
　　原来父亲胡宝良是本朝从一品大将军，由于祖父和父亲当年都曾立下赫赫战功，祖父阵亡后，皇上将三公主下嫁胡宝良，以彰其勋，也是皇恩浩荡，不忘为国捐躯的功臣，所以胡宝良不仅是大将军，而且是堂堂正正的驸马爷。
　　天呐，原来父亲是驸马爷，母亲是三公主，我好厉害啊！
　　胡长生喜出望外，事情太离谱，肯定出乎所有人意料，任谁都不会想到，一个叫花子，一夜之间成了皇亲国戚。哈哈，如此看来，当朝皇上是我的姥爷，我是皇上的外孙子，有意思，太有意思啦！老子误闯误撞，居然和皇上攀上了亲戚，这样的美梦曾经做过，还受到过义父的嘲笑，没想到竟然变成现实啦。
　　母亲复姓东方，名凤凰。共生育三个儿子，长子胡振宇，十五岁；次子胡振天，十四岁；三子胡长生，原名胡振海，八岁。分析三个儿子的名字，小儿子明显与众不同。两位兄长大名鼎鼎，一个振宇，一个振天，无不耀武扬威、威风八面，唯独胡长生平凡俗子一个，虽然名为长生，但却未必能活多久，只因他自小体弱多病，整日无精打采。父母百般呵护，每天忧心忡忡，曾遍请天下名医，但都无法治好儿子的绝症。
　　胡长生活到五岁，更加弱不禁风，简直半死不活。东方公主忧心如焚，为此专程赴太清观请红尘道长为三儿诊病，这位活神仙把脉之后，当场断定，此子天生九阴绝脉无疑，能活这么久已经是奇迹，幸亏他生在富贵之家，否则……活神仙深入浅出地解释，人有十二正经，此子九道经脉阻塞，可算是万万里挑一之人，既使是三阴绝脉和六阴绝脉都活不过十岁，更何况……如果十二经全部堵塞，那就是死胎。东方凤凰悲痛欲绝，强打精神回府，当即给三儿改名为“长生”唉，不求出人头地，只求长命百岁，平安是福。
　　此时此刻，胡长生躺在床上偷笑不止，如此高贵而特殊的身份，能不高兴吗？可是他联想到自己的绝症，真是可恼亦复可恨，什么阴病如此难缠？你***，难道老子再活几年就死翘翘不成？老子现在可是皇亲国戚啊，从一个破衣乞丐走到今天这步天地，我容易吗我？老天爷，我不容易啊我！
　　九阴绝脉到底是什么玩意儿？难道非死不可吗？不行，我必须深入研究，如果没有转机，还要趁早打算，另谋出路。
　　胡长生想到就做，立刻用意念走遍全身，调动六识自我诊病。结果可想而知，天呐，这个小身体当真脆弱到了极点，明显营养不良，莫大的悲哀啊！他明白身体如此糟糕，绝不是吃得不好，任谁都清楚，皇亲国戚衣食无忧，每天山珍海味……可是一点用没有，对他来说，全都白费。
　　胡长生自小练武，对经脉非常熟悉。他十分清楚人体内有血脉和气脉之分，血脉有形有质，是提供营养的重要通道，气脉无影无形，却联络脏腑肢节、沟通上下内外、保证全身功能。气血两脉通过阴阳经络，滋养大脑脏腑及全身骨骼肌肉，如果气脉不畅，人活不长久。
　　此时胡长生不管其它，只管一心一意研究周身经络，发现自己身体十二道经脉，三道无色而畅通，另外九道竟然呈黑色，而且冰凉刺骨。
　　他大为好奇，难道这就是传说中的九阴绝脉？怎么是黑色的？他提起全副精神，集中一缕意念探入黑色手太阴肺脉，很快发现里面充满极其粘稠、好像糨糊一样东西。这是什么玩意儿？他的意念有六识相伴，体察入微，经过研究分析，感觉……咦？似乎是由水之极元组成的，难道是水？
　　他强压内心的激动，一再提醒自己保持冷静，然后慎之又慎地继续研究，反复对比，最后百分之一百二地确定：没错，是水，而且是最原始、最精华的水。
　　我的妈呀！胡长生暗暗惊呼，继而喜不自胜。哈哈，没想到老子九脉之中，竟然堵塞着天下难得一见的真元之水，太好啦，怪不得被称为绝脉，不仅让众名医束手无策，也让活神仙无能为力。水，积阴寒之气而成，尽管很多人心知肚明，却未必识得。原来我天生水命！难道这是天意不成？
　　胡长生得出九阴绝脉是水患，确实是千古以来的第一人，绝不是凭运气发现的，如果换作别人，万万做不到。水是生命之源，不错，这是生命之水啊！哎呀，这是从天而降的宝库啊，老子浑身贮藏着天材地宝啊！
　　哦，是啦。胡长生欣喜之余，马上想通了关窍。九阴绝脉既是死脉也是生脉，生既是死，死也是生。哈哈，宝贵的九阴绝脉，对别人来说是死，对我来说却是生。老子的名字改得好，长生，真是名副其实。名字一改，连命运都改变啦。过去祸不单行，义父惨死，自己连番遭劫。如今却好事连连，不仅有了父母，有了温暖的家，还成了皇亲国戚，又得到这天然宝库……这具身体太好啦！从此再不作其他想法，这个身体是我的，非我莫属。
　　胡长生心花怒放。别人得九阴绝脉无不黯然神伤、哭天哀地，而他却喜出望外、欢天喜地。这可是九条水龙啊！哈哈，师傅说龙生于海、跃于渊，吞云吐雾，龙不仅是水中至尊，也雄霸天下，皇上自称真龙天子，而我身体里贮藏着九条水龙，那我是什么？我还是人吗我？
　　然而欣喜之余，他也不得不为九阴绝脉伤脑筋，是啊，拥有宝库不假，如何使用却是难题。如果再这样气血不足，早晚还要死翘翘。金砖也能砸死人，躺在宝库里死去，虽然光彩，可是冤枉啊。
　　一念至此，胡长生冷静下来。怎么办呢？他绞尽脑汁、苦思冥想，终于想出了一个主意：既然治不了本，老子先治标，就这么定了。
　　他试着用体内之水覆盖足太阳膀胱经，这条经脉相对来说不重要，正好拿来做实验。他在表面精心制作水膜，类似于一层高密度哈气，内冷外热，这层气膜颇有天然形成的味道。他对水操控自如，却也花去了两个时辰的细功夫。啊，终于成功了，他试着沟通足太阳膀胱经表面薄薄的气膜，效果不错，哈哈，居然通了，太棒啦！
　　经脉里面是天然死水，外面是人造活水，变成了一条阴阳脉，虽然赶不上武林高手经脉强劲，但是与常人相差无几。如果照此办理，再把其余八条经脉全部沟通，自己的生命就有保证了，至于如何根治，把宝库充分利用起来，还要慢慢探索。
　　突然，一个清脆的声音惊喜地叫起来：“看呐，三少爷出汗啦。”
　　胡长生听到有人在耳边大喊大叫，不禁吓了一跳。此时自己正专心致志修炼，外人胡乱打扰，岂不让本少爷走火入魔？谁，你***，是谁乱叫唤？
　　原来丫环秋香一直悄悄坐在床前，仔细观察三少爷的睡姿。呀，她发现小少爷今天格外甜美，好可爱呀！不知过了多久，她看见少爷竟然微微出汗了，天呀！她忍不住欣喜地大叫起来。正在这时，三少爷的眼皮忽然动了动，于是她再次俯身招手道：“腊梅，快来看，三少爷出汗啦，他居然会出汗呀。”
　　三少爷出汗，好像天下奇闻似的，岂不知这是三少爷练功累的？也难怪秋香惊奇，三少爷一向弱不禁风，没事就打冷颤，长这么大从来没出过汗。
　　“真的呀，三少爷出汗啦。”
　　腊梅略一俯身，立刻眉开眼笑地跳起来。她聪明机敏，眼珠一转，回身就跑，一边下楼一边喊：“秋香，你先伺候少爷，我去告诉夫人。”
　　胡长生本打算继续修炼，可是被两丫环大惊小怪地搅扰，一时集中不起精神。他简直气不打一处来，猛然睁开眼睛，谁这么讨厌？没想到……天呐，一朵花似的笑脸，不对，是一张比鲜花还艳丽的笑脸……太美啦，正是自己复活后看见的俏丫环，母亲叫她秋香的。他惊喜交集，顿时没了脾气。
　　“三少爷。”
　　秋香喜形于色，俯身轻声道：“你醒啦？”
　　“醒啦。”
　　胡长生目不转睛地欣赏近在咫尺的美少女，真是开心极了。
　　秋香用手帕轻轻地为他擦汗，关心道：“三少爷，你饿吗？”
　　好香啊！胡长生不知道是她的手香，还是手帕香，反正抓住了秋香的手。
　　“哎呀，我的小少爷，这是手，不能吃的。”
　　胡长生立刻红了脸，为了遮羞，他索性拉着秋香坐起来。不修炼了，急什么？时间多的是，练功太累人，再说自己也真饿了。他掀开被子，准备下床。
　　“三少爷，我来。”
　　秋香急忙蹲下，动手帮三少爷穿鞋子。
　　“不用，我自己来。”
　　胡长生一低头，恰好看见秋香白净娇嫩的脖子，上面还长着细黄的绒毛，简直妙不可言。他不禁怦然心动，暗自思忖：真是有缘千里来相会啊！我披星戴月赶到胡府，原来是与秋香相见来的，这位天下罕见的美人，可比孤独姐俊多啦。
　　此时他还没有意识到，自己与秋香年龄差距太大。秋香十六岁，比以前的胡晓天小两岁，可是比现在的胡长生大了整整一倍。
　　秋香帮三少爷穿好鞋，起身摸着他的小脑瓜，亦喜亦嗔道：“少爷，你以后有事吩咐就是，不要这么客气。你的病好啦，是咱们全家的福呀。”
　　胡长天坐在床上，踢动两条小腿儿，心说不好意思，我还从来没享受过这样的艳福，丐帮弟子一天到晚四处乞讨，自己虽然高人一筹，不过所有的事情还要亲力亲为，这是丐帮的规矩，大家一律平等相待。让你这位千娇百媚的姑娘侍候，我于心何忍？唉，秋香，你是小姐的身子，丫环的命啊。
　　秋香笑道：“三少爷，你今天眼睛好亮，不过你总傻看我干嘛？好像以前没见过似的。”
　　胡长生一听这话，担心她怀疑自己是假少爷，慌忙跳下床道：“秋香姐，咱们快去吃饭。”
　　没想到脚踏实地，站在秋香面前，才恍然明白现实是多么残酷。怪不得秋香把三少爷当小孩儿，自己身量这么矮，才刚刚及她胸口，唉，不仅身子矮，年龄也小很多。他意识到这一点，心中大叫可惜，看来自己与秋香的好事八成要泡汤。失望之余，他只好老老实实道：“秋香姐，你真美。”
　　“哎，三少爷真会说话。”
　　其实秋香不仅容貌美，声音也好听。她高兴地为三少爷洗脸梳头，将一切收拾整齐，然后弯腰笑道：“来，我抱少爷去见夫人。”
　　“不，不用。”
　　胡长生急忙摇晃小手，窘迫道：“我自己会走。”
　　他今年八岁，可也就是四、五岁的模样儿，小脸蛋白白净净的着实可爱。
　　秋香笑了，拉着他的手柔声道：“好，我领你走，三少爷长大啦。”
　　胡长生哑口无言，郁闷不己。我这叫长大啦？如果我是当初的我，正好与你形成绝配，只是不知道你嫁不嫁乞丐？估计够呛。啊，拉着秋香的手真舒服。他有些后悔，应该让她抱着自己才对，我真是有福不会享，笨死啦。
　　胡府前后五进院落，大院套小院，楼房接平房，高高低低，错落有致。
　　假如有人从胡府外面进来，进大门绕过影壁，进入第一进院子，可以看见迎面一座玲珑剔透的假山，绕过假山，正面是一座雄伟的高楼，里面是会客大厅，东西两侧种有形态各异的花草树木，香气怡人。跨院是男丁们的住房、库房、马厩……以垂花门为界，里面是丫环住的第二进院，如果没有特殊情况，男丁不进垂花门，丫环也轻易不出垂花门，正所谓大门不出，二门不迈。
　　再往里是第三进院子，有两栋楼，东侧是胡宝良夫妇的楼房，西侧是书房和兵器房；第四进也是两栋楼，别看胡长生最小，却独占一栋楼，因为他需要养病，胡振宇和胡振天兄弟合住一栋楼。第五进是后花园兼练武场。
　　胡长生拉着秋香缓步下楼，感觉小腿儿一步下一个深台阶，笨手笨脚的极不顺畅，看来还要过一段时间才能适应。他见院里各种花木弯曲自如，无数花朵迎面扑香，感觉从未看过这么好的美景，不愧是驸马府啊！他紧握秋香的食指，刚过月亮门，遇见返回来的腊梅。只见她粉腮红润、眉开眼笑道：“哎呀，三少爷来的正巧，夫人正要我抱三少爷过去呢。”
　　胡长生仰脸端详腊梅，欣慰地发现这个丫头长相也很美，眼角眉稍、一颦一笑，居然和孤独姐有些相似。此时想起孤独花容，他不禁怅然若失，唉，以后相见也不会相认了，自己与孤独姐彻底没戏了，不知她现在干什么呢？还想我吗？
　　三个人结伴向前走，两边高，中间矮，当真是相映成趣。
　　胡长生的六识早己注意母亲的房间。其时管家胡安正在向夫人禀告，说红尘道长今日有远方道友来访，非常抱歉，不过明日一早可来胡府拜访。夫人点头说知道了，你下去吧。胡安出来刚要下楼，恰好碰见胡长生来到楼上。他连忙躬身行礼问候：“少爷来啦，三少爷身体大好，可喜可贺呀。”
　　胡长生招手笑道：“谢谢，为了我的病，让大家跟着受累啦。”
　　胡安愕然，怎么可能？三少爷竟然答话了，过去他病怏怏的，整天耷拉着脑袋，无论对谁都漠不关心，好在大家见怪不怪，不仅不恼，反而挺可怜他，都知道三少爷不是不懂礼貌，而是根本提不起精神。可是今天，他居然有精神体贴下人啦！胡安立刻俯身笑道：“好，谢天谢地，三少爷贵体康复，朝气蓬勃、意气风发、精神百倍、昂首阔步……”
　　夫人听外面说话，忍不住惊喜道：“是三儿吗？快进来让妈看看。”
　　胡长生拉着秋香正要进屋，突然感觉楼梯“咚咚”震响，他扭头一看，楼下跑上来两个风风火火的少年，个头差不多高矮，一个虎头虎脑，一个英气勃勃，与父亲胡宝良长得极其相像，小小年纪就长出胡须了。
　　秋香和腊梅连忙侧身施礼，含笑道：“大少爷好、二少爷好。”
　　胡长生知道两位兄长到了，他们身材高大，自己尚不及他们一半高，简直瘦小得可怜。他仰头招手道：“大哥、二哥”没想到大哥和二哥擦身而过，只是随便应了一声，根本不理睬自己这个小不点儿，而是直接跑进堂屋，连声催促：“妈，快吩咐开饭，我们饿坏啦。”
　　原来两位兄长瞧不起三弟，哼，这么一个病秧子，怎么偏偏生在我们胡家？
　　胡长生微微一笑，拉着秋香进屋，对两位兄长旁若无人的态度毫不在意。
　　东方凤凰打量两个英武雄壮、比自己还高的儿子，不由的喜笑颜开。再向下瞧豆芽菜似的三儿，心中充满了怜爱。她双手抱起儿子左右端详，心中感叹：三儿真像自己呀，瞧这小脸蛋儿，眉清目秀，真是好看。
　　胡振宇和胡振天刚从后花园练武场回来，体力消耗极大，连声叫嚷开饭。由于厨房早有准备，饭菜很快端上来了，比平日丰盛十倍。兄弟俩坐在母亲和弟弟对面，一边狼吞虎咽吃饭，一边眉飞色舞自我夸耀。哥俩仅仅相差一岁，几乎分不出大小。他们每每说到兴头上，或者互不服气，就放下筷子离座比划，各自逞能，逗得丫环们捂嘴格格发笑。
　　正在这时，父亲胡宝良大摇大摆回来了。平时全家人从不等他吃饭，因为驸马爷应酬多多，中午基本不回家，今天三儿子复活，一高兴就回来了。
　　一家五口围在一桌吃饭，众丫环在一旁殷勤侍候，真是其乐融融，难得有这样团聚的时候，特别是胡宝良和东方凤凰，非常珍惜眼前来之不易的幸福。如果三儿死了，今天胡府正办丧事，整个大宅里的气氛就不一样啦。
　　胡长生的心情格外舒畅，自身的问题正逐步解决，生命可以高枕无忧了，再看左右有疼爱自己的父母，对面有两位生龙活虎的兄长，此时此刻，一股暖流涌上心头。虽然由于年龄和身体的原因，两个哥哥暂时瞧不起自己，但是无所谓，大家都是亲人。胡长生是过来人，心里清楚，年轻人都这样，崇拜力量，蔑视弱者，等着瞧吧，他们会尊重自己的，甚至全家人都会以我为荣。
　　东方凤凰满面春风道：“宝良，我告诉你一件大喜事儿。”
　　胡宝良开心道：“是吗？好啊，我胡家喜事连连，越多越好，又有什么喜事？”
　　东方凤凰望着丈夫，故作神秘，抿着嘴微笑，迟迟不说话。
　　没想到胡振宇急了，催促道：“妈，什么喜事儿，您快说，我也想知道。”
　　“是啊，妈。”
　　胡振天大声道：“您快说，是不是您有喜啦？”
　　“呸。”
　　东方凤凰没想到二儿说出这种话来，一时粉面升起灿烂的红霞，伸手点着二儿的脑门骂道：“臭小子，滚一边去。”
　　众丫环本来挺糊涂，听夫人一描皮，人人都明白了，一个个转身捂嘴，无不偷笑。
　　“我怎么啦？”
　　胡振天委屈道：“我说什么啦就让我滚？”
　　胡宝良哈哈大笑：“凤凰啊，你不要跟二儿一般见识，他小崽子懂个屁？当然啦，有喜更好，没有也没关系。说吧，咱家又有什么喜事？”
　　东方凤凰红着脸，狠狠瞪了二儿一眼，这才轻启朱唇，含笑道：“是咱们的宝贝三儿，今天上午他睡觉，出了一身汗，是不是，腊梅？”
　　“是呀，三少爷睡觉可香甜啦，我亲眼看见，三少爷出了一头汗……”
　　胡宝良闻听此言，大为惊讶，立刻顺着夫人喜悦的目光仔细端详胡长生。啊，真是的，三儿脸上似乎有了血色，有点白里透红的感觉。
　　“出汗？”
　　胡振宇放下碗，莫明其妙道：“出汗？”
　　他与弟弟交换了一个眼神。突然，兄弟俩几乎同时放声大笑：“出汗，哈哈……”
　　胡宝良勃然变色，拍桌子瞪眼道：“放肆，你们两个，成何体统？”
　　胡振宇吓了一跳，见父亲脸色不善，母亲眉目含怒，马上知道自己错了，急忙收住笑容对胡长生道：“对不起，小弟，大哥不是故意的。”
　　“我……我也不是故意的。”
　　胡振天马上顺着哥哥的意思道：“对不起，小弟，出汗，我……哈哈……”
　　他实在憋不住，顿时喷了满桌子饭粒。
　　东方凤凰恨得咬牙切齿，赌气放下筷子。哼，有丈夫在，让他管教孩子。
　　胡宝良怒吼一声：“滚，吃饭都不安生，滚出去。”
　　胡振天捂着肚子跑进屋，趴在母亲床上呜呜哈哈狂笑不止。
　　秋香、腊梅和众丫环左右为难，想笑又不敢笑，简直要人命呀。
　　胡长生望着父母和大哥，平静道：“爸、妈，没事的，不怪二哥，以前是我做的不好，都怪我拖累全家了。”
　　然后吩咐道：“腊梅，快给二哥重新盛饭，送去给他吃。二哥每天练武，不能饿着，容易伤身。”
　　他没让秋香办这件事，因为舍不得，他已经把秋香当成贴心人了。
　　胡宝良和东方凤凰面面相觑，不知该怎么表达复杂的心情。
　　东方凤凰惊讶极了，没想到三儿小小年纪，如此大度，受哥哥嘲笑，居然能做到不温不火。这事怎么能怪他？他可是九阴绝脉呀。
　　胡宝良大为感动，一把抱过三儿坐在自己膝盖上，用连鬓胡子亲他小脸蛋儿，另一只大手抚摸着桌子，感叹不已，连声道：“好儿子……”
　　众丫环行动起来，纷纷帮腊梅盛饭捡菜，送进里屋。
　　东方凤凰感慨道：“振宇，你看看，看看你三弟，多懂事儿，他年纪比你们小，可是道理懂得比你们两个加起来还多，让你说，妈不疼他疼谁？”
　　胡振宇垂首道：“是，妈教训的对，我会约束二弟，不让父母操心。”
　　过了一会儿，胡振天终于笑过了劲儿，郑重其事地走出来，诚恳道：“小弟，二哥向你赔礼，刚才是二哥不对。小弟，现在二哥向天发誓，等你长大以后，有谁胆敢欺服你，不管是谁，哪怕他是天王老子，二哥也要打断他的狗腿。”
　　胡长生同样真诚道：“谢谢二哥，也谢谢大哥。”
　　东方凤凰望着儿子，一时百感交集。这些年三儿病魔缠身，特别是昨夜死而复生，真是变得少有的聪明、少有的懂事儿，可叹好孩子命不长久，这孩子，将来……可怎么好啊？想至此，她不禁泪流满面。
　　胡长生心有所感，立刻离开父亲的怀抱，上前为母亲拭泪道：“妈，儿知道您想什么。请您不要难过好不好？其实儿子命大着呢，我一定好好地活，棒棒地活，将来为您和爸爸争光。”
　　此时他暗下决心，自己不能白得这具身体，这是父母的骨血，从现在起，你们就是我的亲生父母，大哥和二哥就是我的亲哥哥，我一定要为胡家增光添彩，我一定要做出样来给大家看。
　　东方凤凰哽咽难言，一把搂过心肝宝贝儿，紧紧抱在怀里舍不得撒手，真是爱不够、亲不够……有三儿这句话，为娘知足啦。
　　胡宝良扭过头去，双眼含泪，唯恐被夫人和儿子看出大将军软弱。
　　“小弟。”
　　胡振宇拉着他的手道：“大哥相信你，你一定会好起来。”
　　“是啊。”
　　胡振天道：“小弟，二哥也相信你，咱们胡家人人都有本事。”
　　这顿饭，全家人吃得又惊又喜、又喜又悲、又悲又喜，堪称惊心动魄。众丫环都感动得梨花带雨，三少爷复活之后，真是……
　　吃完饭。胡宝良和东方凤凰习惯午睡，特别是昨晚一夜未眠，感觉浑身劳乏。三个儿子相继道别，各自回房休息。
　　胡长生握着秋香的食指，一步一个台阶走到楼下，感觉非常别扭，于是停住脚步，仰头道：“秋香姐，抱我。”
　　“三少爷。”
　　腊梅抢先伸手笑道：“来，腊梅姐抱你。”
　　“不，我要秋香姐抱。”
　　胡长生搂着秋香的纤腰不撒手，心想我是不是有点厚颜无耻？应该不会，自己小小小年纪，任谁都不应该往歪处想，否则，哼，他们才无耻。
　　秋香忍俊不禁，喜气洋洋抱起三少爷，顺势在他冰凉的脸蛋儿上亲了一口。没想到三少爷马上回吻了一下。秋香笑得花枝乱颤，真逗呀！她发现三少爷复活之后，变得既懂事又可爱，不再像过去那样孤傲啦。
　　腊梅脸上挂不住，嗔怪道：“三少爷，你让腊梅姐好伤心。”
　　胡长生立刻张开两只小胳膊儿，哄劝道：“不会吧？腊梅姐，来，我也亲你一下。”
　　他搂着凑近来的腊梅，在她脸上使劲亲了一口，大叫道：“好香啊。”
　　同时暗想，这个亲吻，就算是送给孤独姐的吧，不知什么时候还能相见，不见也罢，时过境迁，自己与孤独姐永远成为陌生人了。
　　腊梅和秋香见三少爷说话举止竟然如此有趣儿，简直像一个小大人。一时乐得前仰后合，这位小少爷……真是……这么可爱，太好玩啦。
　　胡长生躺在床上睡觉，嘱咐秋香和腊梅不要打扰自己。开始一心一意修炼气脉，首先放松身体，然后集中意念，前后用了两个时辰，为手太阴肺经做成了一层薄薄的气膜。吃过晚饭，不顾疲劳，继续修炼，结果熟能生巧，一夜之间又做通了手少阴心经、手阳明大肠经、足少阳胆经三道气膜。
　　当天夜里，胡长生做了一个恶梦。
　　他梦见自己留在天湖岸边的那具尸体，正被两只秃鹫猛烈啄食。一惊之下，突然醒了。他坐起来回忆梦境，不禁暗自伤感，唉，这个梦，八成是真的。


第07回 九阴难倒活神仙 十载学究身不安
　　第二天早晨，胡长生睁开眼睛，感觉精神倍长。他听秋香和腊梅在外堂屋闲聊，立刻坐起来，可是眼珠一转，旋即躺下，心想我必须学会做少爷。于是晃动着一双小手喊道：“喂，我醒啦，二位好姐姐，我要起床，去给爸妈请安。”
　　三少爷如此举动，以前根本不可想象。
　　秋香和腊梅喜出望外，连忙应声起身，双双进屋伺候三少爷起床……秋香乐不可支地为他洗脸，腊梅眉开眼笑地为他梳头。她们聪明伶俐，手里忙活，嘴里也不闲着，动听的话语接二连三，听得小少爷顾盼生辉。一时满室生香，温馨的气氛令人乐而忘忧。不大功夫，两位巧手丫环就把三少爷打扮整齐，干干净净，好像一位白面小书生。
　　胡长生端详镜子里的漂亮小伙儿，感觉既熟悉又陌生，这是我吗？他情不自禁地做了一个鬼脸儿。
　　两丫环逗得格格直笑，哎哟，三少爷好可爱。
　　胡长生见两位俏丫环双瞳剪水、杏脸桃腮，立刻暗暗提醒自己，以后再不能像乞丐一样邋遢了，每天和秋香、腊梅这样的美人在一起，必须把所有的坏毛病统统改掉，做一个真正的贵公子。他转脸高举双手叫道：“秋香姐、腊梅姐，快抱我去见爸妈。”
　　“来，梅姐抱你去。”
　　腊梅弯腰笑道：“咱们让秋香姐休息好吗？”
　　“不，我就要香姐抱。”
　　胡长生临时改变主意，扭身抱住秋香的纤腰，一边跳脚往她身上窜，一边安慰腊梅道：“好姐姐，明天你再抱我去，你们每天轮换。今天你收拾屋子，我回来一定和你玩儿。”
　　腊梅无可奈何，只好站在原地，怅然若失地收手，眼睁睁看着三少爷依偎在秋香怀里，心想这小家伙还是喜欢秋香多一些，不行，我要努力。
　　秋香自豪地抱起三少爷，小心翼翼下楼，径直向前院走去。她有一种极大的成就感，越想越骄傲，喜不自禁在三少爷脸蛋儿上亲了一下，开心道：“我的小少爷，秋香姐见你病好了，真是打心眼里高兴，三公主洪福齐天，愿咱们三少爷越来越健康呀。”
　　胡长生亲热地搂着秋香的脖子，小脸贴嫩脸，居心叵测道：“香姐，我愿你永远美丽，永远和我在一起。”
　　他仗着年龄小，一路上腻在秋香怀里百般调皮，像小狗似的她脖子里的温香，还贼兮兮地抚摸她的嘴、鼻子、眉毛、耳朵……真是过足了手瘾。
　　秋香痒得无可如何，一面笑着躲避，一面嗔怪地叫三少爷小讨厌。其实心里乐开了花，真的很满足啊，辛辛苦苦侍候少爷四年之久，过去看他病厌厌的好可怜，如今总算熬出头，可以扬眉吐气啦。
　　胡宝良己经上朝，此时屋里只有东方凤凰和丫环春桃两个人。东方公主没想到秋香一大早就抱三儿来看自己，一时喜出望外，慈爱地抱过三儿左右端详，觉得他面色红润，分外精神。她伸手摸了摸儿子的额头，感觉一片温润。
　　秋香在旁边笑道：“夫人，三少爷长命百岁，身体大好啦。”
　　是呀，东方凤凰喜形于色。三儿死而复生，仿佛变了一个人，一切都朝好的方向发展，真是苍天有眼，保佑我儿长命百岁！
　　胡振宇和胡振天一大早就兴冲冲地离开家，说是去陪皇孙东方玉狩猎，看他们背弓束箭、大张旗鼓的架势，估计没有三五天回不来。好在东方公主习以为常，根本不为两个野小子操心，是呀，男孩子大了，翅膀自然就硬了，管也管不住，现在只有母子两人吃早餐。
　　胡长生的胃口格外好，肚子里咕咕直叫。他乖巧地坐在母亲身边，一边偷眼欣赏楚楚动人的秋香，一边低头狼吞虎咽。啊，秀色与美食共进，食欲更加旺盛，他竟然让秋香一连盛了三次饭，喝了三大碗香喷喷的燕窝粥。
　　东方凤凰看得眉开眼笑，连声哄劝：“好儿子慢点吃，别撑着。”
　　胡长生不情愿地放下筷子，心中长叹一声，没办法，老妈，我缺营养啊，您不知道，我过去可比现在能吃多啦，如果不是担心这小身板挺撑不住，真恨不得再吃这么多。
　　吃罢早饭，东方公主抱起儿子，吩咐丫环下楼自行吃饭，然后母子俩依偎在床上说贴心话。她仔细端详宝贝儿子，怎么看都像小大人，瞧这眉毛这眼睛，灵气十足，到处都能看见自己的影子，浑身上下无一不是皇家的富贵品相，真是惹人疼、惹人爱呀。
　　“妈，儿跟您商量一件事。”
　　胡长生一本正经道：“妈，儿想读书。”
　　“好啊，这还用商量吗？”
　　东方公主欣喜道：“我儿有志上进，为娘高兴还来不及呢，你放心，妈一定给你请最好的学究。”
　　是啊，三儿身患绝症，让人牵肠挂肚，从未指望他像正常孩子一样读书习武，今天竟然主动提出读书，显然身体大好了，简直让人喜不自禁呀。她无限憧憬道：“妈有三个好儿了，老大老二喜欢舞刀弄剑，将来当威武大将军，我的三儿呢，饱读诗书，将来当翰林院大学士。”
　　“妈，我不当翰林学士，让大哥和二哥当威武大将军，我在家孝敬您好啦。”
　　“好儿子，真懂事儿。”
　　东方公主乐得眉花眼笑，嘴都合不拢了。
　　“妈，我还要娶好多媳妇儿，生好多儿子，让他们给您当孙子。”
　　“好啊，有志气，三儿真是妈的好孩子。”
　　东方公主紧紧搂着宝贝儿子，激动得热泪盈眶，没想到八岁的孩子有这么大志向，本以为能多活几年就不错了，谁知到他小小年纪竟然想法多多，真是志存高远啊！
　　东方凤凰享受着难得的天伦之乐，感觉其乐融融。可是，她心里油然而生一股莫名的恐惧，三儿越长越可爱，越大越懂事，不过世事难料，好景难长，如果三儿再有好歹，为娘怎么够承受啊。
　　母子俩说了一刻钟亲热话，见丫环春桃急匆匆跑上来报：“夫人，胡总管说太清观红尘道长过府拜访，此刻正在会客厅等候。”
　　东方凤凰连忙起身道：“好，我马上过去。”
　　说着，喊外面的秋香抱三少爷下楼，自己扶着春桃，四个人一起去见活神仙。
　　这回胡长生没对秋香动手动脚，他对修道之人格外留神，前不久差点被无尘法师和黄峰真人弄死，不知这位红尘道长本领如何？
　　秋香见三少爷乖乖的，忍不住掐了他一下，然而小少爷兀自不觉。
　　东方凤凰等人从北门进入大厅，见一位长袖飘飘的老道长站起来。
　　胡长生发现这位道长面色红润，目光炯炯，头上紫阳巾束发，做成一个发髻盘于脑后，中间插一支长木簪，身穿白色带蓝色文饰的道袍，腰扎蓝色逍遥带，脚踏云履，整个人显得气质不凡、出尘脱俗、潇洒飘逸。
　　红尘道长见东方凤凰进来，马上含笑稽首道：“无量天尊，老道蒙三公主宠召，本应尽早赶来，不巧昨日有道友来访，故而来迟一日，请公主万务见谅。”
　　东方公主还礼道：“谢谢老神仙，打扰道长清修，己是凤凰之罪，老神仙百忙中拨冗前来，凤凰感激不尽，快快请坐，春桃，快取鲜果来。”
　　原来这位道长是一位修真者，而且是达到元婴境界的超级高手。修真乃逆天行为，其过程分为开光、融合、金丹、元婴、离合、寂灭、渡劫，大乘飞仙。虽然理论如此，可是却从未听说过有人能修炼成仙，目前修真者越来越少，多数隐居深山，不为外人所知。红尘道长修成元婴五十余年，始终无法再进一步，于是毅然踏入红尘修炼，取“大隐于市”之意。现在身为太清观的观主，那太清观乃是皇家供奉的道观。
　　胡长生不声不响地坐在母亲身边，一边认真地听二人对答，一边好奇地观察红尘道长，尽可能少说话，更不敢用意念探查，万一被活神仙发现就不好了。
　　红尘道长几次把目光转向瘦小的胡长生，对东方公主的意思早己心领神会。这位活神仙在圣国地位尊崇，普通老百姓去太清观主动拜访，尚难见一面，而东方公主一纸请贴竟然将他邀进府来，这位老道长实在给了皇家天大的面子。
　　东方凤凰把三儿拉到身前，含笑道：“老神仙，这是我儿长生，三年前蒙道长探视，受益良多，不想前日犯病极重，几乎……过后又好了，可是凤凰忐忑，劳烦道长再次探看吉凶，唉，麻烦道长过府，凤凰深感不安。”
　　红尘道长微笑道：“三公主好说，令郎天生富贵，必能绝处逢生。”
　　他毫不推托，示意孩子过来，右手二指轻轻搭在他手腕寸关穴上，然后闭目探察。片刻之后，他猛然睁开双目，惊讶地看了孩子一眼，然后再加一个手指，继续搭在脉门上。
　　胡长生感觉道长发出一股意念，伴随一道清凉的气息，活泼地在自己体内四处游走，真的好奇妙。他目不转睛地仰望老道长，心想这是什么功夫？我的降龙十八掌练到极致，恐怕也达不到这种境界。
　　东方凤凰看见红尘道长举止有异，忍不住心惊肉跳。
　　秋香和春桃相互使了一个眼色，不待公主吩咐，悄悄退了出去。
　　过了片刻，红尘道长把四指全搭在胡长生的小手腕上，反复摸了半天，这才依依不舍松开手，然后右手指在左掌心轻轻敲打，满脸疑惑地打量孩子。
　　“老神仙。”
　　东方凤凰惶恐不安地望着红尘道长，一脸期待。
　　“三公主放心，是吉非凶。只是……”
　　红尘道长停手沉吟：“只是老道不明白，令郎三年前是九阴绝脉，而今则是四阴绝脉，怎么可能？世间从未有过呀，而且令郎另外五道经脉也与普通脉象大不相同，阴阳互生，让人好生纳闷，难道贵公子有什么奇遇不成？否则根本没法解释。”
　　东方凤凰听活神仙连连称奇，说儿子九阴绝脉成了四阴绝脉，于是她美滋滋地推理，既然五条经脉能变化，没准剩余四条也会变，谢天谢地，皇家血脉果然与众不同？她长舒一口气，喜不自胜道：“谢谢道长，只要吉相就好，好教道长得知，我儿每天不出胡府一步，不会有什么奇遇的。”
　　“那老道就糊涂了。”
　　红尘道长疑惑地望着母子二人，心中百思不得其解。他相信东方公主没有说谎，因为没必要掩饰，可是此事太过离奇，如何解释？他想不明白，不禁感慨道：“天道莫测！三公主，吉人自有天相，令郎乃大富大贵之人，非老道所能揣测。”
　　他心中暗想，如果能解开这个迷，说不定自己会在修真路上更上一层楼。
　　胡长生在心里偷笑，不是吹牛，这个秘密，相信天下无人能解。如果你再晚来两天，嘿嘿，保管活神仙分不清东南西北。
　　红尘道长慨然道：“三公主，老道既然来府上一回，说不得，总要留下一个交代。老道今日献丑，愿为贵公子起上一卦。”
　　说着，从怀里摸出九枚铜钱。
　　“凤凰感谢道长。”
　　东方公主真的很感激。她知道一般法师占卜都用三枚铜钱，而红尘道长一下子拿出九枚之多，真是名副其实的活神仙啊！
　　红尘道长识不破四阴绝脉和五道阴阳脉，感觉很惭愧，因此有意让三公主见识一下活神仙的手段。只见他手捧天地人三才轻轻晃动，或疾或缓、或轻或重，或刚或柔，或天或地……让胡长生感觉出一股逸游自恣的生命律动。
　　东方凤凰听九枚铜钱相互击撞，声音清脆悦耳，仿佛活神仙双手奏出的是九重天簌之音，飘逸洒脱、怡情悦性，令人如沐春风。
　　红尘道长口中念念有词，端的是神出鬼没，神仙之风一览无余。只见他戛然而止，把铜钱往桌上一放。一时叮呤乱响，九枚铜钱往复滚动，可是出乎意料，八枚铜钱滑落于地，其中三枚恰巧靠在桌腿上，竖立不倒，连正反面都分不出来，东方公主看得莫名其妙。
　　胡长生心道：得，这回红尘道长真献丑啦。
　　红尘道长没想到会出现这种结果，一时面如土色，愣了半晌，抬头对三公主辑首道：“有道是天不可测，令郎贵不可言，老道……无力……三公主，唉，老道告辞了。”
　　言罢，不待主人挽留，驾起一道剑光，毫无顾忌地冲天而上，转眼消失在天空中，桌上只留下一枚铜钱，闪闪发亮。
　　胡长生高声赞叹：“好本事。”
　　心想红尘老道一定深受刺激，不识九阴绝脉倒也罢了，连卜卦都不成，这让他脸上如何挂得住？啊，如果有朝一日，自己也能能驾光飞行该多好，当然不能用阳魂来飞，否则碰上无尘法师和黄峰真人，岂不被他们打得魂飞魄散？由此看来，他们与红尘道长是一样的，都是修炼得来的功夫，并非真神仙，这就好办了。
　　东方公主目瞪口呆，手扶儿子的肩膀眺望窗外，然而鸿飞渺渺，人影皆无。她早知道活神仙道术通玄、法力高强，可是万没想到……天呐，他竟然会飞，太可怕啦。嗯，我一定要将此事尽快禀明父皇，必须好好拉拢他，此人对圣朝极为有用，以前本公主还是小看他了。
　　红尘道长不仅没有丢脸，反而在三公主心目中地位大涨，此后在圣朝地位更加尊崇，这是他来之前没想到的。
　　正在这时，秋香和春桃惊慌失措地从北门跑进来，胡安也神色不安地从南门冲进大厅。三人见三公主和小少爷安然无恙，不禁大为宽心，但是仍然十分疑惑，于是绕着大厅向四周打量。
　　原来他们适才看见一道光芒起自大厅，犹如闪电冲天而上，不知发生了何等大事，都担心三公主安危，所以慌忙奔进客厅。
　　胡长生半天没说话，一见秋香进来，立刻来了精神，拉着秋香的纤手笑道：“没事，你们放心好啦，刚才红尘道长为我变戏法，结果把自己变没了。”
　　他不解释还好，如此一来，三人更加糊涂，变没啦？什么意思？
　　东方凤凰低头端详三儿，不由得回惊作喜。红尘道长固然厉害，却比不过我儿子，一个年仅八岁的孩子，就让活神仙无计可施，连随身携带的宝贝铜钱都不要了，气急败坏地羞愧而去。对了，他说三儿贵不可言，难道我儿比父皇……她不敢想下去，总之儿子前途不可限量，这事要早早告诉夫君，让他高兴一下。此时此刻，东方公主更坚定了培养儿子读书的信念，一定多找几位学识渊博的好学究，把儿子培养成栋梁之材。
　　当天晚上，她把上午发生的异事一五一十向丈夫讲述了一遍，其中难免添油加醋，把儿子的前程描绘得眼花缭乱、云雾蒸腾、灿烂无比。
　　胡宝良将信将疑，太悬了吧？怎么可能？好在他非常尊重三公主，两个儿子习武，一个儿子学文，的确是相得益彰的美事，再说三儿既无生命之忧，身为世家子弟，理应早日读书。夫妻俩计议己定，把胡安叫来，如此这般吩咐下去。
　　圣朝天下太平，文风日盛，到处都有研究学问和著书立说的大学者。第二天，胡安请来一位赵学究，从最基本的习字开始教导胡长生。
　　赵学究德高望众，今年六十有八，乃是京城著名学者之一。他曾培养出三品以上高官两位，七品以上官员二十一位，真可谓桃李遍天下。这次胡府派管家携厚礼专程去家中拜望，力邀老人家出山。他盛情难却，关键是看重东方公主的皇家身份，否则绝不会自贬身价，为一个小孩子启蒙。
　　其时胡长生已经把剩余的手太阳小肠经、足太阴脾经、足厥阴肝经和足少阴肾经四条阴脉全部做通。两天之内把九阴绝脉改头换面，弄得阴阳颠倒，简直令人不可思议，难怪红尘道长糊涂。虽然水做的气膜很薄，但足以维持生命，更何况以后还要努力加固。
　　胡长生最大的欠缺就是文字和学问，这也是义父最大的遗憾。如今身为豪门公子，每日锦衣玉食，不用打打杀杀，他决心十年寒窗苦读，在秋香姐和腊梅的陪伴下，红袖添香，把前生的损失补回来。
　　赵学究不愧是大学者，未曾教书先育人。他知道眼前这位小学生身具九阴绝脉，未必能活多久，但是皇家血脉，活一天也要上进。于是谆谆告诫道：“人之有生也，如太仓之粒米，如灼目之电光，如悬崖之朽木，如逝海之一波，知此者如何不悲？如何不乐？又如何看不破而怀贪生之虑？”
　　“是。”
　　胡长生垂手而立，恭敬道：“先生说的是。”
　　“是什么？”
　　赵学究本来要给学生一个下马威，不信他能听懂。
　　“学生以为，人生而何欢？死又何惧？请先生放心，学生自知身怀九阴绝脉，与常人大不相同，然而学生已经勘破生死，请先生不吝教悔。”
　　赵学究大惊失色，天呐，这小孩儿真听懂了，不仅懂了，还自认为勘破了生死。怎么可能？一个八岁的孩子，他……他是人吗？
　　秋香和腊梅在旁边听得稀里糊涂，没想到三少爷如此聪明伶俐，真神啦！
　　赵学究看着新收的弟子，暗道可惜。唉，他清了清嗓子，正色道：“不错，是个好孩子。古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。我来问你，有功于人不可念，而过则不可不念；人有恩于我不可忘，而怨则不可不忘，这道理你懂吗？”
　　“懂。”
　　胡长生恭敬地回答，心想无尘和黄峰的怨，我也要忘吗？
　　赵学究翘起山羊胡子，眼里的笑意越来越浓，接着道：“小子，处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。这话你懂吗？”
　　“差不多，先生，您讲的就是为官之道吧？”
　　“没错，更是做人之道。你以前读过书吗？”
　　“没有。”
　　“好，少始知学，勇于敢为，奇而法，正而葩。本先生教定你这学生啦，胡长生，只要你好好读书，将来必定官居一品，老夫敢打保票。”
　　腊梅闻听此言，惊喜异常，立刻跑去禀告夫人，讲赵学究如何赞叹三少爷才学、如何保证他当一品大官之类的话，虽然讲得不明不白，却绘声绘色。
　　东方凤凰瞪大眼睛，直视腊梅，哎呀，简直让人心花怒放啊！真的吗？太好啦！当天晚上，她就迫不及待地讲给丈夫听。
　　胡宝良仍然半信半疑，夫人肯定替宝贝儿子吹牛，女人嘛，就喜欢大惊小怪、夸大其词。
　　赵学究教学特立独行、别出心裁，要求神童弟子也独树一帜、别具一格，从最基础的三字经开讲，读、写、诵三项齐头并进。有道是：心志要苦，意趣要乐，气度要宏，言动要谨胡长生左手拿书，右手执笔，秋香铺纸，腊梅砚墨，在先生指导下边读边写：“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……养不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为。玉不琢，不成器……”
　　胡长生以强大的精神力量，再加上随心所欲的神奇意念，一旦下决心读书学习，简直易如反掌。
　　没几天，他就学会了三字经，而且倒背如流，字写得犹如铁画银勾一般，令赵学究震惊不已。天呐，难道这孩子以前学过，没跟我说实话？他马上改弦易辙，教神童学千字文：天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰馀成岁，律吕调阳。云腾致雨露结为霜……
　　没几天，胡长生又学会了。赵学究险些抓狂，我的天爷，自己教学三十年，从未见过领悟如此之快的学生，这孩子……是人托生的吗？简直是天生圣人啊。他做梦也想不到，自己的学生己经十八岁了，而且身怀绝技，对天地之道领悟极深。他无可奈何，只好再教增广贤文：观今宜鉴古，无古不成今……读书须用意，一字值千金……有意栽花花不发，无心插柳柳成阴……路遥知马力，事久见人心……谁人背后无人说，哪个人前不说人。有钱道真语，无钱语不真；不信但看筵中酒，杯杯先劝有钱人……
　　胡长生仅仅学了半年，就把基础打扎实了，后来学无可学，于是请母亲给赵学究双倍的报酬，要求给自己换新老师。
　　东方凤凰没想到儿子这么优秀，当然有求必应。
　　胡长生感激启蒙老师，恭恭敬敬给赵学究磕了三个头。
　　赵学究临行之际，一再向屏风后面的东方凤凰鞠躬行礼，真诚感谢三公主，能为这么出色的学生启蒙，就是死也瞑目啦。有道是校短量长，唯器是适，宰相之方也。他百般夸赞胡长生，真正体现了伯乐和宰相之风，把三公主喜欢得全身都想笑，险些坐不住。
　　胡长生以绝世天才震惊了胡府，丫环腊梅奔走相告，到处传送喜讯。胡宝良喜出望外，就连两位兄长也不得不佩服小弟的怪才。
　　通过半年学习，胡长生受益匪浅。他知道打基础最重要，所谓大道至简，很多高深的哲理都是从浅显的事物中总结出来的。
　　没过多久，钱学究来到胡府，教胡长生四书五经。不上半年，又换孙学究，又换李……此后走马灯似的换学究，几乎每半年换一位，分别教诸子学说，共有儒家、兵家、法家、农家、医家、天文、算法、术数、诸录、杂家、类书、小说家、释家、道家，又有骈文、诗、词、曲……
　　学习很重要，身体同样重要。胡长生每天练习降龙十八掌，随着年龄增长，渐渐身心合一，基本恢复到了当年水平，可是对九阴绝脉仍然没有根治办法。现在九脉外层水气膜增厚了很多，已经牢不可破。他时常想，如果自己能一心一意研究经络，未必不能有所突破，然而人生有得有失，鱼和熊掌不能兼得，其实这几年没有白过。
　　胡振宇和胡振天如影随形，经常不在家，偶尔回来几天，听家人谣传三弟也练习拳脚，还拿着竹杆儿比划，又闪又躲，又抽又扭。兄弟俩相顾失笑，哈哈，教书先生兼教拳脚，倒是一件新鲜事，无论如何，三弟活动一下筋骨也是好事。两位兄长忙得很，连看都懒得看三弟练武。
　　日月如梭，光阴似箭。胡长生寒窗苦读六年，学问突飞猛进。
　　其实他与“寒窗”、“苦读”根本不搭界，有秋香和腊梅两位美女红袖添香，寓教于乐，如此美妙的学习环境，不知羡煞多少人。
　　可是万万没有想到，就在胡长生寒窗苦读到第七个年头时，情况突然发生变化，并直接导致他学习兴趣大减。唉，怎么说呢？都是女大十八变惹得祸，可爱的秋香和腊梅在二十五岁上，各自嫁人了。
　　实际上，事情的起因与胡长生不无关系。他自以为满腹经纶，又心血来潮想学作画，于是一位名叫田伯郎的江南才子毛遂自荐，当他的老师。可是没想到啊没想到，唉，十五岁的少年再也没想到，自己学画竟是引狼入室之举。原来有一次秋香无意间对田伯郎发出三笑，弄得这条色狼神魂颠倒，此后想方设法接近胡府，抢抓机遇，结果与俏丫环勾搭成奸，秋香不嫁不行了。
　　秋香身为丫环，明知三少爷对自己好，可是她有自知之明，绝不痴心妄想。结果弄得胡长生悲痛欲绝，然而有心无力，回想与秋香姐柔情蜜意、无话不谈的幸福时光，只恨自己晚生了几年。
　　东方公主体恤下人，想想十二个丫环中有六个超过双十年华，不忍心耽误她们的青春，于是允许她们嫁人。腊梅还好，嫁了一个位中年举人，虽然是续弦，然而是正室夫人，丫环能有这命非常不容易。可是秋香的身份却是五姨太，这是她嫁给田伯郎以后才知道的，后悔已经来不及了。一朵鲜花就这样插在牛粪上，真是可悲可叹啊！
　　胡长生在秋香姐临行之际，恋恋不舍，动情地作词一首：寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。
　　胡府怅饮无绪，留恋处，兰舟催发。
　　执手相看泪眼，竟无语凝噎。
　　念去去千里烟波，暮霭沉沉海天阔。
　　多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！
　　今宵酒醒何处？杨柳岸晓风残月。
　　此去百年，应是良辰美景虚设。
　　便纵有万种风情，更与何人说!令胡长生没想到的是，这首他自以为很普通的词，竟让一些轻浮浪子爱不释手，反复吟咏，很快传遍了京城，甚至传遍了全国，惹得许多骚人如醉如痴。
　　胡长生失恋以后，精神倍受打击，发誓永不作画。可叹这位坚强无比的少年被情感折磨得痛不欲生，从此意兴阑珊，干什么都兴味索然。
　　天地莫测，敢问世间情为何物，直教人以死相许？
　　在以后的三年里，胡长生读野史小说、词艳赋……渐渐不务正业了。
　　其实在人的一生中，沮丧、失落甚至绝望等负面情绪，乃是必不可少的经历，只有经过挫折，人才能成熟起来。


第08回 风流才子赢芳心 香消玉殒惹祸因
　　时光荏苒，胡长生远离安详恬静的自然，置身繁华热闹的京城，十年来变化极大，从一个小豆芽儿变成了一位英俊少年。
　　朝庭的变化更大，就在秋香和腊梅嫁人的第二年，圣皇驾崩，举国哀恸，太子东方云龙继位。这位新皇帝，乃是东方凤凰的大哥，也是胡长生的亲舅舅。
　　胡家是当之无愧的皇亲国戚，必然随着朝庭的变化而变化。胡宝良被封为一品威武大将军、兵部尚书，执掌圣国兵权；长子胡振宇被派往北方蓝山天险，成为一名镇守边关的将军；次子胡振天加入御林军，成为一名年轻的校尉军官。
　　胡长生前生十八年，一门心思练武，感觉流汗甚至流血比什么都豪放。复活后读书十年，锦衣玉食、无忧无虑，很少考虑其它。如今风华正茂、才华横溢，不仅身高八尺，有如玉树临风，还有巨富家财，挥霍不尽，一时阿谀奉承之徒趋之若鹜，千方百计和三少爷套近乎。
　　胡长生同样自我感觉良好，外面的世界太精彩，他在家根本待不住。
　　这天上午，参加完“京城青年诗友会”他回家后撒马不理，径直进垂花门，先问母亲在哪里？听丫环说在后院，便急忙跑了进去。
　　胡府后花园占整个大宅的三分之一，几乎将各种秋景包容在高墙之内。墙外恰好有一条河水流过，建宅时就引入了一道清澈细流，经过独具匠心的改造，河水曲折，经过六道蜿蜒之后流出花园。出口和入口设置铁栅栏，防止有人偷渡。园内有石峰、石洞、石阶……层次分明，构思奇巧，充分突破空间局限，亭、桥、柳彼此对景、互相衬托，呈现出幽深恬静、自然含蓄之美，园子西北面角有一块十丈方圆的练武场，由于久不使用，已经绿草如茵。
　　胡长生对自家花园极其熟悉。十年寒窗苦读，特别是前六年，三少爷天资聪颖，闲暇时间很多，每天两次和香姐、梅姐来此玩耍解闷。他认为最好玩的游戏是捉迷藏，别看少爷年龄小，可是本事大，无论谁胜出，都可以惩罚败者。腊梅争强好胜，为赢得三少爷欢心，玩得肆无忌惮，秋香娇俏忸怩，甘拜下风。唉，那时候三少爷简直乐不思蜀，可惜好景不常……此时他想也不想，一路跑进花园，移步换景，直入佳境。
　　东方凤凰在草亭里读闲书，周围百花盛开，幽香四溢。三公主靠在藤椅上，茶几上放着香茗，偶尔端起来抿一口，怡然自得。春花和秋月在旁边悠闲地伺候，手持桃花扇，偶尔挥扫飞虫，显得如诗如画。
　　春花眼尖，轻声道：“夫人，三少爷来啦。”
　　东方凤凰闻听此言，一敛手中书，起身望去。果然，儿子穿花拂柳，大步流星跑过来。她立刻眉开眼笑道：“三儿，你怎么来啦？”
　　胡长生蹲在藤椅前，亲热地拉着母亲的手，直言不讳道：“妈，儿想去太学院读书。您不知道，大家都说太学院人才荟萃，学子个顶个聪明，人人都不简单。所以，妈，儿想去增长学识，将来为您和爸爸争光，儿没有别的要求，只请母亲答允。”
　　东方凤凰对三儿溺爱之极，不仅因为他长相俊美，几乎和自己影子差不多，还因为大儿镇守边关，常年在外；二儿是御林校尉，人在京城，可是难得回家，所以她对小儿子有求必应。三公主笑道：“去太学院长见识是好事，不就多花点钱嘛，妈同意，你叫胡安办理就是。三儿，坐这陪妈说会话儿。”
　　胡长生一听母亲答应了，立刻起身道：“妈，现在不行，儿忙得很，以后有机会再陪您聊，我必须让胡安办手续。”
　　话未说完，一溜烟跑远了。
　　东方凤凰望着三儿的背影，怅然若失，感叹道：“孩子大了，半点由不得娘，学习再刻苦，也应该注意身体，否则……”
　　她对两丫环道：“你们说是不是？”
　　“夫人，您有大福呀，三少爷文武双全，人人都夸赞他。”
　　“是呀，还有大少爷和二少爷，都是响当当的大人物啊。”
　　东方凤凰无奈地笑了，自己辛辛苦苦把三个儿子抚养成人，翅膀硬了，一个个飞远了，没人再愿意陪娘说话唠嗑儿，自己只能和丫环……唉，罢啦。
　　太学院是圣国官办最高学府，三十二位著名教授分别讲授国学、太学、律学、书学、算学……九百名学生，多为世家子弟，称得上鱼龙混杂。
　　胡长生进入太学院，很快结交了两位朋友，一位是镇国公之孙鲁文进，一位是静国公之孙高海峰。两人年龄都不过二十，文武全才、风流倜傥。由于年纪相仿、家境显赫、祖父辈位高权重，所以都堪称芒四射的国胄或世胄，三人一见如故，很快交情莫逆。太学院讲大课，管理宽松，学习全凭自觉，更让三位年轻人如鱼得水、百无禁忌、为所欲为，俨然成为学子们的领袖。
　　太学院建在城东，附近酒楼林立，更有八大青楼，远近闻名，分别是金凤楼、翡翠楼、美仙楼、环采阁、美锦阁、鑫雅阁、莳花馆、群芳院。每日歌舞升平、芬芳罗绮、笑语嫣然，极具诱惑力，是吸引王孙公子大把花钱的地方。
　　所谓近朱者赤、近墨者黑。胡长生和鲁文进、高海峰吃喝嫖赌，频繁出入艺馆妓院，每日花天酒地，出手阔绰，对周围人同样慷慨大度。一时赞美之声不绝于耳，人人都赞三少爷是“京城第一风流才子”他表面不置可否，心里却十分畅快。
　　众人佩服胡长生，不仅由于他对待朋友有情有义，更可贵的是体恤穷人，街上随便一个乞丐伸手，三少爷顺手就是一两银子。天呐，试想天下有多少叫花子？如此给法，谁给得起？所以他还有一个“风流善人”的雅号。
　　胡长生有时喝多了酒，回想前生的清苦生活，忍不住心中苦笑。为花子们不受欺凌，终日打打杀杀，斤斤计较可怜的蝇头小利。无论男女老少，或瘸或瞎、或聋或哑，文有唱花鼓的、数来宝的、打太平鼓的；武有叫街的、耍蛇的、公然打秋风的……现在看来，无不寒酸透顶，可怜之极，简直不堪回首。如今好啦，生命无忧无虑，有享不尽的荣华，还有数不尽的朋友。新旧对比，令人感慨万端，自己再世为人，就应该享受生命、享受生活。所谓“马行无力皆因瘦，人不风流只为贫”以前真是白活了。
　　这天中午，胡长生、鲁文进和高海峰在环采阁喝花酒。
　　三位风流才子傲倪得志、推杯换盏、高谈阔论，三位风情少女浓妆艳抹、满面春风、千娇百媚。由于青楼女子身份殊然，不受礼教束缚，性情放荡、活泼可人，所以深受文人雅士们喜爱。此时三位美妓倚在各自公子身上，一边巧言让酒，一边打情骂俏。
　　胡长生在笑语声中被灌了一口美酒，又得意洋洋地收获了一个香吻，一时心生感慨，招手命妄八取来笔墨，挥毫作诗一首：劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　鲁文进和高海峰看了，无不击掌叫绝，这样的好诗，天下少有啊！
　　胡长生肘边的美女脸红耳热，依在公子身上哼哼叽叽，风情无限……
　　高海峰高举诗稿，兴奋道：“兄弟，这首诗太妙啦，哲理隐现、通俗易懂，简直一字千金，非才华横溢之士不可得，愚兄实在佩服。”
　　鲁文进抢过诗稿，摇头晃脑朗读一遍，兴致勃勃道：“兄弟高才，足有八斗，为兄自愧不如。是啊，人生正该如此，人不风流枉少年嘛。”
　　高海峰抬手笑道：“提起作诗，我想起一事，听说翡翠楼来了一名诗妓，叫什么齐西施，琴棋书画样样皆精，不仅胸中锦秀，更绝的是美若天仙，不知真假？”
　　其时圣朝国泰民安，百姓安居乐业，京城朝歌夜弦，青楼女子爱慕风流才子，常以诗文酬酢、暗送秋波，以至才子佳人离经叛道的故事应运而生，层出不穷，为人们津津乐道。
　　鲁文进毫不迟疑道：“兄弟，管她真假，咱们瞧瞧去。”
　　胡长生立刻起身，满不在乎地扔下一锭银子，挥手道：“今天酒已经尽兴，翡翠楼既然有新人来，咱们这就前去一会，也是一乐。哈哈，枝上柳絮吹又少，天下何处无芳草？”
　　说罢，他又对三位少女笑道：“喂，别不高兴，爷以后还来呢。”
　　娼妓的本分就是卖欢送笑，三位少女无可奈何，只好强作欢颜，依依不舍起身相送，盼望三位公子爷常来。
　　胡长生、鲁文进、高海峰子大摇大摆、趾高气扬来到翡翠楼。但见一座高楼向东而立，古色古香，雕梁画栋，两侧各有一联。右边是：此地有佳风佳水，佳风佳月，更兼有佳人佳事，添千秋佳话。左边是：世间多痴男痴女，痴心痴梦，况复多痴情痴意，是几辈痴人。
　　三位风流才子在门口一露面，立刻被老鸨欢天喜地迎接进去。
　　老鸨一边侧身走，一边媚笑：“今儿三位公子爷来的正巧，全城著名的公子少爷差不多到齐啦，现在齐西施小姐正以自己为题开赛诗会呢，谁拔得头筹，当可与齐小姐在内室一会，祝三位公子爷交桃花运。”
　　胡长生笑道：“齐西施？好大的口气，小女子如此狂妄，不知道有什么本事？”
　　三位公子顾盼神飞地步入大厅，见台中央放着一张精致书案，后面一位婷婷玉立的红衣少女，举止大方、雍容华贵，果然是人品风流、如花美眷。她身后站着黄绿青蓝四名丫环，更衬托出主角天生丽质，艳光四射。
　　鲁文进呆立当场，自言自语道：“天呐，人间绝色，见所未见啊！”
　　高海峰也张大了嘴，垂涎三尺道：“天女下凡，仙女啊！”
　　此时台角还有一位白衣女子专心抚琴，十指纤纤，弹捻挑抹，声音古朴柔美，仿佛行云流水……身形抑扬顿挫，宛如娇柳迎风……当真是琴音悦耳令人赞，人面桃花让人赏啊。
　　这一切美好的气氛，唯一目的，都是烘托台中央那位红衣少女。
　　这位绝色女子正是齐西施小姐。只见她仪态万方地打量台下，发现鲁文进三人进来，并不过多理会，兀自轻启朱唇道：“适才这首词略有虎头蛇尾之嫌，哪位公子还有佳作？奴家在此静候佳音。”
　　大厅里特意摆开二十张雕花红漆桌子，约有六七十位锦衣公子，三三两两围桌而坐，有的低头苦思、有的交头接耳、有的瞪眼呆看。
　　这时，一名黄衣俏丫环上前两步，扶齐西施侧身坐下，然后环顾四周道：“各位公子，我家小姐久居文城府，琴棋书画无所不通，听说京城人才济济，公子才俊比比皆是，文人雅士数不胜数，为此我家小姐千里迢迢来到京城，以诗会友。今日翡翠楼高朋满座，我家小姐深感欣慰，还望各位公子不吝赐教。”
　　鲁文进和高海峰大为惊讶，哇，一个小丫环都如此能说会道，证明齐小姐果然不俗，真是一位喜欢结交文人雅士的奇女子啊！
　　其实齐小姐是跟随父亲来京城求官，没想到父亲客死他乡，结果剩下小姐和众丫环无依无靠，她只好寄居青楼，卖艺不卖身，打算借此嫁个好人家，了慰父亲的夙愿。其中的隐情，当然不足为外人道。
　　胡长生发现两位学兄的丑态，马上提醒：“二位兄长，请注意形象，莫让人耻笑。”
　　鲁文进和高海峰急忙矮身坐下，这时桌上的茶水已经沏好。
　　大厅里鸦雀无声，赛诗会已经进行一个多时辰，在场的各位都作了一两首，甚至作了三、四首，可是均不合美人心意。
　　高海峰看了看周围，发现众人默然无语，忍不住挺身而起，昂然道：“齐小姐，在下太学院博士弟子高海峰，不揣冒昧，愿为小姐献诗一首。”
　　齐西施双眸晶莹流转，宛若清澈春水起波澜，令人百般怜爱说不完。她含笑颌首，对这位顾盼自雄的太学院弟子表示敬意。
　　高海峰一呆，略作沉吟，出口成章道：“齐西施小姐，端庄优雅，婀娜多姿，秀外慧中，绝世独立，天生丽质，秀色可餐，云容月貌，宛如天仙，香肌玉肤，我见犹怜……”
　　话音未落，周围笑声一片。
　　齐西施微微蹙眉，轻轻摇了摇头，似是对京城才子越来越失望。
　　鲁文进自认为比高海峰强很多，于是站起来为兄弟遮羞。他双手向下压了压，止住众人喧扰，大声道：“诸位莫笑，人无完人，金无足赤，琴棋书画各有所长，我兄弟作诗差了一些，但是文章写的极好。”
　　台下立刻有人应声：“那好，就请这位仁兄作一篇文章出来。”
　　鲁文进不予理睬，清了清嗓子，目不斜视地望着齐西施，微笑道：“这样吧，在下不才，愿冒昧作一首绝句，单赞齐小姐……轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱，疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。”
　　齐西施含笑道：“嗯，这首诗不错，构思奇妙，只是略显牵强。”
　　鲁文进大为得意，哈哈，牵强就牵强，总归不错，本公子没丢面子。
　　众公子一见新来的家伙受到齐西施赞赏，一个个又羞又恼，却又无可奈何。人家确实有才华，这是胸中锦绣，非一时一日之功可得，唉……
　　齐西施发现众公子江郎才尽、自暴自弃，久久没人站出来作诗，不由得心灰意懒，决定就此散场。她抬腕理了一下秀发，含笑道：“奴家近日填了三首小词，如果各位不嫌弃，奴家愿意拿出来献丑，权当抛砖引玉，博诸位公子一笑可好？”
　　“好，好啊。”
　　顿时，众才子欢声四起。“正要见识齐小姐高才。”
　　齐西施长袖一举，曼妙地露出三个半白嫩嫩的手指，侧身轻轻一招，将适才那位穿黄衣裳的丫环叫出来，示意她吟第一首词。
　　黄衣丫环右手捏着一张素笺，作兰花状，口齿清晰道：昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。
　　试问卷帘人，却道海棠依旧。
　　知否？知否？
　　应是绿肥红瘦。
　　哇，众才子耸然动容，天呐，如果这是砖，世界上还有玉吗？
　　齐西施面含微笑，示意丫环再吟第二首。
　　蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。
　　露浓花瘦，薄汗轻衣透。
　　见有人来，袜铲金钗溜，和羞走。
　　倚门回首，却把青梅嗅。
　　这首词念完，登时有五位文人雅士涨红了脸，低头弯腰，灰溜溜和羞走了。
　　齐西施似乎料到会有这种效果，马上示意丫环吟第三首。
　　红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。
　　云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。
　　花自飘零水自流。
　　一种相思，两处闲愁。
　　此情无计可消除。
　　才下眉头，却上心头。
　　众才子听罢，一个个坐立不安，人人自愧不如，不知道自己是该走？还是该留？
　　“好诗啊好诗，小生何幸之有？能领略如此妙词？”
　　一位意气洋洋的佩剑公子大声道：“齐小姐，我爱你一万年，你是我的唯一。”
　　此人如此轻薄无礼，如此大言不惭，如此狂妄之极。在场的都是文人雅士，大雅之堂，岂能有辱斯文？全场立刻发出一片嘘声，太无耻啦！
　　“怎么？”
　　佩剑公子手按剑柄，奋然起身，蔑视四周道：“不服气？嫉妒吗？”
　　齐西施手扶丫环，挥袖含笑道：“奴家感谢各位公子捧场，小女子身体劳乏，需要休息，今日赛诗会到此结束，各位公子，请回吧。”
　　“且慢。”
　　胡长生微笑起身，心想本少爷再不出面，小丫头还真以为京城无人了，且看我的。他朝台上拱手道：“小生作了一篇长赋，有辱清听。”
　　齐西施本待要走，可是看见站起来的华服公子身长玉立、神采飞扬，不禁大生好感，于是含笑道：“谢谢公子，奴家洗耳恭听。”
　　“请指教。”
　　胡长生傲然一笑，吟诵道：“齐西施小姐，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘茶。”
　　齐西施睁大美丽的眼睛，心里怦怦乱跳，脸上辣辣火烫，忍不住暗暗喝彩，好华丽的辞赋，自己真有这么美吗？她又惊又喜道：“请问公子贵姓？能否留步到后院一叙？”
　　因为喜出望外，她竟然忽视了其他人存在。
　　果然，齐小姐旁若无人的态度激起了众怒，更惹恼了佩剑公子。只见他再次拍案而起，手抚剑柄，厉声叫道：“你，哪里钻出来的穷酸，乱七八糟，罗哩罗嗦，老子一句都听不懂，小的们，把这个故弄玄虚的小白脸打出去。”
　　大厅门口立刻应声，冲进来四个仗势欺人的家丁，直奔胡长生三人的桌子而来。
　　众人唯恐受到牵连，吓得纷纷闪避。
　　台上的齐西施见势不好，脸色煞白，手捂胸口惊叫：“不要――”
　　胡长生神色淡然，端坐未动，根本没把四个家丁放在眼里。
　　没想到高海峰和鲁文进不干了。你***，什么鸡零狗碎？竟敢动我兄弟。二人大喝一声，猛然起身迎上，一顿拳打脚踢，打得四个家丁落花流水，狼狈不堪。
　　佩剑公子一看形势不妙，拔剑怒吼道：“你***，竟敢在太岁头上动土？来人，给本少爷下死手，往死里打，一切后果由老子承担。”
　　话音未落，厅外闪出两个手执刀剑的青衣人，一个个身手敏捷，蹿跃而来。好家伙，居然是两位武林高手，直奔高海峰和鲁文进。
　　佩剑公子也不闲着，怒冲冲推翻桌子，长剑一挥，猛劈胡长生左肩。
　　胡长生搞不清对方什么来头，敢在光天化日之下杀人，绝非普通人家子弟。他读书十年，知书达礼，早己不是没有规矩的莽撞人。正所谓规矩越多，越束手束脚。古人说读书人成不了大事，原因就在于犹柔寡断、前思后想、左右掂量，结果误了大事，所以又有成大事者不拘小节一说。其实三少爷不怕自己受伤，而是担心重伤对方，会给家里惹麻烦。
　　他侧身躲过一剑，后面的桌子四分五裂，碎音十分刺耳。
　　大厅里乱成一团，你喊他叫，杯盘落地碎裂之声惊心动魄。
　　胡长生见鲁文进和高海峰各自挥动座椅与对手激战，丝毫不落下风，不由得深感欣慰。
　　忽然，金风再起，佩剑公子第二剑含怒劈下。
　　齐西施吓得惊叫一声，双膝一软，站立不住，瘫在台上。唉，这声惊叫，着实让在场的公子哥心疼。
　　胡长生大为恼火。你***，好不识趣，如果在无人处，老子一掌把你打烂，让你死都不知道自己怎么死的。三少爷上身不动，自然而然飞起一脚，轻松踢飞对方长剑。他没用意念制敌，毕竟还是手脚快捷。
　　忽然，台上一声惨叫，众人一片惊呼：“杀人啦……”
　　打斗中的人失惊停手，包括丢剑公子，急忙回头看去。只见齐西施倒在血泊之中，胸前插着一柄长剑，正是自己的飞剑刺中她的要害，可叹一位红艳薄命的绝世才女，就此香消玉陨。
　　“出人命啦。”
　　众人慌得屁滚尿流，各自发喊，纷纷跑向门口。
　　突然，佩剑公子手指胡长生，大声疾呼：“是他，这小子杀了齐小姐，快去报官，小子，有种你别跑，快来人，抓凶手……”
　　“放屁。”
　　胡长生怒不可遏道：“你血口喷人，是你的剑杀了齐小姐，你才是真凶。”
　　你***，真是越怕事，越来事；越躲事，越有事。
　　正在这时，门口一阵大乱，有人欢呼：“官兵来啦。”
　　刹那间，大厅里冲进二十名生龙活虎的锦衣卫，一个个耀武扬威地高喊：“都不要动。”
　　一面喊，一面把毫不反抗的胡长生等人拿住。
　　原来今天恰逢皇太子东方玉微服私访，路过此地，发现翡翠楼跑出许多惊惶失措之人，一个个失魂落魄地喊杀人了，于是命令辑凶。
　　东方玉威严地出现在门口，锦衣卫让开道路，把六名凶犯亮出来。
　　胡长生低下头，不敢看这位堂而皇之的表兄，心中暗自后悔。唉，一时鲁莽，惹下杀人大祸，这次给家里带来的麻烦不小啊。
　　太子威严地扫了一眼人犯，用鼻子冷哼一声。看这伙人穿着打扮、面相气质，毫无疑问，又是世家纨绔子弟，如此恶行，着实可恼。他紧盯着六人，半天没说话，最后决定，为彰显法律公平公正，就地审案。
　　锦衣卫迅速行动，在台上搭起桌案，请东方太子居中而坐。
　　京城李太守闻报太子驾到，十万火急赶来侍驾。
　　此时翡翠楼一层大厅，东方太子高高在上，李太守毕恭毕敬，锦衣卫面容整肃，老百姓众目睽睽，四位公子和两名家丁汗流浃背。这场面，这气派，庄严啊！
　　鲁文进和高海峰一向有所耳闻，东方太子不循私情，撞在他手里，自己恐怕要糟。
　　皇太子公开审案，乃是史无前例的大事！老百姓图新鲜，都争先恐后向前挤，很多人已经被放进来了，其中大部分从来没来过风流奢侈的翡翠楼，今天正好开眼。一时人头踊动，把大厅挤得水泄不通，外面的人进不来，只能瞪着眼、踮着脚干着急，太子要的正是这种效果。
　　胡长生、高海峰、鲁文进等六人被太子亲自坐堂审问，一个个耷拉着脑袋，不得不自报身世家门。结果，令所有的人大吃一惊。
　　李太守险些一屁股坐在地上，冷汗顺脸往下流。天呐，原来佩剑公子是李丞相的六公子，他的两个家丁无关紧要，可是，还有一个镇国公之孙，还有一个静国公之孙，还有一个是兵部胡尚书的三公子。
　　哇呀……不得了啊，都是尊贵无比的世家子弟！
　　顿时，老百姓惊讶地纷纷议论起来，大厅里嗡嗡之声不绝于耳，好厉害，啧啧……今天真开眼了，且看太子爷如何处置这帮恶棍。
　　东方太子紧锁眉头，冷哼一声。世家子弟，居然为一名青楼女子争风吃醋，大打出手，闹出人命，哼，必须严惩，决不姑息。
　　朝野上下都清楚，东方太子正值而立之年，严于律己，刚直不阿，对那些自命不凡的纨绔子弟深恶痛绝。他曾向父皇建议整顿吏制，惩治贪官污吏，以振朝纲，特别对那些官宦世家子弟，杀一儆百，绝不手软，即使是皇亲国戚，也在所不惜。
　　胡长生，哼！东方太子知道此人来历，早些年常带皇亲国戚外出狩猎，熟悉弓马，习练武艺，其中就有胡振宇和胡振天两位表弟，因此知道三姑家有这么一位小表弟，天生九阴绝脉，活得东倒西歪，半死不活，没想到病入膏肓，却自许风流，真是金玉其表，败絮其中，简直无法无天。
　　此时胡长生垂头丧气，没有一点英姿，难怪表兄瞧他不起。
　　东方太子不再多问，事实摆在这里，完全一目了然。猛然，他一拍惊堂木，震得当事人心惊肉跳。
　　太子声音宏亮地宣判：“此番本应将凶犯全部斩首，但本王念尔等莘莘学子，世家之后，生之不易，且死者堕落风尘，不知自爱，死不足惜。所以本王决定从轻处罚，每人罚白银万两，交死者家人带走，以示抚恤。每名凶犯重杖五十，受万人唾骂。”
　　鲁文进、高海峰、胡长生和佩剑公子大惊失色，无不从心里忌恨东方太子。他***，这是从轻处罚吗？受万人唾骂，简直比死还难受啊，丢死人啦！
　　可是老百姓听了，无不拍手称快。有的恨死去的齐西施为什么不是自己的老婆，甚至老娘也行啊！六万两银子，发大财啦！更有善良的女子恨不得替齐西施去死，六万两银子，发大财啦！只要儿子能荣华富贵，死又何惜？
　　啊，多么伟大的母爱！
　　李太守站在一旁，悄悄抹去头上的冷汗，暗自庆幸。如果这桩命案犯在自己手里，当真棘手之极。啊，感谢太子爷，您太伟大啦，我永远拥护您。
　　东方太子命锦衣卫将凶犯绑在翡翠楼外的庭柱上，一个个面向街市，施以杖刑，同时命人传与六名凶犯家人得知，速速交钱领人。
　　老百姓蜂拥而上，指着凶犯唾骂，真是大快人心啊！
　　“呸，穷凶极恶……”
　　“呸，人面兽心、衣冠……”
　　“呸，罪大恶极、十恶不赦、祸国殃民……”
　　“呸，丧心病狂、作恶多端、心狠手辣、恶贯满盈……”
　　“呸，狼狈为奸、无恶不作、伤天害理、天理难容、遗臭万年……”……


第09回 浪子回头金不换 高中解元人夸赞
　　四大世家得到这一惊人消息，丝毫不敢怠慢，各派管家率家丁火速接人。其实各家情况大同小异，其中隐情昭然若揭，以他们劳苦功高的威望和背景，并不惧怕太子如何威严，而是尽量少让自家蒙羞。
　　胡府管家善解人意，深刻领会家主的意图，只带两名轿夫匆匆赶来，先交一万两银票，然后用一乘小轿把捂着脸不敢见人的三少爷抬回府。
　　可是遮挡得再严实，到垂花门也要落地下轿。
　　还是胡安细心体贴，知道三少爷没脸见人，只听他在轿外指手画脚驱赶众人，大声吆喝：“所有的人都回避，你，看什么看？还有你们，都去干活，不许偷懒。”
　　片刻之后，他轻声道：“有请三少爷，外面没人啦。”
　　胡长生羞愧万分，真是丢人到家啦！他先用六识体察外面，然后小心翼翼撩开轿帘，核实左右到底有没有人？其实以他的意念法力，大可不必，但是眼见为实。嗯，连轿夫都回避了……此举更没必要，因为两轿夫亲眼看三少爷上的轿。他狠了狠心，突然跳出轿子，向后院急窜而去，施展绝顶轻功，几个闪身，直接从地面跳上二楼，一头钻进屋里再不出来。
　　胡安目瞪口呆，追之莫及。天呐，好俊的功夫！过去只以为大少爷和二少爷武艺高强，没想到三少爷……天生九阴绝脉，啊，竟然如此出类拔萃。他简直佩服到了极点，真是将门出虎子，三位少爷都不同凡响，大少和二少还不定多出奇呢。
　　胡府上下都知道胡长生在青楼出了丑事儿，而且被皇太子亲自过堂审问杖责。唉，若想人不知，除非己莫为。家人们私下议论，颇不耻三少爷的风流作风，但表面上若无其事。
　　东方凤凰坐立不安，气得脸色煞白、咬牙切齿，在屋里来回走溜儿，接二连三地喘粗气。
　　两个丫环春花和秋月张皇失措，不知道如何是好。这种情况，劝也不是，不劝又不是。
　　东方公主憋气加赌气，一气儿子不学好，二气皇侄不留情面，还有一样更担心，就是胡宝良不知因何被皇上诏进宫去，想来与儿子欺男霸女有关，只是不清楚大哥如何处置三儿，会不会牵连丈夫？
　　胡长生被打五十大板，幸亏挨得不重，倒也没什么，只是心理创伤比外伤严重百倍，奇耻大辱啊！大庭广众，受万人唾骂，年轻人如何受得了？另外一代才女齐西施之死，与自己也有摆脱不掉的干系。一位红艳薄命的奇女子，正值妙龄就撒手人寰。唉，风尘女子，也是人啊！
　　母亲毕竟是母亲，担心三儿年轻气盛想不开，这样绝无仅有的磨难不是每个人都能挺过去的，有些人甚至破罐子破摔，就此沉沦下去。唉，儿子没脸见母亲，当妈的只好来看儿子。她让春花和秋月留在楼下，自己一个人上楼。
　　胡长生明知母亲来了，仍然趴在床，捂着脸死活不起来。
　　东方凤凰站在床边不言语，只管盯着儿子，看，使劲看，足足看了一刻钟。
　　胡长生紧握双拳，狠咬床单，盼望母亲自行离去，没想到天不遂人愿，母亲不依不饶。最后他实在坚持不住了，翻身下地，扑嗵跪倒，痛不欲生道：“妈，您别生气，儿以后不这样了，我改，妈，儿一定改。”
　　说音未落，小伙子泪流满面。
　　东方公主的眼泪止不住扑簌簌流下来，俯身抱住儿子，哽咽道：“三儿，妈不怪你，怪只怪妈自己，是妈平时太溺爱你啦，每见你有一分长进，妈都高兴十分，你在外面的一切……唉，妈都不管不问，说到底，是妈害了你呀。”
　　不愧是当朝公主，有知识有修养，深知皇亲国戚的弊病所在。
　　胡长生泣不成声道：“妈，您别说啦，不怪你，都怨我，是儿不争气，妈，您相信我吧，妈，儿一定会为胡家争气的。”
　　母子俩相拥而泣，东方凤凰痛心疾首道：“好孩子，别哭了，你把妈的心都哭碎了，妈信你，你是妈的好儿子，只是……你父亲……”
　　正在这时，忽听驸马爷在外面大声喝斥，一边上楼，一边怒骂：“滚开，别拦我。不孝之子在哪里？丢人现眼的畜生，你以为躲能躲过去？我要打死这个败坏家风的逆子。”
　　他冲进里屋，一见三儿躲在夫人怀里，气得举手就打。
　　“不要。”
　　东方凤凰急忙拦道：“宝良，三儿已经知错了，不要打啦。”
　　“什么？知错？哪有这般容易？先暴打一顿再说，打死活该。”
　　胡宝良怒气不减，厉声道：“凤凰，这孩子胡作非为，都是你娇生惯养，哼，他比振宇和振天，连都不如。”
　　东方凤凰见丈夫气势汹汹、执意动手，急得尖叫一声：“要打他，先打我。”
　　胡宝良愣了，大手停在空中落不下去。然而今天的情况不同以往，这件丑事不仅传遍了京城，连皇上都亲自过问了，怎能善罢甘休？他双眼圆睁，目光直射东方凤凰。如此凌厉的气势，曾让无数敌人心惊胆颤，然而夫人一眼不眨，毫不退让。
　　夫妻俩峙良久，驸马爷气得一屁股坐在椅子上，直把紫木椅压碎，然后坐在地上，紧紧抱住头道：“气死我啦，气死我……”
　　公主是金枝玉叶，岂能碰得？
　　东方凤凰见丈夫痛苦万状，不得不放开三儿，上前轻轻抚弄驸马爷的头发，柔声道：“宝良，你这么大岁数，要注意身体呀，如果气坏了身子，一旦有个好歹，你让我们依靠谁？宝良，咱们全家可都指望你呀，你不仅是当朝一品威武大将军、兵部尚书，执掌乒权，你更是咱家的主心骨知道吗？没有你，咱家就散啦……再说浪子回头金不换，宝良，是经历过大风大浪的男子汉，你知道，少年人哪有不犯错误的？人都会走弯路，改了就好。宝良你听我说，年轻人犯几次错误未必是坏事，知错就改，反而更成熟。犯错是平凡的，原谅才能超凡，是不是宝良？”
　　胡宝良激动万分，过去从没意识到自己在家中的地位，原来如此崇高。此刻听夫人一番肺腹之言，他仔细一想，果然不差。于是拉着夫人的手叹息道：“好吧，凤凰，你说的对。”
　　胡长生目睹这感人至深的一幕，衷心佩服母亲好本事，三言两语，就把一位曾经驰骋疆场、杀人如麻的大将军收拾得服服贴贴。女人柔情似水，以柔克刚，一点不假。
　　东方凤凰感慨道：“宝良，你真是一位了不起的男子汉，拿得起、放得下，为妻最佩服你这点。你放心，我一定让三儿改邪归正，为你争气。”
　　胡宝良听夫人越说越有理，怒气消了一半。他从怀里摸出一个黄袋子，递给胡长生道：“跪下，用双手接，你这不知上进的逆子，这是皇上赐的文房四宝，告诫你好好用功读书。三儿，切不可辜负皇上的期望啊。”
　　东方凤凰和胡长生一听，诧异极了，简直不敢相信自己的耳朵。
　　原来皇上已经知道此事的前因后果，太子的一言一行，随时都有密探向皇上汇报。他无法责怪太子不对，但是东方玉此举绝对欠考虑，太鲁莽啦！你可知道这四家是什么人？无一不是朝庭的顶梁柱，岂能任你颐指气使、公开污辱？看来太子做事欠圆满，政治上还不成熟啊！
　　东方云龙立刻传镇国公、静国公、李丞相和兵部尚书入宫，怒责他们家教不严之罪，直吓得四位重臣汗流浃背、叩头不止。他见火候己到，于是语重心长道：“各位卿家，千丈之堤，以蝼蚁之穴溃之；百尺之室，以突隙之烟焚。各位有功于社稷，家大业大，万众所仰，一定要慎之又慎。人生于世，谁能无过？过而能改，善莫大焉，知耻近乎勇……”
　　皇上谆谆告诫四位臣子，着实勉励了一番，然后每家赐万黄金两，并文房四宝一套，希望他们回去教导孩子读书上进，好好做人，将来为大圣朝建功立业。
　　四位大臣激动得热泪盈眶、千恩万谢，无论如何不敢收万两黄金，怪只怪自己家教不严，践踏国法、祸国殃民，并发誓永远效忠皇上、效忠太子，一定遵照皇上的旨意办事。最后千恩万谢，每人只领一套文房四宝回家。
　　东方凤凰和胡长生听完胡宝良述说，深感当今圣上仁德厚爱，这样的好皇帝，百年不遇啊！母子俩望空遥拜，祝皇上永远健康、万寿无疆。
　　胡长生擦掉眼泪，决然道：“爸、妈，请二老放心，儿一定知耻后勇，痛改前非，努力上进，为胡家争光。”
　　他决心一下，神志立刻变得清明透亮起来，双眼放射灿烂的神彩，黄山天湖中的经历让他明白，做人要像水一样。
　　胡宝良看了儿子一眼，摇头道：“按理说，以你的学问，马马虎虎也算过的去，可是你做人却不及两位兄长的一半，唉，也是为父教子无方、自作自受。本来我军中缺乏人才，十年太平，许多将帅己经老迈，精神气力都不济事，而他们举荐的所谓人才，一个比一个差，任人唯亲，说什么老子英雄儿好汉。呸，他***，完全两码事，连我儿子都这德行，他们能好哪去？本来我看你一天天长大，打算想让你去军营当一名参赞，历练一番……”
　　说到这，他摇了摇头，转脸望着夫人道：“还是不行啊，人才，我圣朝缺人才啊。”
　　胡长生有心改变形象，低头沉思片刻，抬头道：“父亲，儿有一个主意。人才难得不假，然而天下藏龙卧虎，大多怀才不遇，圣朝为何不举办一次考试？全国武士皆可参加，朝庭严格录用，如此择优选拔人才，范围不就大了吗？”
　　“笑话。”
　　胡宝良不屑道：“你以为那么容易？”
　　“父亲。”
　　胡长生坚定道：“只要谋划得当，儿看可行。”
　　胡宝良不耐烦道：“好，那你就替为父谋划，也算是对你的考验，看你这么多年是不是白学了。凤凰，咱们走，唉，我的心很累，你要好好安慰我啊。”
　　胡长生送父母下楼之后，马上回屋踱步、苦思冥想，决心为父解忧，为自己赎罪。他整整大半天不吃不喝，一直筹划了三个时辰，然后拿出皇上赐予的文房四宝，认真替父亲草拟了一份奏章，事不过夜，当晚送他亲过目。
　　胡宝良见三儿郑重其事送来一份奏折，于是伸手拿起，轻声念道：“我军中将帅，皆为战中立功者，十年太平盛世，将帅老者甚多，举荐子弟大多言过其实。现军中人才匮乏，军力下降堪忧。臣拟由兵部主办一次武考，此后每三年举办一次。考试内容分两类：一为谋略，就其兵法、天文、地理所熟悉者言之。二为武艺，含弓、马、枪、刀、剑、戟、拳搏、击刺等法。录取优秀者三百，名为进士，其中仍分三甲：一甲三名，第一为状元，第二为榜眼，第三为探花；二甲八十名，称为进士；三甲二百一十七名，称为同进士。以上皆以金榜公布，传布天下，并按实力授军中武职。凡圣国有志从军，且躯体雄岸、可以为将者皆可参加，此盛举参与人数必多，可先由各州府选拔，前十名来京应试……”
　　念到此节，他暗自点头，“嗯，这个主意不错，很有见地，不过某些措辞过激，待我修改一番，明日早朝起奏皇上。”
　　第二天，胡长生守在父母房中望眼欲穿，只盼父亲早点回府，自己早点知道事情结果。不知道皇上和文武百官怎么想？唉，第一次为父亲出谋划策，只许成功，不许失败。可是左等不来，右等不到，直到时光过午，仍不见父亲的踪影。他惶惑不安，心想自己真是纸上谈兵？百无一用？
　　东方凤凰发现三儿出来进去，坐立不宁，忽而窃笑，忽而长叹。她理解儿子的心情，唉，我可怜的三儿……
　　一直等到傍晚，胡宝良终于骑马回来了。
　　胡长生坐在父母房里，不敢出声询问，只是紧张地等待。
　　只见胡宝良大摇大摆地进屋，先喜气洋洋看了夫人一眼，然后召唤三儿道：“快过来，你小子的想法不错，皇上很欣赏，一整天都在与大臣商量此事，连午饭都在金殿上吃的。为父告诉你，这次不但要武考，还要加一项，文考。”
　　东方凤凰听到这个好消息，不由的喜出望外。此时此刻，她比儿子还高兴，这说明自己没白疼他呀。我儿少年才俊，将来入朝参政，官升一品，大有希望啊。
　　胡长生舒了一口气，低头又抬头，望着父亲点了点头，表现得非常平静，颇有大将风范。其实他心里波澜起伏，兴奋不己，没想到自己这么有才，随便一想，就是金点子。
　　仅仅过了七日，皇上果然诏告天下：为选拔文武人才，特举行全国科举考试，一为文科，二为武科，由吏部和兵部分别主办。为优中选优，各州府须自行组织预考，此为乡试，选拔前十名，是为举人。各州府十位举子参加全国统考……从今以后，每三年举行一届科考，选拔人才，为国效力。
　　圣旨颁布，举国震动。文人武士无不颌首相庆，一位叫陈胜利农民武士极具代表性，他说：王侯将相宁有种乎？以后我们也有出头之日啦。是啊，人不分贵贱，一律平等，只要有真本事，都可以当官做老爷。正所谓朝为田舍郎，暮登天子堂。当今圣朝，真是皇恩浩荡啊！
　　从此，科举考试在圣朝传承下来，几年以后，燕国和楚国也学圣国选拔人才的先进经验，开始层层举办科举考试，并逐步形成制度。不过，很少有人知道，这项伟大发明的始作蛹者，竟然是一位叫胡长生的年轻人。
　　这天，胡振天风风火火跑回家，跟父亲商量参加武考的事。
　　“不行。”
　　胡宝良正色道：“二儿，本次科考目的是选拔人才，你已经有官职，没必要参加考试，而且朝庭明确规定，你这种情况不允许参加，没的耽误其他人才。”
　　“爸，如果我辞官不做，能不能参加科考？我相信自己有本事，必能被朝庭再次重用。”
　　“胡说，你已经被朝庭重用，身为四品校尉，何必多此一举？贪图虚名吗？”
　　胡振天垂头丧气，过了一会儿，长叹一声：“生不逢时，罢啦。”
　　他走过去，拍了拍兄弟的肩膀，无限感慨道：“小弟，二哥真恨不能像你一样晚生几年，这样的好事儿，二哥赶不上啦！这回胡家隆重推出你小子，出汗，小子，我让你出一身大汗。”
　　这句话，本来是兄弟之间过时的笑话，此时仍然适用。
　　胡长生信心十足，正所谓天生我才必有用，嘿嘿，凭本少爷文武双全的本事，瞧好吧……不过，参加哪一科考试呢？还是两科都参加？他思量再三，决定选择文考。两位兄长都从军，自己何必横插一脚？只是文科考试有严格规定，三篇定胜负，其一，定题八股文一篇；其二，自由谈时政一篇；其三，定题诗词歌赋一篇。
　　最难的是八股文，必须按破题、承题、起讲、入手、起股、中股、后股、束股格式述而成篇，中间不能有一点走样，而且限定在七百字左右。唉，八股文太拘束，极不易于发挥才能，是自己的弱项。
　　京城乡试，八千多名学子参加，竞争十个名额，太激烈啦。
　　胡长生打扮得像一名普通书生，不带任何家人随从，独自参加文科考试。他夹杂在众学子中间，随便一望，竟然发现了风流才子之二的鲁文进和高海峰。那两位公子衣着光鲜，目光灼灼，都有平步青云之志。三位公子都没说话，只是用眼神彼此交流了一下，算是互相鼓励。
　　老百姓都赶来看热闹，人多得拥街塞巷，然而府衙大道由官兵把守，除参加考试的读书人之外，任何人不得进入。人们只能远远观望，指指点点，那个八岁能写诗，那个九岁能作文……
　　考场监察非常严格，刚过中午，就有包括鲁文进和高海峰在内的六十多名学子因作弊被罚出场，按规定，永远不能参加科考。
　　胡长生坐在考场后面，不声不响，认真答卷，这是检验十年寒窗的机会。他最拿手的是诗词，当然先选容易的提高士气。规定的题目是：咏梅。太简单啦，他略一思索，一挥而就，其词曰：梅绽断桥边寂寞开无主已是黄昏独自愁更著风和雨无意苦争春一任群芳妒零落成泥碾作尘只有香如故胡长生写完词，吟咏了一遍，感觉一般，尚有不足之处，本想修改一下，后来一想，算啦，就这样，只要入围就行，何必斤斤计较？
　　他开始思索写“自由谈时政”这个项目由考生自己选题，主要考学子对时事的看法。如何紧跟当前形势呢？有啦，干脆写科举考试与选拔人才的重要意义，这方面自己熟悉。
　　这方面他当然熟悉，因为这次考试就是他的主意。于是胡长生从改进选拔人才制度入手，妙笔生花，畅所欲言，大讲如何突破血缘、地缘局限，如何确立以素养为本的选才用人标准……洋洋洒洒，一气呵成，足足三千言，好过瘾啊！
　　最后，他不得不面对八股文，唉，让人大伤脑筋啊！自己才高八斗，最不耐烦写受拘束的文章。不过，这个题目很现实，题曰：“生财有大道，生之者众，食之者寡，为之者疾，用之者舒，则财恒足矣”他绞尽脑汁、费尽心血，苦写两个时辰，终于完成。其文曰：王者平天下之财，以道生之而已。（破题）夫财不可聚而可生，而生之自有大道也，可徒曰“外本内末”乎？（承题）且平天下者，而权夫多寡有无之数，宜非王事之本务也。不知生民有托命之处，无以给其欲则争。两间有不尽之藏，无以乘其机则敝。惟不私一己而以e矩之意行其间，所为导利而布之上下者，诚非智取术驭者之所能几也。（起讲）吾为平天下者言生财。（入手）财本无不生也，财一日而不生，则万物之气立耗，而生人即无以自全，知其本无不生，而长养收藏，可以观阴阳之聚。财亦非自生也，财一日而不生，则万物之精易散，而大君于是乎无权。知其不可不生，而盈虚衰旺，可以调人事之平。（起股）生财固有大道焉。（出题）求珠于渊，取璧于山，开天地之未有以夸珍奇者，非生也。夫民有衣食之利，而金玉夺之，贫与富相耀，私而不能公矣。大道以正其经，而不通难得之货，不作无益之器，饮食以为质，与天下相适于荡平焉。关市有征，国服有息，竭闾阎之力以称富强者，非生也。夫国有维正之式，而商贾算之，子与母相权，暂而不能久矣。大道以定其规，而不损下以益上，不夺彼以与此，制节而不过，与天下相安于中正焉。（中股）大道而精言之，则与性命相孚。以不贪为富，以不蓄为宝，清心寡欲，既以清生财之原而由是，措之则正，施之则行，百官万民，群拱手以观圣天子之发育。道之所为，无欲而通也。大道而广言之，则与天地相参。裁成其有余，辅相其不足，仰观俯察，既以博生财之途而自是，天不爱富，地不爱宝，人官物曲，咸奋发以赴圣天子之精神。道之所为，大亨而正也。（后股）于财之未者而生之，生于天，生天地，生于人，而实生于君。《周礼》、《周官》具见圣人之学问。于财之既生者而益生之，益而生，畜而生，节而生，即涣而益生。官山府海，只为霸国之权谋。（束股）生财之道，即e矩以平天下之大道也。（收结）胡长生写完八股文，左右端详，不是很满意，但只能这样了。他收拾笔墨，起身交卷，走出考场，忽然忐忑不安起来，实在不敢判断自己写的是好是坏。京城是全国政治、经济和文化中心，人才济济，学子们十年寒窗，无不希望一举成……自己第一次参加考试，没办法和其他人比较，先回家再说吧。
　　一进大门，他感觉气氛明显不对。原来府中数十双眼睛都在观察三少爷，想通过他的表情发现蛛丝马迹，此时父母和兄长都在楼上等儿子吃饭。
　　“小弟。”
　　胡振天见兄弟进来，立刻急不可耐道：“怎么样？”
　　“还行。”
　　胡长生道：“二哥，实不相瞒，小弟不敢说大话。全京城学子汇聚一堂……怎么说呢，反正你三弟出汗啦。”
　　说完，他勉强对父母笑了笑。
　　胡宝良本来对三儿就没信心，如今见他毫无喜悦之色，心想这王八羔子，肯定是没考好，我怎么……唉，生出这么一个没出息的儿子？你***。
　　东方凤凰打岔道：“今天都不提这事儿，三儿，你还年轻，凡事想开点儿，以后有的是机会，过来，陪你爸和二哥喝酒。”
　　胡长生越琢磨越没底，实在不敢痴心妄想。八千学子，自己何德何能？凭什么名列前十名？看来，自己还是太轻率了，如果把诗词修改一下就好了，应该把谈时政修改得逻辑性更强一些，如果再把八股文……
　　全城学子们苦等十天，终于盼到开榜公布的日子。
　　这天一早，全城踊跃，男女老少争先恐后来看热闹。在金色阳光照耀下，整个京城川流不息，街上百姓熙熙攘攘，气氛热烈得好像过年。众学子早早围在府衙周围，一个个犹如热锅上的蚂蚁，焦虑得满地转圈，紧张得浑身发抖。此时胡府三少也好不了多少，远远站在外围等候，很想知道自己与其他学子相比，到底处于什么水平。
　　过了很久，府衙大门令人惊喜地“吱呀”一声，轰然大开。
　　一班衣服簇新的衙役列队而出，排列两厢，一个个精神百倍，挺胸拔背，好像他们是今天的主角。是啊，在这么多人面前展示自我，的确是一种荣耀。
　　过了一会儿，李太守高大浑圆的身影，在众人企盼的目光中出现了。
　　他红光满面，精神抖擞，身穿三品官服，腰扎玉带，不慌不忙跨出朱红色门槛，安然止步在台阶上，高高在上，足显了官家的威风。
　　此时此刻，周围鸦雀无声。
　　李大人握拳捂嘴咳了一声，慢条斯理从袖筒取出一个红轴，高声道：“现在，本官宣布，京城前十名举人。”
　　他不怒自威，扫了一眼附近的学子，又望了一眼远处的百姓，然后沉稳地展开红榜，大声宣读道：第十名，刘大海。
　　忽然，人群中发出一声鬼叫似地呐喊：“我中了，哈哈，我中啦。”
　　紧接着见一群人围上去抢那位公子的钱，一边抢，一边喊：“请客，刘举人必须请客。”
　　李太守不慌不忙收起红榜，和蔼可亲地看热闹。这样滑稽的场面，开心啊。
　　他的举动可把学子们急坏了，一个个跳脚高喊：“大人，快念啊。”
　　家长和百姓也纷纷吵嚷起来，一连声催促：“大人，您快念啊……”
　　李太守笑容可掬，再次展开红榜宣布：“第九名……范进举。”
　　“咦，我中了，哈哈，我中啦……”
　　一名头发花白的老学子手舞足蹈，一路大嚷着向家里跑去，可能兴奋过度，一不小心，一跤跌进路边的污水里，可是他笑嘻嘻的毫不在意，挣扎着爬起来，披头散发，光着两只脚丫子继续向家里奔跑，一边跑、一边喊：“我中啦”老百姓纷纷议论，这老学生，只怕喜欢疯了。
　　李太守沉稳老练，每念完一个名字都抬起头来，微笑着观察一下，因为马上就有一出好戏上演，各式各样，千奇百怪，把围观的百姓乐得前仰后合。
　　一个个名字念下去，胡长生越听越惶恐，天呐，怎么还没念自己？难道我没考中？这时候任谁都失去了信心，已经念完九个名字啦，居然……他简直绝望了，完了，彻底完啦。
　　“第一名……”
　　李太守抬起头，看众人跳脚催促，感觉很是惬意。
　　“大人，你……”
　　你***，众学子心中咒骂不绝。
　　“第一名，解元……”
　　李太守看了看红榜，又看大家。
　　众人都急疯了，很多学子恨不得冲上去踹死这个臭不要脸的家伙！就算你是京城父母官，也不能如此折磨人啊，这不是要人命嘛！众人大喊：“快念啊，快念啊，我们想知道解元公是谁，我们要见解元公……”
　　“第一名，解元。”
　　李大人终于念出大名：“胡长生。”
　　李太守念完之后，微笑着向人群望去。只见一位英俊书生高兴地跳起来，而且跳得比谁都高。他愣了，这……这……怎么会是他？刚才没意识到，怪不得名字如此熟悉，原来是他，天呐，怎么可能？
　　一时间，千万双惊讶的目光射向胡长生，议论声四起，此起彼伏。
　　“是他，是那个衣冠，是他得了第一名。”
　　“没错，是他，就是那个无恶不作、伤天害理之人，他当了解元公？”
　　“浪子回金不换啊，过去他那么丧心病狂、作恶多端……”
　　“是啊，过去他吃喝嫖赌抽，五毒俱全……竟然这么有学问？”
　　“不会吧，难道博学的人都吃喝嫖赌抽？怎么可能……”……
　　胡长生夹着尾巴落荒而逃，似乎自己是一个羞于见人的落榜者。


第10回 京城太守口舌香 第一探花美名扬
　　胡长生在京城会考中荣获第一，胡府上下都对他有了新认识，原来三少爷不仅风流，而且学问之大，无与伦比，全城的读书人都不如他啊！
　　中午吃饭，胡振天特意赶回来，一家四口兴高采烈。胡宝良破天荒与两个儿子碰了一杯酒，痛快地一饮而尽，一抹嘴巴道：“好酒啊！”
　　东方凤凰意犹未尽道：“是呀，如果振宇在就更好啦。”
　　胡振天目光炯炯地望着弟弟，看他既故作深沉地装模作样，真恨不得自己也能参加武举考试，他***，如果老子也能狠狠辉煌一把，让所有的人都知道胡家多么厉害该多好……可惜生不逢时，如之奈何？
　　春花和秋月喜气洋洋，争先恐后给驸马爷和两位少爷斟酒。
　　东方凤凰不拿筷子，只是目不转睛地注视三儿，眼角眉稍都是笑。
　　胡长生被母亲看得食不甘味，一忍再忍，左右躲不，最后实在挺不住了，只好红着脸道：“妈，您别总看我笑好不好？儿不过随便涂鸦了几篇文章，也没往心里去，谁想考官不识好歹，竟让儿考了第一，纯属意外。您老这样看我，说实在的，儿心里发毛，浑身起鸡皮疙瘩，我吃不下去呀。”
　　胡宝良用筷子点着三儿的脑门，笑骂道：“你小子，少轻狂吧，京城才多大地方？老子当年纵横大江南北、东征西杀，视京城不过弹丸之地。宋城，哼，不过名气大些罢了，你小子不要当井底之蛙，以为京城第一就了不起，过些时候，各州府的举子来京会考，看你还敢不敢说大话？”
　　胡长生垂首道：“父亲教训的是，儿一定谨记于心。”
　　他想起义父也曾说过自己是井底之蛙，忽忽十年己过，已经物是人非，他感慨万千，不再说话。
　　胡振天见三弟半晌无语，以为他被父亲教训，受拘束了。当兄长的于心不忍，于是豪情满怀地让春花拿来两个空碗，将酒倒得满满，随手递给三弟一碗，打趣道：“你小子的汗没有白出，来，二哥敬你一碗酒，三弟无愧胡家好儿郎，为父母争了光，哈哈，这说明咱胡家不光武第一，文也第一。”
　　十天之后，京城的武考也结束了。
　　再一个月后，即圣朝元年十二年秋，全国第一次科举大考即将开始。其时己近中秋，在丰收的季节里，竞争更加激烈，全国三百多州府选拔出三千多名举子，都是精英中的精英，录取比率差不多十取一。
　　全国优秀才俊齐聚京城，乃是圣朝历史上前所未有的盛事。一个个神采焕发的年轻才子出现在宋城，大街小巷都丰富生动起来。八大青楼更是争奇斗艳，莺歌燕舞，想方设法吸引文人雅士光临，为他们解忧破闷，甚至许多大家闺秀也千方百计找借口乘车出行，常常掀开车帘，偶尔露出惊鸿一瞥的芳容，引得无数风流公子驻足留恋，啊，每个人梦想着才子佳人的奇缘……总之，各地举子们到来，为整个京城增添了无限光彩。
　　在考试前三天，李太守坐着八抬大轿，前呼后拥，鸣锣开道，大张旗鼓到胡府登门拜访。他下轿之后，一挥手，立刻有两名衙役吃力地搬起一个大书箱紧随其后。
　　管家胡安闻讯，急忙将李太守请进客厅，然后派丫环迅速通报家主。
　　胡宝良大咧咧出来会客，二位官员互相礼过，双双落座。驸马爷客套道：“李大人，你整日为京城事务繁忙，辛苦异常，今日来府中，一定有要事相商吧？”
　　李太守郑重道：“正是，胡大人，此事关系京城五百万民众的荣辱，下官不敢等闲视之，无论公务如何繁忙，也要登门拜访，不得不来，而且必须亲来。”
　　“李大人。”
　　胡宝良耸然动容，急忙探身道：“难道此事与胡府有关？”
　　“正是。”
　　李太守拱手道：“胡大人，能否请三公主和解元公出来一见？”
　　“李大人，难道我儿又惹大麻烦啦？”
　　胡宝良大为疑惑。
　　“大麻烦，的确是大麻烦。胡大人，请三公主和解元公出来如何？”
　　“李大人”胡宝良心中不满，正色道：“即使我儿惹下天大麻烦，难道我堂堂兵部尚书不能解决？为什么一定要请公主和我儿当面对质不可？”
　　“胡大人。”
　　李太守据理力争道：“此事不仅关系贵府全家的声望，更关系全城五百万民众的荣辱，此次下官带百万民心而来，事关重大，不可等闲视之，请大人三思。”
　　胡宝良被李太守义正词严的态度搞蒙了，怀疑三儿的官案又有了新变化？难道东方太子仍然穷追不舍？他百思不得其解，只好派丫环上楼请夫人。
　　没过多久，东方凤凰扶着胡长生来到客厅。她不慌不忙坐下，隔着屏风道：“李大人，你大言不惭，危言耸听，请问，我儿的祸事到底有多大？”
　　李太守听三公主语气颇有恼意，立刻扑嗵跪下，向上诚惶诚恐地叩拜道：“请三公主息怒，凭区区下官一人，绝不敢烦扰公主仙体玉趾，但下官手捧全城百万民心而来，公主请看，这是万民书。”
　　说着，他侧身将带来的书箱打开。
　　此时没有衙役在旁，李大人必须亲自动手。
　　胡驸马、东方公主和胡解元心情复杂地侧目而视，发现敞开的书箱里面，整整齐齐叠放着近百本书卷，上面果然写着“万民书”三个字。
　　东方公主不解道：“李大人，这是什么意思？”
　　李太守跪姿不变，面相庄严道：“三公主金枝玉叶，胡尚书勇武彪悍，此乃十全十美天作之合也，天下仁人志士有目共睹。如此皇天美眷忠君爱国，实乃朝庭之洪福，万世之楷模。更令京城百姓惊奇和自豪的是，二位金精美玉般的父母，竟然养育出了一位集天地灵气于一身的胡解元，当真可惊可叹、可赞可羡，实乃亘古未有之佳话啊！贵府三少爷，才华横溢、气势磅礴、势不可挡，有如旭日东升，灿烂辉煌；有如皓月当空，光照四方；又如江河奔涌，一泻汪洋；贵公子才学经天纬地，天戴其苍、地履其黄；纵有千古、横有八荒……胡公子气宇轩昂，光芒万丈，让全城百姓看到希望的飞扬、胜利的曙光、恒久的辉煌。全城百姓无不欢欣鼓舞、热泪盈眶、喜气洋洋……尊贵的三公主、尊敬的胡尚书，试想堂堂京城，天子脚下，人杰地灵，诸事向前，何曾落后？而今会考在即，举世瞩目，全城百姓群情激昂，自发请愿，主动签名，请解元公一定要大展绝世才华，勇夺头筹状元郎，为三公主、驸马爷和京城父老争光……这书箱里，就是三万六千名百姓的请愿书。当然，这只是极少部分，目前签名请愿活动仍然如火如荼般进行，如雨后春笋，蒸蒸日上，势成骑虎，欲罢不能，今日下官携万民书前来，衷心恳请三公主、驸马爷和解元公过目，由此证明，下官打扰贵府安宁，虽然冒昧，但情非得己，请公主和驸马爷万务体谅，体察五百万民众的心声……”
　　东方凤凰、胡宝良先是惴惴不安，其后心花怒放。原来这位李大人兴师动众，只为表达这番慷慨激昂的言辞，他不仅为全城百姓来请愿，也在为胡府奔忙啊。夫妻俩喜出望外，不仅没责怪李太守大惊小怪，反而倍受感动，立刻命胡安大摆宴席，留李大人吃饭，在酒桌上继续听他讲溢美之词……
　　李太守带着京城五百万民众的嘱托，把万斤重担交给了胡解元。
　　全家人更对胡长生寄予殷切期望，胡府上下无微不至关心三少爷，侍候他吃好、喝好、休息好，让他感动得浑身发冷。终于挺过难挨的三天，他带着全家人的期望、全城百姓的期盼，承受着亘古未有的压力参加全国大考。
　　全国会考，检查更严，进入考场之前，统一领取竹篮，所有的举子都自行将食物和纸砚存放其中。两列兵丁搜查，连衣服夹层都要摸过，决不允许携带任何东西进场，一旦涉嫌作弊，立刻将人绑在考场前，示众一个月。
　　会考与乡试大同小异。胡长生依然先从诗词歌赋入手，看题目为“秋”他心中盘算：此题只有一字，看似微不足道，实则大不可言。如果单写一首诗词，未免小气；如果写有形有色的秋景，绝难做到独一无二，我必须别出心裁，从虚无缥缈处落墨，对，干脆写一篇“秋声赋”吧。于是他挥笔写道：吾秋夜读书，闻有声自西南来者，悚然而听之，初淅沥以萧飒，忽奔腾而砰湃；如波涛夜惊，风雨骤至。其触于物也，WW铮铮，金铁皆鸣；又如赴敌之兵衔枚疾走，不闻号令，但闻人马之行声。出而视之，星月皎洁，明河在天，四无人声，声在树间。
　　噫嘻，此秋声也，胡为而来哉？盖夫秋之为状也：其色惨淡，烟霏云敛；其容清明，天高日晶；其气栗冽，砭人肌骨；其意萧条，山川寂廖；故其为声也，凄凄切切，呼号愤发。丰草绿缛而争茂，佳木葱笼而可悦；草拂之而色变，木遭之而叶脱；其所以摧败零落者，乃其一气之余烈。夫秋，刑官也，于时为阴；又兵象也，于行为金，是谓天地之义气，常以肃杀而为心。天之于物，春生秋实。故其在乐也，商声主西方之音，夷则为七月之律。商，伤也；物既老而悲伤。夷，戮也；物过盛而当杀。
　　嗟乎，草木无情，有时飘零。人为动物，惟物之灵。百忧感其心，万事劳其形。有动于中，必摇其精。而况思其力之所不及，忧其智之所不能；宜其渥然丹者为槁木，黟然黑者为星星。奈何以非金石之质，欲与草木而争荣？念谁为之戕贼，亦何恨乎秋声!胡长生写完长赋，从头至尾浏览一遍，感觉相当满意，猜想天下举子，绝不会作出这样出色的赋来，简直字字珠玉，完美无缺。他信心倍长，再接再厉，顺利完成时政议论，主题是“关于和平统一大陆，‘一国三制’的构想。”
　　文章起笔不俗：风声雨声读书声声声入耳，国事家事天下事事事关心。然后远见卓识地畅谈“一国三制”的深刻涵义：以圣朝为中心，燕国、楚国是圣国的重要组成部分，作为特别行政国，他们可以保持原有国体和生活方式，万年不变！
　　“一国三制”有四个基本点：一是整个大陆只能有一个圣国。而燕国和楚国是圣国不可分割的一部分，京城设在宋城。这是和平解决燕国和楚国问题的重要前提。二是三制并存。在一个圣国的前提下，实行长期共存，共同发展，互利互助，谁也不吃掉谁，做到和谐统一。三是高度自治。全国统一后，燕国、楚国将成为特别行政国，它们不同于圣国一般州府，而是享有高度自治权。四是和平谈判。以和平的方式，实现东方大陆统一和完整，如果兵戎相见，必然骨肉相残，对三国百姓是极其不幸的，而和平统一，有利于各民族大团结，有利于全大陆繁荣富强。这是多么雄大的气魄啊！
　　胡长生写完议论文，心情更佳，嘿嘿，料想这种伟大的构想，别人做梦都想像不出来。他放下笔，舒服地伸了一个懒腰，再看八股文的题目：志士仁人。
　　这个题目似乎有些难度。胡长生一会儿摸下巴，一会儿搔头发，真难呐！一直想了两个时辰，很多学子都交卷了，他才磨蹭着开写，其文曰：圣人于心之有主者，而决其心德之能全焉。（破题）夫志士仁人皆有心定主而不惑于私者也，以是人而当死生之际，吾惟见其求无惭于心焉耳，而于吾身何恤乎？此夫子为天下之无志而不仁者慨也。（承题）故言此而示之，若曰：天下之事变无常，而生死之所系甚大。固有临难苟免，而求生以害仁者焉；亦有见危授命，而杀身以成仁者焉，此正是非之所由决，而恒情之所易惑者也。吾其有取于志士仁人乎！（起讲）夫所谓志士者，以身负纲常之重，而志虑之高洁，每思有以植天下之大闹；所谓仁人者，以身会天德之全，而心体之光明，必欲有以贞天下之大节。（起二股）是二人者，固皆事变之所不能惊，而利害之所不能夺，其死与生，有不足累者也。（过接）是以其祸患之方殷，固有可避难而求全者矣，然临难自免则能安其身，而不能安其心，是偷生者之为，而被有所不屑也；变故之偶值，固有可以侥幸而图存者矣，然存非顺事则吾生以全，而吾仁以丧，是悖德者之事，而彼有所不为也。（中二股）彼之所为者惟以理，欲无并立之机，而致命遂志，以安天下之贞者，虽至死而靡憾；心迹无两全之势，而捐躯赴难，以善天下之道者，虽灭身而无悔。（后二股）当国家倾覆之余，则致身以驯过涉之患者，其仁也而彼即趋之而不避，甘之而不辞焉，盖苟可以存吾心之公，将效死以为之，而存亡由之不计矣；值颠沛流离之余，则舍身以贻没宁之休者，其仁也而彼即当之而不慑，视之而如归焉，盖苟可以全吾心之仁，将委身以从之，而死生由之勿恤矣。（束二股）是其以吾心为重，而以吾身为轻，其慷慨激烈以为成仁之计者，固志士之勇为，而亦仁人之优为也。视诸逡巡畏缩，而苟全于一时者，诚何如哉？以存心为生，而以存身为累，其从容就义以明分义之公者，固仁人之所安，而亦志士之所决也，视诸回护隐伏，而觊觎于不死者，又何如哉？是知观志士之所为，而天下之无志者可以愧矣；观仁人之所为，而天下之不仁者可以思矣。（收结）他写完八股文，终于松了一口气。好啊，这篇文章，可以说是自己有史以来写得最好的。哈哈，圣朝历史上第一次文科取仕，第一名状元，非我莫属啦！
　　他交卷回家，没想到一路上被老百姓围得水泄不通，简直拥挤不动，所有人都呐喊着，高声询问：解元公考得怎么样？还有很多年轻人请他签名留念。
　　幸好胡管家率领两名家丁为三少爷奋勇开道，否则天黑也进不了家。
　　胡长生一边兴冲冲向前走，一边潇洒地挥手道：“谢谢乡亲们，我胡长生衷心感谢大家，请乡亲们放心，我一定会给你们带来惊喜的。”
　　顿时，老百姓欢呼起来，互相转告，一传十，十传百……总算对解元公放心了，他们又情绪激昂地围堵另外九名京城举子……
　　全家人都在紧张地等候胡长生吃饭，丰盛的宴席早已摆好。
　　“怎么样兄弟？”
　　胡振天见面就问：“这回出汗多吗，考得不错吧？”
　　“二哥，放心吧。”
　　胡长生豪气冲天道：“本科状元郎，己是你三弟囊中之物。”
　　“嗡”的一声，屋里气氛大变。胡宝良和东方公主喜笑颜开，太好啦，三儿这么有信心，肯定错不了。
　　胡振宇使劲搂着三弟，感慨道：“真羡慕你啊，年轻真好。”
　　众丫环崇拜英俊潇洒的三少爷，看他，就好像看天上的太阳，光彩照人呀。
　　胡宝良一边喝酒，一边道：“朝庭对这次大考相当重视，吏部拟录取三百名进士，分三甲逐一排定名次，最高一甲三名，由东方太子亲自审定状元、榜眼和探花。”
　　胡长生一听这话，脸色大变，酒也不喝了，饭也吃不下去了。
　　胡振天感觉有异，忙问：“小弟，怎么回事？不舒服吗？”
　　东方凤凰与胡宝良对视了一眼，都回过味来，心中暗自摇头。
　　胡振天恍然大悟，三弟的丑事听说过，正是东方太子……
　　全家人的情绪马上低落了。
　　果然，三天后吏部李尚书把考试结果上报皇太子，并将前三名的卷子呈上，拟议胡长生为状元，张君瑞为榜眼，陈世俊为探花。
　　东方玉轻轻敲了敲书案，沉吟道：“本王好像听说过这个名字，胡长生，他是何许人也？”
　　李尚书恭敬道：“禀太子殿下，此人乃兵部尚书胡大人的三公子，也是殿下的表弟，文章写的极好。”
　　说着，他打开胡长生的卷子，请太子过目。
　　东方玉脑海里立刻浮现出那位被整治得羞愧无地的小表弟，不禁停手“哦”了一声，心想原来是这个有辱皇家威仪的风流浪子。他一时兴味索然，但是翻了翻试卷，立刻被吸引住了，没想到这小子的文章如此出色，特别是《秋声赋》斐然成章，简直出神入化。八股文《志士仁人》言简意赅、酣畅淋漓，真是天下少有的好文章。还有这篇《一国三治》时政议论，也颇有见地，想常人所不敢想，崇论宏议、高瞻远瞩。好，不是一般的好啊！
　　如果依东方太子对胡长生原有的坏印象，本想把他直接除名，可是看过他三篇文章，好得实在离谱，爱才之心油然而生。算啦，不难为他了。太子道：“这个胡长生，定为第三名探花。”
　　李尚书迟疑道：“这……好吧，请殿下再审定另两位的文章。”
　　他想太子还没看全，就认定胡长生为探花，这是他表弟，不知有什么深意？
　　东方太子最后审定，陈世俊为状元、张君瑞为榜眼。
　　黄榜一出，举国欢腾。老百姓奔走相告。啊，人类的精英，大圣朝历史上第一科三百名进士的美名，在大江南北传播开去。特别是状元郎陈世俊，原先不过是一介乡间书生，如今一步登天，据说东方太子还准备将女儿嫁给他，老天爷，这真是一步登天啊，一位籍籍无名的书生，一下子成为贵不可言的郡马爷，皇亲国戚，羡慕死人啦！
　　从此，圣朝文风大盛，全国各地掀起前所未有的学习热潮，民风为之一振，尊师重教成为社会时尚。学子们终日如饥似渴地学习。他们终于意识到，原来读书有这般好处，不仅有黄金屋，还有颜如玉啊！
　　此后，随着全国武考的结束，习武之风也越演越烈。科举考试为民间士子带来出人头地的希望，为他们扶摇直上提供了明确阶梯。
　　胡府上下也都很满意，虽然三少爷没有高中状元，但是探花郎也很不错，普天之下，三千多名最优秀的文人墨客比试，能中进士都不简单。
　　胡宝良乐得合不拢嘴，我胡家一门武将，竟然出了一名文探花，真是可喜可贺啊。东方凤凰也很欢喜，儿子终于给胡家增光添彩啦。
　　唯独胡长生高兴不起来，只要有皇太子东方玉在，自己的人生污点就永远也抹不掉。这不是以小人之心度君子之腹，那么出色的文章都中不上状元，如果不是太子暗中使绊，还能有什么原因？
　　黄榜公布之后的第三天晚上，皇上龙心大悦，召集文武百官，并大宴三百文进士，在御花园整整摆了一百多桌，名为：琼林宴。
　　这天晚上，正值一年一度的中秋佳节，天空中一丝云彩都没有，蓝得透明透亮，明月亮早己升上天空，幽静的御花园从未有过地喧哗起来，远近堂、廊、亭、榭、楼、台、阁、舫、斋、馆别具匠心的建筑群落，在水一样皎洁的月光下显得错落有致，亭台相济，楼阁相望，山水相融，美不胜收，凉风徐来，令人心旷神怡，好壮丽的皇家园林啊！
　　东方云龙亲率太子及十二位皇子与文武百官同庆佳节，皇恩浩荡，其乐融融。酒过三巡，皇上感慨万千，心想我大圣朝真是人才荟萃、蒸蒸日上啊！他忍不住诗兴大发，当即挥毫作诗，然后高声吟诵：满月飞明镜，归心折大刀。
　　转蓬行地远，攀桂仰天高。
　　水路疑霜雪，林栖见羽毛。
　　此时瞻白兔，直欲数秋毫。
　　好诗，让人佩服得五体投地，好诗啊！
　　顿时，全体文官轰动起来，纷纷称赞皇上的诗构思新颖、无懈可击，给人以醍醐灌顶、精神一振之感，当今圣上，真是才华横溢的圣主啊！
　　武官们也兴奋起来，他们虽然不懂诗，但是都好诗，而且任何人都明白人外有人、天外有天的道理，皇上文功武略，都是天下第一啊！
　　三百进士头一次有幸看见皇上，而且还是皇上请客，一个个激动得手足无措，他们不敢放胆高唱赞歌，但是无不低声喝彩，果然是好诗。
　　东方云龙作了一首诗，感觉十分满意，听文武百官赞美声不断，更是龙颜大悦。他含笑挥手道：“今夜月光明亮，众卿可作诗以助酒兴。”
　　文武大臣与三百进士立刻沉思起来，人人搜索枯肠，都想在皇上面前展示风采，可是又担心自己出丑被百官耻笑，一时都犹豫不决。
　　这时，一位贾进士自告奋勇地站出起来，躬身作诗道：“时逢三五便团圆，满把晴光护玉栏，天上一轮才捧出，人间万姓仰头看。”
　　东方云龙微微一笑，评价道：“才气平平，然气象不凡，勇气可嘉，算是人才。”
　　在场的哪一位不是人才？每个人都抱负不浅。众人见贾进士拔得头筹，这样的破诗都能获皇上亲口评价，自己如何不展示一番？于是大家接二连三，献上一首又一首诗词，更有皇恩浩浩荡荡，犹如明月恩泽四海之语。
　　琼林宴上一片歌功颂德之声，气氛极其热烈。
　　此前东方云龙己经看过了状元、榜眼和探花的诗词文章，心中自有想法，此时见三人久不开口，于是有意考验他们，挥手止住众臣道：“下面由探花郎做诗一首，榜眼和状元准备。”
　　众人听了，立时安静下来。
　　胡长生与状元、榜眼同坐第一排，心情本来不很高涨，喝了几杯闷酒，以此解忧，根本没打算作诗，既然皇上舅舅说了，不得不勉强吟一首。他站起身来，仰望天空，略一沉吟，高声道：明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年。
　　我欲乘风归去,又恐琼楼玉宇,高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事常向别时圆？
　　人有悲欢离合,月有阴晴圆缺,此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。
　　此诗吟诵完毕，御花园里鸦雀无声，远近风声飒飒，众人大气都不敢出。
　　东方云龙仰望天际，深觉这首词回味无穷。半晌，他点头赞叹：“好词，真是亘古未有的好词。来，上酒，为庆祝这首词诞生，所有的人连喝三杯。”
　　众人轰然应诺，大赞好词，好词啊，纷纷举杯喝酒。
　　皇上东方云龙也连喝了三杯，扶案道：“好，下面由榜眼做诗。”
　　张君瑞慌忙起身，先向皇上躬身行礼，然后作诗道：精华欲掩料应难，影自娟娟魄自寒。
　　一片砧敲千里白，半轮鸡唱五更残。
　　绿蓑江上秋闻笛，红袖楼头夜倚栏。
　　博得嫦娥应借问，缘何不使永团圆。
　　东方云龙望着张君瑞，不置可否。文武官员有的点头，有的摇头。
　　张君瑞憋得脸越来越红，突然“扑嗵”跪下，颤声道：“臣惭愧，臣的诗不如探花好，臣甘愿让出榜眼之位。”
　　说着，把头垂到地上。
　　文武百官和众进士们听了，不仅没有嘲笑张君瑞，反而敬佩他为人诚实，胸怀宽广。没办法，胡探花的词逸兴壮思，既高接混茫，缥缈于云端，又低回缠绵，掩映于清辉之间，还脚踏实地，意境幽雅深远，真乃千古绝唱啊！
　　这首词一出，唉，恐怕没人敢作“咏月”词啦。
　　东方云龙默然无语。过了一会儿，他转头看状元郎。
　　陈世俊没等皇上发话，立刻战战兢兢站起来作诗道：非银非水映窗寒，试看晴空护玉盘。
　　淡淡梅花香欲染，丝丝柳带露初干。
　　只疑残粉涂金砌，恍若轻霜抹玉栏。
　　梦醒西楼人迹绝，余容犹可隔帘看。
　　陈世俊颤声吟诗，感觉双膝发软，身量越降越低，吟诵完毕，已经完全彻底跪在地上。只见他双手拄地，垂首惭愧道：“皇上，臣作诗不如榜眼和探花，臣甘愿让出状元位。”
　　东方云龙不看陈世俊，而是转移目光，直视太子。此时他心情极度复杂，明知道一首诗词代表不了一切，但是才情可见一斑。以后会考，朕要钦点状元才是。
　　东方太子见父皇紧盯着自己，不由的脸色煞白，浑身冷汗涔涔。很明显，父皇对自己的表现非常不满啊。
　　胡宝良坐在众大臣前排，望着眼前发生的一幕，心里简直乐开了花，可又不敢乐出声，直憋得他摇摇晃晃，脸色紫涨，险些晕过去。
　　东方云龙果然对太子有了看法，此子不能慧眼识才，而且做事不圆，将来何以执掌天下？为国为民，朕是否应该重新考虑太子人选？
　　没想到两年后，皇上东方云龙毅然把太子换掉了。当然，起因是太子出其它纰漏，但是，与胡长生也不无关系。
　　东方云龙招手把胡长生叫到身边，打量着这位比自己还高的外甥，拍了拍他的后背，道：“真乃天下第一探花也。”
　　全场哗然。
　　天呐！任谁都知道，皇上是金口玉言，轻易不表态，现在竟然亲口御赐胡长生为“天下第一探花”这……简直比状元还厉害啊！
　　从此，胡长生“天下第一探花”的美名流传天下。


第11回 红尘道解水火土 读书行路两相辅
　　胡长生被皇上赞为“天下第一探花”所有的人都心知肚明，探花郎必定声名远播、流芳千古。他本人也一改颓唐情绪、酒兴大发，频频向同桌的状元和榜眼敬酒。
　　陈世俊和张君瑞怅然若失，面对满桌的美味佳肴兴味索然，好像前面放着一堆干枯柴草，本来有“春风得意马蹄疾，一日看尽京城花”的大好心情，没想到让探花郎闹得灰头土脸，好在皇上英明，没有更改原议，自己仍然是状元，仍然是榜眼。
　　皇帝在任何时候都是世界的中心，在琼林宴上同样如此，听到的都是顺耳之声，没有一句逆言。在宴会接近尾声时，东方云龙乘兴宣布：此次科考，一甲三名为翰林学士，二甲八十名进士，入各州府任参政，三甲二百一十七名同进士，派往各县任县丞，以后视政绩再予升迁，此事由吏部安排。
　　圣旨一下，百官哗然。天呐，这样升官也太快啦！一名普通书生，仅仅经过一次考试，就一跃成为八品以上官员，他们……能胜任吗？二甲和三甲的进士倒也罢了，那一甲三名翰林学士，可是皇上智囊团成员啊，专掌内命，参与机要，起草机密文件，如大臣任免，宣布讨伐令等，官职不过五品，却有“内相”之称，将来前途不可限量啊！
　　众进士大喜过望，一个个挤眉弄眼，十分搞怪。他们十年窗下无人问，而今一举成名天下知，此次科考改变了一生的命运。状元陈世俊更是一鸣惊人，不仅荣升翰林学士，而且要当郡马爷了，真可谓双喜临门，光宗耀祖啊！
　　读书好啊！不仅可以进皇宫吃琼林宴，还可以入官府当老爷，运气好的还可以攀龙附凤当驸马爷，天下竟然有这等美事，怎能不让人趋之若鹜？由是全国掀起如火如荼般的读书热潮，各地书院应运而生，四海之内痒序盈门。读书热的兴起，拉动笔墨纸砚价格飞涨，还有无数酒楼和青楼也如雨后春笋般成立起来，为文人墨客提供吃喝玩乐等各种休闲方式，而“洞房花烛夜，金榜题名时”更成为读书人的两大喜事。
　　琼林宴散后，胡宝良父子离开皇宫，得意洋洋地骑马回家。此时正值午夜，秋高露浓。
　　没想到胡府里依然灯火通明，秉烛赏月唱堂会，欢庆一年一度的中秋佳节。
　　东方公主和十八名丫环在客厅里围成三桌；大厅门外面，左右各设一桌，管家胡安带十六名男丁露天围坐。院里临时搭建起一座不大的戏台，两侧搭棚，供戏子换装，桌上放着干鲜果品、肉饱子、黄糕、茶水、大小八件，众人随意食用。欢快的锣鼓敲起来，欢乐的小曲唱起来，一折折、一出出好戏，无不喜庆吉祥，有《满床笏》、《金印记》、《天官赐福》、《财源辐辏》、《富贵长春》……众人品茶喝酒，一个个摇头晃脑，听戏赏月，不亦乐乎。
　　胡宝良和胡长生兴高采烈，一路谈笑风生，两匹高头大马踏着清脆的蹄声进入胡府大门。
　　众人见家主到来，马上起立欢迎。顿时，热烈的掌声响成一片。
　　东方凤凰伸手止住锣鼓，含笑招呼：“有请驸马爷和探花郎入席，请两位给大家讲讲琼林宴的盛况，我们无福享受皇家琼林玉宴，听听故事也是好的。”
　　胡长生见戏台上停止唱戏，众人都大眼瞪小眼地望着自己，不由得左右为难。
　　“好，本将军给你们讲一讲，让各位好好过过瘾。”
　　胡宝良正在兴头上，大步走上客厅台阶，浑身散发着浓浓酒气，时而面朝大厅，时而面向外面，指手画脚地讲述琼林宴盛况：好家伙，皇家玉宴，非比寻常，满朝文武，再加三百名文进士，群英聚会御花园，那真是山珍海味，美酒飘香，好家伙，文曲星与天上的明月交相辉映，把皇宫照得如同白昼……
　　众人听得如醉如痴、手舞足蹈，一个个插上想象的翅膀，在脑海里夸张地描绘那百年不遇的皇家宴会，啊，自己能在胡府当差，真是三生有幸啊！
　　胡宝良眉飞色舞道：“后来皇上作了一首月亮诗，当然好得很。然后皇上指着天上月亮，命大臣和众进士以明月为题，作诗助兴。结果大家作一首又一首，本将军也记不那么多，总之都不怎么样，因为皇上全不喜欢，后来圣上亲点探花郎作诗。”
　　说到此处，他挠了找头，招手道：“三儿，你把在宴会上作的词吟咏一遍，为父记不清了。”
　　众目睽睽，三少爷大窘，转身便走。他一面急行、一面回头道：“各位，对不起，我累了，要去休息。”
　　出两步，又回头道：“爸，您见好就收，不要太张扬。”
　　顺其自然而不任其自然，或许正是天地法则。
　　胡宝良点着儿子的背影笑骂道：“这臭小子，还不好意思啦，哈哈，不管他，没关系，反正咱们这位探花郎作了一首月亮诗，什么喝酒问天，什么月宫太冷不想去，因为怕寂寞，什么月有阴晴圆缺，人有悲欢离合什么的，算啦，总之这首诗过两天肯定会流传出来，到时候不仅你们知道，全天下都会知道的。”
　　东方凤凰听到“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合”两句，不由的暗自点头，亏得驸马爷还记住两句，进步很大呀。她明白这首诗一定相当好，三儿真讨厌，吟一首诗有什么大不了的？就这么不好意思，明天一早一定让他默写出来。
　　胡宝良大声道：“当时，你们三少爷吟出这首月亮诗之后，所有的人都傻了，啊，怎么形容呢？反正连皇上称赞是好词，还特意命所有人为这首词的诞生喝了三大杯酒，连皇上也喝了。然后嘛，皇上又命状元和榜眼做诗，哈哈，你们再也想不到，状元和榜眼吓得给皇上跪下，叩头不止，说他们愿意让出状元和榜眼位，为什么？哈哈，他们作不出这样好的诗。于是皇上过去拍着你们三少爷的肩膀，夸他是天下第一探花郎。”
　　胡府上下欢声雷动，锣鼓喧天，人人脸上都笑开了花。
　　胡府举宅庆祝，又热闹了半个时辰，东方公主见夜色己深，于是重赏戏班子众人，吩咐大家散去，并嘱咐家人们好生休息，明日可睡到午时起床。
　　东方凤凰回到屋里，一双美丽的眼睛闪烁着兴奋的光彩，盘腿坐在床上，让丈夫讲琼林宴的故事，一遍又一遍，什么太子如何难堪啦，状元和榜眼如何狼狈啦，文武百官如何羡慕啦……直把驸马爷讲得人困马乏，三公主听得眉花眼笑。
　　一个时辰后，胡宝良怀抱锦被，全身缩成一个大虾团，闭着眼睛痛苦地哀求：“凤凰，咱们明天再讲好不好？天快亮啦，为夫还要上朝啊。”
　　“不好，我还没困呢，上朝也不打紧。”
　　东方凤凰精神倍长、神采飞扬。双手使劲摇动丈夫，捏他的鼻子，拉他的耳朵，恳求道：“宝良，你再讲一遍就行，好不好，你从头至尾再讲一遍，连一个细节都不放过……”
　　什么？一个细节都不放过？我……呜……呜……
　　从第三天开始，胡长生每天都去翰林院应卯。他暂时没有上朝的资格，但是凭借翰林学士的身份，可以随意出入皇家书楼，阅读大量珍本和孤本书籍。
　　这天，胡长生在宫外遇到二哥胡振天，兄弟俩相见，分外高兴。
　　胡振天捶着三弟的胸口道：“小子真行，升得够快。我才是从四品，你一下就成五品啦，还能经常见皇上，实在不简单，三弟比二哥强。”
　　说到这，他不胜感慨道：“悔不当初，唉，我如果学文就好了。”
　　“是啊，二哥，你学文，肯定比小弟强。”
　　“我呸。”
　　胡振天踢了小弟屁股一脚，笑骂道：“滚你的花花肠子去吧。”
　　胡长生在翰林院阅读一个月，逐渐了解到十二年来，圣朝始终秣马厉兵，准备一统大陆。在北方修筑工事，训练骑射，还有旷世奇才研究制出一种飞天器，每一架可容纳官兵五十人，能够飞越蓝山天险，直达燕国中部。在南方训练水军，熟悉航海，另有能工巧匠制造各种大船，每条可容纳一千名官兵，两个时辰可横渡百里海峡。目前唯一可虑的是，圣朝被楚和燕国夹在中间，如果同时攻打两国，显然国力不足，如果攻打一方，会有后顾之忧。
　　战争不可避免。以胡长生的学识，明白自人类出现以来，战争就没停止过。所谓停战，只是暂时的。战争是获取最大利益、解决复杂纠纷最快捷、最有效的手段。
　　胡长生再次坚定了习武决心，弱者，在战场上只有一个结果，死亡。他每天练武不缀，一边修炼精神、提升意念力量，一边研究水的本质，争取尽快处理好自己的九阴绝脉，然而时至今日，仍然困难重重，没有任何进展。
　　皇家藏书楼上下三层，书架成行，高达一丈，犹如重峦叠嶂，排放的书籍约五十万卷，胡长生随意浏览，其乐无穷。
　　这天，他在一个书架角落发现两本残破的经卷，一本佛教的《楞严经》一本道教的《本际经》他如获至宝，一连研读三天，发现两本书虽然出自两教，却有极深的渊源。佛祖讲：“一切众生，从无始以来生死相续，皆由不知常住真心性净明体。不知色身外洎山河虚空大地，咸是妙明真心中物”元始天尊讲：“我之真身，清净无碍，犹如虚空，不生不灭，常住善寂。道身不生灭，任理自玄通，湛然常清净”显然，佛教以心为体，认为心生万物，必须修心。道教以身为体，认为道生万物，必须修身。然而两书又称“所言道者，通达无碍，犹如虚空。非有非无，非愚非智，非因非果，非凡非圣，非色非心，非相非非相。即一切法，亦无所即，何以故？一切法性，即是无性，法性道性，俱毕竟空，是空亦空，空无分别。”
　　这两本佛道经卷，令胡长生眼界大开，可是又茫然无绪。
　　第二天，他亲赴太清观，专程拜访红尘道长。
　　太清观位于城西一处高坡上，周围苍松翠柏、古树参天，掩映着一片庄严肃穆的院落，里面二十余座殿堂，给人一种深幽静逸之感。
　　胡长生将拜贴交给门僮，然后站在门口安静地等候。
　　没过多久，红尘道长大袖飘飘，竟然亲自出来迎接。此举把院里几十名道人看呆了，无不惊讶，这位公子是什么人？太清观何曾有过这种先例？只听红尘道长含笑道：“原来是翰林学士，天下第一探花郎光临，贫道有失远迎，快请进。”
　　胡长生没想到能得活神仙如此礼遇，急忙拱手称谢。
　　其实在红尘道长心里，什么翰林学士、天下第一探花，这些虚衔根本不算什么。只因十年前探视这位九阴绝脉三少爷，所受刺激极大，一时失态，便驾凌空而去，事后极其后悔，这说明自己的修为还不深厚，遇到困难就退缩，以后很难精进啊。
　　当时红尘道长根本没料到，在红尘中还有自己解决不了的事情，一旦受挫，虚荣心作怪，面子挂不住。此事已成为他修行的一大心结，百般化解不开。谁想胡长生主动来访，解铃还需系铃人，实在是意外之喜，所以太清观主不惜自降身份，亲自出来迎接。
　　这些内情胡长生如何能知？他一面谦逊，一面跟随红尘道长来到灵官殿。二人落座，僮子上茶，一儒一道不免说些客套话。
　　胡长生恭敬道：“道长乃世外高人，隐于闹市，返璞归真。小生无德无才，却蒙道长两次眷顾，实乃侥天之幸。今日冒昧造访，打挠道长清修，万望恕罪。”
　　红尘道长马上跟着客气，无非是胡公子贵人吉相、天地眷顾之类。
　　二人客套一番，不知何时，相视一笑，双方尽皆坦然。
　　胡长生诚恳道：“道长，小生曾习诸子百家，其中对道之一门，印象颇深，近读《本际经》粗略得知，道乃虚无之乐，造化之根，神明之本，天地之元，以清静无为、离境坐忘，感悟长生之法，然小生有许多不明之处，还要请教道长。”
　　红尘道长双眼精光一闪，随后叹道：“胡公子，道之为道，是为天地至理。道无所不覆，无所不载，自生自化，永恒存在，是世界的终极根源和主宰。多年来，贫道也是以蠡测海，修道之法多种多样，如祈禳、存思、养性、内丹、外丹等，门派多达数十。贫道修真，追求的是仙道，是一种比长生更高一层的境界，然而谈何容易？所谓飘风不终朝，骤雨不终日，天地尚不能长久，何况人乎？贫道修炼二百余年，止于元婴，再无寸进，可叹，可叹。”
　　“什么？”
　　胡长生忘形地站起来，吃惊道：“道长，您竟然二百多岁啦？还修成了元婴？这已经是半仙之体，不日即可飞升仙界啊。”
　　红尘道长轻轻挥手，示意胡公子坐下，淡然道：“仙界只是传说，老道遍查本门典籍，有史以来从未有过飞升之事。成仙，应该是一种理想境界罢。”
　　胡长生坐下，疑惑道：“不会吧，难道史料记载都是妄言？”
　　红尘道：“公子博学，令人佩服。贫道当然宁信其有，不信其无。然以我等才识，可比夏虫也，有道是夏虫不可语冰。蚱蜢的生命至多三季，永远不知道冰雪世界。天地本源皆由金、木、水、火、土五行而成，借阴阳二气变化相生相克，金克木，木坚金缺；木克土，土重木折；土克水，水多土流；水克火，火炎水灼；火克金，金多火熄。天下万物，皆对立转化，有无、难易、长短、高下、前后、福祸、刚柔、强弱、损益、兴衰、大小、轻重、智愚、巧拙、生死、胜败、进退、攻守等等，天地之道，散之在理，则有万殊，统之在道，则无二致，所以贫道的修真之法，恐怕是坐井观天啊。”
　　胡长生被红尘道长最后一句话深深打动了，联想自己所知所学，不过是大海中的一滴水、森林中的一片叶而己。是啊，蝼蚁永远不知道人有多高，相貌如何，也许在蝼蚁心中，人就是天地之道。其实天地至大，奥妙无穷，人类又算得上什么？此时此刻，他忽然产生了读万卷书、行万里路的想法。
　　红尘道长看着胡公子，一时心血来潮，竟然也动了遨游天下的念头。
　　胡长生略一沉吟，抬头道：“请问道长，小生修真求道，有何经典可以借鉴？”
　　“道教经藏无其无数，如公子刚才提到的《本际经》另外还有《华南真经》、《阴符经》、《高上玉皇心印妙经》、《灵宝华经》、《云笈七签》、《悟真篇》等等，目前我观中弟子日常念诵的的是《早晚功课经》、《三官北斗经》然我道教一向不注重讲经说法，只是师徒口传心授，心领神会。老道修炼的是聚散水火、烧炼丹药、玉液还丹、金液还丹、超凡、朝元、内观、超脱……”
　　胡长生见红尘道长推心置腹，把自己当成亲传弟子一般，不禁大为感动。他诚恳道：“好教道长得知，在下对九阴绝脉也深有体悟，其实九脉之内，贮藏着天然元水。”
　　红尘道长惊愕道：“居然有种事？贫道再来看一看。”
　　说完，他毫不客气地把胡公子的手拿过来，又把脉，又看相，外加捏骨，一直忙活了半天，最后狐疑道：“贫道不明白，公子已经不是九阴绝脉，可具体是什么，贫道说不清。嗯，积阴寒之气为水，道理上说的通，但是贫道不明白，探花郎为何有此见的？”
　　胡长生笑道：“道长不明白，小生就更糊涂了，不过在下是天生水命，这一点假不了。水乃生命之源，如能善加利用，小生自信还能再活几十年，因此小生愿以有限的生命，去探索无尽的天地之道。”
　　红尘道长正色道：“好教探花郎得知，贫道不认为公子是天生水命，从命相上看，你乃土命。土乃天生，其性含金，先于水而存在，有水之后才有木。贫道理解的木，不是简单的树木，而是涵括一切生命本源的勃勃生机。”
　　胡长生讶然道：“我的天，小生糊涂了，怎么变化越来越多？”
　　一老一少谈论了整整一天。胡长生本打算从红尘道长处获得一些修炼之法，因此两人探讨了种种方法，结果没有一种修真之法适合自己。
　　此人真是怪胎，虽然如此，活神仙和胡长生互相交流，彼此都获益匪浅。
　　红尘道长叹道：“不瞒公子，我道教有一部至典，称为‘万经之王’，贫道提到的各种经卷，皆源于此。可惜，这部《道德真经》只是传闻，老道始终没有见过。如果得到这部经书，一定会对公子有所补益。”
　　“《道德真经》”
　　胡长生愕然道：“难道贵教的至宝失踪啦？”
　　“是的，失踪了。”
　　红尘肯定道：“千百年来，佛道两教弟子都在寻找本派的宝典，佛教也有三部经典中的经典，分别是《楞严经》、《法华经》、《华严经》同《道德真经》一样，也遍寻不见，唉，真是天意弄人。”
　　胡长生起身道：“道长，小生知道《楞严经》在皇宫藏书楼里，请道长放心，明日一早小生就去寻找《道德真经》如果侥幸发现，一定请道长过目。”
　　红尘道长闻听此言，竟然激动地站起来，连声感谢胡公子，好像他已经找到这部万经之王。当翰林学士大有好处啊，可以随意出入皇家书楼。虽然他神通广大，但是自恃身份，极不方便偷入藏书楼寻觅。
　　第二天一早，胡长生径直跑进藏书楼，瞪着眼睛大搜特找。
　　状元陈世俊和榜眼张君瑞万分惊讶，这位探花郎好像狂蜂浪蝶般绕来绕去，忽上忽下，四面八方翻阅那些糜烂的旧书，奇怪。他想找什么？
　　胡长生寻找一个月，终于在垃圾似的书堆中发现一册极薄的烂书。他惊喜地发现封面上隐约写着一个德字，里面千疮百孔，其文曰“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母……同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……和其光，同其尘……谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤……载营魄抱一，有无离乎？专气致柔，能婴儿乎？涤除玄览，能无疵乎……孰能浊以止？静之徐清；孰能安以久？动之徐生……致虚极，守静笃。万物并作，吾以观复。夫物芸芸，各复归其根……道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物。窈兮冥兮，其中有精，其精甚真，其中有信……有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母……道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和……塞其兑，闭其门，终身不勤……人法地，地法天，天法道，道法自然……”
　　胡长生能认出来的，只有这三百二十三个字。虽然断断续续，但是看得惊心动魄，这部经卷，讲的完全是天地之道啊！与自己感悟的自然之道何其相似。他急忙誊录下来，将原书放好，一溜烟跑到太清观。
　　红尘道长看过之后，双手捧着薄纸，激动得满脸通红，连声道：“胡公子，这……这果真是我教的镇派之宝啊！可惜，应该有五千言，如今只余三百余字。”
　　胡长生和红尘道长很快冷静下来，共同分析其中精义。这篇《道德真经》讲的是天人合一，如何探索天地万物的本源。人法地，地法天，天法道，道法自然。道分有、无两个方面。道常无，无名无形，先于天地鬼神而存在，为天地万物之始。道常有，由是生天地万物，具无穷之妙用。道之理贯穿于万有，万有相对于存在，极则必反，终必归一。道动，则万物发生，道静，则万物返本，这是道的根本规律。有之用，常以无为本，有生于无。圣人体道之无，法道之无为，以之修身，应当无欲而静，无心而虚，不自见自是，自伐自矜，为而不持，功成而不居，怀慈尚俭，处实去华，以之治天下，当处无为之事，行不言之教，反者道之动，弱者道之用，这部《道德真经》具有超凡入圣的大智慧。
　　二人在短短的三百二十三个字中，领悟出许多前所未有的奥义，境界都在潜移默化中得到极大提升。如果这部经书完整，收获肯定更大，然而仅凭这些字，还解决不了胡长生的难题。
　　胡探花决心己定，自己不能永守家中，必须游历天下，在平凡世界中体悟天地自然之道。他试探道：“请问道长，可知道无尘法师和黄峰真人？”
　　红尘道长仔细回想了一下，摇了摇头，歉然道：“贫道孤陋寡闻。”
　　胡长生并不感觉失望。知道又能怎样？不知道又如何？如果真正理解《道德真经》的含义，自己不应该怀恨，还是随其自然吧。
　　时光如梭，大年过后，很快出了正月，胡长生已经在翰林院任职五个月。眼看到了春天，他再也按捺不住，憋着劲要找皇上舅舅谈谈。
　　这天下午，皇上东方云龙一时兴起，派一名小太监来胡府传旨，命胡翰林去御书房见驾。胡长生大喜，不知道皇上有什么重要事情，但自己正巴不得有这样的机会，于是急忙跟随太监入宫见皇上。
　　胡长生行过君臣之礼，站起来静候一旁。
　　东方云龙站起来，踱到胡长生身边笑道：“胡翰林，最近可有诗作？”
　　胡长生立刻释然，原来为这点小事把我从家里叫来？皇上真是随心所欲啊。他恭敬道：“回陛下，微臣近来没有作诗。”
　　“可惜。”
　　东方云龙感慨道：“胡翰林，你青春年少，应该大展才华才是。”
　　胡长生躬身道：“皇上说的是，只是微臣最近才思枯竭，一直作不出好诗。陛下，臣有一个请求，请允许为微臣去各地游历，以增见闻，臣不胜感激。”
　　东方云龙含道：“为何有此想法？”
　　胡长生胸有成竹道：“陛下，臣闻古之学者，多有四体不勤、五谷不分者，所谓百闻不如一见、百见不如亲临。尽信书，不如无书。臣以为，今之学者须读万卷书、行万里路，两者互为补充。读书为静，行路为动，一静一动，一阴一阳，相辅相成，左右逢源，生生不息。书中知识有限，只有行路，眼观、耳闻、身体、意会才能补其虚、充其实。臣年仅十九，又具千古未有的九阴绝脉，始终没有根治之法。为此，臣打算以三年之期行万里路，体验世间万事万物，以增长阅历，提高才华，为陛下所用。”
　　东方云龙听他说的有理，于是点头道：“既然如此，你打算向什么方向出行？”
　　胡长生早有构想，从容道：“如果皇上恩准，臣准备向南而行，南方属火，或许能使微臣之九阴绝脉有所转机，此乃两得之举，望陛下成全为。”
　　“也好。”
　　其实皇上早在三月前就听红尘道长推荐胡翰林，说此子绝非池中人物，将来必有作为。连活神仙都推崇天下第一探花，东方云龙对他极感兴趣，正要从各方面考察。于是命太监取来一面黄澄澄的金牌，递给他道：“好，朕赐你一面金牌，命你微服私访，赴各地考察民情，此亦是两得之举。”
　　胡长生一呆，马上接过金牌仔细端详。只见金牌正面是一条威风凛凛的巨龙，在云层中盘旋隐现，背面四个字：如朕亲临。他惊又喜，急忙谢恩道：“谢陛下信任，微臣一定谨慎行事，不越雷池一步。”
　　唉，看来这份皇差，自己是躲不过去了，想要自由？门都没有。然则一位五品官员当钦差大臣，历史上从未有过，哈哈，公费旅游，倒也划算。
　　东方云龙含笑道：“胡翰林，朕再为你配一名得力的书记官，一路上关照你的饮食起居，并记下民俗民情，一路之上，或许你有诗词佳作，也可一并记录下来”胡长生谢道：“是，陛下想的周全。”
　　心想皇上给自己配一名书记官，不会是监视我吧？应该不会，我一名翰林学士，有什么可监视？至于诗词佳作嘛，没问题，本公子才高八斗，随便说话就是诗词。
　　原来，皇上准备给胡翰林配的书记官，姓李名能，今年四十，乃是当朝李丞相的远房表侄。他本来久居乡下，但是天生聪明能干，刀笔精通，有志上进。八年前父母去世后，他听说表叔当了丞相，于是横下一条心，卖掉全部家产，带着妻子和两儿子千里迢迢投奔表叔，打算凭着自己的才华和本事出人头地。多年来他不断为表叔送礼，两年前终于谋得一个书记官的差事。也是李能怀才不遇、生不逢时，当官之后，竟然失去参加科考的资格，为此终日郁郁寡欢。没办法，他只好继续巴结取悦表叔。李丞相见他殷勤，也确实有些本事，于是无意中向皇上提了一句，过后就忘了。此时正巧赶上胡长生要行万里路，于是皇上就顺水推舟，送给李丞相一个人情。


第12回 才华横溢走平凡 水功奇异为旱难
　　从皇宫出来，胡长生感觉格外高兴，本来担心此去万里，母亲不会同意。这回有了圣旨，就有了仗势。钦差大臣，哈哈，名头不小，这可是堂堂正正办皇差啊。
　　果然，他回家禀明母亲，说明日要奉旨出巡，赴南方考察民情，时间不长，只有三年。没承想刚说几句，母亲脸色变得煞白。
　　“不行，绝不可以。”
　　东方凤凰手扶丫环春花站起来，嘴唇哆嗦道：“三儿，你长这么大没离开过京城，现在竟然一去三年，路途遥遥，无依无靠，一路上磕磕拌拌，什么恶人没有？你一介书生，不像你大哥和二哥身怀武功，万一遇上歹人怎么办？再说，你还不到二十，哪能出这么长时间的皇差？不合情理，妈身边就你一个儿子，一旦……不行，我这就禀明皇上，请他换人。”
　　“妈，您别这样好不好，儿官居五品，食国家奉禄，不能在家闲着。”
　　胡长生取出黄灿灿的金牌，朝母亲一亮，不无得意道：“妈，儿是皇上新封的钦差大臣，自有史以来，您可曾听说五品官员当钦差的？没有吧？这说明舅舅对儿相当器重。”
　　春花和秋月兴奋得脸上放光，天呐，皇上给三少爷这么一大块金饼，足有七、八两重呀。原来这叫金牌？上面还有飞龙，好精致、好漂亮呀！
　　“不行。”
　　东方凤凰无视金牌，坚决摇头道：“三儿，你体格弱。”
　　“妈，那是我小时候，现在早好啦，看这体格，棒不棒？”
　　“不怎么样。”
　　东方凤凰道：“妈正想，换你二哥去好不好？”
　　“妈，您不是开玩笑吧？这完全是两码事，我是文官，他是武将，大家各司其职，不能互相代替，您是当朝公主，岂能不懂皇家礼法？”
　　“少跟妈扯那些没用的，正因为妈是公主，我才有权要求换人。”
　　母子俩正闹的不可开交，胡宝良值事完毕回家。一进屋，发现夫人和儿子正各说各的理。他惊诧地听完儿子述说，又看见货真价实的金牌，不禁喜出望外。
　　“凤凰。”
　　胡宝良激动道：“三儿成为钦差大臣，是胡家天大的荣耀！你不要使小性子，好男儿志在四方，像你这样百般呵护，他什么时候成才？”
　　“你……胡――宝――良，你好狠心。”
　　东方凤凰怒视丈夫，恨不得一把抓得他满脸开花。然而她深知父子俩说的有理，一时气不过，忍不住坐在床上抽泣起来，嘴里喃喃自语：“三儿，妈还记得你小时候说的话，你说你不当翰林学士，让大哥和二哥当大将军，你永远陪在妈身边……”
　　胡长生羞愧无地，没想到一句戏言，母亲竟然记得如此清楚，真是母子情深啊！
　　胡宝良百般劝解，直到晚饭时分，东方凤凰才缓过劲来。要说三公主情绪失常，也是人之常情，在三个儿子中，她最疼爱三儿，老大和老二的脾气禀性和他爸形影不差，从小就生龙活虎、生冷不忌，早晚要出去行兵打仗，所以她有心理准备。可是三儿不同，他从小就病病歪歪，如果不是自己的爱心感天动地，老天爷岂能让他活下来？如今听说他出远门，如何舍得？
　　胡长生在母亲逼迫下，不得不在家里多呆了三天。每天过着千篇一律的生活，听母亲翻来覆去地嘱咐，还要耐着性子陪她说话。
　　第四天早晨，书记官李能牵着两匹健马，第三次来胡府报到。
　　李能中等身材，腰跨宝刀，精神十足。他曾多次路过公卿街，却从未进过任何一家官邸，现在发现这条长街足有六百丈，有如一条康庄大道，共有五座高大府邸，胡府坐落在正中间，高墙耸立，上雕春、夏、秋、冬四季景色，门口蹲着两只石狮子，既气派又威风。
　　胡长生走出大门迎接，含笑拱手道：“李大人，家母有请。”
　　李能还礼不迭，躬身道：“胡大人客气，叫我李能就行。”
　　“如何使得？不如这样，李大人年长于我，我叫你李大哥吧。”
　　“胡大人。”
　　李能拱手道：“下官愧不敢当，不过出门在外，最好权宜行事，既如此，我便称胡大人为三少爷，咱们主仆在外行走，如此甚好，甚好。”
　　“那就委屈李大哥了，请随我来。”
　　胡长生领着李能走进胡府，父亲胡宝良和二哥胡振天都在客厅等候。
　　李能像磕头虫似的逐一参见。
　　东方公主坐在细纱屏风后面，耐心嘱咐李书记官，教他路上如何加小心，如何注意天气变化……千言万语，总归一句，请他务必照顾好自己的儿子。
　　李能不敢抬头，诺诺称是，一连发了三次毒誓，拼死也要保护胡大人周全，请三公主放心。
　　胡振天从丫环手里接过一个紫色包裹，顺手递给胡长生道：“把这个带上，知道吗？这是母亲连夜为你缝的兜肚，妈怕你路上受寒，让你保护好前胸后背。小子，还是你有福气，大哥临行之前，妈都没这么操心，二哥羡慕你，但愿我将来上前线也能得到这样的待遇啊。”
　　胡长生双手接过包裹，感动得热泪盈眶，忍不住低声吟咏：“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。”
　　东方凤凰听了这首诗，在屏风后面哭泣起来，随即招呼：“二儿，快去备车，妈要送三儿出城。”
　　胡宝良气得埋怨：“小子，你不赶紧走路，当着显摆什么破诗？”
　　他转头道：“凤凰，这是何苦？说好不远送的……”
　　东方公主不管不顾，坚持送三儿出城。什么叫说好？计划赶不上变化。
　　胡长生毫无办法，正所谓腹有诗书气自华，自己顺口一溜，就出口成章，如之奈何？
　　胡府上下一阵忙乱，家人互相传嚷二少爷的话：“抓紧备车。”
　　李能看胡府家人忙忙碌碌，一边向外走，一边提醒自己冷静，不能心浮气燥，必须记住胡大人的第一首诗，棒极啦，皇上一定喜欢。
　　过了一会儿，从胡府赶出三辆马车。胡长生和李能骑马在前，后面是大车小辆，丫环上车，步行跟随的小厮多达十二人，最后是胡宝良和胡振天骑马压阵，一行人前呼后拥奔赴南城门。
　　老百姓不知内情，纷纷驻足议论。这是胡府举家踏青吧？好雅兴、好气派啊！
　　众人送出城外十里之遥，在胡长生一再劝说下，东方凤凰不得不命车辆停在路边，全家人依依惜别。母亲含泪嘱咐三儿，一定要保重身体。
　　胡长生一面答应，一面眺望青野，一时触景生情，不觉又吟诗一首：离离原上草，一岁一枯荣。
　　野火烧不尽，春风吹又生。
　　远芳侵古道，晴翠接皇城。
　　辞家游历去，萋萋满别情。
　　李能暗暗喝彩，好诗啊！皇上一定喜欢，胡大人才华绝世，名不虚传，还没离京就连作两首诗。此去万里风光，不知还有多少佳作问世？我李能可其有幸，既能向天下第一探花郎学诗，又能得皇上嘉奖。
　　东方凤凰听了三儿这首诗，忍不住再次哽咽出声。
　　胡长生大为懊悔，在父兄责备的目光中，慌忙上车安慰母亲，然后信誓旦旦道：“妈，您放心，儿三年之内必归。”
　　言毕跳下车，招呼李能道：“走啦。”
　　二人上马向南方快速而去。
　　胡府车辆在原地滞留了一刻钟，直到再看不见三儿的背景才逶迤回转。
　　圣国幅员辽阔，以宋城为中心，向南北方向各幅射万里，东西方向各幅射五千里，其间山川交错、盆地相间、植物茂盛。在广阔的土地上，官马大道、大路、小路四通八达，通讯快捷，这也是圣朝统一天下、政权巩固的根本所在。大道上每五十里有一处驿站，大路和小路视情况不等，一般百里左右都能遇见倍感亲切的驿站。当年太祖皇帝东征西略，兵锋所至，驿站随置，道路贯通，运输不绝。驿站不仅可以迅速传递军事情报、官府文书和家用物品，而且专为往来官员提供食宿和更换车马，另外江河两岸随处可见渡船，天上也有鸿雁和信鸽往来传书。
　　现在胡长生骑的健马，就是李能在宋城驿站租借的。主仆二人远离京城，信马由缰向南而行，快慢由心，白天行路，夜间在驿站休息，一路不打扰官府，只向路人打听附近是否有名胜古迹，如果有，便去游览一番。
　　每到一处，李能都连夜赶写奏折，交驿站送京城呈报皇上，还顺便抄一份送表叔。唉，书记官这份皇差干得实在辛苦，可是他压根没想到，李丞相对胡长生这个小毛孩儿根本不感兴趣，真可惜了他的良苦用心。
　　胡长生选择陆路而不走水路，只因红尘道长点醒他是天生土命，仅此一句话，就让他对大地产生了浓厚兴趣。
　　他经常蹲在地上研究各种土性，而且乐此不疲。随着环境不同，各地土质变化极大，正所谓一方水土养一方人，各处方言也千奇百怪。由于含水量不同，土的粘性也不一样，如果施加外力，土会受压变形，失水后的土，坚硬如铁，原来水与土有如此密切的关系。
　　离开家，才知道家的幸福；离家越远，越体会到家的温暖。
　　胡长生和李能不紧不慢、随遇而安，向南曲折而行。一个月后，二人已经远离宋城千里之外，进入茂林修竹的山区。正是山不转路转、境不转心转，山路大多环山而建，崎岖难行，但是风光无限。
　　这天，主仆住进龙虎山客栈，经过三十多天朝夕相处，李能和胡大人的关系拉近了许多，很多时候都能畅所欲言。二人吃罢晚饭，各自回房休息。李能住在外间，过了很久，仍能听见里屋踱步之声。他心中感叹，毕竟是年轻人，八成想家啦！正在这时，忽听胡翰林吟道：床前明月光，疑是地上霜。
　　举头望明月，低头思故乡。
　　李能喜出望外，急忙笔录下来，随即侧耳细听。然而胡大人在床上翻来覆去，却始终不曾作诗。耳听屋外松涛阵阵，风声一阵紧似一阵，他迷迷糊糊睡着了。毕竟是皇上派在胡大人身边的书记官，凡事机灵，李能一觉醒来，先穿好衣服，收拾东西，然后出去通知小二准备早餐，出门一看，外面淅淅沥沥下着小雨，看来今天没办法走路了。他回到屋里，静候胡大人起床，忽听里屋吟咏：春眠不觉晓，处处闻啼鸟。
　　夜来风雨生，花落知多少？
　　好诗啊！李能震撼不已，觉得这首诗构思新颖，独具匠心。他急忙记录下来，同时心中忐忑，不知道胡大人刚才还作过什么诗没有？如果自己没听到，唉，就太可惜了，有失传的危险啊，如此看来，我必须寸步不离胡大人。
　　过了一会儿，胡长生推门出来，含笑道：“李大人早啊。”
　　“胡大人早，大人睡得可好？”
　　“还好。”
　　胡长生道：“李大人，吃完饭，咱们去山里转一转。”
　　李能连忙摆手道：“胡大人，外面下雨，去不得。”
　　胡长生道：“无妨，如果李大人不愿意去，我自己去就是，你尽管留在店，无所谓。”
　　他对水有深厚的感情，在雨中行走，人生快事也。
　　二人吃过饭，李能见胡大人执意要出行，他也是文人出身，并不反对浪漫之旅，于是向店家借了两件蓑衣，两人穿戴整齐，推门出去。
　　胡长生本来不想穿蓑衣，因为感觉不自由，但是李能在身边，他不想惊世骇俗，只好像普通人一样穿了。烟雨中云飞雾起，变幻多端，正如人生变化莫测。他大步走在山路上，感觉意气风发，把所有烦恼都抛在了脑后。
　　雨打树叶，沙沙作响，好像春蚕吞食桑叶。丛林湿润，山石晶莹，远远近近朦朦胧胧，人在诗意中，原来肃穆的青山也变得温柔妩媚起来。
　　李能虽然武艺高强，但是雨中山路分外湿滑，一不小心就有坠崖的危险，烟雨鳎不得不低头认路，无法领略美丽的山景。他跌跌撞撞走了大半天，几次请求返程，忽听胡大人长吟：莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。
　　竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。
　　料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。
　　回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。
　　天呐，能亲耳聆听如此精妙绝伦的好词，我李能三生有幸啊！
　　远在京城的皇上看过胡翰林的五首诗，忍不住拍案叫绝，更为他的孝心感动，于是亲手抄录前两首诗，命大内工匠精装细裱，派太监专门送到胡府，并封胡翰林之母为一品诰命夫人，赐黄金万两，以彰东方公主育子之德。
　　胡宝良兴奋地欣赏儿子的诗作和皇上的书法，真是珠联璧合、相得益彰啊！
　　东方公主激动不已，其实她不再乎一品诰命夫人的虚衔，然而母以子贵，丈夫没为自己挣到荣誉，儿子办到了。众家人同样倍感荣耀，消息传开，更让京城百姓深感皇恩浩荡。现如今，天下第一探花郎的故事在民间广为流传，他的诗作也为士大夫深深喜爱。
　　胡长生不知道自己在京城已经家喻户晓，一路南行，逢医馆必进，那怕是山野村医，也要去请教医理，探讨阴阳五形与人体经络的关系；除此之外，他逢书院、道观、佛寺必进，虚心请教儒、道、释三教精义。另外遇见手工作坊或商家店铺，如果心情好，也要进去畅谈一番。还有遇见琴棋高手也去观摩，仔细体会其中的奥妙。
　　李能对胡大人极其佩服，这位年轻的钦差大臣敏而好学、不耻下问，正所谓君子藏器于身，待机而动，胡公子前逞不可限量啊！自己必须把握机会。
　　三个月过去，主仆二人不断更换马匹，又行进三千里，越来越深入南方腹地。沿路绿树成荫，川流越来越多，炎炎盛夏来临了。
　　这天，大地一片火热，人们都躲着太阳不敢抬头。处都耀眼闪烁，空中、屋顶、地上白亮亮的。胡长生骑在马上精神抖擞，李能汗流满面。二人路过一处农田，发现一位老人头戴草帽，仍然不知疲倦地锄草。
　　胡长生深感诧异，老人家何必如此？他跳下马，大步迈过干燥的田垅，躬身道：“这位老丈，打扰了，天气炎热，为何不休息一下？待晚间出来劳作？”
　　老人发现来者是一位贵公子，于是拄着锄头直起腰，擦了擦又黑又皱的脸，努力睁开疲惫的眼睛，感慨道：“读书人不懂稼穑啊，公子哥儿，对我们农家来说，每个节气都支使大家干不同的活计，老汉家里人口少、没劳力，不抓紧时间除草，庄稼就要坏掉，到了冬天，就要做冻死鬼啦。”
　　胡长生惭愧无地，拱手称谢，回头命李能取五十两白银送给老者。
　　老人大感意外，没想到贵公子如此体恤农民。他望着李能手里白花花的银子，激动得不知是接好？还是不接好？
　　李能打量四下无人，忍不住炫耀道：“老丈，这位胡公子，乃是最关心百姓的钦差大臣，你生活不容易，好好收着吧。”
　　“谢谢钦差大人，您真是救苦救难的好官啊！”
　　老者接过银子，千恩万谢，小心收好，望着他们骑马远去，然后继续在田间除草。
　　胡长生骑在马上，回头看到这辛酸的一幕，一时感慨万端，忍不住作诗一首：锄禾日当午，汗滴和下土。
　　谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
　　谁也想不到，这首朴实无华，短短四句的悯农诗，竟然流传千古。
　　东方云龙见到这首诗之后，大为激赏。从此，悯农诗成为皇上教育子孙的座右铭，如果再有皇子皇孙吃饭不净，他就吟咏这首诗，让儿孙们感受农民的艰辛，要求他们体恤百姓。
　　胡长生越来越感受到，老百姓生活十分不易。他常与卖油的、卖粮的、剃头的、耍把戏的、唱戏的、吹糖人的、开澡堂的、搓背的、修脚的、算卦的、裁缝、甚至娼妓们聊天，体会他们的苦与乐。
　　这是一个平凡的世界，百姓常有“冬暖而儿号寒、年丰而妻啼饥”的情形，看来人们的生活并不像京城想象的那么好。胡长生感悟到生命如此可贵，即使是社会最低层的人们，无不对未来充满美好的向往。
　　这天路过一个不大的寺庙，胡长生带着李能进去一看，发现里面只有三位僧人。他毫不在意，诚心诚意向方丈大师请教佛门弟子如何修行？
　　主持和尚发现来客是一位贵公子，还称呼自己为方丈大师，于是热情接待。三人落座之后，老方丈郑重道：“公子，佛家有八万四千法门，每一个法门都是一种修行，但是根本有二，非禅即诵，非诵即禅，修行就是破除妄想执著，明心见性，见性成佛。”
　　李能忍不住问：“这位大和尚，你说人为什么要修行？”
　　主持僧道：“因为人生苦啊，一落地就呱呱大哭，其后还有病苦、离苦、怨苦、老苦、死苦，红尘滚滚，为情牵缠，为名持碍，为利奔波，万人万般苦，苦苦不相同，……”
　　他讲了一大堆人生之苦，最后还要进六道轮回受苦，直听得李能心灰意冷。主持僧道：“施主，人要多布施，多种福田，一心向佛，才能脱离苦海达到彼岸净土。”
　　李能用公银布施完毕，走出寺庙，忍不住长吁短叹，想起自己无休无止的坎坷，为名为利千里赴京，如今几乎家贫如洗，不仅没有一鸣惊人，还拖累老婆孩子一起受苦，唉，不知道自己何时才能脱离苦海？
　　胡长生正色道：“李大人，且莫叹息，如果失去是苦，你怕不怕付出？如果迷乱是苦，你会不会选择结束？如果追求是苦，你会不会执迷不悟？其实很多事情旁观者清，当事者并不觉得苦，只是一时找不到前面的路而己。”
　　李能听胡大人误会自己了，也多不作解释，马上借题发挥，热泪盈眶道：“下官听胡大人一席话，如梦如醒，如饮甘露。此刻下官精神振奋，七窍开了六窍半。想我李能阅人无数，像胡大人这样的少年英才，十八岁的钦差大臣，天下绝无仅有啊，我李能何德何能？能够追随胡大人左右，实在是天大的福份。胡大人有经天纬地之才、定国安邦之智，圣朝得胡大人，君之幸也、民之福也，怎不令下官喜极而泣？”
　　胡长生道：“李大人，即使生活充满苦难，为人处世也要保持快乐心境，只要我们不向命运下跪，一切都是幸福。如果生活遍地坎坷，我们也要坚强，只要不向曲折叩首，一切都会过去。如果生活只有挫折，我们也要活着，只要不向生活求饶，一切都会美好。”
　　李能激动道：“胡大人，您说的太好啦！透过您博大深邃的思想，下官恍然大悟，您真是大音稀声扫阴翳，拨开云雾见青天，犹如睛天霹雳，发人深醒。您烛照天下、雨露苍生、泽被万方啊！过去，下官对世间是否有圣人心存疑惑，但是今天，此时此刻，我发现圣人就在面前。”
　　胡长生严肃道：“李大人，说话不要带这些官调儿，我不喜欢。”
　　“是，大人。”
　　李能恭敬道：“大人明察……是，大人。”
　　敢情胡公子年纪轻轻，却不喜欢别人拍马屁。
　　这天，二人来到距蜀城二百里的清平县郊，气候干燥，烈日当空，仿佛射出千万道白亮的光箭，大地似乎燃烧着扭曲的火焰。李能一边走一边擦汗，胡长生却浑然无事，舒服得几乎唱起歌来。
　　正在这时，远远看见一幕奇怪的景象。只见清平县城冒出一道黄土尘埃，缓缓行进在大路上。过了一会儿，看清是一条长达三里的队伍，前面数十名妇人手执扫帚，向左右扫去路上的尘土，然后是一对手舞足蹈的巫婆神汉，为后面的大队人马领路。队伍敲锣打鼓，人人做着千奇百怪的动作，忽而向前，忽而退后，不断向天祈雨。
　　李能看了半晌，不屑一顾道：“大人，没什么看头，都是骗人的把戏，咱们绕过去吧，待会尘埃太重，恐怕连马都受不了。”
　　胡长生好奇道：“等一等，你看队伍由衙役保护，说明这次祈雨是官府行为，且看他们的办法灵不灵，能不能感动老天爷下雨。”
　　此前他只从书上读到过这种事情。雨，水也，焉能放过增长见闻的大好机会？
　　李能无可奈何，只好苦着脸陪钦差大人继续晒太阳。
　　二人等了一会儿，只见队伍慢腾腾来到一处高高的山坡上，在事先搭好的一座高台前停下，众人做起各种奇怪的动作。原来山顶上有一个深不可测的天坑，周围大地干裂枯黄，唯有这座山上的树木青绿茂盛。
　　巫婆和神汉登上高台，努力舞蹈，脸上的汗水很快变成干粉白迹，越发显得诡异。众人在台前纷纷跪下，连县令和衙役也都顶礼膜拜，嘴里念念有词。
　　过了半晌，巫婆一挥手，两名衙役从队伍中间推出一双童男童女。两个孩子身上捆着绳子，满脸惊恐，嘴里被堵住，只能发出呜呜的哭喊。
　　李能看得心惊肉跳，忍不住大叫：“这是干什么？”
　　只见两个衙役推搡着两小孩儿，踏上一块长长的木板，在另一端把他们扶住固定好，然后听候神汉指令。此时木板的另一端高高翘起，旁边一棵长杆上垂吊着一块巨大的石头，砍断绳子，巨石掉落，就会把童男童女弹向高空，抛向提前设计好的、当地人称为“龙洞”的天坑。
　　李能明白了，立刻转头道：“大人，这是用活人祭天祈雨啊。”
　　胡长生催马上前，眼看台上的神汉就要发出指令，长杆下的壮汉闭上眼睛，高举长刀，随时准备吹断绳索。情况危急，他大喝一声：“住手。”
　　李能毫不迟疑，纵身冲向木板，抬脚踹开两名衙役，迅速把两个孩子拉到自己怀里。
　　众人面对突如其来的变故，全都呆若木鸡。
　　台上的巫婆和神汉发现情况异常，异常愤怒，满脸痛苦地舞动起来。他们指天，又指自己，再指胡长生和李能，然后使劲拍，似乎欲哭无泪。
　　县令气愤地站起身，指着主仆喊道：“把这两个大胆狂徒捆起来。”
　　众衙役得令，手持棍棒一哄而上，却被李能舞动护身宝刀挡在外面。
　　胡长生强压怒火，冷笑道：“请问贵县令尊姓大名？”
　　“本县……本县的大名岂能随便告诉尔等？”
　　县令发现两个不速之客气质不凡，在众衙役包围中居然不慌不忙，一颗心陡然悬起来。
　　胡长生道：“堂堂县令，百姓的父母官，你为何草菅人命？”
　　县令强词夺理道：“本县请神仙祈雨，为二十万黎民百姓造福，功德无量。区区一对童子为百姓牺牲，祭祀天龙，正当其所，他们父母已得到本县优厚怃恤，无怨无悔，你何必多生事端？本县看你是读书人，不与你计较，快快滚开。”
　　胡长生指着台上，嘲笑道：“你说他们是神仙？”
　　县令正色道：“虽非神仙，亦不远矣。”
　　这时，台上的巫婆和神汉见下面议论自己，顿时道貌岸然起来。
　　胡长生一双眼睛紧紧盯住巫婆和神汉，提起全部精神，用意念吸取两人脸上的水分。他曾经用这种方法抓过野兔儿，对付人还是第一次。
　　片刻之后，巫婆和神汉头上各自升起一股雾气，在烈日下迅速消散。两张脸渐渐干瘪，慢慢塌陷，再过一会儿，鼻子缩了回去，两张脸几乎变成了骷髅。
　　巫婆神汉被胡长生的目光牢牢锁定，初时还神气活现，后来感觉双眼模糊，发现台下百姓无不睁大眼睛，露出惊骇莫名的神色。二人伸手一摸自己的脸，不禁大声惨叫起来。
　　胡长生收回目光，心中得意，忍不住仰天大笑，自己的控水本领又提高啦。他大笑三声，指着巫婆和神汉，声色俱厉地质问县令：“这两位就是你说的神仙？”
　　“妖……”
　　县令大惊失色，指着胡长生颤声道：“你是妖人。”
　　“放屁。”
　　胡长生怒喝一声，从怀里掏出闪闪发光的金牌，大声道：“本官乃钦差大臣，奉皇命微服私访。你这狗官，不知道兴修水利、造福百姓，反倒愚民惑众、草菅人命，这样的狗官，留之何用？”
　　县令吓得扑嗵跪倒，连称：“刘为民有罪，钦差大人饶命……”
　　众衙役和老百姓没想到更大的官到了，也慌得跪倒一片，口称有罪。
　　胡长生挥手道：“此事与你们无关，都站起来。”
　　他转身对县令道：“刚才你说什么？你叫刘为民？”
　　“正是，罪臣刘为民。”
　　李能噗哧一声笑道：“这老小子，倒挺会起名。我问你，不会是你上司见你的名字好，才举荐你当县令吧？”
　　“回大人，正是如此。”
　　胡长生喝道：“把刘为民捆起来，带上巫婆神汉，一起送交蜀城太守严办。李大人，速将此事禀明皇上，由本官具名，哼，那蜀城太守也脱不了干系。”
　　众衙役听钦差大臣威严下令，都想争先立功，特别是平日对县令不满之人，这回可逮着落井下石的机会了，立刻一拥而上，把刘为民紧紧捆成一团。
　　胡长生抬头看了看炙热的太阳，再看看百姓们干燥的嘴唇，然后眺望龟裂的大地，心中叹息，如果本公子有呼风唤雨的本领该多好！


第13回 降龙运水鱼可餐 钦差疲劳为哪般
　　李能感觉浑身粘腻难受，特别是刚才险些和衙役打起来，紧张得出了一身臭汗。他伸手遮挡阳光，建议道：“大人，去县城吧？”
　　胡长生欣然同意，好，去县城。
　　李能心想这鬼天气蒸得人头晕目眩，晒得人火烧火燎，如果顶着毒辣辣的日头去二百里外的府城，岂不要人命？他不担心钦差大臣受不了，这位大人神奇得离谱，视酷热烈日如清风明月，他是怕自己吃不消，万一中暑怎么办？
　　胡长生根本不在乎天气炎热，身藏九阴绝脉，在酷暑中舒畅无比，只是他认为押送县令和巫婆神汉上路很没意思，所以进清平县城是首选。
　　李能用凌厉的目光扫视众衙役，吓得他们垂手而立。突然，他指着其中一位身穿官服的中年人道：“你叫什么名字？刚才拿刀向本官比划，咋咋呼呼，就显你能。”
　　那位官吏大惊失色，慌忙跪下道：“小人不敢，大人，小人是清平县尉李国，刚……刚才是身不由己，冒犯大人虎威，实在……”
　　“算了。”
　　李能大度地挥手道：“不知者不怪，再说你我还是本家。”
　　“大人，原来大人也姓李。”
　　李国抬头惊喜道：“李大人，在下……”
　　“不要废话。”
　　李能打断他，心想大热天你跟我套什么近乎？烦不烦？他命令：“李县尉，你派手下去州府，通知太守，叫他速来县城拜见钦差大人。”
　　李国闻听此言，如闻天籁，立刻起身道：“李大人，在下亲自去。”
　　李能道：“不必，你另有重任。”
　　李国不知道有什么重任，心想应该是好事吧，此刻巴不得留在二位大人身边，他马上吩咐两名衙役，如此这般，片刻不要耽误。
　　两名亲信衙役得令，急忙翻身上马，顶着炎炎烈日狂奔而去。
　　如今李书记官看钦差大臣，越看越不明白，特别是对付巫婆神汉那一手，完全超出认知，那是什么神通？当真神乎其神，只有神仙能动念杀人啊，真是胡大人干的吗？似乎像，又似乎不像。他百思不得其解，不知该如何写奏章才好。
　　胡长生和李能骑马携带童男童女，众百姓跟在后面，围着巫婆神汉议论不休。来的时候，两位半仙让人奉若神明，现在回去，他们的身体还和从前一样，但是上面却变成了骷髅头，让人看得心惊胆颤。
　　李能陪胡大人直接住进县衙，命李国将刘为民和巫婆神汉暂时关进牢房，然后遣散百姓，让两个孩子的亲人领人回家。
　　李国忙前忙后，安排钦差大臣和李大人住进洁净房间，然后打水请二位大人洗漱冲凉，同时吩咐属下采购甜瓜、西瓜等解暑食物。敢情他的重任就是侍候人。
　　傍晚时分，蜀城太守苏怀远汗流浃背地率九名随从，十万火急赶到清平县城。一行十人在县衙前下马，他气喘吁吁跑进去拜见钦差大人。
　　随太守而来的有五位厨师，立即紧张地忙碌起来。他们一面在客厅里摆开酱肉、腊肉、干鱼和各种干鲜果品，一面在厨房炒菜做饭。很快，一顿丰盛的酒宴开始了。
　　苏太守身体矮胖，头上热汗不断。他早听说有一位钦差大臣不远千里来南方微服私访，据说这位大人诗写得相当出色，连皇上都喜欢，是圣上面前的红人，所以他倍加小心，时刻准备。只不过钦差大人行踪不定，不知道会在哪里出现，他做梦也没想到，竟然在这种情况下与钦差大人相见。此刻他实在掩饰不住内心的尴尬，只好频频敬酒，竭力诉说自己的仰慕之情。
　　李能官职小于苏太守，一句话不说，只管悠然喝茶。
　　苏太守陪笑道：“胡大人，下官一向听闻你老人家胸怀大志，深得圣上赏识，您尽瘁国事、忧国忧民、徇国忘己、体恤百姓，先天下之忧而忧、后天下之乐而乐。下官前不久抄录了一首好诗，其诗曰：锄禾日当午，汗滴和下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。下官佩服直至，这首诗言简意赅，非忠臣义士不可得，非安邦治国者不可得，非忧国爱民者不可得，见其诗如见其人，当真是难得的……”
　　“苏太守。”
　　胡长生不紧不慢道：“现在不是谈诗的时候，还是先解决眼下的事情吧。南方大旱，本钦差以为官府也好、百姓也罢，祈雨都属正常，然而以百姓活生生的人命祭祀，本钦差还是头一次遇见，这刘为民当真胆大妄为、残忍之极。”
　　他试探苏怀远的态度，其属下拿百姓的生命当儿戏，且听他如何解释。
　　“罪大恶极，刘县令当斩。”
　　苏太守毫不犹豫地以手做刀，向下做了一个砍头的动作，然后道：“大人，您来的太好啦，下官每日为旱情忧心如焚、昼夜操劳，实不知清平县发生如此骇人听闻之事，幸亏钦差大人及时赶到，否则下官何以面对蜀州三百万百姓？又怎么对得起当然圣上？”
　　李能听苏太守竭力奉承钦差大臣，却被胡大人识破，不由得心中得意，嘿嘿，这种蠢事老子也做过。他举杯喝了一口茶，忍不住插嘴道：“苏大人话说得有条不稳，如果不是钦差大人恰好遇上，一旦既成事实，苏大人罪过不轻啊。”
　　“那是，那是。”
　　苏太守连连表示感激，再三敬酒，然后眨着小眼睛恭维道：“正所谓百闻不如一见，下官听闻胡大人为官清正廉洁，此前还有些不敢相信，这次下官来清平县，虽然匆忙，但是一路上听老百姓议论，都称赞胡大人一心爱民，是难得的好官，是的，今日一见，果不其然。胡大人，下官再敬您一杯。”
　　胡长生面带微笑，也不推辞，端杯一口喝下。
　　苏太守喝完酒，刚想张口说话，又迟疑了一下，把话咽了回去。
　　胡长生看他故作姿态，心里好笑，装作毫无察觉，对他不理不睬。
　　“咳……”
　　苏太守见钦差大臣不上圈套，不得不主动出击，压低声音道：“有一件事情，咳……涉及胡大人的清誉，不知下官当讲不当讲？”
　　“哦，有这等事？苏大人请讲。”
　　“这……”
　　苏太守苦笑着向后缩了缩身子，摇头道：“这个，咳……”
　　李能精明干练，知道他正动歪脑筋，自己与胡大人是同路人，切莫让三少爷吃亏，于是冷笑道：“苏大人如此吞吞吐吐，不知是何居心？”
　　“咳，是这样。”
　　苏太守不敢再装模作样了。他深知书记官成事不足，败事有余，必须小心应付，于是为难道：“胡大人，您大人有大量，千万莫往心里去啊，咳，是这样，百姓还有另外的议论，说胡大人虽然一心为民，但是不了解风土民情，他们……他们居然说大人不问青红皂白，搅扰祈雨……这个，恐怕今年要继续大旱下去，恐怕……咳，依下官想，如果当初祈雨不成，刘县令必定罪该万死，可是……可是，咳，依下官想，这回百姓可能对胡大人心存抱怨，不过胡大人，您千万别往心里去，您大人有大量……”
　　苏太守这番言词，正是其老奸巨滑之处。哼，他心中暗道：如果本官脱不了干系，你钦差大臣也有说不清的地方，咱们彼此彼此，最好谁也别说谁。
　　胡长生和李能面面相觑，看着苏太守，不知如何作答。
　　苏太守见二位大人为难，于是趁热打铁道：“大人，众所周知，雨水乃万民生存的命脉，如果没有雨，庄稼就会减产，百姓就会饿殍遍地。大人一定知道，当今圣上也在京城设坛为百姓求雨，诏天下五方龙为王爵。封青龙神为广仁王、赤龙神为嘉泽王、黄龙神为孚应王、白龙神为义济王、黑龙神为灵泽王。胡大人，皇上贵为上天之子，不惜自降身份向五方龙王跪拜祈雨啊，胡大人，皇上这么做，是在为天下万民请命啊！”
　　李能听苏太守说得声情并茂、感人肺腑，不由得脸色大变，心里怦怦乱跳。是啊，胡大人制止清玉县令草菅人民，极其正确，也非常及时，可是老百姓志在求雨，这才是头等大事，不料却被自己和胡大人一怒之下搅散了，当然，不搅散也未必下雨，不过，圣的祈雨仪式被断神，如果老天再不降雨，老百姓不会怪罪县令，却要埋怨钦差大人啦。
　　苏太守偷偷观察二位大人神态变化，心中暗自得意，看你们如何写奏章？哼，掂量着办吧。他沉吟道：“大人，自古以来，每逢大旱，百姓必以牺牲祭祀龙王，杀牛宰羊，习以为常，以人为祷者，也不鲜见，并不局限清平一县，请大人三思。”
　　这回胡长生没心思喝酒了。皇上相信天下有龙吗？恐怕未必。不过大旱之年，皇上尊重民俗，宁信其有，兴师动众在京城设坛求雨，大张旗鼓封五方神龙，并诏告天下，无非是收买民心，至少证明当今圣上对各地旱情极其重视。祈雨是自古有之的传统，自己搅乱祈雨仪式，现在看来，既对也错，如果以牲畜祭祀龙王不为过，然而以童男童女为供献，绝对不行，自己应该理直气壮，可是老百姓不理解怎么办？他坐在桌前，默默沉思起来。
　　李能身为书记官，同样脑筋急转，可是绞尽脑汁，居然想不出让胡大人脱离困境的好主意，唉，想想自己实在无能。如果皇上责怪胡大人……归根结底，最难过的是自己，胡大人是皇亲国戚，小小的书记官可就惨啦，估计表叔也不会替自己说情。他苦闷异常，不再喝茶，刚才苏太守百般劝酒都无济于事，此刻却主动把酒壶拿过来浇愁，左一杯，右一杯，喝起来没完没了。
　　人到绝路，大概都如此吧。
　　苏太守发现钦差大人默不作声，一边以手轻点桌面，一边埋头冥思苦想；而那位李书记官愁眉苦脸，只想一醉方休。如此丑态百出，令他心中窃笑不止，看来钦差大臣还年轻啊，李大人貌似精明，也不过如此，哈哈，本官无忧啦。
　　一场酒宴不欢而散，李能喝得东倒西歪。
　　当天晚上，胡太守心安理得地送二位大人回房休息。
　　胡长生翻来覆去睡不着，耳听隔壁李能一阵接一阵的鼾声，心想这瘦子从来不打呼噜，今晚酒入愁肠，竟然无忧无虑地进入梦乡了。
　　深夜无风，万里无云，满天星斗，明天肯定又是艳阳天。
　　胡长生用六识探查周围，发现县衙里的人都己入眠。于是启窗而出，纵身上了屋顶，之后穿房越脊，悄然翻过城墙，直奔白天祈雨的山坡而去。他想看一看那个天坑，老百姓叫它“龙洞”难道其中有什么玄奥？
　　以胡长生功夫，很快来到距离县城六里之外的山坡上。
　　天坑洞口约两丈大小，似乎是一个深井的入口，里面阴森潮湿，好像一个大坛子，越往下越宽大，深不可测。胡长生扔下一块石头，半晌才听到“咚”地一响，然后传来轻微滚动之声，粗略计算，洞深二百丈左右，里面呈倾斜坡状，不知还要延伸多远。看来久居此地的老百姓不明其中底细，对它又敬又畏，始终称其为龙洞。胡长生仰望繁星，反复考虑，最终长吁一口气，决心己定，下去看看再说。于是手攀石壁，开始下洞。
　　岩壁越往下越湿滑，越不容易抓牢，潮气越来越重，估计千百年来没人敢下来，这不是能力问题，关键是被龙洞的名号吓住了，祖祖辈辈传下来的规矩，谁敢惹龙王不高兴？除非活腻了。
　　胡长生的胆子，当真不小。
　　其实，此举实属被逼无奈。人类都想在光天化日下生活，无不对黑暗的未知充满恐惧，特别是这种暗无天日的洞穴，既然取名为龙洞，本身就意味着不凡，谁知道里面有没有古怪？胡长生心里同样忐忑不安，但是没办法，民心不可辱，当初救人没错，但是为两孩子而置数十万百姓的生死于不顾，其罪大矣，总要想办法给大家一个满意的交代。
　　胡长生小心翼翼，一直下到洞穴二百丈深处，此时凭眼力根本看不清周围情况，好在他六识灵敏，对洞壁宽窄高矮都能准确感知。再向下二十丈，己经探到洞底，伸脚踏在暗绿色的石苔上，发现侧面有一个大洞。
　　人的潜能有时候是被恶劣环境逼出来的，胡长生也不例外。如果当初不被困深渊，就不会领悟自然，也不会掌握控水本领。
　　胡长生大着胆子向洞内走了一百五十步，惊讶地发现，一条宽阔的河水从脚下汩汩流过。不知从哪里来，更不知往何处去，但是可以肯定，这是一条汹涌湍急的地下河，流量极大。他踏入水中，心中大定，因为对水有着极深的感情。
　　洞内漆黑，通过六识仔细探查，发现洞内乳石丛生，各种天然游廊曲折迂回，简直扑朔迷离。由于地下土层质地不一，各处被水侵蚀的程度也不相同，感觉周围有大大小小千百个洞穴，都被这条地下长河串连起来，上下左右、交错纵横，到处是千奇百怪的暗洞，神秘的洞中洞令人拍案叫绝。
　　在宽窄相连的洞穴中，大者雄浑奇伟，小者玲珑剔透，河水清澄透明，水石相映成趣，钟乳石形成的天然模型，人类、动物和自然景物比比皆是，石笋、石花、石幔……琳琅满目，真是千姿百态，婀娜多姿，宛如包罗万象的大自然缩影，无不令人浮想联翩。原来这里竟然是一片丰富多彩的地下世界。
　　胡长生不禁赞叹道：“谁挥鬼神斧，凿此玉玲珑？”
　　他脚踏河水，仔细感悟，很快发现，这些光怪陆离的洞穴，无一不是水的杰作，在这大地深处，水之力充分展示出变化莫测的鬼斧神工。
　　任何岩石都有水溶性，水滴石穿，再坚硬的石头都会被水慢慢浸蚀。石的本质是土，其中饱含各种金属元素，水中含有大量泥土，泥土中也含有大量水份，相互融合，比例不一。树根能深深钻入土壤，吸收水和金属元素得以生长，由于含量不同，树木也有软硬之分。
　　此时胡长生对水和土，甚至树木和生命的领悟又深入一层，五行相生相克，土克水，肯定正确，但在特殊条件下，比如在这里，却是水克土。流水以其无所不能的渗透性、溶解性，积年累月穿行于深土中，成为滋养大地的血脉。
　　胡长生一步步走进河流中间，直至大水没过头顶两丈。早在十年前他就能在水中自由呼吸，现在感觉水是如此可亲可爱。他心平气和地站在水里，像一棵水草摇摇晃晃，从中感悟水的奥秘。这巨大的水流，是由无数水滴组成的，水滴是由无数极元构成的，这些极元似乎都在欢笑。水是中性的，但极元有阴阳……啊，此时此刻，他居然体悟到比极元更小的个体，认清了构成极元的阴阳本质，原来如此，这是此行的最大发现，不错，世界万物都有阴有阳，暂且把组成极元的阴阳叫做“渺元”吧。
　　水是生命之源，不仅鱼儿离不开水，一切生命都离不开水。水顺势而为，可圆可方、可大可小；水在低处流，无色无味、不显不争；水不在乎自己的形状，以容清纳浊的度量包容万物；水持之以恒，不断探求自己方向，以天下之至柔，驰骋天下之至坚；水能化云雾、雨雪、冰霜……无论如何变化，都不迷失本性。
　　胡长生对水的把握又有突破性进展，如果可能，他真想这样感悟三天三夜，可是他清楚此行的目的，于是气运丹田，凝聚全身力气，伸展双臂，大吼一声“起”他奋神威运出降龙十八掌，先用一招威力无穷的双龙汲水，紧接着一招密云不雨，把一股巨大水柱托向洞顶，直直射向高高的天空，然后神龙摆尾，把水洒向四面八方。好啊，他感觉这股大水洒出去足有五里方圆，当下再接再厉、一鼓作气，连续托出数十股水柱。这些大水漫坡而下，流向远方。
　　不行，水的波及范围仍然不够广远，这样下去费力不讨好。
　　胡长生站在河水中间体悟了一会儿，终于豁然明悟。只见他再次大展神通，把自己与水溶为一体，身体增长三倍有余，大喝一声：“跟我走。”
　　一招龙跃于渊，紧跟着一招飞龙在天，全力带起一股巨大水柱，人借水势，水借人威，冲天而起，以气贯长虹之势向东飞出五十余里，他感觉力道己尽，当即施展神龙摆尾，把巨大的水龙猛然震散，撒向天地之间。
　　顿时，大雨如注，干渴土地大口喝水，呈现出狼吞虎咽的景象。
　　胡长生用尽凭生本事，熟能生巧，如此反复，由东向南，由南向西，由西向北，仿佛是一条巨大的水龙，在天地间翻腾不休。时而亢龙有悔、时而龙战于野、时而见龙在田……天空中弥漫着白茫茫水雾。他以自身为龙头，身面拖着一条扭曲庞大的龙身，在五十里方圆起伏盘旋。龙头中九条黑色小龙相互缠绕，若隐若现，啊，那是九道阴阳经脉，此时显得异常兴奋。
　　没有电闪雷鸣，大雨却从天而降。
　　清平县城的百姓全都惊醒了，人们隔窗仰望从天而降的大水，无不惊喜交加。天呐，老天爷开眼啦，龙王爷显圣啦，老百姓有救啦！
　　苏太守酒至半酣，正做美梦，忽然被手下人吵醒了。他眨巴着眼睛，听见外面哗哗乱响，急忙爬起来向窗外望去。天呐，好大的雨啊！这才是真正的倾盆大雨，老天爷好像发疯似的泼水，铺天盖地、劈头盖脸，毫不留情，只是忽大忽小，时有时无，来势汹涌，去如退潮，这边下一会儿，那边下一阵儿……
　　很多人都跑出屋外，欣喜地淋浴甘露，真是冰凉刺骨啊！
　　突然，全城的人都惊呼起来。只见一条巨大的水龙又自远方快速冲来，所有的人都本能地四处躲闪，耳听“稀哩哗啦”一阵大雨从天而降，势不可挡，让人激凌凌打冷战。
　　真有龙啊，我看见真龙啦！苏太守吃惊地使劲揉了揉眼睛，想看得真切一些，大雨过后，他急得探出窗外，左右四顾，那条巨龙竟然踪迹皆无。天呐，他激动地高喊：“真是神龙不现首尾啊！此生不冤，此行不虚，死也可以瞑目啦，我，在清平县看到了龙王爷。”
　　其时，城内官兵和百姓惊愕地发现，大雨过之后，随处可见活蹦乱跳的鱼虾，样子极其怪异，一个个身体发白，几乎呈半透明状。天呐，太震撼啦，从来没见过这种怪物，会不会是龙宫里的虾兵蟹将？能吃吗？
　　许多饥肠辘辘的百姓忍不住高喊：“能吃，这是龙王爷的恩赐啊！”
　　人们跪在泥水里，虔诚地向苍天祷告，感谢老天爷，感谢龙王爷。祷告完毕，众人马上起身捡拾鱼虾，一直闹了大半夜，大雨方才止歇。
　　天刚麻麻亮，地上的鱼虾己经被老百姓捡拾干净。有些聪明人急忙搬梯子上房，去捡屋顶上面的鱼虾，很多人拿着锅盆，早早守候在城门口，一旦开城，就出去抢城外的美食，相信广阔大地上的鱼虾更多。
　　真好啊，苍天有眼，可怜百姓，大旱之年，普通老百姓也可以吃到新鲜鱼虾了。这真是皇恩浩荡，感动了四方龙神，这分明是钦差大人给清平百姓带来的洪福啊！
　　众衙役也兴奋地捡到很多鱼虾。其中两名年轻衙役学老百姓的样子搬梯子上房，可是万万没有想到，屋顶上躺着一个人。死尸，吓死人啦。他们乍着胆子上前端详，我的爷，竟然是钦差大臣。这一惊非同小可，二人急忙喊李县尉。
　　李国将信将疑，手忙脚乱地来到房上。果然，仰面朝天躺着一个人。他俯身一看，天呐！李县尉吓得魂飞天外，钦差……他手足无措，险些失足坠落，这……真是钦差大臣。李国浑身哆嗦，牙齿打颤，然而办案多年，大小怪事听过不少，也经历过无数坎坷……此刻他双膝一软，跪在胡大人面前，强自镇定，仔细观察。咦，大人还有气，哎呀，他没有死，谢天谢地，如果钦差大臣在屋顶上挺尸，让我如何查案？我还有命吗？
　　此时苏太守紧锁双眉，倒背双手在屋里踱步，心里忐忑不安，实在不知道这场神奇的大雨过后，钦差大臣会怎么处治自己，没想到算来算去，毕竟算计不过老天爷，看来，还是钦差大人福大命大啊。
　　突然房门大开，门板撞得砰哐乱响。
　　苏太宝吓得一转身，发现是清玉县尉不管不顾地闯进来，此刻墙壁的灰土还在簌簌下落。他眼睛一瞪，刚要发怒，只听李国一边喘气，一边指着外面道：“大人，苏大人……不好啦，他……钦差大人在……在房顶上，奄奄一息……快不行了……”
　　“放屁。”
　　苏太守根本不信，瞪眼道：“胡说八道，滚出去。”
　　“真的，大人。”
　　李国手脚比画道：“小的不敢胡说，不信您……”
　　苏太守看李国急得脸红脖子粗，更见两名衙役在门外挤眉弄眼，指天发誓为李县尉作证，让人不得不信，但是他老成持重，出门后先快步来到胡大人门外侧耳听声，发现一点动静没有，推门不开，里面插着。
　　“大人，胡大人在房顶上。”
　　李国催促道：“大人上去，一看便知。”
　　苏太守惊疑不定，回头见李县尉和两名衙役努力向房顶上使眼色。罢啦，贵为蜀州太守，也不得不玩上房的游戏。在衙役的保护下，身材矮胖的苏太守笨手笨脚地上了房，一看果然不假，是钦差大臣躺在房顶上。
　　李国感觉有主心骨了，看着苏太守道：“大人，怎么办。”
　　还能怎么办？苏太守急忙推钦差大人的肩膀，连声叫：“胡大人。”
　　胡长生被苏太守推醒，紧接着又被李国扶起来。他茫然四顾，终于想起是怎么回事了，有气无力道：“苏大人，唉，昨晚天气太热，本钦差上房睡一觉，不想被你们吵醒。”
　　说着，他站起来，忽然脚下一软，一跤摔倒。
　　苏太守和李国吓得屁滚尿流，四个人同时伸手，把疲惫不堪的钦差大臣搀起来。苏太守被胡大人带动，好悬像刚才李国一样滚落，人人都惊出一身冷汗。
　　李国紧张道：“胡大人在房顶睡觉，可能受了风寒，快扶大人下去。”
　　两名衙役在前，李国在后，苏太守留在最后。大家七手八脚将钦差大臣扶下梯子，李国背着大人进屋躺下。
　　大事己毕，苏太守极其纳闷，夜里那么大雨，胡大人怎么可能在房顶睡觉？而且衣服干爽，没有梯子，他如何上的房？再有房门未开，他如何出来？苏太守疑问多多，终究不敢动问。
　　此时李能刚刚醒过来，感觉头痛欲裂，一听胡大人受了风寒，大吃一惊，糟糕，自己只顾睡觉，没照顾好胡大人，回去如何向三公主交代？他急忙披着空心大褂，三步并两步跑到胡大人床前，急得团团乱转，高声大嚷：“苏太守，赶快叫大夫，最好的大夫，如果钦差大人有任何闪失，拿你是问。”
　　苏太守不敢反驳，更不敢怠慢，心急火燎地派李县尉去叫大夫。
　　没过多久，李国和几名衙役不管三七二十一，分别将城内六位大夫请到县衙，也不问他们是不是名医，只要能想到的，只要是大夫，全带来了。其实，小小县医能为堂堂钦差大臣看病，是他们一生的荣耀啊！
　　六名大夫轮流为钦差大人号脉诊断，大家面面相觑，谁都不敢先表态。最后在苏太守的催促下，六人一致认为钦差大臣是疲劳过度所致，只要休息加营养，恢复几天就会好。
　　疲劳过度？李能和苏太守惊疑不定，胡大人究竟做什么啦？怎么好端端睡得疲劳过度？难道是半夜上房累得吗？唉，疑点太多，想破脑袋也想不透。
　　李能听说昨晚龙王亲自现身布雨之事，立刻转身抽了自己两嘴巴。他恨自己喝酒误事，没能亲眼见到龙王爷，然而他和苏太守都没把大雨和钦差大人联系在一起。任谁都不会想到，这场史无前例的倾盆大雨是胡大人干的。
　　最让大家不明白的是，胡大人怎么会如此疲惫不堪？
　　原来胡长生初次驭龙运水，就得心应手，哈哈，为己为民，特别是处在忘我的境界，感觉极度兴奋。他不知深浅，搬运如此大量的河水，用脱了力，以至疲劳过度，大病一场，在清平县衙好吃好喝，一连养了五天，才彻底恢复过来。
　　在此期间，老百姓纷纷到县衙探望钦差大臣，啊，胡大人为民除害，感天动地，还以皇家至尊的身份感动了玉皇大帝，于是玉皇大帝派龙王爷亲自现身布雨，化解了清平县的旱灾，如此大恩大德，老百姓永世难忘啊。
　　胡长生经过最近几个月的磨练，特别是经过这场运水济灾，性情变化极大，变得越来越沉稳、越来越平和了。有道是千秋万岁名，寂寞身后事，他不再像过去那样自作聪明了。


第14回 岳山书院遇鸿儒 多情忘形惹双姝
　　连日来，苏太守殷勤地陪伴在钦差大臣的病榻前，多次魂不守舍地描述那夜惊心动魄的场面，巨龙活灵活现地行空布雨……无论结果如何，他彻底认命了。
　　李能深入民间，替胡大人考察民情，搜集到的好消息数不胜数。他将这些激动人心的情报转述给钦差大人，感觉爽极了。
　　胡长生欣慰之余，又深感不安，想那亿万鱼虾在河水中无忧无虑、自然嬉戏，没招谁更没惹谁，一夜之间，竟然无缘无故惨遭杀害，唉，这些无辜生命有苦无处诉，简直是上千古奇冤。寻根溯源，都是自己造成的恶果。读书人，怎能行如此恶事？
　　他前生不知屠杀了多少生灵，大至三味巨蟒，小至田鼠青蛙，除了杀人之外，从来不假思索，哪一样不是烤熟就吃？何曾有过忌讳？如今却大不一样，书读多了，各种礼仪多了，思想的束缚也越来越多。
　　李书记官却思路畅通、笔下生辉。他将神龙布雨的经过密奏皇上，仿佛亲眼所见一般。这种天兆祥瑞非同寻常，正应验了当今皇上册封五方龙神，二十万百姓皆可作证，所以他理直气壮。李能还特意为钦差大臣涂脂抹粉一番，因为此事也隐含着自己的光彩，正所谓一荣俱荣，一损俱损。至于胡大人的异常表现，他反复考虑，不得不刻意隐瞒下来，这种连自己都说不清楚的怪事，可不敢胡乱猜测，必须继续深入观察了解才行。
　　胡长生也写了一封情真意切的家书，向严父慈母报平安。
　　半个月后，皇上派新蜀州太守走马上任，把苏怀远降为清平县令，原县令刘为民和巫波神汉当众处斩，此事轰动了蜀州全境。
　　胡长生在第六天恢复如初，由于老百姓对钦差大臣热情有加，常来衙门前探视、嘘寒问暖，所以他不想在此招摇，没等圣旨下来，就和李能继续南行了。
　　一路上，他始终为枉杀千万生灵闷闷不乐，所以行程极其缓慢。主仆二人时走时停，蹉跎岁月，一晃两月过去了，行路仍不过千里。
　　李能察觉胡大人愁眉不展，不知他为何心事重重？想问又问不到点子上，只好旁敲侧击地劝慰，可是劝也劝不到点子上，唉，书记官看在眼里，急在心头，莫非三少爷被龙王吓着啦？否则何以一病至斯，郁郁寡欢？
　　这一日，二人来到远近闻名的岳山。但见连绵起伏的山峦蔓延开去，四面八方郁郁葱葱，雄伟的岳山巍然屹立，在西湖碧水映衬下异常壮美。其实此山高不过九百丈，算不上大山。
　　山不在高，有仙则名。
　　岳山没有神仙，却有一座声名远播的千年书院，集聚着十几位当代鸿儒，培养出一批又一批饱学之士，有些曾在科考中大放异彩。岳山书院曾在战乱中两遭焚毁，又两次重建，成为天下三大书院之一。这座书院建在岳山南坡，俯瞰风光旖旎的西湖，可谓依山傍水，人杰地灵。
　　胡长生和李能在山下驿站交存马匹，然后进店喝茶。
　　小二见两位读书人进来，立刻热情招呼，一边提锡壶沏茶、一边陪笑道：“小的看二位客官骨骼清奇，想必是去书院研究学问的，小的虽然不才，却熟悉书院情况，愿意为客官介绍。”
　　他久在客栈，深为自己沾染书卷气息而自豪。
　　“多谢。”
　　胡长生来到岳山，感觉这里生机勃勃，心里敞亮了不少。他鼓励小二说下去，这位小伙计蛮有趣儿，视读书人为贵客，有意炫耀本事，不过道听途说而己，怎么可能熟悉岳山书院？
　　小二双手叠于腹前，卖弄道：“二位客官，岳山书院占地八百亩，在全国首屈一指，有学田两千亩，藏书十万，学子两千，教授过百，一个个博学多才、满腹经纶，书院有先圣殿、藏书楼……讲堂三百余间，绝对称得上天下第一……”
　　胡长生频频点头，起身说了声“不错”挥手示意李能打赏，然后踱出后门。
　　这座客栈建在西湖岸边，他一面欣赏美景，一面回望书院，心想岳山书院人才辈出，博学之士甚多，说不定能解开自己的心结。不过，凡事大多言过其实，不知此书院比之太学院如何？如果相差无几，就太令人失望了。
　　李书记官赏了小伙计一块碎银，为今后的安逸打好基础，然后匆匆出来，站在胡长生身后鼓动道：“大人，您看沿湖绿荫环抱，山色葱茏，碧波荡漾，画桥烟柳逶迤于群山之间，如此大好风光，何不作诗一首？”
　　“以后再说，先吃饭，尽早上山。”
　　二人吃罢午饭，略事休息，走出客栈，步行到岳山脚下的文华街。仅仅一条长街，就让人充分体验到书院的魅力，两旁买卖笔墨纸砚的店铺鳞次栉比。
　　胡长生拾级上山，周围奇花异草、清香四溢，松柏、银杏、枫香、樟树应有尽有，千年古树多达数十种，蓬蓬勃勃、参天而上，越发衬托出岳山书院的雅静气息。他越走越精神，李能也不住赞叹。二人驻足向山上眺望，映入眼帘的殿脊错落有致、相映成趣，整座书院应该分成讲学、藏书、祭祀、住宿几部分。
　　一刻钟后，二人来到书院前，回首远望，山峦环绕、水碧山青，美不胜收。
　　书院大门呈拱形，仅开一道侧门，两侧各有一联，当真是龙飞凤舞。
　　近四旁惟中央，统泰华衡恒，四塞关河拱神岳。
　　历九朝为都会，包伊洛e涧，三台风雨作高山。
　　好大的气魄，胡长生观赏左右对联，忍不住抚掌赞叹。
　　李能大步走进门房，拱手递上名贴，称有京城学子胡长生游历至此，请教治学精义。
　　不多时，从影壁后面转出一位年轻学者，身穿长衫，气质文雅，目光飘逸，虽面带傲然之色，却不失风范礼数。只见他拱手含笑：“原来是京城学者，幸会幸会，学生杨瑞安请教。”
　　一面说，一面把主仆二人让进第一排的迎客厅。
　　胡长生知道杨瑞安自称学生，但肯定不是学生，难道是讲书？如此年纪轻轻就登堂讲学，很了不起啊。他坦然坐下，李能站在身后，看书童上茶。
　　双方客套己毕，杨瑞安端详京城学子胡长生，猜测他八成是故作风雅的贵公子。
　　胡长生明白了，原来杨瑞安任掌书一职，这也很不简单。
　　杨瑞安目光转向悬挂的一幅书法，上写“闲人免进贤人进”他做了一个请的手势，含笑道：“不好意思，这是书院亘古不变的规矩，请胡公子对联。”
　　李能看得清楚，略一思索，立刻上前两步，拱手笑道：“区区小事，何足挂齿？李某不才，还能应付，我替公子代劳吧。”
　　杨瑞安愕然，吃惊地看了一眼胡公子，又望着神气活现的李能。心想这位家人居然轻狂至斯，主人在此，他竟敢随意出头，哼，不知深浅的家伙，且看他如何代劳。
　　李能走到案前，伸手拿起毛笔，蘸墨挥毫，片刻功夫写好下联，后退一步，请杨瑞安过目。
　　胡长生看书记官笔法走势，己知其意，不禁点头微笑。
　　杨瑞安走过去，轻声念道：“盗者莫来道者来。啊，好对，没想到公子的家人满腹学问，失敬失敬。既然如此，请胡公子出一上联，由学生应对。”
　　他见京城学子比自己年轻，嘴上表示尊敬，心里并没重视。
　　胡长生心想如此礼尚往来，合情合理，很公平。他潇洒起身道：“请杨兄指教。”
　　然后提笔写出上联：游西湖，提锡壶，锡壶落西湖，惜乎锡壶。
　　杨瑞安见此上联，一时面红过耳，额上涔涔汗出。他强自镇静，在屋里来回踱步，一连绕了十圈，最后不得不停住脚步，尴尬道：“这个……学生对不出，不好意思，公子稍坐片刻，学生马上回来，失礼之处，请胡公子包涵。”
　　说完，快步走了出去。
　　“好联啊，大人，您真乃天下第一奇才也。”
　　李能不失时机地恭维，摇头晃脑道：“游西湖，提锡壶，锡壶落西湖，惜乎锡壶，绝妙无比的上联啊。”
　　胡长生淡然一笑，不置可否。等了一会儿，仍不见杨瑞安回来，他不急不燥，兀自悠闲喝茶。
　　李能在屋里来回走动，搜索枯肠，竭力想把下联对出来，打算借机显示自己的才华，可是想了半天，无论如何办不到。他起初抓耳挠腮，后来愁眉不展，最后破罐子破摔，竟然幸灾乐祸起来。只见他搓了搓手，嘿嘿笑道：“大人，这样前所未有的妙联，下官相信任何人都对不出来，这回岳山书院该热闹啦。”
　　胡长生打量案上的笔墨纸砚，感觉非常亲切，左右闲着无事，他起身走到桌前，提笔写下四个字：“岳山书院”笔法遒劲，气势磅礴。之后略一思索，又挥笔写两条竖幅：衔远山含西湖其西南诸峰林壑尤美，送夕阳迎素月当夏秋之交草木际天。
　　李能连声喝彩。胡大人才华横溢，天下无双啊！
　　正在这时，杨瑞安领着一位三十岁温文尔雅的白面书生进来。一进门先介绍：“这位是京城来的胡公子，这位是我师兄王朝海讲书。”
　　王朝海文质彬彬、雍容雅步上前行礼道：“胡公子通才练识、卓而不群，学生佩服之至。”
　　他一眼瞥见桌上墨迹未干，当即过去浏览一遍，情不自禁道：“胡公子，这幅字是为书院题写吗？太好啦，请公子随我来，朱教授有请。”
　　说着，他双手捧着桌上的宣纸，当先走出客厅。
　　胡长生含笑道：“有劳两位学长。”
　　杨瑞安伸手示意，恭敬道：“胡公子请。”
　　胡长生见杨瑞安和颜悦色、谦恭有礼，心想他年纪轻轻，居然知耻立改、宠辱不惊，此人大有潜力，前途不可限量啊。
　　王朝海在前，杨瑞安在后，四个人拾级而上，盘山而行，过教学斋、百泉轩、御书楼、校经堂……各部分互相连接，合为整体，更显得岳山书院气势恢弘。一路上松柏错落、清雅静谧，耳听朗朗的读书声，闻得淡淡的书墨香，周围大小院落交叉有序，亭台楼阁古朴典雅，鲜花名木姿态各异，碑帖诗联比比皆是……
　　胡长生由衷赞叹：“岳山书院，果然名不虚传。”
　　王朝海有意领胡公子到处观赏，免得京城学子小瞧岳山书院，并着意介绍：“本院的教授都是志节清白、经明行修、德行高妙的博学巨贤，明于古今、温故知新、通达国体。在下的师长乃是远近闻名的朱教授，年近半百，饱谙经史，博古通今，是一位了不起的鸿儒。”
　　胡长生点头道：“可钦可敬，本公子应该早来啊。”
　　王朝海和杨瑞安一边走，一边不厌其烦地介绍。胡长生心中感慨，岳山书院比太学院强多了，朴实无华，学生多是平民子弟。
　　四个人穿殿阁、绕院落，一路上行，一直走到书院东侧，在一座雅致的向阳小院前停下。只见月亮门两则写着一副对联：满园春色催桃李，一片丹心育新人。
　　一位精神烁健的白衣老者站在院里赏竹，发现四人进来，急忙迎上两步，握住胡长生的双手笑道：“阁下莫非就是天下第一探花，翰林学士胡公子吗？”
　　“承蒙老先生抬爱。”
　　胡长生谦虚道：“不才正是胡长生。”
　　“好，好，青年俊才。”
　　朱教授哈哈大笑，伸手往屋里让客。
　　众人进屋，朱教授和胡长生落座，其他三人分别在末座相陪。王朝海拿出胡公子赞美岳山书院的对联请师长过目。朱教授看了，连连点头称善。
　　双方客套己毕，王朝海再次介绍：“岳山书院研读风气甚浓，学子们关心国事，门户开放，有教无类，不受地域限制，允许不同学派、持不同见解的学者讲会，大家可以执经问难，也可以自由论辩。胡公子如有真知灼见，可以直言不讳，大家共同探讨，共同进步。”
　　胡长生感慨道：“岳山书院光耀四方，广传圣朝文化，学术空气清新自由，胡某来此圣地，实乃三生有幸！”
　　然后道：“朱教授，晚生请教，人应该如何看待生死？”
　　朱先生手捋长髯，意味深长道：“公子问的好，未知生，焉知死？天气清轻、地气浊重，二气相合，聚而为人。人者，养浩然之气，可通天地、循天理。生，我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”
　　胡长生猛然醒悟，自己终于找到伤害亿万鱼虾的理由了。不是吗？一切生命皆由天地二气化生，天地之道光明正大，得浩然之气可通天地、循天理，权当那些死去的生命舍生取义，为清平二十万百姓牺牲吧。如此看似牵强附会，其实不然，亿万鱼虾只是表象，水中更微小的生命同样不可胜数，“天地不仁，以万物为刍狗”自己身为朝庭命官，秉皇天正气，必须为百姓着想，世事皆有千丝万缕的联系，万物都有各自的特点，一方的利益，必然以伤害另一方为基础，就像一场战争，一方的存在就要战败对手。
　　一念至此，胡长生坦然起来。人嘛，总要千方百计搪塞错误。他起身行礼，诚恳道：“朱教授之言，开启晚生茅塞，学生在此谢过。”
　　朱教授无意中为胡探花解开了心结，让翰林学士心怀感激，一时心怀大畅，捋须笑道：“胡公子客气了，儒学讲究存天理、灭人欲。如果放纵人欲，必然掩盖天理，稍有差错，定然失却纲常人伦。儒者，须彻底去掉人欲，使心中全是天理，才能达到圣人境界。”
　　胡长生恭敬道：“先生，晚生幼时曾学诸子百家，对儒学心向往之，可是不得要领，始终难以融会贯通，愿先生以儒学精义教我。”
　　朱教授轻咳一声，含笑道：“天道酬勤，胡公子不耻下问，将来成就定然不可限量啊。儒学，乃治世之学也，助人君顺阴阳明教化也，讲求内圣而外王，通过内体心性成就外王事功，其行刚健有为、公忠为国、以义制利。其核心乃是仁、义、礼、智、信。仁者，以爱人之心推行仁政，使全社会均享有生存和幸福之权利；义者，必所为也，为社会公义，可以舍生取义；礼者，为天下万物正名也，使社会各安其道，具有定位……知止而后定，定而能静，静而后安，安而能虑，虑而能得。用心体之守之，行之修之，则日有所获、月有所新、年有所得……所谓静者，心念专一、心态平和之谓也。在利害中制其心、在福祸中炼其心、在无事中省其心……澄心则神自清；遣欲则心自静。有欲则乱，无欲则刚……”
　　胡长生一边听，一边点头，深感受益匪浅……自己有责任、有义务向皇上推荐朱教授。这位老先生，真乃是大学问家、治世之能臣也。
　　几个人谈论儒学，乐在其中，不知不觉一个时辰过去了。
　　忽然，从门外传来两声冷笑。
　　众人寻声望去，只见一位灰衣老者昂然进屋，讥讽道：“朱老先生述而不作，真高明之士也。”
　　朱教授立刻起身相让，介绍道：“这位是岳山书院的韩教授。韩老先生博古通今，尤其法学造诣极深。这位是千里迢迢来自京城的翰林学士胡探花，年轻有为，后生可畏。韩老先生，有道是礼之用、和为贵，你的思想独树一帜，大家可以共同商讨。”
　　韩先生开门见山道：“胡翰林，老夫久闻大名，没想到在此相见，幸会啦。各位，当今圣世滚滚向前，本应该不法古、不循今，锐意改革。而朱老先生却引经据典，大谈复古之道，岂不令人齿寒？老夫以为，治世之学，当以法为纲领。圣人治国，不要人人为善，只要人人不恶，国家便能太平。君主治国，当着眼于大多数，少数人无关宏旨，所以应以执法为重，以法治民，而非立德为上，否则徒劳无功。”
　　朱教授对韩教授的激烈言辞不予理睬，表示自己虚怀若谷。他先招呼上茶，然后道：“夫两仪并五行者，圣人亦只得一二，得金气多者则刚明果断，得木气多者则朴素质直，得火气多者则发扬奋迅，得水气多者则明彻圆融，得土气多者则镇静浑厚，得阳气多者则光明轩豁，得阴气多者则沉默精细……”
　　胡长生闻听此言，心动不已，与高人在一起聚谈，真长学问啊。
　　韩教授眉头一皱，显然朱教授弦外有音，明摆着是人身攻击。他立刻反唇相讥：“朱老先生，老夫只得一气，难道你是五德俱全之士，哼，真是大言不惭……”
　　朱教授听他出言不逊，不仅当着胡翰林，而且两位弟子也在场，于是不再谦让，马上跟韩教授辩论起来。双方唇枪舌剑，你来我往，寸土必争。好在教授之间相互论难早已蔚然成风，王潮海和杨瑞安更是习以为常，不以为怪。
　　朱教授强调以仁义为先，以三纲五常、四维八德调顺万民……
　　韩教授主张积极变法，富国强兵，以严刑峻法使万民承顺……
　　一场激烈的学术争论无休无止，一直辩论到日落西山，韩教授义正词严地喝了十壶茶，双方都过足了嘴瘾。不知为何，忽然鸦雀无声。两位教授相互凝视，哈哈一笑，相约明日再战。韩老先生辩论半日，感觉腹中空空，拱手告辞而去。
　　胡长生通过两位教授的争论，不仅领悟了儒学精髓，也明白了法学精义。法家认为人性本恶，与儒家人性本善的论点正好相反，因而韩教授对朱教授拟通过教育将大众改造成新人的想法不抱任何希望，而是从国情实际出发，打算通过制定严格的法律程序，配以君王的权术与威势统治臣民。这一点，的确可以让皇上借鉴和利用。
　　胡长生起身生告辞，一再向朱老先生表示感谢。朱教授非常欢迎胡翰林再来。
　　王朝海和杨瑞安对胡公子印象颇佳，一再盛情挽留，最终未能如愿，只好请他留几幅墨宝再走。
　　胡长生只好随意写了两书一诗：黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
　　非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
　　咏竹咬定青山不放松，立根原在破岩中。
　　千磨万击还坚劲，任尔东西南北风胡长生尚未写完，王朝海和杨瑞安已经大声喝彩。其实他们不知道，这是年轻的翰林学士在自励。
　　李能陪胡大人回到驿站，小二知道他们刚从岳山书院回来，马上跑过来奉承。如今读书人吃香，说不定什么时候就一飞冲天。
　　胡长生心情大好，一边品茶，一边听李能与店小二应酬。
　　李能笑道：“伙计，你们这里书卷气息浓厚，连你都这么有学问，不简单呐。正如你所说，岳山书院人才济济，不愧是天下第一书院。”
　　“还不止这些。”
　　小伙计停住锡壶，神秘道：“二位客官，岳山北面还住着一户人家，家主姓墨，据说是一位‘巨子’，这位先生学问大得很，每年都到书院辩论几次……”
　　李能好奇道：“伙计，你说的‘巨子’是什么玩意儿？”
　　“嘘――”
　　小伙计急忙伸手拦他，小心翼翼地向外看了一眼，然后压低声音道：“客官轻声，那个……就是‘头儿’的意思。”
　　“怎么？他很厉害吗？”
　　“也不是，怎么说呢，总之客官小心就是，礼多人不怪，最好不要惹他。”
　　胡长生少时曾涉猎墨家之学，也有所耳闻，墨家由来已久，本身是一个组织严密和纪律严格的团体，到处推行墨家主张，类似于侠客之流，其领袖就是巨子。
　　胡长生与李能对视了一眼，彼此心有默契，明天去墨家拜访巨子。
　　第二天早晨，阳光明媚，微风和煦。
　　主仆二人早早起床，洗漱己毕，吃过早饭，骑马向东而行，沿西湖绕山向北转。
　　初秋的太阳，鲜艳夺目，喷薄四射，将满山遍野染上一层淡淡的胭脂红。阳光穿过一碧如洗的天空，透过纵横交错的树叶摇晃在行人脸上，好像从天而降的瀑布，让人舒服得眯起眼睛。微风拂面，神清气爽。西湖水面，细浪跳跃，轻轻搅起一片接一片碎金。
　　胡长生眺望美丽的西湖，仿佛朝霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，美啊，山光水色争与人亲，说不尽，无限好。他骑在马上缓辔而行，一时触景生情，吟诗一首：水光潋滟晴放好，山色空蒙雨亦奇。
　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”
　　“太好啦，太精彩啦……”
　　李能高兴得手舞足蹈，兴奋得几乎落马。他高声赞道：“大人，您真是……啊，下官只说一句，您真是天下第一奇才啊！”
　　钦差大臣微微一笑，心想本公子随便作一首诗，不过玩玩而己，就把你乐成这样？没见过世面。他不知道西施如何天然美丽，但是见过齐西施美艳脱俗，想来她们应该差不多美丽吧，所以这首诗应该是为齐西施而作。
　　二人怡然自得，一路游览如诗如画的山水，欣赏风光旖旎的景色，指指点点，谈笑风生，不知不觉来到岳山北面。
　　远远望去，数十户人家依山而建，高低错落，赏心悦目。居中一座大户院落，黑白墙体长达三十丈、高三丈，灰瓦相嵌，显得古朴庄严，大门旁的白墙上，铁画银钩般写着一个大大的“墨”字。
　　没错，今天的目标到了。
　　胡长生和李能刚要催马上前，忽然看见院内一棵大树垂下两条笔直的绳索，正往复晃动，一声清脆悦耳的笑声从院内传来，“姐，看我飞的比你高呀。”
　　胡公子精神一振，心想一定是墨家姐妹在荡秋千，嘿嘿……三少爷曾是有名的风流才子，虽然经练多多，已经老成持重，然而终是少年心性，一时心有所感，忍不住回头看了李能一眼，调皮一笑。
　　李能暧昧地望着胡大人，心领神会道：“少爷，未见其人，仅闻其声，必是绝世佳人，公子何期有幸，得此奇缘，哈哈……”
　　说到后来，未免得意忘形。
　　“大胆，什么人在外放肆？”
　　突然，一个翠绿身影出现在墙头。原来是一位眼如流星、寒光四射的绝色少女。只见她怒形于色，细嫩的脸上略显汗迹，头上云鬓乱洒，浑身干净利落，没有任何装饰，宛然一位婀娜小蛮。她手指二人喝叱：“你们，想找死吗？”
　　“韵儿，快下来。”
　　墙内一个娇俏的声音道：“不要理睬他们。”
　　胡长生又惊又喜，这位绝美小妞儿是墨府千金吗？怎的如此艳丽动人？而且身手不凡，三丈高墙一跃而上，哈，本公子不虚此行，遇上西施啦！他唯恐女孩儿误会，以后行事多有不便，马上拱手道：“这位小姐，小生是读书人，久闻墨先生大名，专程前来拜访，家人鲁莽，打扰小姐雅兴，万请恕罪。”
　　“读书人？呸，”
　　翠绿女孩儿轻蔑地扫了他一眼，冷笑道：“你读过几本书？会作几首诗？哼，依我看，不过是一个俗不可耐的登徒子。”
　　胡长生没想到刁蛮女孩儿如此不近人情，啊，好可爱！没想到三少爷被素不相识的美女冷嘲热讽，竟然无话可说，其实他根本没心思反驳，只是呆呆仰望人间绝色，啊，这双机灵活泼的大眼睛，为何如此迷人，还让不让本公子活啦？
　　李能听女孩子怒斥胡大人，不禁羞愧地垂下头。自己得意之际说的那番话，本意是拍公子马屁，哄钦差大人高兴，也透着两个人关系密切，没承想隔墙有耳，如果惹恼那位巨子，如何是好？
　　正在尴尬之际，忽听墙内远远传来一个洪亮的声音。“韵儿，你站在墙上干什么？成何体统？快快下来，墨安，开门迎客。”
　　绿衣女孩儿狠狠瞪了两人一眼，呸了一声，转身跳下去。哈，这位女孩一双眼睛又黑又亮，宛如清澈透明的湖水，还是秀美生动的长睫毛，好漂亮啊！
　　胡长生听里面叫墨安，同时失去了养眼目标，立刻醒转过来，心中暗笑，墨安？一听就是管家的专属称呼，罢啦，我家有胡安，这里又出一位墨安，怎么各府管家都带一个“安”字？真能因此平安吗？
　　只听大门发出一声轻响，一位五十岁左右的家人探出头来。
　　胡长生借开门之际，偷眼瞥见院里还有一名穿淡黄色衣裳的妙龄少女。只见她身材修长，雪肤花貌，丰姿绰约，自然亮丽，不施脂粉而颜色如朝霞映雪，天呐，好美丽的女孩儿，简直是冰肌玉骨、活色生香、天然健美的活西施啊！
　　此时黄衣女孩儿正拉着翠绿女孩儿向后院走去，那绿衣女孩子显然心有不甘，嘴里嘟嘟囔囔。两个女孩子拉拉扯扯、不时回头。天呐，怎么姐妹俩一样的明眸浩齿？一样的轻盈矫健？一样的俏丽生姿……啊，这对俏女孩儿，一定是同胞姐妹。
　　胡长生怦然心动，眼睛都直了。
　　“这位公子，来墨府有事吗？”
　　胡长生一惊，慌忙跳下马，躬身抱拳道：“尊敬的墨管家，在下京城学子胡长生，专程来府上，向墨先生请教学问。”
　　李能也跳下马，在一旁垂首侍立。
　　墨安仔细打量胡长生，果然是一位文雅的读书人，于是道：“好，请二位随我来。”
　　李能跟在胡公子后面，深感不安，后悔自己孟浪。关键时刻不仅帮不上胡大人，还多事添乱，唉，自己好歹也是朝庭官员，四十岁的人，妻贤子孝，却怎的如此不知轻重？有辱钦差大人的清誉啊！


第15回 墨家巨子说飘渺 双美情愿当保镖
　　墨府宅院很大，高有果树，低有蔬菜，瓜田李下，红绿掩映……胡长生好像置身在农家大院。怎么会这样？还有更奇怪的，墨府人丁稀少，三进院落只有七八个人。
　　二人在墨安的引领下进入客厅，胡长生发现房间宽敞明亮，然而摆设了了无几，仅有三张梨木桌子和九把椅子，四面墙壁雪白，连一张字画都没有，如此简洁的布置与大宅的规模颇不相符。
　　主客相见，墨安退后三步，转身出去。
　　墨先生四十岁年纪，目光湛然，身材挺拔，一身黑衣显得精壮沉稳。他抱拳道：“来者莫非是以‘游西湖，提锡壶，锡壶落西湖，惜乎锡壶’一联难倒朱老朽的翰林学士探花郎？”
　　言罢，哈哈大笑，其状幽默，又极其洒脱。
　　胡长生见主人气质豪放，热情待客，不禁大生好感，急忙行礼道：“不才正是胡长生，前辈耳聪目明，消息灵通，实出晚生意料之外。”
　　“胡翰林，请坐下说话。”
　　墨先生一面伸手示意，一面笑道：“公子有所不知，天下能瞒过老夫的事情少之又少，更何况胡探花难为朱老朽的妙联。”
　　言语之中颇为自负。
　　“小巧而己，难登大雅之堂。”
　　胡长生摆手道：“前辈切莫再提，免得贻笑大方。”
　　“胡公子，老夫墨白，如不嫌弃，叫我墨大哥就行，不必称呼前辈。”
　　“不敢，在下年少，怎敢轻狂？还是称呼墨先生吧。”
　　胡长生心想，本公子最好与你的女儿平辈论交。
　　李能听胡大人与墨先生对答顺畅，一颗忐忑不安的心总算平静下来。本以为墨家巨子神秘异常、不易亲近，没想到他毫无戒心，而且已经知道胡公子的大名，如此甚好，既然双方了解，接下来就容易多了。
　　二人主客落座，李能恭敬站在胡大人身后。
　　“咦？”
　　墨先生抬头道：“这位兄弟如何称呼？也请坐下说话。”
　　“不敢，在下李能，是胡公子的家人。”
　　李能陪笑道：“墨先生不必客气，您二位尽管说话，我站着就行。”
　　他心中有愧，说话格外谨慎。
　　“李能兄弟，不必见外。”
　　墨先生挥手道：“俗话说来者都是客，你是胡公子的家人，但在我墨府，大家就是好兄弟，且请坐下说话，想必你家公子不会介意。”
　　胡长生笑道：“李兄坐吧，墨先生平易近人、非同凡俗，实在令我辈衷心感佩、自愧不如。”
　　墨先生慨然道：“胡公子有所不知，我墨家一向倡导‘兼相爱、交相利’，视四海之内皆兄弟也。崇尚贤能是墨家的天性，我观李能老弟目光内敛，精明干练，应该是德才兼备之士，非久居人下之人。”
　　李能闻听此言，大为感动，一面侧身落座，一面拱手谢道：“墨先生真乃天下绝无仅有之高人也，唉，云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长。李某当不起墨先生赞许，惭愧，惭愧。”
　　他真诚感谢墨白先生，不仅不怪罪自己浅薄，反而独具慧眼，有知人之明。
　　胡长生含笑道：“先生高论，令晚生眼界大开。学生久闻墨先生大名，早己如雷贯耳，先生博学多才，独树一帜，是以晚生千里而来，望先生不吝赐教。”
　　墨先生正要借胡翰林之口，向天下传播墨家主张。他略一思索，然后侃侃而谈：“胡公子，赐教不敢当。不过我墨家子弟胸怀天下、身体力行，的确自成一家。我们第一主张‘兼爱’，人不应该分作三六九等、更不该分远近亲疏，如果人人博爱、爱己及人，这样的世界才会美好；我们第二主张‘非攻’，墨家弟子坚决反对战争，维护人间和平，为实现这一目的不惜粉身碎骨；第三主张‘尚贤’，希望圣主不分贵贱，选用德能兼备之士治理天下，教化万民；第四主张‘尚同’，政令与圣主的意志相同，如此才能政通人和，人人安居乐业；第五主张‘节用’，反对奢华浪费、提倡勤俭用度，如此才能国富民强；第六主张‘节葬’，用财于实于生，反对厚葬久丧之风；第七主张‘非乐’，反对奢靡之音，使人人发奋向上；第八主张‘非命’，反对顺天由命，提倡强力从事；第九主张‘天志’，兴天下之利，除天下之害；第十主张‘明鬼’，鬼神乃天地之灵，能扬善惩恶……”
　　胡长生听得热血沸腾、心潮澎湃。这位墨先生，果然不同凡响，墨家学说当真别开生面，如果能按他的十项主张治理国家，人尽其才、物尽其用，圣国怎能不繁荣昌盛？百姓怎能不安居乐业？可是听到后来，他悚然而惊道：“先生，天下果有鬼神乎？”
　　“当然，老夫始终认为，鬼神不仅存在，而且顺天理、合地义，赏贤罚暴、明理治世。假如官吏不廉、男女混杂……自有鬼神见之，行天鬼之罚；假如世道不堪、暴寇乱……自有鬼神见之，得天鬼之诛。胡公子试想，如果圣主和万民都明白这个道理，则人人洁身自好，天下可安矣。由是乎，官吏不敢不廉，见善不敢不赏，见暴不敢不罚，秉正义替天行道，则暴寇乱之众、以兵刃毒药者、于道路劫持者，皆可由此而止，天下由是清平。”
　　胡长生大为叹服，看来天鬼果然有之，人心善恶、赏罚分明，天地之道也，正所谓善有善报、恶有恶报……然而此说与儒家正好相反，可谓怪力乱神也，不过当初自己阳魂出窍，与天鬼何异之有？
　　李能听得瞠目结舌，这位墨先生，敢想敢为，真神人也。
　　胡长生道：“先生，请问墨学与儒学有何异同？”
　　墨先生口若悬河道：“胡公子，墨学‘取实予名’，儒学‘因名责实’，此本质差异也。如果以儒治世，则任人为亲、怀柔远人，弊端多多。胡公子昨日已经去过岳山书院，想必对儒学知之甚深，对其学其论己有明确判断。依老夫所见，其说其行多愚腐之处，突出一点，就是尊礼太过，二位凭心想一想，‘父母去世厚葬，子女守三年之丧’，这要浪费多少民众财富和精力？其‘盛为声乐以愚民’，结果怎么样？哼，只是少数特权者奢侈享受，而天下百姓呢？他们何乐之有？而我墨家子弟舍身行道，以兴天下之利、除天下之害为己任，为维护人间的公理与道义，可以赴汤蹈刃、死不旋踵……”
　　他长篇阔论，滔滔不绝，一直慷慨激昂地讲了两个时辰。
　　胡长生始终点头不止，抚膝感慨道：“先生以兴天下之利为己任，志存高远，所论极有新意，令晚辈茅塞顿开……先生学究天人，晚生还想请教天地之道。”
　　墨先生笑道：“胡翰林谦虚了，但我墨家机关术独步天下，也是不争的事实。依老夫所见，天地至理自始永远、时间空间恒久存在，生命自有生机和活力，万物皆可为我所用。我们生存的世界是一个三度空间，有长宽高，可以微至极渺，也可宏至无限……然如此评定，仍有极大缺陷，难以描述万物的构成与发展，所以老夫为计算方便，再加上时间一度，把世界定为四度移动时空，如此一来，许多问题就迎刃而解了……”
　　胡长生立刻兴奋起来，仿佛眼前开启了一个新视界，如果以前“夏虫不可语冰”的感悟，只是老生常谈，如今却可从一个崭新的角度来理解。他喜不自胜道：“墨先生博学多才，令人耳目一新。晚生明白了，依先生高见，蝼蚁生活的只是二度空间，它们所能理解的，仅限于长和宽，永远无法领悟高度的含义。”
　　“大致如此。”
　　墨先生含笑道：“胡探花天资聪颖，一点就透。可惜老夫的高论算不上高，还有许多不可索解之处，有道是天地莫测，依老夫浅见，四度时空仍然不能解释一切，还应该加上一度才行，这个需要继续探讨。”
　　“我的天。”
　　胡长生惊讶地站起来道：“墨先生，难道天地至高境界是五度时空？不对，这种称呼难尽其妙，请问先生，何以名之？”
　　墨先生摇头道：“老夫不敢随意称呼，暂且名之‘无名’吧。”
　　胡长生若有所失，慢慢落座，感叹道：“先生博物通达、高才硕学，尚不能穷尽世间万物，看来晚生还要努力奋进、勇于实践。啊，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”
　　墨先生赞道：“公子少年英才、志向远大，可钦可佩，公子游历四方、增长见闻，也正是我墨家的践行宗旨。”
　　李能终于得到插话的机会，赶忙陪笑道：“依在下想，这正是英雄所见略同啊。”
　　他一句恭维话，引得墨先生和胡长生会心一笑，三人同时大笑起来。
　　忽然，后堂响起一阵清脆悦耳的争执声。
　　“韵儿，你听话，不要乱了规矩。”
　　“偏不，我就要去，姐，你不要管，我一定要看看那两个人是何方神圣？凭什么自以为能、夸夸其谈，让父亲浪费大好时光，连午饭都忘记吃。”
　　“韵儿，姐跟你讲，即便这两个人再讨厌，你也不能胡来。”
　　“不，我偏不，我就要给他们一点颜色看……”
　　李能听墨家姐妹在后堂对话，深感不安，待要躲出去，已经来不及了。
　　突然，后门怦然洞开，一先一后，风风火火闯进两位俏丽的女孩儿。
　　一位绿衣女孩儿在前，气势汹汹；一位黄衣女孩儿在后，搓手顿脚，她拉不住妹妹，急得脸色艳红。
　　胡长生早已望眼欲穿，巴不得两位美女早点进来。啊，美色当前，终于称心如愿啦！只见绿衣女孩儿如花似玉、艳美无敌，虽然怒形于色，然而楚楚动人；黄衣女孩儿胜雪，宛如清水出芙蓉，此刻又羞又急，当真是我见犹怜啊！
　　姐妹俩一黄一绿，妙不可言；一怒一急，妙趣横生；更妙的是美女千娇百态，居然一模一样，同样的月眉星眼，同样的杏脸桃腮，同样的亭亭玉立，令人叹为观止。胡长生情不自禁地站起来，此时此刻，他真正领悟到蓬荜生辉的含义，原来两位女孩儿闯进客厅之后，竟然照亮了一切。
　　墨先生连忙起身道：“胡公子、李能兄弟莫怪，这是老夫的双生女儿，大的名琴心，小的名琴韵，平日娇纵己极，不知礼数，让二位见笑了。”
　　胡长生深感诧异，凡大户人家的女儿轻易不见外人，墨家何以如此开明？而且墨先生不斥责两个女儿，只是请客人谅解？
　　琴韵显然是前面的绿衣女孩儿，只见她不管不顾，怒冲冲站在两位客人对面，双手插腰，一双大眼睛活泼机警，一对长睫毛忽闪得像水边的嫩草，此刻用深秋般的寒光扫视二人，最后将目光停在胡长生身上。她尽力控制不眨动眼睛，显得凶巴巴的，毫不客气地上下打量对手，极尽刁蛮之态。
　　李能坐在椅子里，站又不是，坐又不安，恨不得找一处地缝钻进去。
　　琴韵看见胡长生含笑站起来，竟然比自己高出一头，犹如玉树临风一般。哼，装腔作势的家伙，高就了不起吗？本姑娘照样打得你落花流水。
　　琴心红着脸站在妹妹身后，几次想伸手拉她走，可是几次都不好意思地缩回手，几次回头打算和羞走，可是几次都犹豫着没有走。
　　胡长生坚定地与野蛮小姐对视，目光灼灼，直透对方的心灵深处。
　　不仅如此，这位风流才子面对一个天真未泯的小姑娘，竟然施展出独步天下的绝技――意念法力。如此居心叵测，幸好在场众人没有察觉，否则非骂他包藏祸心不可。
　　胡长生目光炯炯，其中饱含无穷无尽的柔情蜜意，火辣辣的意念汹涌澎湃，瞬间就将小丫头淹没了。琴韵瞪视对手，忽然没来由的心慌意乱起来，仿佛浑身有千万只蚂蚁乱爬，她一时手足无措，不得己垂下睫毛，等她再次勇敢地抬头，却发现对方已经把目光转向身后的姐姐。此时探花郎正恬不知耻地用意念将无辜的琴心紧紧拥抱在怀里，独断专行地百般，直把她羞得浑身燥热，转身就跑。
　　琴韵见姐姐逃跑，居然也莫明其妙地跟着逃。
　　“心儿、韵儿。”
　　墨先生伸手拉住两个女儿，不满道：“你们是墨家弟子，怎能如此失礼？快来见过胡公子、李壮士。”
　　其实李能一点也不壮。
　　李能赶紧站起来，拱手陪笑道：“在下……见过两位小姐。”
　　墨先生好生纳闷，两个女儿一向泼辣大胆、为所欲为，今日怎么如此变态？冒冒失失闯进来，却又见不得人？他实不知胡长生有无影无形的意念神通，于是板着脸教训：“心儿、韵儿，看你们慌里慌张的样子，怎么出去行侠仗义？这位翰林学士胡公子，乃是圣上御封的天下第一探花，博学多才，勤学好问，这位李壮士，谦虚谨慎，不骄不燥……”
　　琴韵听父亲称赞胡公子，极不服气，更为自己刚才的退缩举动而羞愤。她镇定心神，傲然道：“天下第一探花吗？好像听说过，也听说他会写几句诗，据说还不错。不过呢，眼前这位……”
　　说到这儿，她轻蔑地撇嘴道：“恐怕名不副实。”
　　墨先生见女儿如此无状，不禁皱眉道：“韵儿，不可无礼。”
　　琴韵冷笑道：“哼，要我信也不难，请这位所谓的探花郎作一首诗出来。”
　　此时琴心脸上红晕未退，在后面悄悄拉了妹妹一下，轻声道：“韵儿，休要这样，走啦。”
　　说着，她瞟了胡长生一眼，没想到俊公子正目不转睛地注视着自己。她的脸腾一下飞满红霞，急忙转过身去，唉，我今天……怎么回事儿？
　　“既然如此，好吧。”
　　胡长生含笑道：“墨先生，不好意思，请借纸笔一用。一来，晚生要取信于心儿和韵儿；二来，晚生也有感而发，很想赋诗一首。”
　　琴韵闻听此言，立刻怒目横眉，狠狠瞪了胡长生一眼，心想本小姐的乳名是你随便叫的？你算什么人？然而看他满面春风……声音听起来蛮亲切的。
　　胡长生待李能铺纸磨墨，拿起笔来，挥洒自如，片刻完成一首词：花褪残红香果好，燕子飞时，绿水人家绕。
　　枝上柳叶吹又少，天涯何处无芳草。
　　墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。
　　笑渐不闻声渐消，多情却被无情恼。
　　墨生生和李能在旁注目观瞧，各自惊叹，天下第一探花，才高八斗啊！
　　胡长生拿起桌上的诗稿，潇洒地伸出双手，躬身送给两位美少女。
　　琴心和琴韵捧读这首词，心里怦怦乱跳。姐妹俩心有灵犀，双目相交之际，不由的面红过耳，天呀，他……他写的，分明是自己姐妹呀，字里行间充满爱意，哎呀，太难为情啦。她们再顾不得旁人，红着脸携手逃走了。
　　李能暗暗佩服，胡大人心狠手辣，无愧风流才子的雅号，一首小词，竟惹得两位美人浮动，啊，如果自己晚生二十年，一定拜探花狼为师，也写诗词艳赋……
　　墨先生感慨万千。这位胡公子出类拔萃，年纪轻轻就成为天下闻名的翰林学士，还是皇上赞赏有加的天下第一探花，其人其才，不问而知。刚才这首词情景皆妙，明摆着喜欢自己的两个女儿，这倒是难得的缘分，而且胡家是皇亲国戚，当今圣上是他舅舅，母亲又是三公主……他望着翰林学士，心里如数家珍，一连串想下去，简直可以预测此人辉煌的未来。可叹夫人离世早，抛下一双天真烂漫的女儿，每日舞刀弄剑，吵着出去行侠仗义。可是，自己怎么放心两个十六岁的女孩子游历江湖？一旦有所闪失，怎么对得起夫人在天之灵？然而墨家弟子早晚要涉险江湖，眼下倒是一个绝好的机会……
　　三个人站在客厅里面面相觑，一时都不说话，各想心腹事。
　　胡长生是少年人，风流韵事曾经誉满京城，后来浪子回头、改过自新，然而时过境迁、本性难移，两位美少女近在咫尺，焉有不动心之理？机会难得啊，也只有钟情灵秀的西湖水，能养育出这么美艳脱俗的女孩儿，而且成双成对，恐怕以后再难找见了。
　　墨先生毕竟是主人，不能把客人晾在一边。他哈哈一笑，打破了沉闷的气氛，高声吩咐墨安，快快安排午饭。
　　墨安在外面答应一声，转身向西跨院厨房走去。
　　胡长生拱手道：“墨先生，晚生千里迢迢而来，能亲耳聆听先生的谆谆教诲，已经获益良多，如果再打扰午饭，实在不好意思，我……我们就此告辞。”
　　墨先生正色道：“不可，胡公子，你千里迢迢专程而来，怎能如此行色匆匆？瞧不起老夫吗？我墨家虽无好酒好菜，一顿饭还管得起。”
　　胡长生一再辞行，墨先生坚决不允。二人各执一词，相持再三。
　　李能实在看不下去了，唉，胡公子风流倜傥，哪里舍得真走？如此假装斯文、惺惺作态，有些过分啦，如果再继续装模作样，弄不好鸡飞蛋打，那时候你就惨啦。于是劝道：“公子，既然大家一见如故，现在墨先生诚意留客，公子不要客套了，还是客随主便为好。”
　　墨先生如释重负，点头道：“对啦，还是李能老弟通情达理。”
　　其实胡长生真舍不得走，只是他对墨家姐妹动了真情，此刻在主人面不知不觉有了拘束感，此刻听李能劝得有理，正合己意，于是不好意思地挠了挠头，拱手道：“先生，如此晚辈恭敬不如从命，讨扰了。”
　　墨先生心满意足，大笑道：“这就对了。胡公子，老夫看你什么都好，唯一不足，就是过于腼腆，这怎么行？记住，必须要改，否则如何在庙堂立足？要知道，一个人征服世界并不伟大，征服自己，才是世界上最伟大的人。”
　　三人重新落座，喝了一口茶。墨先生起身道：“胡公子、李老弟，你们随意坐，老夫马上回来。”
　　说完，他大步走向后院，直奔两个女儿的绣房。
　　李能心中感慨：墨先生精于机关消息，却不懂胡公子的心，哼，风流才子腼腆？谁信？他尤其不懂两个女儿的心，唉，奈何？
　　胡长生心中疑惑：墨白身为巨子，家里为何如此清静？难道众弟子都行侠仗义去了？还有他的两个女儿，为什么不姓墨？
　　此时琴心和琴韵趴在床上，正品评探花郎的词。两个人指指点点，你一句、她一句，读得津津有味，越琢磨越感觉回味无穷。她们都听过才子佳人的故事，那美丽动人的浪漫情怀，令人萌动呀。姐妹俩你捅我一下，我掐你一把，互相取笑，结果嘻嘻哈哈闹成了一团。
　　忽然，门口一声咳嗽，姐妹俩猛然惊醒，慌忙起身拜见父亲。
　　琴心屏气敛息，目不转睛地望着父亲，心里惊疑不定。老爸为什么不陪客人？难道……他走啦？
　　琴韵忽闪着长睫毛，同样魂不守舍。胡公子走啦？他……不知以后还能不能相见？
　　墨先生直言不讳道：“心儿、韵儿，有一件事，为父必须与你们商量。现在胡公子在客厅等候，你们不要插话，为父不能冷落客人。你们自幼习武，如今都有几分本事，每天闹着行侠仗义，为父一直忍受你们聒噪，坚持不允，实在是担心你们安全，两个女孩子独自出门，没有人生经验，一路多有难处。为父看胡公子人品不俗，他的才学你们都领教了，此人少年老成，为人正派，才华出众，又不恃才傲物，这样的年轻人少之又少，他万里游学，梓梓以求，实为年轻人的楷模。然而路途艰辛，一位文弱书生，会有诸多风险。所以为父想让你们随胡公子一起游历，一来了却你们的心愿，二来胡翰林是朝庭官员，有他照应，为父也放心些，三来你们可以保护胡公子，不负你们一身武艺，将来……算啦，不谈将来，不知你们意下如何？”
　　琴心和琴韵大喜过望，天呀，这可是从未想过的好事。两年来，她们为不能领略大千世界而抱怨父亲管教严厉，好呀，现在机会来了，当保镖，太棒啦，尤其这位天下第一探花郎……算啦，不提他。
　　琴韵首先沉不住气，垂头扭怩道：“韵儿……愿意去。”
　　墨先生目光转向琴心道：“你是姐姐，你的意思呢？”
　　琴心低着头，心想老爸真笨得可以，直接答应他不就行啦？而且韵儿已经说啦，还问我干什么？她转身坐在床头，强忍内心的激动，轻声道：“女儿凭父亲做主便是。”
　　话刚一出口，察觉其中颇有暧昧味道，不禁大羞，急忙转过脸去。
　　“那好，既然你们都愿意，我去和胡公子商量。”
　　墨先生转身就走，临出门回头疑惑道：“今天你们有些不对劲儿，不会是练功出错吧？”
　　“没有，您快去吧，烦死人啦。”
　　姐妹俩气得挥手跺脚。
　　墨先生快步走出去，心里纳闷，才说几句话，我怎么就烦死人啦？这两丫头平日像假小子似的，恨不能生为男儿，早日闯荡江湖，今日一反常态，忽儿张扬，忽儿扭捏，没有一点淑女风范，真气死我也。
　　其实他没往深处想，因为墨先生十分了解两个心高气傲的女儿，绝不会一见胡公子就芳心暗许，才一个照面就神魂颠倒？不可能，绝不可能。
　　人的智慧，在天地之间太渺小了。智者认为不可能，却往往出乎意料。
　　琴韵窥见父亲走远了，立刻回头质问姐姐：“说，你让老爸做什么主？嘿嘿，老爸聪明一世，糊涂一时，你的心思我清楚，老实坦白，你是不是对探花郎动心啦？”
　　她一边说，一边伸手捅姐姐的心窝。
　　琴心恼羞成怒，一把抓住妹妹大叫：“你才动呢，死妮子，先前还说给他颜色看，你给他看什么啦？好不知羞，腆着脸跑进去，原来是让人家看，相亲呀？你这小蹄子，八成想嫁给探花郎啦。”
　　说着，她顺手把妹妹按在床上。
　　“我没有，你倒打一耙。”
　　琴韵正要反抗，可是被姐姐先下手为强，浑身动弹不得，一时气急败坏，声嘶力竭地大喊大叫：“老爸，救命呀，我姐打我呀……她想嫁人，老爸，我姐想嫁探花郎……”
　　琴心慌忙伸手捂妹妹的嘴，琴韵借势翻身而起，姐妹俩再次闹成一团。
　　墨先生回到客厅，酒饭已经摆好。他招呼客人入座，三人开始喝酒。酒过三巡，墨先生问：“不知胡翰林还要在外游历多久？”
　　胡长生放下筷子，含笑道：“不瞒先生，晚辈与皇上议定三年为期，如今刚过大半年，还要在外游历两年多。”
　　墨先生郑重道：“既如此，老夫有一个建议，不知胡公子接受否？”
　　胡长生立刻正襟危坐道：“先生客气，有话请讲，晚辈受教。”
　　墨先生心平气和道：“胡公子有所不知，我墨家弟子严于律己，人人都能吃苦耐劳，尤重艰苦实践，并有‘墨辩’和‘墨侠’之分，如今二者合一，更求智勇双全。老夫以智辩为主，夫人却是义侠，她娘家姓琴，入我门后改姓墨琴。唉，可惜三年前故去，留下两个女儿，也传给了她们与生俱来的习武秉性。老夫见两个女儿一天天长大，早晚都要出外行侠，可是实在放心不下。”
　　说着，他叹道：“老夫想，胡公子和李能兄弟遍游天下，虽然举国升平，但是圣国地域辽阔，江湖凶险。心儿和韵儿年纪不大，心智也未成熟，可是放眼天下，相信强过她们的武林高手不会很多，因此老夫有一个两全其美的建议，就是让她们随公子一同游历，一来增长见闻，满足她们的心愿，二来让老夫少担心，三来可保护公子的安全，如此岂不是好？”
　　胡长生暗暗叫好，好，太好啦，原来两个女孩儿一个叫墨琴心，一个叫墨琴韵，天生女侠，看来墨家有侠义之风，学文的要成“辩侠”学武的要成“武侠”所以没有世俗规矩，琴心和琴韵也不怕见人。
　　墨先生见胡长生面色变幻不定，沉吟无语，顿时如坐针毡。
　　胡长生面露难色，迟疑道：“这个……先生，非是晚辈推托，您知道，在下年少无知，这个……于两位千金，恐怕多有不便吧？”
　　“胡公子放心。”
　　墨先生连忙解释：“我墨家以自苦利人为宗旨，况且老夫会给心儿和韵儿带上足够盘缠，不会给公子添麻烦。”
　　“先生误会了，晚辈不是这个意思。”
　　胡长生也急忙解释：“钱不是问题，真的不是问题，在下奉皇命出行，岂在乎区区钱财……晚辈感谢先生派两位小姐保护，只是……””李能在旁边听得心烦意乱，唉，胡公子少年老成，本来不错。但是，你何必道貌岸然？年轻人急躁当然要不得，过份求稳也不可取，再不见好就收，岂不竹篮打水？
　　“先生、公子，且听我说句话。我认为，墨家子弟为天下苍生行侠仗义，可敬可佩；我家公子为天下百姓求学上进，同样可敬可佩；如果两位小姐能与我家公子同行，互助互益，相得益彰，我认为最好不过。”
　　“是的。”
　　墨先生心中再次感谢李能，这位李兄弟，大好人啊。
　　“好吧，晚生接受先生的好意，衷心感谢。”
　　胡长生巴不得如此，如果两位美貌如花的女孩儿闯荡江湖，本公子如何放心？还是当我的保镖稳妥。
　　李能心中叹息，墨先生将两位如花似玉的女儿拱手送给探花狼，不知道是智慧还是愚蠢？胡公子此行，不仅看了岳山，还看了岳父。


第16回 娇艳行侠受困窘 玉简意波传仙踪
　　胡长生和李能离开墨府回归驿站，为了让琴心和琴韵充分准备，他们临行前与墨先生议定，明天早晨过来，请两位女侠一起上路。
　　当天夜里，明月高悬，秋高气爽，繁星闪烁。
　　胡长生躺在床上辗转反侧，脑海里浮动着墨家姐妹的花容月貌，宜嗔宜喜、娇俏活泼，真是人间绝色啊！他兴奋得翻来覆去，始终不能成眠。怎么会这样？好像没见过世面的傻小子？探花郎感觉很可笑，为避免想入非非，他披衣坐起来，眺望岳山的雄姿。
　　在朦胧的夜色中，这座名山别有一番情趣！
　　胡长生施展六识，探知李能正在隔壁沉睡。他忍不住跳出窗外，踏着如水的月光，独自登上岳山。
　　所过之处，各种秋虫警觉地停止了鸣唱。他不忍心打扰这些胆小怕事的虫子，于是掠空而行，径直来到书院墙外，悄悄躺在草地上，仰望浩瀚深邃的天空，静静感悟大山本性。这里异常幽静，湿润的草地柔软清凉，大地生机盎然，不知过了多久，他忘了自身的存在，不知不觉，竟然与岳山融为一体，地面上再也见不到他的踪影。
　　胡长生扩散身体极元，足足放大了千万倍，犹如无数细沙均匀散布在岳山之内，意识同样延伸开去，感触到各种物质，有各式各样的金属，还有水晶和玉石，哦，针铁石、赤铁石、磁铁石、金红石、石榴石、绿泥石、紫晶石、墨晶石、玛瑙石……形状千姿百态，磷片的、针形的、圆形的，有大有小、有硬有脆……都是稀世珍宝，可惜自己无法收取，遗憾啊。
　　他明白了，土，本来是天地自然的产物，各种岩石经过错综复杂的挤压、风化、崩解……不断蜕变成土，土是由无数细小颗粒混合水和气体组成的。土乃天生，可载四行，含水，生金，也生木，甚至能生火，钻木可以取火，燧石相击亦可得火。
　　啊，这个世界太复杂，很多旧理念必须重新梳理，才能升华。
　　胡长生内视丹田，惊讶地发现，一个拳头大的气团正在旋转滚动，时快时慢、水雾蒸腾，中间赫然凝聚着一颗花生粒大的黄色泥丸，表面有青白相间的气丝缠绕，在气团中沉浮不定。天呐，这是什么？是无意中修炼的内丹吗？可是，修真达到金丹期，顾名思义，应该是金丹，而我得到的竟是泥团？这……当真令人难以接受。唉，大概自己是土命，就修炼成土丹吧，目前只能这样解释。
　　胡长生埋在岳山深处，整整一夜，不断体悟自身，享受大地滋养。这里的五行元素远比湖水浓稠，让人浑身舒泰。临近早晨，他收束身形，恋恋不舍地回到客栈，若无其事地走出房间，然后和李能吃过早饭，当先走出驿站。
　　门外拴着四匹马，应该是李能向驿站预定的。可是，怎么看都不顺眼。
　　胡长生皱眉道：“李兄，堂堂岳山客栈，难道只有这几匹劣马？”
　　李能莫明其妙，什么意思？此前胡大人从不挑剔，因为马是官家的，可以随时更换，只要能代步就行，今天……胡怎么啦？
　　小二不服气，走过来解释：“公子，我们客栈当然有好马，可是良马不能随便出租，必须是重要官员、紧急公务或重要礼仪才行，而且租金相当昂贵。”
　　“是啊，三少爷，是这样。”
　　李能见小伙计主动替自己搪塞，心想小费不是白给的。
　　“本公子就是重要官员。”
　　胡长生断然道：“现在有重要公务，立刻换马。”
　　“这个……小的不敢做主。”
　　小二向李能使眼色。心想这位少爷不知什么来路，牛烘烘的非要摆谱，唉，在如此霸道的主人手下当差，实在不容易。
　　李能不敢怠慢，立刻大声道：“小二，别磨蹭，请店主出来。”
　　小二没想到李能是软骨头，不领自己的情，罢了，真是好心没好报，我去请。
　　过了一会儿，一位胖大的军官叼着牙签走出来，上下打量胡长生，冷笑道：“这位公子要租良马？你可知道驿站的规矩？”
　　其时驿站是军事化管理，所有的店主都是军官。
　　胡长生并不答话，淡然一笑，取出金牌递给李能，然后负手而立。
　　李能惊讶万分，险些呐喊出声，天呐，胡大人为借良马，竟然出示御赐金牌？简直变态啊……他不敢多言，双手接过金牌，小心翼翼送到军官面前，压低声音道：“小子，算你有福气，见识一下钦差大臣的金牌，千万保密。”
　　店主起初不以为然，可是见李能恭敬谨慎，还叨咕什么钦差大臣和金牌。他心生惕凛，不敢冒然伸手，而是闪目观瞧。只见金牌正面一条巨龙隐现，后面“如朕亲临”四个字。他大惊失色，立刻双膝跪地，连叩三个头，二话不说，战战兢兢起身倒退，引二人走进后院马厩。他的舌头在慌乱中被牙签扎破，鲜血溢出口角，但是他紧闭嘴唇，一句话不敢问，唯恐泄露国家机密。
　　小二本想看一出好戏，见此形状，吓得躲进店里不敢出来，唯恐受到牵连。自己还年轻，可不敢惹火烧身。
　　后院有六匹好马，一个个体格高大、胸廓深长、肌腱发达，不仅外相俊美，而且性情温顺、气质稳定、持久力强、恢复疲劳快。
　　胡长生收起金牌，微微一笑，表示满意，指点道：“那匹白马本公子要了，李兄，你骑黑马，另外带上两匹枣红马。”
　　“公子，还有一匹白马。”
　　李能试探道：“那个……我也喜欢。”
　　“不行，白马只适合本公子骑。”
　　胡长生掷地有声：“那匹黑马四肢强健，肌肉如核雕一般，很适合你。”
　　说完，他负手而出。
　　李能无可奈何，只好让店主牵马，还顺手扇了自己一个嘴巴，自言自语道：“叫你不自量，公子想当白马王子，你跟着添什么乱？”
　　他转身警告店主道：“保密。”
　　“是，在下保证。”
　　军官满头大汗。并非天热，而是紧张。他暗暗祈祷，求老天爷保佑钦差大人，一定要马到成功！否则，自己肯定有泄密的嫌疑，其实我什么都不知道，冤枉啊。
　　胡长生飞身上马，好极了，还是俊马威风，感觉潇洒之极。
　　李能很快追上来。一黑一白，两匹健马并辔而行，后面带着两匹漂亮的枣红马。
　　此时两位女保镖已经等得不耐烦，气死人啦，起大早赶晚集，可恶的探花郎，自以为了不起吗？呸……琴心和琴韵出来进去，不知跑出大门多少次，望望大路，看看太阳，嘴里嘀嘀咕咕，不知咒骂了多少遍懒鬼、懒虫……
　　墨先生见两个女儿急得像热锅上的蚂蚁，不禁啼笑皆非，更为此忐忑不安，一再告诫：“心儿、韵儿，出门在外，一定要沉稳安详，女孩子，任何时候都要做淑女状……”
　　“知道啦，老爸，您去吧，都说一百遍啦，烦不烦呀？”
　　“姐，我觉得胡长生这人不厚道，他八成变卦了。”
　　“敢？跑了和尚，还跑得了庙？”
　　“就是，如果他骗咱们，我就招集墨家弟子，去京城拆他们胡府。”
　　“没错，咱们再去看一眼，如果还不来，就去驿站逮他。”
　　“对，依我说，咱们现在就去驿站。”
　　正在这时，墨安在前院高喊：“两位小姐，胡公子来了，出来吧。”
　　琴韵精神一振，左手抓宝剑，右手抓起包裹，立刻就要穿窗而出，却被姐姐一把拉住。
　　琴心忽闪着长睫毛，冷静道：“韵儿，不要慌，淑女状。”
　　琴韵心领神会，使劲点了点头。
　　胡长生和李能在客厅喝茶，墨先生陪二人闲聊，委婉地嘱咐路上应该警惕的事情，凡能想到的江湖典故，都不厌其烦地告诉他们。
　　胡长生和李能不住点头，深感获益良多。
　　墨先生见胡公子不时向后面张望，忍不住含笑解释：“女孩儿家都这样，出门一趟不容易，总要收拾整齐，真是麻烦，还要请胡公子关照。”
　　胡长生笑道：“哪里，前辈客气了。”
　　李能暗自摇头，可叹墨白先生才智超绝，天文地理，无所不知、无所不晓，但是……唉，看来一饮一啄，皆由天定啊！世界上没有十全十美之人。胡公子关照你女儿，那是肯定的。可叹两位如花似玉的黄花闺女，很快就要成为探花狼的盘中秀餐了。
　　大约一盏茶时光，后堂门轻轻一响，琴心和琴韵携手而出，二人一黄一绿，各持带鞘宝剑，端庄优雅，英姿飒爽。姐妹俩头上各戴一顶精致斗笠，面罩细青纱，越发显得朦胧可爱，真是俏若三春之桃，素若九秋之菊，疑似天女下凡尘。
　　胡长生目瞪口呆，天呐，二位美女不弱于秋香和西施，更多了一份英气，幸亏遇见本公子了，如果任她们行走江湖，不知会惹出多少麻烦，甚至自身难保啊。
　　琴心和琴韵一见胡公子，缓缓施礼，莺声燕语道：“让公子久候，我们深感不安，怠慢失礼，请公子见谅。”
　　姐妹俩眼里只有探花郎，似乎没看见李能。
　　胡长生起身微笑：“二位小姐，不必客气”他暗自提醒不要失态，转身抱拳道：“前辈保重，我们出发了，请放心，晚生一定不负前辈重托。”
　　墨安在院外看守马匹，几个人走出大门，没看清姐妹俩如何动作，琴心和琴韵已经轻飘飘上了马背。
　　李能忍不住喝彩：“好俊的轻功！”
　　墨先生也很高兴，对两个女儿的出场表现深感满意。
　　众人道别，胡长生四人打马向南而行。
　　一连走了两日，一直平安无事，圣朝的治安状况还算良好，始终没给两位女保镖行侠仗义的机会，姐妹俩从叽叽喳的兴奋，逐渐恢复了常态。胡长生信心十足，并不急于求成。
　　这天下午，四人风尘仆仆来到距离江城府百里之遥的驿站。
　　琴心和琴韵骑在马上，突然，姐妹俩发现驿站树下有一对青年男女，两人横眉立目，好像相互指责，然后激烈地比划一番，结果黑小子双手叉腰，大为得意。
　　那女孩子万分委屈，狠狠瞪了黑小子一眼，弯腰把他背起来，举步维艰。
　　黑小子竟然恬不知耻地带着坏一脸笑着，揪住女孩子的头发，口中吆喝，犹如赶牲口一般。
　　琴韵见此恶行，勃然大怒，立刻纵马飞奔过去。
　　琴心也怒火中烧，厉喝一声：“可恼。”
　　催马紧紧跟上。
　　胡长生和李能勒马观望，不知二位女侠为何如此愤怒？
　　琴韵骑马挡住黑小子，剑鞘一指，大声道：“你，滚下来。”
　　事发突然，一对男女青年同时受惊，女的脚步踉跄，哎哟一声扑倒在地。
　　黑小子闪身跳下，抬头见两名女子面罩青纱，骑马持剑，指着自己怒气冲冲。他后退两步，惊慌道：“你们……干什么？”
　　“干什么？”
　　琴韵咬牙切齿道：“你身为男人，身强力壮，欺凌柔弱女子，于心何忍？今天姑奶奶让你知道，女人不是随便被欺服的。”
　　琴心见女孩子爬起来，狼狈不堪，脸色煞白，气得浑身哆嗦，于是安慰道：“姑娘莫怕，有我们为你撑腰，无论谁欺服了你，都会受到应有的逞罚。”
　　“不是。”
　　那个黑小了连连摆手道：“不是，你们误会了，我没欺服她。”
　　“没有？”
　　琴韵干净利索地跳下马，上前逼视道：“光天化日，众目睽睽，你以为我们是瞎子吗？”
　　话音未落，“啪”的一声，马鞭狠狠抽在黑小子的肩膀上，动作之快，宛如闪电。
　　“哎呀。”
　　黑小子的粗布衣服裂开一道斜口子，鲜血浸出。
　　“不好。”
　　李能跳下马，抢步上前阻止，忽听一声刺耳的尖叫，原来那女孩子急了。
　　只见女孩子好像疯了一样，伸出一双泥手，直向琴韵抓去，一连三次抓不到，气得跳脚大骂：“小浪X，你算什么东西？不敢见人的丑八怪，有人养没人教的玩意儿，敢打我男人？凭你也配？我愿意被他欺服，关你屁事……”
　　琴韵从没见过这么疯狂的女人，身为女侠，却吓得连连后退。
　　琴心瞠目结舌，困窘地退出老远。眼前这个女孩子，不，这女疯子骂人的脏话实在难听，简直闻所未闻，令她脸红心跳，恨不得捂住耳朵。
　　女人的叫骂声引来很多围观者，李能一看情况不对，急忙分开人群挤进去。
　　众人听女人骂了几句，马上明白了，纷纷议论：“人家小两口回娘家玩游戏，别人瞎掺和什么？”
　　“就是，这打不能白挨，骂得对。”
　　“喂，打人那女的，你别跑，赶紧给人家看伤。”
　　“对，凭白什么无故打人？”
　　姜是老的辣，李能绝对不是吃素的，深知人性的弱点。他迅速拿出三十两银子，好说歹说，好不容易把一对怒气冲冲的农家小夫妻劝走了。
　　围观者随之四散，一边走一边议论，羡慕之情溢于言表。“妈的，敢情一鞭子值三十两银子。”
　　“是啊，太值了，干脆打我得了。”
　　“喂，那汉子，你好大方啊。”
　　李能把事情解决完毕，回头不见了三人。咦，都走啦？不会吧？把我一个人扔下了？我可是为你们办事啊。他不知道三人去了什么何方，估计很快就回来，只好原地等候，不敢进店休息。
　　原来琴心和琴韵又羞又愧，简直无地自容。她们发现人越聚越多，只好落荒而逃。胡长生在后面追出十里远，才赶上姐妹俩，想想两位女侠居然被一位农家女人子打败，想笑又不敢笑，他一直在路旁耐心安慰了半个时辰，总算把两位女保镖劝得回心转意，三人趁月色回到客栈。
　　李能又饥又渴，见大家回来，想出声抱怨，最终忍住了。
　　四个人住进客店，李能安排己毕，在一个单间吃饭。
　　琴心和琴韵双双低着头，有一搭没一搭挑碗里的米粒，好像选珍珠似的，然后慢慢往嘴里送。平时快乐活泼的美少女，今天居然变成这般模样了。
　　胡长生和李能彼此对视，强忍住蠢蠢欲动的笑意，好几次险些爆发。
　　吃完饭，李能招呼道：“小二，借问一声，附近可有名胜古迹？”
　　小二想了想，直言道：“名胜不敢说，江城府里有一座城中城，名叫古玩城，有二十多年历史，各种稀罕宝贝都有，不知算不算名胜？”
　　“当然算。”
　　琴心和琴韵没抬头，不知是谁嘀咕了一声。
　　胡长生起初没打算进城，可是听姐妹俩喜欢，于是道：“好，咱们明天去江城看看。”
　　如果有新奇玩意儿，给她们随便买几样，也算是一种安慰，所谓吃一堑长一智，这次经历对姐妹俩未必是坏事。
　　第二天近午，四人赶到江城府。进城后打听古玩城，人人都知道。他们沿街走向城西，果然发现一座熙熙攘攘的城中城。
　　古玩城名不虚传，墙体不高，占地极广，里面人头攒动。
　　四人存好马匹走进城中城，发现里面呈三层环状设置摊位，一眼望不到边。古玩商来自全国各地，都有固定位置，摊上各种古玩摆放得别具匠心，有铜器、木雕、瓷器、玉器、紫砂、书画、杂玩……许多稀奇古怪的玩意儿，琳琅满目，令人目不暇接，只有想不到的，没有见不到的。
　　古玩城汇集四方奇人与奇物，玩家和收藏者来自天南海北，有的四处穿梭寻宝；有的走马观花；有的一边啃烧饼，一边各处遛达。
　　经常光顾这里的有三种人：一是贱买之后再到别处贵卖的生意人；二是不问价钱，只买好东西的有钱人，这类人最受商家喜欢；三是眼力好，但没多少钱，只能捡漏的爱好者，这类人最被商家讨厌，他们往往死缠烂打、软磨硬泡，用最少的钱买最有价值的古玩。
　　琴心和琴韵眼花缭乱，左看右看，眼睛都不够用了。
　　毕竟是花季少女，一夜之间，已经把昨日的尴尬忘到九霄云外，风雨过后，很快绽放。她们指指点点，议论不休，努力保持淑女状，然而兴奋之态一目了然。姐妹俩生于墨家，习惯简朴生活，从不佩戴首饰，却掩饰不住对美玉的喜爱之情。
　　胡长生见两个女孩子快乐的神态，从心里感觉愉快。他和李能不急不缓，跟在两位女保镖后面，好像闲庭信步。
　　四人转悠了大半圈，来到城中央一处古雅的亭子前，上面挂着“玲珑轩”的牌子，里面几个男女正隔着玻璃欣赏一对精美的手镯，有的说：“不错，名家手艺，万里难寻啊。”
　　另一个道：“好是好，价格太贵。”
　　众人一边啧啧称奇，一边转到别处去了，其中两名女子颇有不舍之意。
　　琴心悄悄拉了一妹妹，好奇地凑过去，目光闪过，俏眉一挑，脸上闪过一片激动的光芒。天呀，姐妹俩惊呆了。
　　玻璃罩下放着一对玉镯，每只镯子都由红、黄、绿三种晶莹美玉构成，宛如三股花绳编织在一起，奇异的是彼此分离，恰似浑然天成，上面雕刻花草、盘根错枝、脉络清晰，精妙绝伦呀。
　　胡长生见多识广，普通玉器根本不放在眼里。这对镯子与众不同，玉如凝脂、精华内蕴、雕琢精美，透着高贵典雅的气质。他暗自惊叹：真是巧夺天宫啊。
　　李能趁机赞道：“少爷，这付镯子是由一块玉雕成的，这样的玉件万年难得一见，最奇的是构思，人家是怎么想的，没有入木三分的眼力，绝对不行，还有这别出心裁的工艺……”
　　“老板。”
　　胡长生对里面一位五十岁的男人道：“拿出来看看。”
　　“公子爷，实在不好意思。”
　　老板笑道：“玉镯只能观赏，不能触摸。这位爷说的很对，镯子相当贵重，乃是天鬼大师的杰作，万一碰残……”
　　“怕什么？”
　　李能斥责道：“你怕我家少爷赔不起吗？”
　　“不敢，不敢，嘿嘿，这对镯子，可是要价十万两白银的宝贝啊。”
　　啊！琴心和琴韵吃惊得捂住嘴，这样的价格，绝对是天文数字。
　　“老板，拿出来看看。”
　　胡长生坚持道：“一切由本公子负责。”
　　“好，贵客临门，这对镯子终于遇见识货的啦。”
　　胡长生拿在手里摆弄，感觉玉质坚韧致密、色彩绚丽、自然清新，轻轻晃动，三色美玉轻轻撞击，发出叮叮玲玲的清音，极其悦耳动听。他一手一个递给琴心和琴韵，含笑道：“二位小姐，戴上试试。”
　　琴心和琴韵早就跃跃欲试，此刻更加容光焕发，她们忽闪着长睫毛，双眼射出惊喜的光芒。是呀，买不起不打紧，亲手试一试，过把瘾总可以吧？姐妹俩急不可待地接过玉镯，分别套在右手上，感觉温润细腻、大小合适、悠然洒脱……呀，红黄绿三色配上雪白的，真是美艳之极。她们心里怦怦乱跳，情不自禁地撩起面纱，仔细端详。
　　美女啊！老板睁大眼睛，结巴道：“公子爷，您听我一句，美玉乃上天之石，天地精华。当年天鬼大师偶得这块难寻的玉材，他老人家视若无价之宝，反复构思设计，穷三年之工，呕心沥血，一点一滴琢磨而成，结果积劳成疾，临走前吩咐，千万不能卖给等闲人。依小的看，这是上天赐给两位夫人的宝贝……绝配啊，如果公子有意，小的挥泪甩卖，八万两银子，怎么样？”
　　琴心和琴韵闻听此言，顿时羞不可抑，脸上红云弥漫，急着要褪腕上的玉镯，不料被胡公子两只大手分别握，想甩都甩不开，挣又挣不脱。姐妹俩只觉得浑身酥软，连声叫：“公子，不可。”
　　“锦上添花，有何不可？”
　　胡长生笑道：“李能，交钱。”
　　“好嘞。”
　　李能笑嘻嘻从怀里掏出一叠银票，数出十六张，直接扔在玻璃罩上，转身就走，此时感觉一个字，爽！
　　老板紧握银票，眼巴巴望着四人离去，心中懊悔不己，如果知道公子如此大方，自己何苦多说一句话。
　　胡长生不理会后面如何交钱，只管拥着两位美女出门。
　　琴心和琴韵被胡公子一左一右搂着肩膀走路，面似红霞，艳若桃李。恼又不好，不恼又不是，总之不知如何是好。得了人家这么贵重的玉镯，却被他非礼，虽然心中甜蜜，但初次被一个大男人揽在怀里，感觉极不习惯。好不容易出了门，她们立刻红着脸挣脱开去。
　　这回再逛古玩城，胡长生反倒走在前面，他心中得意，八万两银子算什么？赢得美人心最重要的，爽！
　　琴心和琴韵跟在胡公子后面，感觉玉镯清凉，从手腕向心里传送莫明其妙的气息，好难为情呀！姐妹俩又羞又喜，偷偷你掐我一下，我掐你一下，不知传达什么暧昧的意味儿？
　　李能走在最后，心中感叹，这位三少爷，下手越来越狠了。
　　胡长生心里有数，自己有花不完的银子，大地就是一座巨大宝库，如果需要，一定会有办法取用。他踱步向前，忽然，脚下踢着一样东西，低头一看，原来是一只玉筒，拇指粗，半尺长。他用脚一勾，潇洒地接在手中，随口道：“这东西是谁的？”
　　“我的。”
　　一位中年商贩站在摊位后面，一边摆放各种玉器，一边无所谓道：“谢谢公子，放这吧，是我不小心碰掉的，懒得捡。”
　　胡长生观察这个玉筒，一半空、一半实，空的部分有一道裂纹，透出一条曲折的锈迹，上边还掉了碴儿，这样的残货，的确不值得弯腰去捡。他把玉筒放在案上道：“好像有年头了，这是什么东西？”
　　老板笑道：“大概是笔筒吧，我也不知道。”
　　笔筒？只能放一支笔的笔筒？可笑。胡长生的手指插在玉筒中空部分，刚要离手，忽然感觉里面传来一阵奇怪的意念波动，什么种子……回馈……仙魔……大战……大陆沉没……
　　胡长生急忙抽出手来，拿着玉筒问：“这个多少钱？”
　　老板扶案道：“如果公子喜欢，看着给好了，不给钱也行。”
　　胡长生发现此人很会做生意，能不给钱吗？他对李能道：“拿一百两银票。”
　　什么？一百两？李能吓了一跳，望着胡大人手里的破玉筒，心想什么和什么就花这么多钱？但是钦差大人的决定不容置疑，他不情愿地取出一张百两银票。
　　琴心和琴韵吓了一跳，不会吧？人家不要钱，胡公子非要给人家一百两银子，这家伙，不会是冤大头吧？
　　老板心跳加速，伸手接过银票，目不转睛地注视胡长生手里的玉筒，心里疑惑：“老子是不是亏啦？难道我的眼力不行？”
　　原来他永远不嫌赚得多。算啦，好兆头，只当遇到了傻瓜。这是他最后的解释。
　　胡长生买了一只奇怪的玉筒，极想明白其中隐藏的秘密，再没有心思逛了。他带着三人绕出城中城，找了一处客栈，此时己过中午，先吃饭再说。没想到连饭都没吃完，他就急着回房间休息去了。
　　四个人住宿，向来是胡长生一间，李能一间，把琴心和琴韵放在中间。按他们的理解是保护姐妹俩，按两位女侠的想法是左右都能及时关照。
　　琴心和琴韵见胡公子急匆匆回房，知道他肯定是去研究玉筒了。姐妹俩心里纳闷，疑惑地看李能，胡公子真捡到宝啦？
　　李能无奈地摇头，表示自己也不理解。你们的老公就这样变态，走着瞧吧。
　　胡长生回到房间，在床上盘膝而坐，立刻把手指探进玉筒，试着沟通其中的意念波动。由于玉筒损坏严重，意波时断时续，得到的信息很不完整。他反复理解了十几遍，再加上推理，终于明白了大概意思。
　　竟然有这种事？神仙之说，居然是真的。
　　原来留下这个玉筒的是一位仙人，在久远以前，她曾和众仙一起在青色星球参与了一场仙魔大战。战争异常惨烈，诸佛也来参战，仙佛联手抗魔。佛与魔是天生对头，凡人无不带有佛性和魔性，在修炼成佛之际，一念之间即可成魔。修仙又不同，不成功就灰飞烟灭，除非走火入魔。那场大战，仙、佛、魔各展神通，直打得地动山摇，日月无光，结果引发火山爆发，山脉崩裂、大陆沉降，更引发震天海啸，巨浪冲上大陆，把青色星球损坏得残破不堪，最终变成一片汪洋，只余下星星岛屿。大陆遭此涂炭，不知凡人还剩几许？仙、佛、魔各有损伤，最终群魔败走，仙佛离去。这位仙人在临行之时，见美丽的星球遭此浩劫，不禁深深自责，于是留下两枚玉瞳简，各放入一颗生命之种。两颗种子乃是生命精华，本身蕴含生生不息的阴阳二气。仙人说，这样做的目的，是对青色星球予以补偿，并预言五千年后，青色星球将会自我修复，人类将会重新出现。
　　果然有仙佛，天呐，还有凶恶的魔王。这些仙佛魔王之间的战争居然能毁天灭地，甚至毁星球，我……简直无话可说。对了，星球是什么意思？难道我生活在一个球的表面？怎么可能？为什么不掉下去？果真如此的话，这个泥球该多么庞大啊？唉，神仙的话莫测高深，根本理解不了。
　　胡长生所此推想，人类有记载的历史，大约五千年，那么仙、佛、魔大战。应该发生在一万年前。怪不得人类修真难以成仙，原来都是新人类，过去的修炼功法，全都毁灭了。


第17回 丹田养育生命种 夺取精华变至凶
　　胡长生躲在房间里研究玉瞳简，联系星辰、推演日月、观想丹田、比较极元，终于水到渠成，一切都明白了。原来自己生活在一个巨大的球体上，被仙人称为青色星球，富含金木水火土，五行俱全，在宇宙中难得一见。
　　青色星球被阴阳二气包裹，生机盎然，里里外外繁衍着千万种生命形态，有的在空中、有的在地下、有的在水中，有的在大山皱纹中……人类，仅仅是星球表面的一种生命，就像附着其上的埃尘，微乎其微……世界上很多生命比人类顽强。啊，真是超乎想像，这个星球该有多么庞大啊！
　　如果把青色星球比喻成一个鸡蛋，那么人就生活在鸡蛋壳上，比蚂蚁还小千万倍，完全可以忽略不计。如果蛋壳是土，蛋清是什么？蛋黄又是什么？
　　看来要探索的天地奥秘还有太多太多。嗯？仙人说在玉瞳简中留下一颗生命之种，是用来赎罪的。好嘛，毁灭星球之罪，何其巨大？一粒小小的种子就能赎罪？果真如此，这颗生命之种绝不简单，简直伟大到了极点，堪与一个星球媲美。
　　胡长生用六识体察玉瞳简内部，是的，原来这玩意儿不叫笔筒，而是称为玉瞳简的一种东西，是神仙专门用来记录和传递信息的，类似于人类的书籍。
　　他发现玉瞳简的实质部分有异样，里面密封着一颗豆粒大的东西。封闭如此之严，这位仙人是怎么放进去的？奇怪，神仙果真有不可思议的大神通，幸亏她把种子藏在玉石里，如果放在其它地方，或许早就开花结果了。
　　如果取出种子，必须毁掉玉瞳简。毁掉当然容易，可是把种子放在什么地方呢？胡长生想来想去，忽然灵机一动，干脆，把它种在自己的丹田紫府里，丹田中富含土的精华、水的精华，再加上生命的精华，岂不比任何地方都肥沃？自己这样舍命保护生命之种，也算对得起这位上仙啦。
　　还有一层原因，由于九阴绝脉中的原始之水非常顽固，无论自己如何努力化解，始终没有一点活动迹象，唉，这九条脉，简直成了生命绝症，说不定能借机将其引动，想到这一层，胡长生兴奋起来。
　　想到就干。他从玉瞳简的底部开始，小心翼翼分三次掐碎，终于露出那颗传说中的生命之种，倒在掌心，突然左手一沉，种子自然挺立起来，小家伙呈深褐色，宛如一个微型葫芦，好重的分量，足有三百斤。
　　不对呀，玉瞳简才有多重？小家伙居然超过载体的重量千倍之多，当初为什么显示不出来？太不可思议了，真是一个世界一重天啊。
　　胡长生毫不犹豫，张口把种子咽下，好像吃一颗药丸。
　　他刚要伸手拿水杯，忽然身体一僵，立刻身不由己了，仿佛被冥冥中的一股神秘力量控制。太奇妙啦，仙家宝贝，当真不同凡响。胡长生不敢大惊小怪，立刻集中精神内视五脏六腑，发现生命之种似乎有灵性，摇摇晃晃，一直沉入丹田，竟然主动钻进泥丸之中，片刻之后，泥蛋突然旋转起来，带动大量水气一起运转，外层的气团也不由自主地加快速度。
　　刹那间，从鼻孔喷出一凉一热两股气息，绕着身体旋转起来，而且分工明确，一道上下，一道左右，合拍合韵，定时交换……它们用同一种节奏与泥蛋共舞，不仅如此，两道气流时时钻进体内，往复穿梭于七窍内外，真有浑然一体的感觉。啊，他惊喜地发现，自己竟然飘浮起来，不知不觉间被两道强劲的气流带动翻转，在屋里上下沉浮、颠倒变化。好像变戏法似的，不是自己想变，似乎成了一具木偶，被别人逼着变，做出千奇百怪的动作，仿佛指天划地、颠倒乾坤，然后天旋地转、斗转星移，全身漾溢着蓬蓬勃勃的气息，犹如天地运行、日月经天……
　　这种感觉，让他舒服到了极致，哈，简直飘飘欲仙……享受了一个时辰，突然，一凉一热两道气流“嗖嗖”缩了回去，加入到丹田旋转的气团中。
　　胡长生自然而然恢复坐姿，仍然浮在在空中，但是不再翻转。他内视丹田，感觉泥蛋随着气流转动，转啊转……一直转了两个时辰，速度渐渐放缓，就这样了。他好生纳闷，怎么回事？这就完了？可是……什么事也没发生啊？
　　大音稀声、大象无形，能这样理解吗？呵呵，有些夸张了，但至少是移花接木、潜移默运。
　　正在这时，门外传来一阵密如雨点的敲门声，只听两个女孩儿先后尖叫：“胡公子，起床啦，都等你吃早饭呢。”
　　“快起来，懒虫，我是琴心，叫你起来，听见没有？”
　　随后听见外面一阵扭打嬉笑之声。
　　胡长生应了一声“知道啦，你们先去，我随后就到。”
　　他起身将毁掉的玉瞳简收起来，用纸包好，装进口袋，洗漱己毕，走下楼去。此时身体有一种轻飘飘的感觉，走路深一脚浅一脚，必须小心控制，就像当初复活后一样笨拙。唉，变化太大，还不习惯，而且腹中空空，饥饿难耐。
　　客店有八间餐厅，李能恭敬地站在其中一间的门口，请胡大人进去。琴心和琴韵已经笑嘻嘻坐着等候，四个人围成一桌，开始吃饭。
　　胡长生伸手端起一碗米饭，急不可待地扒了两口，忽然感觉得有些恶心，居然吃不下去了。什么毛病？他奇怪地看看桌上，有鱼有肉，还有炒菜，满满一桌子，这样的早餐奢侈已极，可是，自己竟然没有食欲。
　　李能一边吃，一边好奇道：“公子，小的才疏学浅，有一件事始终弄不明白，昨天您花一百两银子，买了一个旧玉筒？那玩意儿，真值钱吗？”
　　琴心和琴韵立刻停下筷子，抢着说：“是呀，是呀，我们也闹不明白。”
　　胡长生心说：嘿嘿，岂止值钱？本来就是无价之宝！不过本公子保密，即便告诉你们，以你们的智力也理解不了。他早有准备，长叹一声，放下筷子道：“本来很值钱的，这种玉石非常古老，可惜本公子不小心碰碎了。”
　　说着，他拿出一包纸放在桌上，打开让大家看。
　　噗，噗，噗……三人同时喷饭，桌上狼籍不堪。
　　琴心和琴韵笑得滑下椅子，蹲在地上直不起腰来。
　　“对不起，大人，在下不是故意的。”
　　李能急忙起身，但是忍不住大笑道：“一百两银子，就听一个声碎响……大人，您真逗死我了。”
　　胡长生看着满桌子饭粒，越发恶心，大叫一声：“没法吃啦。”
　　李能一边告罪，一边招呼小二换房间，用最快的速度重新开饭。
　　琴心和琴韵笑得险些岔气，好半天才站起来。琴心不好意思地解释：“胡公子，不是我们……而是你……”
　　胡长生看着新上的饭菜，还是一点胃口没有，为不扫大家的兴致，只好随意划了几口，见三人吃的差不多了，他点着琴韵凑趣道：“你这个妮子，最调皮不过，明明是你敲门说粗话，却硬说自己是琴心，真是该打。”
　　“不是啦，大哥，她才是琴韵，你不要指我好不好？”
　　“怎么……”
　　胡长生和李能一听，不由得面面相觑。
　　“今天早晨，韵儿非要跟我换衣服穿。”
　　此时琴心身穿绿衣，满脸委屈道：“当时我就知道她没安好心，大哥果然冤枉我。”
　　胡长生暗自心惊，不好，姐妹俩一模一样，麻烦大啦！将来……不行，大事不能糊涂。他小心翼翼道：“不好意思，心儿，对不起。不过，怎么区分你们姐妹呢？”
　　琴心为证明自己清白，一把揪住妹妹的耳朵道：“看，她这里有一颗红痣。”
　　“不要啦，非礼呀。”
　　琴韵正自得意忘形，没想到姐姐竟然揭自己的隐私，真是家贼难防。她双手抱头，一边喊、一边叫，左摇右晃，就不让人看。
　　胡长生目光敏锐，发现琴韵右耳后果然有一颗红痣，可是这样区分姐妹俩难度太大，总不能每次扒开两个女孩子的头发辨认吧？
　　李能在旁边幸灾乐祸，嘿嘿，胡大人，没想到你也有今天？
　　胡长生闭上眼睛，用六识观察，很快发现姐妹俩的不同之处：一个文静如水，聪明善良；一个活泼好动，机智刁钻。嗯，只要用心就行，关键时候可不能马虎，想到这儿，他也嘿嘿笑了起来。
　　琴韵忽闪着长睫毛，不解道：“喂，你笑什么？看你那样子，好坏呀。”
　　胡长生得意道：“本公子有办法区分你们，心儿好静，你好闹。”
　　“什么？我好闹？难听死啦，我不干，不干。”
　　琴韵恼羞成怒，直扑到胡公子身上，一边打一边叫：“我不好闹，是好动，好动……”
　　琴心没想到妹妹如此胆大妄为，此举实在不雅，与淑女形象大不相符。她急忙伸手拉妹妹，难为情道：“韵儿，不要闹，说你好动就是啦，有什么大不了的？”
　　她脸红得像盛开的桃花，似乎扑在胡公子身上的不是妹妹，而是自己。
　　胡长生望着娇艳如花的琴心，一股势不可挡的喜爱之情油然而生，一时竟有说不出的爱怜。他伸手拍了拍投怀送报的琴韵，大笑道：“还是心儿好。”
　　琴心闻听此言，脸红得发烧，竟然不再拉妹妹，慌忙转过身去。
　　琴韵一听这话，气哼哼地推开胡公子，起身恨道：“哼，你等着。”
　　李能目睹三位年轻男女打情骂俏，心中艳羡不已，回想自己这么大的时候，战火纷飞，圣朝尚未统一。唉，他感慨道：“还是年轻好啊。”
　　四个人走出客栈，骑马继续南行，一路风光秀丽，赏心悦目。
　　胡长生骑在白马上，感悟昨夜发生的一切，有许多不可索解之处。那一凉一热两道气流，难道是阴阳二气？土中含金含水，清静自然，得生命之种随即变化，那么火在哪里？难道阴阳二气可以代替火？
　　中午时分，四人骑马踏上旁边的矮山，在凉亭里吃干粮。琴心和琴韵吃不惯客店里油腻食物，特意让李能备了熏肉、茶蛋、薄饼和清水。
　　胡长生看三人吃得津津有味，而自己饥肠辘辘，只能干瞪眼咽唾沫，无论如何不想吃东西。他心中忐忑，我不会得了厌食症吧？
　　琴心和琴韵看见李能用豆饼喂马，于是也拿茶蛋讨好自己的爱马。
　　琴韵笑道：“李大哥，看我们的枣红马，多精神，再看你那匹黑马，丑得要死。我就奇怪，什么事都由你办，你为什么不挑一匹好看的？就像胡公子的，也好与我们的马相配。”
　　李能苦笑道：“小姐，我怎么有那样的好命？有一匹黑马足己。”
　　琴心不解道：“什么意思？没有吗？大不了在前面换一匹就是。”
　　“不行啊。”
　　李能叹息道：“我只配骑黑马，因为骑白马讨人喜欢。”
　　“瞎说。”
　　琴心气道：“这话没道理，你糊弄小孩子呀？”
　　“有一个典故。”
　　李能神秘道：“二位小姐，听过白马王子的故事吗？”
　　琴心和琴韵一听，立刻来了兴致，凑过来道：“没，没听过，李大哥，你快讲，什么白马王子？是咱们圣朝的王子吗？是不是太子呀？”
　　李能谨慎地看了胡大人一眼，没想到探花郎扭过头去，居然不置可否。他拿不定主意，讲还是不讲？万一胡大人恼羞成怒怎么办？不会那么小气吧？
　　正在这时，忽听一声呦喝：“什么人在此闹事？”
　　众人寻声望去，只见从坡道上走来一名彪形大汉，身后带着五个人，或高或矮、或胖或瘦，一个个背刀提棍、趾高气扬，十二双眼睛老远就在两位美女身上扫来扫去，显然不是善类。
　　那名彪形大汉走到近前、站定身形，将大棒往肩上一扛，傲然道：“我们，雷州六圣，专门负责此地治安。你们什么人，大呼小叫？是两位小姐喊救命吗？不要怕，本大圣为你们撑腰。”
　　琴心和琴韵厌恶地“呸”了一声，各自扭过脸去，懒得看他的丑态。
　　没想到雷州六圣不约而同大笑起来，有的说真好玩，有的说小妞生气也漂亮……原来琴心和琴韵吃饭时不戴斗笠、没罩青纱，天生丽质的脸庞格外引人注目，即使生气也别有一番韵味。
　　李能拱手道：“六位大圣，我们可是读书人。”
　　彪形大汉瞪眼道：“读书人？你不像。他还差不多。”
　　说着，用棍子指了指坐在石头上的胡长生，然后紧盯着两位美女的背影道：“就算你们是读书人，带两位小姐出来，男女授受不亲，依老子看，十分可疑。”
　　“没错，老大，我也认为可疑，必须带回去审一审。”
　　“是啊，一审就露马脚啦。”
　　“走，都跟我们走……”
　　胡长生暗自感叹，都是美女惹的祸啊！这两位漂亮妞儿，还想出来行侠仗义？自身都难保。想当女侠，必须是丑八怪才行，那样管闲事才唬人。心儿、韵儿，你们幸亏遇上本公子了，墨先生也是慧眼识珠，看来没有真本事，连老婆都保不住。本公子应该提醒六圣，如果他们识时务，最好不过。胡长生道：“各位大圣，你们维护地方治安很辛苦，令人钦佩，但我们不是坏人，很惧怕各位大圣，请你们走好吗？”
　　“嗯，还是书生会说话，算了，你不用去啦，你们仨跟我走。”
　　“不对，老大，这小白脸儿跟你说话，应该站起来、恭恭敬敬才对。”
　　“对啊，你是读书人，应该知书达礼，怎么敢坐着和老子说话？”
　　“这书生家里肯定有钱，所以才仗势欺人。”
　　“没错。你也跟本大圣走，不论是谁，一律拿钱赎人。”
　　胡长生气乐了，点指道：“这位大圣，你看本公子，带着仗势欺人的相吗？”
　　“我靠，还敢跟老子顶嘴？挺有骨气。”
　　“带走，妈的，读书人携私娼在路上行走，在凉亭中公然宣，有伤风化，带……”
　　最后这句话惹大祸了。琴心和琴韵身为淑女，本来没打算理睬他们，有李能在此，让他处理得了，又不是什么大事，可是雷州六圣出口伤人，而且是女孩子最不爱听的话，这还了得？二位美女怒从心头起、恶向胆边生。
　　李能一闭眼睛，完啦，六大圣完了。胡大人想挽救你们，可是各位骄横拔扈，如之奈何？这真是才子无能，侠女出头啊。
　　琴心和琴韵犹如旋风般冲过去，用剑鞘点倒六位大圣，直踢得他们上下翻飞，连一句惨叫都嚎不出来，真是惨无人道、惨绝人寰啊。
　　过了一会儿，胡长生起身道：“好啦，到此为止，不要弄出人命。”
　　琴心和琴韵听胡公子喊停，心知他是朝庭命官，不想留下命案让地方官做辣。但是姐妹俩欲罢不能，为解心头之恨，仍然狠狠加了几脚，也不知踢断了六大圣多少根骨头？会不会成为六大残圣？
　　李能临走之际，俯身嘱咐：“明天你们就能活动了，记着好好看大夫。”
　　四个人骑马继续赶路，当晚入住天宝山客栈。
　　胡长生现在看见饭菜就不舒服，可是饥饿感越来越强烈，似乎扩散到全身各处，连皮肤都饥饿难耐，宛如百爪挠心。他向店家要了一坛酒和几个苹果，结果苹果未动，一坛二十斤老酒喝掉大半。
　　“胡大哥。”
　　琴心体贴道：“你怎么不吃饭？不舒服吗？”
　　“没事。”
　　胡长生笑道：“是练功到了火候，达到辟谷境界了。”
　　他顺口胡编，既安慰琴心又安慰自己。是的，应该没事，大概是生命之种闹的。
　　“什么？你练功？”
　　琴韵惊愕地瞪大眼睛。开玩笑？看我们打雷州六圣很过瘾是不是？哼，一介书生，会作诗写文章就不错了，还装模作样会武功，何必呢？想至此，她忍不住嘲笑道：“本小姐从没听说过，练武还能练出不吃饭的境界，姐，你听过吗？”
　　胡长生不屑道：“小丫头，你才多大点儿，你没听过的事情多了，实话告诉你，本公子文武全才。”
　　他不想把自己会武功的事再隐瞒下去了，早晚都会知道，何必遮遮掩掩？美女当前，更不能示弱，白马王子的形象应该完美无缺，正所谓美女爱英雄是也。
　　李能还是头一次听胡公子说大话，立刻精神一振，果真如此，许多疑问题就迎刃而解了。他兴奋道：“公子，经你这么一说，小的真有刮目相看之感，发现您真是高大挺拔，雄姿英发啊。”
　　琴韵不怀好意道：“哈，文武双全的公子？嘻嘻，还雄姿英发？真是了不起的大英雄呀！喂，这位大哥，出去试一试怎么样？”
　　胡长生摆手道：“算啦，天色己晚，黑灯瞎火，本公子出手重，恐怕伤了你，明天找清静地方，让你长长见识。”
　　他是练武之人，早就技痒难捺，很想领教一下两位女侠的功夫。
　　“什么？你怕伤了我？”
　　琴韵情不自禁大笑起来，好像听完一个可笑之极的笑话，她拍着桌子道：“姐，你听见吗？这位大哥，嘻嘻，他说担心伤了我，他居然说怕伤了我。哎，这位大哥，求你伤我一次好吗？求你了，好大哥。”
　　琴心疑惑地看着胡公子，不知他为什么一反常态？竟然说这种不知天高地厚的狂话？他……他不吃饭，不会中邪了吧？她心里极度不安。
　　胡长生看出琴心的心思，不由的一阵感动，于是道：“你放心吧，我没事，真的没事。好了，大家都回房，本公子喝完这坛酒，也要休息了。”
　　“你还喝呀？”
　　琴心关心道：“胡公子，你喝这么多酒干嘛？”
　　“酒是好东西。”
　　胡长生喝了一口酒，感叹道：“你们不知道，酒能解相思。”
　　解相思？你……琴心闻听此言，立刻脸色煞白，琴韵也勃然变色。难道他有心上人？很可能，他是皇亲国戚，这样的年龄，没准连儿子都有了。可是，他为什么为我们写诗，那个……可恨可恼，风流成性的探花狼，到处拈花惹草。
　　琴心淡淡地问：“不知道胡公子的姻亲，是哪位尊贵的小姐？”
　　胡长生感慨道：“父母没给我定，本公子哪来的姻亲？”
　　琴韵紧张道：“那你……你为什么以酒解相思？”
　　胡长生喝了一口酒，愁眉不展道：“实不相瞒，这几天本公子茶不思、饭不想，确实有心上人了，自从看见她们，我才知道世界多么美好，本公子白天想、夜里想，只是不知道她们怎么想，如果没有她们，我不知道自己还有活下去的理由，唉，相思苦啊。”
　　她们？琴心惊愕地瞪大眼睛，怀疑他有几位心上人，而且如此动情。
　　琴韵迟疑道：“你说，没有她们，你就活不下去？她……她们是谁？”
　　胡长生大笑道：“傻丫头，还听不出来？她们，就是你们。”
　　简短一句话，直如一道惊雷在两位美女心头炸响。天呀，太突然啦！太直接啦！太……姐妹俩手足无措，脸涨得通红，二话不说，竟然手拉手回头就跑，慌里慌张，咚咚咚跑上楼，关上门，再不出来了。
　　李能暗挑大拇指，胡大人真狠，不知道两位小姐能不能入眠。
　　琴心和琴韵激动异常，躺在床上翻来覆去睡不着，本来已经怀春，再加上胡公子大胆表白，让人如何不喜欢？让人如何受得了？
　　“唉，他是风流才子呀，妹，你懂风流是什么意思吗？”
　　“当然懂，姐，风流不好，可是，风流才子好呀，这是两码事。”
　　“那倒是，即使才华横溢，如果不风流，不喜欢花，也没趣得紧。”
　　“姐，你什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　“不对，你有意思，快说。”
　　“其实也不好说，不过说就说，咱们小声点儿。”
　　姐妹俩压低声音，忽喜忽忧，嘀嘀咕咕讨论了一夜。
　　胡长生等到半夜时分，把自己沉入地下，施展自然体悟出来的地行术，在地下迅速穿行，按白天计划好的目标，在五里之外钻出来。此时凉风习习，空气中弥漫着泥土的芬芳，他一路奔向十五里外的天宝山。
　　天宝山名不虚传，静逸的身影耸立在天空中，山上树木葱茏、枝繁叶茂。皎洁的月光洒下银辉，仿佛给千丈高山披上了一层婆娑轻纱，高低有致、层次分明、婀娜神秘……天宝山，上苍赐给人类的物华天宝啊！
　　胡长生一直奔到山顶才收住脚步，此时此刻，天地之间，仿佛只有独一无二的自己。他迅速沉入地下，有上次岳山的经验，迅速散开身体，很快与天宝山完美地融合在一起，一面静心修炼，一面体会大地的脉动。
　　自己没头没脑的修炼，究竟到了什么境界？不知道，因为没有功法可以参照，只能在糊涂中求明白。这次他刚刚沉入山中，就感觉丹田中的气团加速旋转起来，泥丸更加疯狂，从四面八方吸取五行精华。
　　胡长生恍然大悟，这颗生命之种，本身就是五行俱全的生命，它要生长发育，急需五行元素。天宝山没有火，但火的本质是能量，大地中最丰富的就是能量，能随时产生火种。原来如此，他发现土中不仅含有金、银、铜、铁、锡各种金元素，还有近百种名目繁多的元素。
　　九阴绝脉仍然没有动静，你M的，九条顽固不化的怪胎，装聋作哑吗？
　　胡长生一直修炼了两个时辰，直到气团恢复正常，能维持自我运行。他施展地行术，从客栈的地面钻出来，躺在床美美地睡了一觉。
　　第二天早晨，胡长生没等别人叫门，就主动出来和李能在饭桌前聊天。
　　过了一会儿，琴心悄然而至，可是刚进门就愣住了。她看见胡公子坐在桌前，天呀，居然神采奕奕、顾盼神飞……怎么会这样儿？不吃饭，还能精神十足？
　　胡长生发现琴心忽闪大眼睛的样子非常可爱，于是朝她潇洒一笑。
　　琴心见胡公子朝自己笑，猛然意识到自己失态了。这样使劲看一个大男人成什么样子？再说自己的表现与姐妹俩昨晚商量的绝不一致。她羞得满脸通红，慌张道：“我去叫韵儿。”
　　转身就走，正巧妹妹进来，两位女侠撞了一个满怀。
　　“干什么你？”
　　琴韵尖叫：“掀帘不进去，见不起人吗？”
　　琴心越发羞愧，脸一直红到耳朵根儿，被妹妹推进去，羞惭惭坐下。
　　琴韵怀疑地打量琴心，不屑道：“姐，你怎么啦？这么没出息，不会有谁欺服你吧？”
　　说着，她转头看李能，最后把目光定在胡公子脸上。
　　原来姐妹俩一直议论到天光放亮。最后琴心郑重道：韵儿，姐提醒你，胡公子不仅是皇亲国戚，还是朝庭命官，他风流成性，是皇上亲封的天下第一探花狼，咱们要加倍提防，以后不管他说得如何动听，咱们要牢记自己是淑女。琴韵也意识到问题的严重性，不安道：是呀，姐，咱们如花似玉，可不能随便让探花狼采了。琴心嘱咐：明天见到胡公子，咱们只装什么事都没有发生，一切如常，以礼相待，你能做到吗？琴韵肯定道：能。
　　此刻琴韵坚定地瞪着探花狼，目射寒光，锐利无比，当真说到做到、绝不含糊，比姐姐的口是心非、六神无主强多了。
　　胡长生和李能憋住笑，一句话不说，若无其事地端详墨家姐妹。
　　琴心实在坐不住了，突然站起来道：“我不吃啦。”
　　说罢转身而逃。
　　胡长生迅速起身，掀开门帘追出去，一把拉住可爱的心儿，顺势在她红扑扑脸蛋儿上亲了一口，好香啊！他随手将心儿推进里间，大笑道：“你去吃饭，该离开的是本公子，我已经饱了，在外面等你们。”
　　说完，大步走出去客店，知道自己再不用吃饭，再不能享受美味佳肴了。
　　琴心被胡公子推进来，一时羞不可抑，脸烧得通红，既没办法解释，又不好再跑出去，好像追探花郎似的。她左右为难，只好尴尬地坐下，白白吃了一个哑巴亏。
　　李能和琴韵没看见外面的情形，发现琴心如此害羞，均大惑不解，又不好深问，于是一边吃饭，一边偷偷观察她。
　　这顿饭，琴心吃的相当难受，脸上的红晕始终不退。
　　吃罢早饭，四人骑马南行，走出没多远，忽听路人议论纷纷，好像附近发生了奇怪的大事件。
　　李能急忙下马打听。
　　众人都心慌意乱地说：天宝山，一夜之间变成了荒山，太可怕啦，恐怕老天爷要惩罚这一带的老百姓了。
　　琴心和琴韵根本不相信，怎么可能？老百姓真是少见多怪。
　　李能也将信将疑，看着胡大人，似乎征询他的看法。
　　胡长生心里“咯噔”一下，不好，这事恐怕是真的，而且与自己有关。
　　四个人立刻勒马改变方向，回去看究竟。迎面遇见更多的百姓，人人脸色苍白，个个带着惊慌，好像刚刚见过鬼似的。
　　啊，千丈高山越来越清晰地呈现在视野里，可是，己经没有半点绿色。
　　四人纵马向前，发现天宝山上树木和花草全都枯萎了，还有零乱的兽骨，山体已经沙化。这是怎么回事？除了胡长生之外，其余三人都愣住了。


第18回 双侠探花比武艺 百业营生有利弊
　　胡长生骑在白马上，默默无语，望着面目全非的天宝山，黯然神伤。
　　记得昨晚路过此地，大家都曾有感而发，天宝山名实相符，风水绝佳。可是这样一座巍峨高山，一夜之间，竟然变得如此惨绝人寰，真是惨无人道啊！
　　李能年龄最大，自以为阅历比别人丰富，他观察了一会儿，就得出结论：“胡大人，这绝非自然变化，更非人力所为，依在下看，附近肯定有至凶之物，比如妖魔鬼怪，否则没法解释。”
　　胡长生最烦有人乱猜测，而且专往坏处想，偏偏李能不识趣儿。他恼怒地瞪着书记官，什么意思？难道本公子是天下至凶？片刻之后，他不得不垂下目光，也难怪，大概持这种妄见的笨蛋数不胜数，唉，自己还是人吗？
　　琴心和琴韵面面相觑，脸上露出骇异之色。当真有妖魔鬼怪？这……这可不是凭武功能解决的。此时此刻，她们同时想到了父亲。离家这么久，终于体会到父亲的伟大，或许老爸能解释这种离奇事件。
　　胡长生翻身下马，走向路旁，坐在石头上，抱着头苦苦思索。
　　李能被瞪了一眼，心里突突直跳，立刻跟过去解释：“我……大人，下官不是怪力乱神论者，您别误会。”
　　然而钦差大臣不理不睬。李能忐忑不安地望着他，以为他在思考难题，打算为朝庭分忧解难，实不知胡大人心里正翻江倒海。
　　天呐，我又冤杀了无数生灵，上次还能找理由搪塞，为清平数十万百姓，这次完全是一己之私，我……还适合在这个世界生存吗？长此以往，我会毁灭这个星球吗？难道自己每一次进步，都要以亿万生灵为代价？果真如此，我与恶魔有何区别？
　　难道我修炼的是……魔道？不会，绝不会。他使劲摇了摇头，坚决否认。然而自己是什么？如此穷凶极恶，不可能是自然之道。如果自己不再修炼，平凡度过一生如何？道理上讲得通，实际上不可能，如果每天食不甘味，早晚会活活饿死，不行，只有傻子才那样做。
　　看来，一旦踏上修炼之路，就欲罢不能，难以逆转啦。
　　胡长生灵光一闪，对，海洋。在这个世界上，有比大陆更广阔的地方，就是海洋。大海深不可测，物产丰富，取之不尽、用之不竭。探花郎学识渊博，熟知天下地理，知道天宝山距离西海岸比较近，西方属金，金生水，妙极了。他抬起头，目光炯炯有神，对，大海肯定适合自己，好，改变行程。
　　三人见胡公子站起来，以为他得出了结论，都大眼瞪小眼望着他。
　　胡长生坚定道：“本公子绝对肯定，此事纯属意外，就像飓风等天灾地害一样，天宝山也不例外。本公子相信，此类事件以后绝不会发生。现在我决定，咱们不去南方，而是改变方向，乘船向西，去看汪洋大海。”
　　李能莫明其妙，为什么胡大人如此肯定是意外？为什么一口咬定此类事件不会再发生？他实在不明白，又不敢问，唉，算啦，想不通就不想，不让管就不管，反正也管不了，一切自有官府出面解决，跟自己有什么关系？
　　琴心和琴韵听胡公子说向西，那就向西好啦，总之他说了算，姐妹俩恨不得马上离开这个鬼地方，越远越好。乘船看大海，一定很有趣儿。
　　胡长生挥手指方向，明确道：“由此向西三百里是汾河码头，咱们在那里弃马上船，顺源江扬帆西行，沿江两岸风光旖逦，有看不尽的人物风情，经四千里水路进入大海，那时候咱们再谋划大计，出发。”
　　众人二话不说，跟在胡长生后面打马向西。一路飞奔二百里，中午在一处驿站用餐，略事休息，继续赶路。大家都诧异，胡公子为什么一反常态，如此心急火燎？
　　此时胡长生心里只想一件事，不能再造孽了，必须把一切事情抛在脑后。
　　途经一处山谷，突然，琴韵高喊：“嗨，前面的那谁，停一下。”
　　众人不明所以，纷纷勒住座骑。
　　琴心惊讶地回头道：“韵儿，怎么啦？”
　　琴韵瞟了白马王子一眼，一脸坏笑道：“胡公子，请看那边，山林清静，嘿嘿，正是比武较技的好地方？小妹有心请文武双全的胡大哥指点一二，不知阁下能否赏脸呀？”
　　胡长生顺势望去，果然山林幽静，只闻鸟声不见人踪。他露出难得的笑容，郁闷了半日，也罢，正好拿两位美女解闷。于是爽快道：“好啊，蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽，本公子好为人师，不厌其烦，就指点小妹一二。”
　　“我呸，你还真敢顺杆爬，本小姐打得你满地找牙。”
　　李能暗自惊叹，胡大人天纵奇才，妙言绝句信手拈来，才思敏捷出口成章，犹如滔滔江河，处处可见浪花朵朵，现在又要展示神秘武功，真让人佩服得五体投地啊。
　　琴心闻听此言，兴奋得神采飞扬。好呀，这一路骑马赶路，颠簸得厉害，还不能正常说话聊天，正感觉寂寞，比武较技自然成了开心破闷的趣事儿，更何况文探花施展传说中的武艺，真是天下少有的稀罕事儿。
　　在琴韵的带领下，胡长生三人兴致勃勃地催马转向路旁，绕过一处陡峭的山坡，来到一片平缓的草地上，众人先后下马。
　　琴韵英姿飒爽，一双大眼睛闪烁着活泼动人的光彩。从昨天开始她就技痒难熬，只盼与胡公子尽快交手，嘿嘿，我叫你胡吹？机会来啦，本小姐看你还敢不敢说大话？她刚一落地，立刻“呛”一声拔出狭长宝剑，三尺青锋光芒四射，耀眼生辉，耳听声音清越激昂，余音袅袅不绝。
　　“好剑。”
　　李能高声赞美：“真是切金断玉、天下少有的宝剑。”
　　琴韵听李能叫好，更加得意卖弄，随手洒出七朵漂亮的剑花，然后足尖一点，宛如飞鸟入林般凌空斜飞，竟然超过高高的树稍，曼妙地划出一道弧形，剑芒连闪，瞬间斩断七节树枝，然后轻飘飘站在草地上，之后断枝纷纷落地。再看韵女侠气不长出，静如处子，将宝剑隐于背后，粉腮红润，此时秋风送爽，一身翠绿衣裳微微飘动，真有说不尽的巾帼风姿。
　　李能再次击掌喝彩：“韵小姐好俊的功夫。”
　　他盼望越热闹越好。
　　胡长生踏着柔软的绿草走过去，弯腰数了数七节断枝，故意大惊失色道：“天呐，韵儿的功夫果然出色，特别是轻功表演，更是出类拔萃。”
　　琴韵正自洋洋得意，闻听此言，不禁勃然变色，敢情风流浪子果真调戏于我。她心中发狠，长剑一指，喝叱一声：“废话少说，拿真本事来。”
　　琴心也觉得胡公子装腔作势，有些过份，何必呢？还过她不像妹妹那样偏激，发见胡公子没有兵刃，于是递过自己的宝剑道：“请用我的吧。”
　　胡长生略微拱手，含笑道：“谢谢心儿，本公子不擅剑法。”
　　“不擅剑法？我看你根本不会。”
　　琴韵见他故作高深，立刻以牙还牙，讥笑道：“我说这位文武双全的公子哥，请问您擅长的是烧火棍吗？”
　　“正是。”
　　胡长生踢起一支弯曲的杨树枝，潇洒地抄在手中。这是琴韵刚刚斩下的，二尺多长，上面挂满叶子，随手晃动，树叶沙沙作响。他点头笑道：“这正是，折得一支春在手，人间真少有，请小妹进招。”
　　“什么？你……你竟敢用树枝跟我比剑？”
　　琴韵气得要死，太小瞧人啦，本小姐……先斩断你的破树枝再说，一道剑芒直奔探花狼右肩。
　　胡长生不慌不忙，动作似慢实快，判断形势精准，一抖树枝，轻搭对手剑身，施展转粘字诀，把宝剑带偏一寸，防守反击，侧身用树枝击向她的右臂。
　　琴韵一惊，飘身斜退一丈，瞪大眼睛道：“好，果然有两下子，既然如此，本小姐就不客气啦。”
　　她抬手褪下手镯，顺手递给姐姐道：“先替我收着，我要动真格的。”
　　琴心知道妹妹非常重视这只价格不菲的玉镯，三色美玉天下少有，漂亮异常，意义同样不可忽视，既然动真格的，就不能心存顾忌，碰坏了实在可惜。
　　琴韵毫不迟疑，身形一动，剑走偏锋，步似游龙，与探花狼战在一起。
　　胡长生挥动树枝，使出丐帮绝学打狗棒法，手、眼、身、法、步合一，真是得心应手、进退如意，虽然只学得二十四路，但义父的四十八路藤蛇杖法尽可补其不足，当真有浑然天成之感，绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀挥洒自如、神出鬼没，再加上粘、连、绵、随、巧五种劲法圆融自然，攻守兼备。特别近半年来，他对天地自然的感悟心领神会，在打狗棒和藤蛇杖法中加入许多别出心裁的变化，比过去更加精妙奇奥，堪称独树一帜。
　　琴韵的剑法辛辣异常，锋芒毕露，着着出人意料，但是探花郎应付自如，真是可恼可恨。韵女侠连续进攻无效，越发咬牙切齿地放胆抢攻，剑法刁钻突兀，忽而一变，又棱角分明，大开大合，寒光闪射。
　　李能和琴心见二人各展所能，斗得眼花缭乱，无不目瞪口呆。琴韵的本事自不必说，翰林学士也有这样出奇的本领，实在出人意料。
　　胡长生和琴韵越打越快，双方身形互相转换，已经分不清彼此，犹如两道旋风盘旋缠绕，脚下草叶飞溅，不亚于千百片利刃激荡，眨眼之间超过三百招。
　　胡长生一边打、一边想，嘿，这小妮子的家传绝学当真不可小觑，三年前，自己还真拿她没办法，果然好本事。墨先生说的不假，放眼天下，这样的高手实在少有。他越打越爱，眼见琴韵咄咄逼人、表情丰富，不禁动了坏心眼。
　　又打了片刻，胡长生动作略微慢一线，手中的树枝瞬间被搅碎。他惊叫一声，猛然旋身而出，竟然从后面抱住琴韵，同时大叫：“韵儿，快停下，大哥认输啦。”
　　他感觉双手柔软而有弹性，情不自禁地按了一按，然后散手后退，慌忙解释道：“哎呀，我不是故意的，韵儿，你吓死我啦。”
　　“你……”
　　琴韵气得连连跺脚，满脸通红，但是有苦说不出。幸好自己战胜了探花狼，总算保住了女侠的名声，只是胜得艰苦而又尴尬。不对，自己真胜啦？
　　琴心在旁边看得一清二楚，眼见妹妹面如桃花，比平常大不一样，她忍不住心里怦怦乱跳，联想胡公子昨天在自己脸上亲的那一口，也是哑巴吃黄连，与妹妹何异之有？这位风流浪子，总让自己姐妹吃亏，太坏了。想到这儿，她的脸也红了。
　　李能的武功不差，称得上刀笔精通，然而与胡公子和琴韵相比，简直有天壤之别。他什么都没看清，此时心有余悸地劝道：“没事就好，有道是将门出虎子，胡公子武功出类拔萃，在下望尘莫及。”
　　“我不行。”
　　胡长生连连摆手，谦虚道：“本公子比韵儿差远了，险些受伤。”
　　“你……还说？”
　　琴韵又羞又愤，气得再次跺脚。刚才被探花狼摸了一把，到现在还有些异样，几次想伸手抚摸一下，可是都不好意思。她委屈地拉着琴心道：“姐，你跟他比。”
　　其实她心里十分清楚，姐姐也不过如此，但是为了面子，却不得不说。
　　“算啦。”
　　琴心摇头道：“我们赶路吧。”
　　说着，她把三色手镯替妹妹轻轻戴上。
　　“不忙。”
　　胡长生笑道：“心儿，大哥和韵儿已经比过，咱俩也应该切磋一下，我从未和人动过招，现在有机会实践，正要增长见识。”
　　琴韵瞪大眼睛，气愤道：“喂，你放尊重些，不要心儿、韵儿乱叫，以后还是称名道姓好。”
　　此前她听胡公子叫过无数次心儿、韵儿，但都置若罔闻，现在却不干了。
　　胡长生正色道：“韵儿，你这样说话就生分了，咱们日夜相处，每天吃住在一起，当然日久生情。我年长几岁，你们应该尊我为大哥，当大哥的爱妹妹，自然称呼妹妹的小名儿，韵儿，难道大哥说的不对吗？”
　　琴韵听探花狼厚颜无耻地追问，恨得咬了咬嘴唇，赌气哼了一声，别过脸去，不再理他。
　　胡长生重新选了一只树枝，满怀期望道：“心儿，咱们开始吧？”
　　琴心犹豫了一下，然而事己至此，已经别无选择，唉，她奈何道：“好吧，可是你别……算了，开始吧。”
　　其实琴心和妹妹一样的心思，胡公子不仅文采出众，人也长得英俊潇洒，如今又知道他武功高强，这样文武双全的男人真是上上之选。可是探花狼偏偏风流成性，到处拈花惹草，也不知对自己姐妹是否真心，再说感情这种事，水到渠成不好吗？真要到一定程度，亲热一些很自然，可是他非要偷偷摸摸、动手动脚，让人极不习惯，很难为情的。
　　李能不安道：“胡大人，心小姐，大家最好点到为止。”
　　胡长生和琴心同时点头，各自伸手，意示对方进招。
　　可是接下来的比武没有一点火药味儿，双方攻守有度、进退有法。琴心的剑法圆融合顺、连绵不绝、锋芒隐现。胡长生的打狗棒法同样以活泼灵巧为主，对方都是以智取胜，很难借力打力。二人你来我往，战了三百余合，琴心越打越小心谨慎，只求自保了事，免得冷不防被探花狼羞辱一把。
　　胡长生知道琴心的剑法绝不在琴韵之下，再打下去也没什么意思。于是跳出圈外，随手把树枝弹向空中，轻松拍手道：“好啦，心儿，比武到此结束，就这样吧。”
　　琴心二话没有，立刻住手，长剑入鞘，长舒一口气。
　　胡长生暗想，以自己降龙十八掌的境界，应该胜她们一筹，不知道这两个妮子还有什么绝技没有？他随口问：“心儿，除了剑法，你们还擅长什么？”
　　琴心长睫毛扑朔迷离般眨动了一下，简单道：“暗器。”
　　胡长生好奇地打量了她一眼，又看了一眼琴韵，没发现姐妹俩身上没有任何异状，料想她们的暗器一定精微细小，令人防不胜防，一旦实战，自己未有必胜的把握。
　　琴韵似乎料到姐姐和探花狼的比武会不了了之，她无惊无喜，只是闷闷不乐。
　　李能松了一口气，谢天谢地，这样的结果最好不过。
　　四人重新上路，胡长生骑在白马上，感觉肚子咕咕直叫，唉，饥肠辘辘啊！这种饥饿不是吃饭能够解决的。他试着通过吸取空气中的灵气和五行元素，嗯，有一定作用，但是杯水车薪，远远无法满足种子生长的需要。
　　一路上，琴心和琴韵不苟言笑，表现得平静如水。她们决定对胡公子敬而远之，然而心里百感交集，唉，没想到探花狼武艺如此高强，几乎与自己不相上下，甚至更胜一筹。这次游历，她们本来是给胡公子当保镖的，现在却不知道谁保护谁了。姐妹俩以前就有才子佳人的猗念，如今又增添了美女爱英雄的烦恼，真是说不清，理还乱。
　　李能见大家沉默寡言，不禁从心底生出一股失落感。原来自己是这伙人里最弱的，胡大人武艺高超，不愧将门虎子，他一路上都干了些什么？自己居然什么都不知道，真是无能啊。
　　四个人走在一起，却各想各的心事，谁都不搭理谁，如果不知情的外人看见，一定非常诧异。
　　太阳西下，一行四人来到热闹的汾河码头。
　　汾河之水从东南而来，前面将汇入滚滚奔腾的源江，转向西北而去。从汾河码头进入源江，大约有百里水路。只见下面码头呈月亮弯形状，两岸各停泊着大小不一、新旧不同的十几条船，留出宽约五十丈的河道，河水缓缓向西流淌，看样子，水深足有三丈。
　　李能不待胡大人吩咐，主动下马租船，这是他的职责。
　　胡长生和姐妹俩相继下马。琴心顺手把李能留下的黑马轻轻拢住，琴韵立刻凑过去，姐妹俩站在三匹马中间，亲热得几乎脑门相抵，然而互相不说一句话，仿佛能心领神会似的，只把胡公子凉在一旁。
　　李能快步来到码头，先不说去哪里，只是高喊：“各位船老大，我们要进源江，然后西行，请问你们的船能去多远？”
　　此时，一位风姿绰约的船娘恰好站在自家船头，听岸上有人叫嚷雇船。她拢了拢头发，侧身瞄着李能，含笑道：“你这位客官真稀罕，别人用船都约定地点，然后问价，你可倒好，只问能去多远，不知道客官想去多远？”
　　李能见她三十岁年纪，皮肤微黑，瓜子脸，一双眼睛如蝌蚪般可爱，笑嘻嘻的样子极有风韵。他心里一动，眉开眼笑道：“这位船娘，我家公子想去源江入海口，路途遥遥，不知贵船能去吗？”
　　少妇上下打量李能，感觉不像开玩笑，于是抿嘴一笑道：“去入海口吗？确实够远，我不敢做主，你且等一下。”
　　她扬手说完，摇摇摆摆走向船舱，隔窗与里面商量。
　　李能看她身姿摇曳，赏心悦目，不禁暗暗喝彩。然而船娘倚舱而立，小声与里面的人对话。他忽然猜测，里面会不会是她的丈夫？想到这儿，不知为什么，心里油然而生一股郁闷之情。
　　片刻之后，从船舱走出一位五十岁年纪的男人，只见他饱含苍桑的目光中偶尔闪出机警的光芒，脚下步履稳健，显然久在江上行走。
　　少妇领先一步过来，含笑介绍：“这是我爸，你们商量吧。”
　　原来是她父亲，不是丈夫。李能大喜过望，心说很好，好极啦。
　　老者慢条斯理道：“客官打算去入海口吗？”
　　李能道：“正是，请问船家能否去得？”
　　老者不紧不慢道：“此地距入海口四千余里，河道曲折，途经高山峡谷，诸多凶险，我们父女倒是能去，但不知客官有几人？能否出得起价钱？”
　　李能对老者的身份很满意，早已欢喜不禁，心想这回再长的旅途也不会寂寞了。他笑道：“我们一行四人，价钱好说，请老丈先报一个价来听。”
　　老者屈指计算，嘴里喃喃自语，抬头道：“四个人吃喝都在船上，一共六千两银子，这可是最便宜的，因为是顺水船，所以老汉少要一些。”
　　六千两？真他妈够狠，还说顺水船少要钱，这不是要缺是什么？李能心里这么想，嘴上却道：“好，就这么定了，我马上招呼人上船。”
　　“且慢。”
　　老者道：“客官，开船之前，请先付三千两定银。”
　　“没问题。”
　　李能在少妇的注视下，慷慨地伸手入怀，掏出一叠银票，数出六张道：“每张五百两白银，各大钱桩通兑，看清楚啦。”
　　说着，他有意无意地瞟了少妇一眼，只见她笑目有如月芽，显然对顺利做成这笔交易非常乐意。
　　老者发现客官毫不还价，出手阔绰，心知遇上了贵客，这笔生意赚大了。他接过银票，马上招呼：“秋月，安排客官上船。”
　　他一边说，一边大步登岸，陪着李能迎接大家上船。
　　李能上来牵马，准备交还驿站。
　　胡长生把缰绳递给李能，亲昵地拍了拍白马，这回不当白马王子啦。可叹两丫头不懂典故，本公子白费了一番苦心。
　　琴心和琴韵依依不舍地放开枣红马，忍不住掉下泪来。一路上四匹马始终未换，正所谓日久生情，令人难舍难分。
　　船老板殷勤招呼大家上船，然后上岸采购去了。少妇船娘善于察言观色，很快安排众人住下。
　　甲板上下各有四间船舱，上面风干物燥，当然分给客人。胡长生和李能各住一间，琴家姐妹同住一间。
　　大家互相闲谈，了解到船主人姓杜名康，女儿杜秋月。
　　大约过了半个时辰，杜康喜气洋洋提着大包小包回来了。杜秋月上前接过，又洗又涮，又切又剁，手脚麻利。没过多久，阵阵香味扑鼻，四凉四热齐备，众人开始吃饭。
　　李能挟了一口菜，放在嘴里，马上称赞：“嗯，好吃，色香味美，家常菜果然比客店爽口，真是莫大的享受，嗯，我要多吃些。”
　　杜秋月听了，脸上微微泛红，看李能的眼神更加明亮。
　　琴心和琴韵同时抬头，狠狠瞪了李能一眼，哼，摇头晃脑，小心噎死你，恬不知耻地拍女人马屁，肯定没安好心。
　　胡长生远离饭桌，坐在船头以酒解闷。
　　杜秋月见胡公子孤傲寂寞、行为怪异，心下十分疑惑。
　　杜康悄声道：“胡公子不吃饭，不会是有病吧？”
　　李能叹道：“老丈不必担心，我家公子正辟谷养生。”
　　琴心和琴韵见胡公子频频喝酒，知道他是以酒解相思，相思的人正是自己，姐妹俩心里温暖了许多。
　　当晚，船行六十余里靠岸过夜。此时汾河上下己无往来船只，四野寂静，水波拍击河岸，伴着秋虫嘶鸣，令人心如止水。
　　琴心和琴韵坐在船中间赏月，天空如洗，万里无云，星光闪烁。
　　李能和杜秋月在船尾小声闲聊，不知嘀咕些什么，偶尔还发出几声轻笑。原来这家伙耐不住寂寞，竟然主动搭讪少妇了。
　　杜康提着一坛老酒走到船头，陪胡公子喝酒作乐。船家久在水上行走，酒量都很大，而且随时随地喝酒，并不拘限于吃饭时间。
　　胡长生已经喝了不少酒，此时月色融融，忍不住诗兴大发，有道是对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。他以手拍打船帮，吟诗一首：移舟泊烟渚，日暮客愁新。
　　野旷天低树，江清月近人。
　　此刻夜深人静，众人听得真而切真，细细品味，都觉回味无穷。杜康首先赞道：“胡公子，您是一位大才子啊。”
　　李能立刻在船尾应声道：“妙，没想到杜老丈也懂诗，让人佩服。”
　　杜秋月见李能处处恭维自己和父亲，不禁对他越来越有好感。
　　杜康感慨道：“我们船家每天载客，各色客人都曾会过，老汉曾听许多文人秀才谈诗论赋，像公子这样出口成章的才子，少之又少，诗也好得出奇。”
　　胡长生笑道：“老丈真不简单，见多识广，你们常年在江上行船，每天看的是四季风光，吃的是新鲜江鱼，既有眼福又有口福，好营生啊。”
　　“公子，您是有钱有闲的贵公子，无忧无虑，吟风弄月，哪里知道我们船家的艰难。”
　　杜康叹道：“船家以船为家，不论白天黑夜，常年吃睡在船上，按你们秀才的话讲，应该是餐风宿露，一年四季，我们忍受的是冬寒夏暑、冰霜雨雪，如果遇见狂风、暴雨、涨水……随时可能葬身江底喂鱼，公子，您说我们干的是好营生吗？”
　　胡长生哑口无言，心中感叹：真是一行有一行的辛苦啊！
　　杜康接着道：“公子，我们在江上讨生活，一怕天气突变，应对不及；二怕逆风逆水，纵有千斤力气也不够使；三怕枯水行船，实在不行，还要赤脚下去，肩推背抗，再不行，就要合伙帮忙；四怕激流险滩，船毁人亡。公子，不怕吓着您，咱们一路上会遇到多处险水激流，船家干的是玩命营生，公子爷，我们这两钱挣得不容易啊。”
　　胡长生无话可说，明知道杜康说这番话的目的是获取自己同情，仍然感慨万千，是啊，船家以船为家，从来没有安稳的家，每天寄浮于茫茫江河之上，随波而行，一辈子颠簸在风口浪尖，一切都变幻莫测，身不由己，犹如人生风波浪起，仿佛做梦一样恍惚，今日不知明日事，唉，这样的生活，的确苦不堪言！
　　琴心和琴韵发现胡公子神情落寞、郁郁寡欢，是不是自己对他太冷淡啦？以至探花狼嗜酒如命、痛苦不堪，这样下去，会伤身呀。姐妹俩心中歉然，彼此对视了一眼，心照不宣地携手过去劝道：“大哥，别喝了，早些睡吧。”
　　胡长生看夜色己深，当即起身道：“老丈，千古兴亡多少事，悠悠，不尽源江滚滚流……好啦，大家都早些休息。”
　　众人各自回舱，李能和秋月依依不舍，相约明天再见。
　　胡长生躺在床上，翻来覆去睡不着。不是因为两位女侠对自己冷淡，其实女孩子的外表和内心绝不一致，自己的真实年龄比她们大一轮有余，想俘虏她们，既使不用意念，也易如反掌。然而风流老子并不急，把时间拖长一些，反而妙趣横生。
　　让他不舒服的是饥饿、空泛、乏味的感觉，简直令人坐卧不安。当初根本没想到，生命之种需要如此多的营养，难道它的生长必须收割别人的生命？另一颗生命之种在哪里？是不是正在另一方天地残害生灵？如果这样，那位神仙可就作孽啦，唉，想这些有什么用？真是杞人忧天。
　　胡长生察觉众人进入了梦乡，秋风阵阵，船儿荡漾。他百无聊赖、思量再三，把自己慢慢沉入水中，然后溶入大地，在两岸四处游走，有限度地吸取营养，做到适可而止，直到感觉好受了才回到床上，浑身上下竟无半点水渍，也不粘半点尘埃。


第19回 五峡千里显奇功 挥毫泼墨意趣浓
　　源江是圣国第一大河，平均水深两丈，横贯八十余州，由无数像汾河这样的毛细血管汇聚而成，犹如一条大动脉，日夜奔腾，浩荡不息，为大地输送着生机与活力，养育着周边亿万子民。
　　大江之上，各船舶种往来频繁，为东西交通提供了极大便利。
　　杜康的船是半自动的，逆水时以烧炭为动力，顺水时乘风破浪，速度极快，关键在于把握方向。
　　胡长生独坐船头，看江水千回百转、舒缓有致、因形成势……面对千千奇百怪的激流险滩，他悠然自得，根本不在乎危险。
　　三天后进入源江中游，由于这里流程长、水域广，此地素有“天府之国”的美誉，下游有“鱼米之乡”的称号。到处绿水青山，风景如画，名山大泽比比皆是，更有许多名胜古迹，伴随着动人的传说，为人们津津乐道。
　　胡长生洁身自好，不再骚扰琴家姐妹。他每天以酒为乐，欣赏两岸旖旎风光，兴之所至，时常吟风弄月，什么千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，问君能有几多愁，恰似一江春水向西流……入夜则沉江畅游，或穿行于周围群山，以五行精华充饥。
　　琴心和琴韵每天在船上跳来跳去，或观赏风景，或兴奋地帮杜康和杜秋月撑船使舵。
　　胡长生没想到两个旱丫头这么快就适应了水上生涯，她们在摇摆不定的船上来去自如，嘻嘻哈哈，开心之极，真是艺高人胆大，这回彻底把自己凉一边了。
　　李能不再围着胡大人转了，现在他以杜秋月为中心，喜欢看她那双笑的月牙眼，而且百看不厌，每天为她义务打工，真是便宜杜康了。
　　琴心想出了一个新花样，飞梭射鱼。姐妹俩为此兴冲冲跑到岸上，专门请铁匠师傅打造了两支半尺长的铁刺，顶端有一枚锋利的倒勾，后端有一个小孔，穿上坚韧的细绳，就变成了理想中的飞梭，然后进行射鱼比赛，或比数量，或比大小。
　　两位女侠神采飞扬地站在船尾，忽闪着机警的大眼睛注视水面，每当有大鱼追逐船尾泛起的泡沫，或在十丈之内游过，二人就争先恐后地射出铁刺，一旦射中就大呼小叫、欢呼雀跃，引得沿岸上的行人驻足、往来船上的人们起立，无不投来惊艳的目光。
　　一黄一绿两个俏丽的身影，衣衫飘飘，天真烂漫，煞是好看。
　　每天琴心和琴韵进行两场比赛，互有胜负。其实她们的目的，表面上为了好玩，实际是想引胡公子注意，为此连斗笠都不戴，更不用青纱遮面。因为探花郎满腹心事，整天闷闷不乐，每天以酒解相思。姐妹俩心中纳闷，我们就在你身边，你相思什么呢？真不知道探花狼怎么想的，我们貌美如花，不值得你采吗？
　　杜康和杜秋月看两位娇小姐打鱼取乐，收获居然比专业渔夫还多，不由得瞠目结舌，没想到姐妹俩本领如此高强，竟然是武功高手，不仅为饭菜增美味，还多有剩余，可以拿到岸上去卖，换来许多鸡鸭蔬菜，哈，船上有这样的客人，值啦。
　　琴心和琴韵如此张扬，无形中避免了很多麻烦。因为沿江两岸和往来船上有很多顽劣无赖之徒，整日游手好闲，专讨各方面便宜。这条船上虽然有两位绝色美女，却近不得身，一旦被她们射一下，岂不糟糕？
　　李能见两位女侠出手利落，百发百中，端的是神乎其技，插上来的鱼各式各样，鲤鱼、鲫鱼、裂目鱼、扁齿鱼、花斑鱼……几乎应有尽有。他忍不住大发感慨：“如果人人都有这样的本事，鱼可倒霉了。”
　　杜秋月赞道：“是呀，两位小姐年轻俊俏，身手不凡，简直和胡公子是天作之合呀。”
　　说着，她有意无意地瞟了李能一眼，然后摇头轻叹：“老啦。”
　　显然感叹时光短促，自己转眼已经三十岁，而且没了丈夫。
　　李能听杜秋月赞美琴心和琴韵，还顺便赞赏胡大人，顿时变得雄心勃勃，准备大显身手。他走到船尾，搓着手，向两位女侠借飞梭。
　　琴心瞄了落落寡欢的胡公子一眼，心里一酸，强笑道：“你不行，没的耽误我们功夫。”
　　李能连忙作辑：“不试怎么知道？小姐不要小瞧人，我一定行。”
　　琴心无奈，把飞梭递给他，提醒道：“小心伤人。”
　　李能喜形于色道：“小姐放心，我一定留神。”
　　没想到看着容易，轮到亲自动手，才知道什么叫眼高手低。他抛出飞梭，射得浪花朵朵，竟然百无一中。李能困窘不己，耳听三位女子格格发笑，不由得面皮紫胀，更加心急火燎，可是越想建功越不成，尤其绳子太长，来回绕手，唉，丢死人了。
　　琴韵嘲笑道：“滚远些，装什么大男人？就会耽误功夫。”
　　她感觉极其自豪，射鱼不是闹着玩的，有真本事才行。
　　李能急忙侧身道：“我再试一下，就一下。”
　　话音未落，瞄准船尾泡沫就是一梭，心想撞大运吧，说不定瞎猫碰上死耗子，弄条小鱼儿也成。他迅速回收，抓紧时间，如果没有，再来一下……
　　突然，琴心大叫一声：“小心。”
　　李能惊愕地发现飞梭回转，直奔自己而来。不好，他急忙闪避，可是为时己晚，飞梭擦腿而过，凉嗖嗖穿透裤腿。原来他为节省时间，竟然缩短了细绳，所以回势太快。
　　杜秋月吓得捂住嘴，直到此刻才惊叫出声。她脸色煞白，慌忙过去帮李能察看伤情，左右看看，下下摸摸，还好，没见血。两个人手忙脚乱地梳理绳索，好半天才穿过去。
　　琴心和琴韵羞得调过脸去，因为飞梭穿过的地方，正靠近李能的根，险些让他变成太监，场面十分不雅。
　　李能十分后怕，面色几次变化，最后尴尬地红了脸。
　　杜秋月毕竟是少妇，见李能有惊无险，她长舒了一口气，打趣道：“李大哥，读书你在行，可是你不能哪方面都能呀，那不成神仙啦？”
　　轻轻一句话，就把李能从困境中解脱出来。本来嘛，万般皆下品，唯有读书高，射不中鱼算什么？
　　这天船靠岸边，众人吃过晚饭，月亮已经升上夜空。
　　江风徐来，浪涛拍岸，小船随波起伏，周围雾气弥漫，带着浓重的凉意，为天地蒙上了一层轻纱，远方渔火点点，闪闪烁烁，显得神秘而幽静。
　　李能破天荒来到船头，想和胡大人说几句心里话。
　　没想到杜康不识时务，也来到船头。只见他心事重重地蹲下，一脸忧色道：“胡公子，李先生，明天有千里水路极其凶险，你们必须早做准备，我不敢保证大家的安全。”
　　李能深感诧异，顿时忘了来意，谨慎道：“什么水路？竟让老丈如此担心？”
　　杜康苦笑道：“李先生，明天要过五峡，凶险莫测，世人皆知，千里水路上下落差三千丈。河道狭窄，水流迅猛，如果顺利，一日即到源江下游，可是稍不留神，就会船毁人亡，五峡千里，水下埋骨啊！”
　　胡长生闻听此言，立刻放下酒瓶，兴奋道：“经老丈一提醒，我想起来了。本公子曾读过一本游记，描写五峡千里，江水澎湃、惊涛裂岸、百折不回，两岸山岭相连，略无阙处、重岩叠嶂，非停午夜分不见曦月……还说这远近驰名的五峡，乃是风光无限的千里画廊，群峰特异、峭壁对峙、烟笼雾锁、更有奇石耸立、嶙峋峥嵘、似人若物、气象万千，还有无数奇形怪状的溶洞，或空旷深邃、或神秘莫测……五峡千里，天下绝无仅有，那里的一山一水、一景一物，无不如诗如画，着实令人神往啊！”
　　杜康听胡公子兴致勃勃，好像讲故事一般，直气得在心里骂娘，可是又不敢发作，只好闷闷不乐地翻眼看李能。
　　李能天生对江河湖海有一种无奈感，此时听杜康和胡大人把五峡千里描绘得惊心动魄，心里顿时敲起密集的鼓点。他低头苦思半晌，还是无计可施，只好慢慢蹲下道：“老丈，你和秋月经验丰富，我们也不是白给的，大家小心就是，我想这么多船都能过去，咱们未必会有闪失，大不了凭天由命吧。”
　　胡长生哈哈一笑，仰脖喝光瓶里的酒，随手扔进江中，起身豪迈道：“不要怕，有本公子在，保证你们毫发无损。”
　　杜康听他越说越不像话，忍不住道：“您老人家是贵人，不过，这样的大话可不敢随便乱说，江神无处不在，胡公子年纪轻轻，还要好自为之。”
　　琴心和琴韵早已听到他们谈话，于是携手从船尾走过来，杜秋月也跟过来。
　　琴韵望着豪气冲天的胡公子，心中百感交集，呀，探花郎好长时间没这样潇洒啦，好有气质呀，谢天谢地，他变得比以前还英勇无畏，当真可喜可贺呀！
　　原来琴韵少女怀春，特别是发现胡公子文武双全之后，一颗心竟然化作满腔柔情。可是一连七天，探花狼独自以酒解相思，居然不过来调戏自己。她愁肠百转，夜不能寐，回想胡大哥的音容笑貌、说过的每一句话。如果……这样的姻缘不仅是才子佳人，还是美女英雄呀！他说自从看见自己姐妹，才知道世界是多么美好，他说白天也想我们，夜里也想我们，日思夜想，只是不知道我们怎么想，唉，我们怎么想？傻瓜，你不会问吗？谁都知道你是恬不知耻的风流浪子，天下第一探花狼！你为会么变得这么笨呢？你还说，如果没有我们，你就没有活下去的理由……哎呀，说的话好多！花季少女，从未听过这么动人的情话，好想再听他说那些令人羞答答的话呀！哪怕探花狼动手动脚，其实……让他占点便宜也没什么。
　　敢情琴韵把胡公子借比武之机，对自己的轻薄羞辱忘得一干二净了。
　　琴心与妹妹的心态略无差异，她劝慰道：“老丈，实话对你说，胡公子是皇上钦封的天下第一探花郎，是文武双全的翰林学士，还是钦差大臣，现在奉皇命游历天下，替皇上微服私访，胡公子说无事，自然无事。”
　　杜康大出意料之外，直瞪瞪地望着钦差大臣。万万没有想到，自己的船，竟然变成官船了，真是一步登天啊。他愣了半晌，忽然扑嗵跪倒，连磕三个响头，诚心诚意道：“对不起，胡大人，老汉不知好歹，更不知天高地厚，但愿我们借钦差大人的贵气，天地保佑，江神保佑，让大家平安穿越五峡。”
　　杜秋月见父亲下跪，也跟着跪倒叩头道：“胡大人，求您保佑我们平安，我们……全指望大人了。”
　　钦差大人年纪虽轻，但他是文曲星下凡，生死悠关，当然要求他保佑。
　　“好吧，既然把话说明了，本公子也不瞒你们。”
　　胡长生笑道：“其实李能不是我的家人，而是堂堂六品书记官。”
　　说着，他故意瞟了李能和杜秋月一眼。
　　杜秋月果然惊喜道：“真的？李大哥，这……是真的吗？”
　　李能被胡大人的义举深深感动了，谦虚道：“没错，秋月，是真的。”
　　杜康手足无措道：“胡大人，原来……原来你们……”
　　胡长生哈哈一笑道：“好啦，明天你们只管稳坐船头，一路纵情观赏两岸风光，另外准备一坛好酒，看本公子如何掌舵行船。”
　　杜康将信将疑，可能吗？唉，好在命大的在船上，钦差大臣都不在乎死活，自己这条贱命算什么？大不了陪他一起掉江里喂王八。
　　胡长生吩咐大家早些休息，无忧无虑，养精蓄锐。
　　众人纷纷回舱，一个个在床上翻来覆去，一夜未曾安稳。
　　深夜静寂，源江浩浩荡荡。胡长生顺流而下，神不知鬼不觉提前走了一趟五峡，正所谓知己知彼，百战不贻。他绕之字形穿山而回，将千座大山的五行精华各取一部分归为己用，哈哈，吃饱喝足才能干大事。
　　一夜之间往返两千里，对胡长生来说绝对是一次冒险尝试。他内视丹田紫府，发现气旋中的泥团已经有鸡蛋大小，顶部钻出一个嫩芽儿，一道青气直冲而上，与外层气团融合在一起，啊，生命之种，生根发芽啦。
　　胡长生感觉浑身充满了力量，知道自己达到了一个全新境界，完全可以自由行动了。他深感满意，哈哈，老子不仅能在地下行走，还要在天上飞翔。
　　第二天早晨，霞光四射，万物苏醒，水鸟唱着动听的歌，在江上翩翩起舞，为天空增添了一段动人的风景。
　　大家都起来了，走出船舱互相问好。小船忽然一阵晃动，众人望去，看见旁边有三艘船先行而去，真是莫道君行早，更有早行人。
　　琴心和琴韵收拾得紧身利索，显然已经做好万一的打算。
　　胡长生意气风发地走出船舱，目光炯炯有神，长衫随风飘摆，有如玉树临风一般。他先让杜康父女开船，走了一个时辰，江水越来越急，杜康回头向胡大人示意快到了。胡长生也知道五峡中的第一峡――虎口峡近在眼前。他拎着酒坛走过去，单手稳舵，告诉杜康父女放心走开。
　　杜康把船交给胡大人，就当把身家性命一股脑交给了官家。妈的，是福不是祸，是祸躲不过，无论好歹，由你钦差大臣看着办，咱老百姓豁出去承受就是。父女俩站在船舱一侧，紧紧握住窗栏杆。
　　李能站在秋月身后，脸色惨白，努力保持平静，免得让她笑话。他水性一般，此时相当恐惧，但愿胡大人不是狂妄之徒。
　　琴心和琴韵纱巾束腰，更显得修长挺拔、英姿飒爽。姐妹俩在另一侧手扶栏杆，表情严肃，目不转睛地望着胡公子，衷心祝愿他能冲过五峡，即使失败，我们就陪风流鬼一起死，省得他去害人。
　　原来两位女侠心灵相通，面对危险，大义凛然，已经下定决心，无论探花狼是死是活，总之不能让他再害别家姑娘，要害，就害自己姐妹，墨侠的宗旨是舍身取义，正所谓兴天下之利、除天下之害，为维护公理和道义，我们不入地狱，谁入地狱？
　　如果胡长生知道姐妹俩此时的想法，不知道是应该高兴呢？还是应该恐惧？
　　忽然眼前一暗，仿佛黑夜降临。两则高峰夹峙，仿佛进入深幽的山洞，高高的天空仅留下一线，水路曲折狭窄，礁石星罗棋布，源江势如破竹，汹涌咆哮，以雷霆万钧之势奔腾而下。
　　众人眼见高山扑面而来，耳听江涛声势骇人，无不悚然动容。
　　胡长生双脚牢牢站定，把小船控制得稳稳当当，泰然自若地喝了一口酒，然后长吟道：“万山磅礴水泱漭，山环水抱争萦纡，时则峭壁如利斧，相间似欲两相扶，时则危崖水中堵，港流阻塞疑无路……”
　　他口中吟诗，心中运水，一意孤行，不断加速，再加速。
　　众人感觉像飞起来一样，小船仿佛在浪花上飞奔，两岸迅速后退。什么风景不风景，什么美丽不美丽，根本看不清楚，人人耳畔生风，呜呜作响，刮得脸颊生疼。小船高速向前，感觉有些眩晕，但脚下非常稳定。
　　这条船宛如一片轻飘飘的树叶，被暗流挟带着向前狂奔，眨眼之间，胡长生驾船相继超过另外三艘船，这样超绝的速度，直把那边勇敢的船夫看傻了，但又不敢多看，更不敢多想，只是拼命稳舵，各执长杆抵挡礁石往复冲撞。
　　杜康从未见过这般行船的，太奉啦！他激动得浑身颤抖，嘴里吼吼有声。
　　船过龙门峡，再过挡将峡，直闯拦天峡，当真有“峰与天相接，船在地窟行”的感觉，恐怖、绝望、惊险……各种复杂情绪互相交织，惊恐万状、惊心动魄，令人不寒而栗。
　　胡长生目光如电，不为外物所迷，他见两岸角落漂动着许多残船碎板，长叹一声，提起酒坛，一连喝了三大口，然后吟诗一首：滚滚源江西逝水，浪花淘尽英雄。
　　是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。
　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。
　　一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
　　李能紧张得浑身哆嗦，根本听不清楚胡大人吟的是什么。
　　胡长生控船急进，轻如飘絮，快似风行，堪堪接近正午，太阳在头上高悬，小船己经越过五峡，进入源江下游平缓的水域。只听他大笑道：“杜老丈，该你掌舵啦。”
　　杜康急忙跑过来跪下，热泪盈眶道：“胡大人，你真是神人啊。”
　　杜秋月也过来跪下，激动道：“公子爷，两个时辰过五峡千里，真是天下奇闻啊。”
　　说完，她扭头道：“二位小姐，真羡慕你们跟着胡公子。”
　　琴心和琴韵手牵着手，一眨不眨地望着天下第一探花狼，四只眼睛放射出异样的光彩，天呐，帅极了，胡大哥能力超乎想象，太让人崇拜啦！此时姐妹俩很想上前亲热，甚至做一些出格的举动，可是一听秋月话中话，又不好意思了。
　　此时此刻，胡大人在李能的心目中，形象高之极，须仰视才能见。他联想起胡大人当初制服巫婆神汉的神功奇技，以及后来一系列不可思议之事，似乎与他都有说不清、道不明的关系，否则没办法解释，这位钦差大人年纪轻轻，却深得皇上信任和喜欢，绝对不是凡人。
　　源江下游水流舒缓，岸边沼泽、草滩明显增多。两个时辰之后，胡长生见岸上人烟稠密，车水马龙，于是吩咐停船。他带着琴心、琴韵和李能跳上码头，回头嘱咐杜康父女，晚上自行用饭，不用等他们。
　　杜秋月看胡大人的眼神饱含着崇敬之情；看琴心和琴韵的眼神包含着羡慕之情；看李能的眼神饱含着脉脉深情。她依依不舍地望着李能道：“李大哥，完事儿早点回来。”
　　李能点头答应，回头发现琴心和琴韵各自偷笑，他心中得意，只做懵懂不知。
　　杜康望着四人远去的背影，自言自语道：“这位李能，将来一定能飞黄腾达，秋月，为父阅人无数，发现此人精明能干，又是钦差大人的心腹，准定错不了！”
　　“爸，您说什么呀。”
　　杜秋月脸上飞起一片红霞，羞涩地白了父亲一眼，转身走进船舱。她知道父亲是说给自己听的，机不可失。自从上次为李大哥缝好裤腿，其间难免相亲，两个人心里都有微妙变化，可是……
　　李能上岸打听，原来这里是文城府，怪不得如此热闹。
　　文城府？胡长生心里一动，似乎是齐西施的故乡吧？唉，可叹物是人非，一代才女，己经香消玉殒。
　　四人随意闲逛，夕阳西下，街市繁华。琴心和琴韵饶有兴趣地买了许多风味食品，准备带回去给秋月吃。她们相处日久，彼此都有了很深的感情。李能当然求之不得，提着大包小包跟在后面。
　　大家返回江边码头，胡长生看见一座五层酒楼，名为“孔雀楼”他一挥手，率众登上最高层，四个人围桌而坐。
　　正是吃饭时间，酒楼非常热闹，李能招呼小二上菜。
　　胡长生凭栏远望，不经意间，发现二十里外有一座褐色大山，高约八百丈，仿佛拔地而起，犹如倒扣的钟鼎，光秃秃的寸草不生，在旷野中显得气势雄峻，又极其突兀。他忍不住问：“伙计，那是什么山？形状如此奇特，上面可有名胜古迹？”
　　小二手中忙活，头也不抬道：“公子，您说的肯定是远近闻名钟山，它出名不为别的，只因为怪。据我们这一带的老人讲，这座山竟是一整块巨石形成的，端的是天下奇观，人迹罕至，偶尔有人爬上去，也要费九牛二虎之力。小的没上去过，只听说上面有一座古寺，还有一位老和尚，香火不旺。”
　　酒菜摆上，四人吃饭聊天，胡长生也不吃菜，只管喝酒。
　　琴心在看得心疼，柔声劝道：“大哥，少喝酒，多吃点菜不好吗？”
　　琴韵马上付诸行动，不管不顾，直接把胡大哥的酒壶抢走了。
　　李能见此情形，心中感叹：看来两位小姐认栽了，居然不把自己当外人，过去叫胡公子，现在叫大哥，越来越亲近。唉，探花狼不费吹灰之力，就白得两位美人，真是羡煞人也。我怎么办？我这么大岁数，也需要女人关心体贴啊。
　　胡长生无所事事，左顾右盼，发现来这里的客人大多是锦衣公子，或文人墨客，一个个羽扇纶巾、神采飞扬，有的乘着酒兴，叫来纸笔，挥毫作诗，然后吟咏传诵，相互赞赏。好啊，这座酒楼有趣儿。
　　原来酒楼老板是一位姓孔的读书人，功不成、名不就，却继承了祖宗传下的“孔雀楼”它临江而建，风景优美，每天顾客盈门，财源有如江水滚滚而来。店家为招揽生意，特意定了一条规矩，凡客人有好诗词，可以减免饭钱，还挂在不同层次的楼上展示，以此提升风雅档次，兴旺人气。
　　李能兴奋道：“大人，作首诗吧。”
　　现在他对胡大人崇敬到了极点。
　　胡长生微微一笑，发现心儿和韵儿同样兴奋和期待，长长的睫毛像扇子似的开合，扇出阵阵清风，有如日月之光映射水面，异彩纷呈。他心里一动，诗兴大发，挥手笑道：“好，取纸笔来。”
　　李能见胡大人当真作诗，急忙催促小二，快取笔墨伺候。
　　小二端着笔墨纸砚，一溜烟跑过来，在旁边架起临时书案。
　　李能起身笑道：“文人开店，就是不同凡响，一应事理想得周全。”
　　说完，他恭恭敬敬，伸手请胡大人作诗。
　　琴心和琴韵见李能装模作样，忍不住好笑，也跟着胡大哥站起来。
　　周围发现这边有风流公子作诗，立刻有好事者凑过来观赏。
　　胡长生望了一眼窗外，感觉自己前不见古人、后不见来者，念天地之悠悠……他右手执笔，略一沉吟，龙飞凤舞地写道：白日依山尽，源江入海流。
　　欲穷千里目，更上一层楼。
　　哇，周围响起一片惊呼声，好诗，好诗啊！
　　远近客人听见这边失声叫好，不知道有什么好诗出炉，纷纷跑过来看新鲜。很多公子早发现这桌有两位绝色美女，只是没机会过来，这回逮着借口了。
　　李能手拿诗稿，细心揣摩，觉得文字浅显、通俗易懂，然而景象壮观、气势磅礴，在高瞻远瞩中能感悟天地的广度和深度，内涵深刻、回味无穷啊！他得意洋洋地高举诗稿向众人展示，霎时引来一片赞叹之声。
　　胡长生并不放笔，也不理睬众人，再次挥毫作词：少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。
　　而今识得愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。
　　众人一见，立刻欢呼，大声喝彩。
　　“妙极啦。”
　　“好词啊。”……
　　一位四十岁的中年人跑过来，自我介绍是酒楼老板。他激动得向胡长生拱手称谢，命小二把两幅墨宝挂在墙上。
　　众人一边欣赏，一边议论。
　　“妙手啊！”
　　“谁做的？”
　　“这位公子是谁？”……
　　店主兴奋得语无伦次道：“这位公子，太好了，简直……啊，这桌饭菜免费，公子，两幅诗稿能否给小店留下？请问公子尊姓大名？”
　　琴韵脸上焕发出夺目的光彩，傲然道：“各位，这是我大哥，翰林学士，皇上钦封的天下第一探花郎。”
　　说完，她拉着姐姐的手，姐妹俩心里同时涌起一股幸福的暖流，好像触电一样，麻麻痒痒、酥酥软软，好舒服呀！
　　“天啊，原来是胡大人，怪不得……”
　　“天下第一探花，居然来咱们文城府了，太好啦！”
　　“胡大人，晚生李大全，能否请您到我家坐客？”
　　“胡翰林，晚辈赵天才，很想拜您为师？”……
　　一时间酒楼大乱，你喊我叫，数十人碰碎了一地茶水杯盘。
　　李能见势不妙，急忙保护钦差大臣下楼，大嚷道：“各位，胡大人有要事，大家让一让。”
　　琴心和琴韵各执宝剑，虽然未出鞘，但是剑气四射，令人退避三舍。
　　四个人身后发出一阵嗡嗡的议论声：请胡翰林留步，再稍坐片刻。
　　“天呐，两位仙女啊！”
　　“是胡翰林的夫人吗？”
　　“当然，学问好，自然有美女相伴。”
　　“红袖添香啊……”
　　“书中自有颜如玉呀……”……
　　琴心和琴韵听了，非但不羞不恼，反而美滋滋的，是呀，我们姐妹为大哥增光添彩啦。
　　胡长生一路被逼上船，众人很快跟过来，站在岸上，围着小船指指点点。
　　李能催促开船，迅速，马上，立刻，片刻不要耽误。
　　杜康不知道发生了什么大事，听李大人一迭声催促开船，急忙解开缆绳。
　　杜秋月撑船，慢慢开动，岸上众人跟出很远，兀自议论不休。
　　李能抹了一把汗，苦笑道：“好险，差点出不来，胡大人，您魅力无限啊。”
　　杜康不明所以，杜秋月好奇地拉着李能问究竟。
　　胡长生埋怨道：“都怪韵儿嘴快。”
　　琴韵当然不服，上前拉住胡公子的右手，一边摇晃，一边跺脚，嘟着嘴委屈道：“大哥，人家为你高兴嘛，你还怪人家，人家不干，不干。”
　　琴心不甘落后，急忙拉住胡公子的左手，一边摇晃，一边扭腰，娇嗔道：“是呀，大哥，你才华横溢，怎么能怪韵儿呢？”
　　此情此景，李能、杜康和杜秋月好像没见过大世面似的，慌忙扭过脸去。
　　旁观者清，一点不假。两位佳人一左一右，拉着风流才子撒娇，这情形，让人睁不开眼，受不了啦……


第20回 长生得意戏双娇 无尘恃强被火烧
　　小船顺流而下，更有胡公子暗中相助，转眼便是十几里，巍巍钟山完全呈现在眼前。
　　胡长生吩咐停船，就在此地休息。其时日落不久，钟山竟然变成酱紫色，仿佛被烈火煅烧过，更显得雄浑稳重，高不可攀。
　　李能余兴未尽，兴致勃勃道：“秋月，你不知道，刚才胡大人在酒楼作诗，太棒啦！好得无法形容，人人都喜欢，围得人山人海，害得我们连饭都未曾吃，现在还饿着肚子呢。”
　　杜秋月嗔怪道：“你怎么不早说？你跟着胡大人，必须想到这一点。没事，先忍一下，我马上烧饭。”
　　说着忙碌起来。
　　众人吃过饭，都来船头陪胡大人，问他明天行止安排。
　　“明日本公子上钟山古寺拜访。”
　　胡长生道：“你们留在船上，山路险峻，我一个人去就行。”
　　“不行。”
　　琴心和琴韵异口同声道：“我们必须跟你去，李大哥留下。”
　　“不妥，还是我跟胡大人去吧。”
　　李能笑道：“二位小姐，山上有寺庙，和尚戒色，你们去多有不便。”
　　“什么不便？”
　　琴韵瞪眼道：“是我们不便还是和尚不便？”
　　“我是好心好意。”
　　李能解释道：“你们不必朝我发火。”
　　胡长生伸手道：“不要争了，只要不怕累，大家一起去。”
　　他刚才文人墨客骚扰，如今船上又起内，实在不胜其烦。
　　李能和琴心、琴韵立刻住口，目的达到，没必要多话。
　　秋月看了父亲一眼，悄悄站在李能身后，在他手心里抠了两下，小声道：“李大哥，我……我也想去进香。”
　　李能感觉顺手传来一股电流，立刻浑身一激凌，心想你不是跟着添乱嘛，胡大人哪里是去进香？然而秋月两只蝌蚪似的眼睛一闪一闪的，实在可爱，他心里一软，马上就想答应，不过话到嘴边，却不敢做主，只好拿眼看胡大人。
　　胡长生理解道：“好吧，既然秋月有雅兴，就一起去好了，留杜老丈一人看船。”
　　正在这时，一阵钟声悠然传来，琴心抬头道：“好缥缈的声音，肯定是山上古寺传来的。”
　　胡长生仰望钟山，随口吟咏：月落乌啼星满天，江枫渔火对愁眠。
　　文城府外钟山寺，夜半钟声到客船。
　　“好诗。”
　　李能高声喝彩，连忙牢牢记住。胡大人出口成章，真是没的说。
　　当天夜里，胡长生沉入源江，感觉水里才是最佳休息地。他放松身体，细细体察九道难缠的阴脉，发现它们死气沉沉、毫无动静，真让人无可奈何啊。他顺地而行，直奔钟山而去。
　　胡长生无师自通，在水中和地下都能来去自如，实不知这种神通与传说中的“水遁”和“土遁”有什么区别。
　　突然，无数金光扑面而来。他大吃一惊，急忙刹住身形向后飞退，一连退出百十丈，不见金光跟来。怎么回事？他集中意念向前探查，再向周围扩大范围搜索，哦，原来是一条金脉拦路。
　　这条金矿脉以钟山为核心，向上游和下游各延伸六十余里，宽约二十里，分层叠加，高达八百丈。天呐，好一座厚实的金矿！怪不得金光闪闪，没想到夜探钟山，竟然有此奇遇，简直是天赐奇宝啊！他喜出望外，心念一动，立刻散开身体，直至百倍，大步而行，完全融入矿层中。啊，好舒服的享受！
　　他悠然自得地顺着金脉走了一个来回，前后用了三个时辰，所过之处，黄金黯然失色。
　　胡长生抖擞精神收束身体，哈哈，感觉收获颇丰，实在是意外之喜。他知道自己用时过久，很快就要天亮了，于是回到船下。
　　他并不急于上去，而是盘膝坐下，在江水深处修炼六识。过了一会儿，用意念向上探察，清楚地看见杜康翻了一个身，眨了眨眼睛又闭上，显然睡意朦胧。上层的李能蒙头大睡，隔壁的杜秋月纹丝不动。
　　自己的境界又提高啦！
　　妙啊！两位美女睡在一间房里，分别躺在床上。琴心把花被子蹬散了，露出一双白嫩的脚丫。她左手托脸，长发散在枕上，眉目如画，完全是一个睡美人。琴韵的姿势很可笑，歪着身子，一腿屈一腿伸，脸上露出俏皮的笑容，嘴唇微微蠕动，仿佛在说梦话，令人怦然心动。
　　胡长生心情极佳，此时更是见猎心喜，天下第一探花狼的本色昭然若揭。他见姐妹俩娇媚动人，忍不住想捉弄她们一下。
　　悄然进入船舱，他左顾右盼，发现两位女侠枕边放着长剑，紧挨着一条绣花腰带，上面一环闪闪发光的芙蓉针，足有上百支。乖乖，果然是两个带刺的玫瑰。这样的暗器使出来，尽管威力不如重暗器强大，可是令人防不胜防。
　　嘿嘿，小样的，就算你们再厉害，也逃不出本公子的魔掌。
　　他低头俯视心儿，那粉妆玉琢般的脸蛋儿实在令人着迷，一双长睫毛合在一起，左右对称，好像两排密林，在朦胧中留下两片长长的淡影，真是仙姿玉露、美不胜收啊。他闻着清香，脸越凑越近，附耳亲昵道：“心儿，大哥爱你，你是大哥的心肝宝贝儿。”
　　如此三遍，心儿脸上红晕渐起、艳若桃花。他心中暗笑，转身把她的双脚抄起来，这对柔软的小脚丫不足轻轻一握，脚趾纤细整齐，漂亮，仿佛每一粒都晶莹透明。他爱不释手，把玩不够，直到心儿哆嗦着把脚缩回去。
　　胡长生兴致正浓，岂能善罢甘休，回头见韵儿蛇似的扭曲着身子，衣不蔽体，无限。他忍不住喉头一动，咽了一口唾沫。嘿嘿，香润玉温、秀色可餐，精致的嘴唇似笑非笑地绽开皱纹，不知道这位小刁蛮正做什么美梦，真是香肌，娇艳欲滴啊。他抚摸那弹性圆润的，刹那间，一股电流从指尖传到脑际，让人心神激荡，好舒服的感觉啊！他立刻脸贴脸，用充满磁性的声音道：“韵儿，你好可爱，知道吗？你是大哥的宝贝儿，你是大哥的小妻子。”
　　刚说两遍，琴韵忽然满脸绯红地坐起来，紧张地拉起被子，抱紧双臂，瞪大眼睛仓皇四顾，直到确信四下无人，才知道做了一场春梦。她本能地捂了捂发烫的脸，一边穿衣服，一边格格笑起来。
　　此刻琴心似睡非睡，突然被妹妹闹醒了，欠身莫明其妙道：“韵儿，你笑什么？”
　　琴韵红着脸道：“没事，刚才做了一个梦……不好说的。”
　　做梦？琴心吓了一跳，急忙坐起来道：“韵儿，你……你是不是梦见胡大哥……他……”
　　“才没呢。”
　　琴韵不想说实话，迅速梳拢了一下长发，先声夺人道：“呸呸呸，你才做那样的梦，你是日有所思，夜有所想，没羞没臊。”
　　琴心被妹妹抢白，粉面一红，扭头没有吭声。片刻之后，她偷眼观察妹妹，发现她神色羞惭惭的，脸色红朴朴的，表情绝对不同以往，哼，这死妮子，惯于强词夺理，心中肯定有鬼，难道她的梦和自己的一样？八成是的，自己和妹妹行事常常不谋而合，有同样的梦也正常，可是今天的梦境实在离奇，竟然像真的一样。她极想证实自己的判断，于是诈道：“韵儿，我是你姐，你骗不了我，你肯定梦见胡大哥爱你啦，是不是？”
　　“姐，你瞎讲，真不害燥，这样的话也说？”
　　琴韵抱着双臂，感觉胸前的异样滋味依然未退。她不敢想下去，却更加害羞起来，歪着头不敢看姐姐。
　　琴心急忙穿衣服，自己猜对了，真奇怪，怎么会这样呢？他……
　　众人起来吃早餐，琴心和琴韵你推我让，好像两位羞手羞脚的新娘子，好不容易并排走出船舱，坐在桌前低头吃饭，蠕动，细嚼慢咽，仿佛品尝美味珍珠，对任何人都不理睬，尤其对站在船头的探花狼视而不见，似乎根本没这个人。
　　胡长生悠闲地走过来，微笑道：“各位睡得怎么样？”
　　杜康父女和李能都表示：“不错，挺好的，胡大人睡得可曾安稳？”
　　胡长生无奈道：“一般，不知怎么回事，本公子天亮了还做梦，奇怪，而且……算啦。”
　　他有意无意瞄了姐妹俩一眼，发现两位美女几乎把头扎进碗里。
　　杜秋月心细如发，看琴心和琴韵神色异常，明白胡大人该交桃花运了。
　　李能关心道：“公子，怪不得你脸色苍白，究竟做什么梦了？”
　　胡长生心想这位书记官净瞎扯淡，有影没影就顺杆爬，本公子神采奕奕，怎么会脸色苍白？他回味无穷地想了想，摇头道：“一个很美妙的梦，呵呵，本公子不好意思说。”
　　琴韵紧张得浑身发抖，天呀，难道……难道他也……
　　李能开心道：“怪不得公子脸色白里透红，原来做的是桃花……好，好极啦，胡公子人品出众，才华横溢，做梦也多姿多彩，哈哈……”
　　杜康听李能说话幽默风趣，显然意有所指，也跟着大笑起来，连杜秋月也抿着嘴笑了。
　　琴心羞愤交加，恨不得以筷子作剑，狠狠插在李能嘴里。可恶，我们姐妹岂容你羞臊？但是众目睽睽，他又说得不清不楚，还真没法下手。
　　早饭过后，胡长生率众登岸，向东步行十里，一直来到钟山脚下。
　　钟山西侧有一条陡峭山路，沿着一条裂缝曲折向上。胡长生、琴心和琴韵拾级而上，全不在意山路险峻难行。相比之下，李能就困难多了，越向上越艰难，后来挥汗如雨，幸好以照顾秋月为由可以在后面慢行。
　　杜秋月咬牙坚持，是自己要求来的，不能拖大家的后腿，好在船家女儿长年在水上吃苦耐劳，体力还跟得上，再加上李能照顾，五个人分两批登上山顶。
　　天空湛蓝，仿佛近在眼前，秋风送爽，令人心胸豁然。俯瞰源江，犹如一条玉带由远及近、伸向远方。文城府内人群如蚁，一举一动，无不可怜可笑。
　　远上钟山石径斜，白云深处有人家。一座古寺建在山顶，百余棵松树掩映。
　　寺庙规模不大，散发着一种悠远苍凉的气息，可以想象当初建寺时的艰辛。寺前有一片开阔地，中间有一亩潭水，四壁绿苔斑驳，显然终年积水。
　　胡长生暗暗称奇，如此巍峨的山顶上，竟然存有一处深潭，当真少见。他联想到山下面那条深厚的金脉，难道山体中还有一脉灵泉不成？果然怪异，钟山不同寻常。
　　琴韵打量周围，不屑一顾道：“原来是这么一座破庙呀，有什么看头儿？”
　　话音未落，一阵钟声从寺内传来，飘飘荡荡，洒向山下。
　　胡长生触景生情，略一思索，随后吟诗一首：清晨入古寺，初日照高林。
　　曲径通幽处，禅房花木深。
　　山光悦鸟性，潭影空人心。
　　万籁皆静寂，惟闻钟磬音。
　　好诗！李能已经习惯于牢记于心，并反复默诵，细心揣摩。
　　众人走进大殿，恰好遇见从后堂转出的一名小和尚，年龄二十岁上下。只见他在众人面前止步，双手合十，口宣佛号：“各位施主，小僧悟明，空寂大师吩咐，有请刚才作诗的公子入禅房一叙，其余四位施主请随小僧下山。怠慢之处，请各位施主见谅。”
　　“我们不见谅，你什么意思？”
　　李能咄咄逼人道：“我们好不容易上得山来，凭什么你师傅一句话就要我们下去？天下哪有这样的规矩？这座山是你们的？”
　　“施主，大师禅意深不可测。”
　　悟明诚恳道：“请各位施主相信小僧。”
　　琴心刚想对小和尚嗤之以鼻，没想到琴韵抢先道：“小和尚，我们绝不下山，凭什么听你的？你师傅是什么人？深不可测？哼，本小姐看他是故弄玄虚。”
　　胡长生也很纳闷，空寂大师？听上去应该是寺庙的方丈，可是为什么唯独邀自己叙话？就因为一首诗吗？他立刻用六识体察寺内情形，发现禅房内一僧一道相对而坐，显然在谈禅论道。再体察四周，除了眼前这位年轻的悟明，就是自己五个人，除此之外无旁人。空寂专门将自己留下，而让其他人下山，难道真有什么深意？他百思不得其解。
　　悟明看胡长生是这伙人的首脑，于是恭敬道：“公子，境来不拒，境去不留，一切随缘，能得大自在。”
　　胡长生闻听此言，心中一动，凝神端详小和尚，见他神色安然，长眉细眼，目光湛然地望着自己，显出一片赤子之心，不禁对他油然而生一股好感，于是回头道：“既如此，你们且随悟明大师下山，在船上等我，本公子很快就回去。”
　　他声音里用了意念力，充满了威仪、自信、平和，令人不得不从。
　　琴心和琴韵怒视小和尚，目光犀利，犹如剑芒，吓得悟明赶紧闭上眼睛，双手合十，暗暗诵经不止：美女猛于虎，红粉如骷髅，警而惕之，慎而戒之……姐妹俩极不愿意下山，却不敢拂逆大哥的心意，张了张嘴，把到嘴边的话咽了回去，哼，臭和尚，有什么了不起？我们还不愿见你老朽的丑样呢。姐妹俩做出贤德淑女状，恋恋不舍地看着大哥，一步三回头地跟在李能后面下山了。
　　胡长生静定心神，迈步穿殿堂走进禅房。
　　禅房不大，纵横一丈，正应了那句“室方一丈，广纳众生”的话。果然，禅房里坐着一僧一道。方丈大师满脸皱纹，一双雪白的长寿眉，目光平和自然。他对面的黑衣道人身姿挺拔、目光如电，天呐，赫然是十一年前见过的无尘法师。
　　顿时，胡长生寒毛倒竖，又惊又喜，真是来全不费功夫啊。
　　无尘法师首先道：“你就是刚才作诗的公子？果然是难得的好诗，想必公子受儒学教诲多年，深得个中三味，请问公子贵姓？”
　　胡长生知道他认不出自己，于是坦然道：“学生免贵姓胡名长生，这位一猜即知是空寂大师，不知这位仙长如何称呼？在何处仙山修道？”
　　他知道自己还不是无尘法师的对手，先打听清楚，以后再说。
　　空寂大师身为主人，立刻介绍：“这位道长，乃是在蓝山无极崖修真的无尘法师，一身道法惊天动地，老纳心悦诚服。胡公子才思敏捷，出口成章，老纳也深深佩服啊。”
　　无尘法师哈哈一笑，点头道：“空寂大师言谈滴水不漏，左右逢源，却是一个老好人。佛学乃西陆教派，传于东土，声誉之隆、影响之广，有目共睹，老道本来是向大师请教佛教神通的，没想到大师只会纸上谈兵，不肯显露一点真本事，根本看不起老道，唉，老道实在无地自容。”
　　空寂大师道：“老纳不敢，好教法师得知，佛学有大小乘之分，小乘破我执，证我空。大乘破法执，证法空。无论大乘小乘，总归于三法印，一为诸行无常，世间一切，皆在刹那间变异，无一常住不变；二为诸法无我，世间诸法皆是缘起幻有，唯有放下我执，方可觅见真我；三为涅盘寂静，无始无明，不生不灭，方是真境。老纳以为，佛是觉悟的众生，众生是在迷的佛。我佛虽有诸多神通变化，然而神通绝不是僧众追求的目标，一切神通都是共外道法，世间之法，不得随意炫耀于人，否则即是有相，复归于苦海矣。神通即是有为，真正的神通，是把烦恼弄通。法师以无为本，亦不应过于执着，舍本而逐末，此非自然之道也。”
　　无尘法师冷笑道：“大师伶牙俐齿，老道佩服之至。然凡事必须有本有末、有干有枝才是自然大道。大师可曾见过只有干、而无枝的树吗？哈哈，有，那是死树。”
　　胡长生见空寂大师为难，立刻接口道“无尘法师，空寂大师，学生一路南行，万里求学，认为儒、道、佛皆是大道之学，且容学生不知深浅，分析三家异同。”
　　他见二人不反对，接着道：“道之要为‘无’，佛之本为‘空’，大同而小异。儒家乃人学，求圣人境，儒者，人旁加一需字，人世所需也；道家乃生学，求仙人境，仙者，人旁加一山字，山中之人也；佛家乃心学，求涅境，佛者，人旁加一弗字，成就非常人也。”
　　无尘法师耸然动容，这位胡公子，果然有些门道儿。
　　胡长生道：“静定之学为三家所共尊。儒家重‘静坐’；道家重‘炼丹’；佛家重‘坐禅’。儒家用‘减’字，道家用‘损’字，佛家用‘了’字。儒家制欲，道家寡欲，佛家无欲。制欲者清心，寡欲者养心，无欲者明心，而一切筑基在于收心。儒家处世用‘二法’，谓之‘中庸’；道家超世用‘抱一法’，谓之‘守中’；佛家出世用‘不二法’，谓之‘中道’。三家皆居中而应环，无所不周也。儒家顺生死，道家超生死，佛家破生死。此大道之学，殊途而同归，学生抛砖引玉，不知无尘法师和空寂大师以为然否？”
　　空寂含笑道：“胡公子博学多才，令人钦佩，道理不错，缘起法性。不过，公子还是著相了。”
　　胡长生闻听此言，心生疑惑，记得《楞严经》里面讲心生万物，这位和尚的意思却是缘生万物，到底如何解释？嗯，必定是空寂大师错了。
　　实际上修佛与修道境界大同小异，佛教善心次第成熟有八种境界，分别为种子心、芽种心、疱种心、叶种心、敷华心、成果心、受用心、大成心，对应的是开光、融合、金丹、元婴、离合、寂灭、渡劫、大乘飞仙。
　　如今空寂大师已经达到叶种心境界，但是佛法讲四大皆空，凡事如过眼烟云，大成心之上，才能成就菩萨果位，与道家修至大成境界相仿。
　　无尘法师冷声道：“老道认为胡公子说的不错，著相与否，暂且不提。非常之学，必有非常手段，老道此来，本意是与空寂大师切磋交流，于理于法，更进一步，于双方有益无害，或能共同突破现有境界，不知大师意下如何？”
　　空寂叹息一声，苦笑道：“据佛典所载，我佛有六种神通。其一为天眼通，视万里万物无障碍；其二为天耳通，听万里之遥无障碍；其三为他心通，能知晓一切众生心意；其四为神变通，能化身无数、身心如意；其五为宿命通，能知晓前生千万劫之事；以上五通皆世间禅。其六为漏尽通，了却一切烦恼，乃出世禅，唯阿罗汉以上圣者方能证得。老纳今年七十有五，六十年来一心学法传法，实不知自己有何神通。适才听胡公子作诗高妙，必定学问渊博，也是老纳邀公子进来叙谈的缘故，本意是想请公子化解道长的执念。”
　　胡长生这才明白，得，原来这位老和尚拉我进来，是替他顶缸的。
　　无尘法师恼羞成怒，这位空寂秃驴真敢胡说八道，竟想让一个乳臭未干的书生化解本道的执念？呸，凭他也配？秃驴欺我太甚。原来无尘多年修真，本领通玄，专好与人切磋神功秘技，此时听空寂提起佛教的六大神通，更加技痒难耐。他起身道：“废话少说，请大师万勿敝帚自珍，老道去外边等候大师。”
　　空寂大师见无尘法师不管不顾，大步走出禅房，这种行为，简直是逼宫啊！他忍不住摇头叹息，随即起身道：“也罢，老纳再拒绝法师，便也生执著之心了。”
　　说着，他左手托金钵，右手提起禅杖，抖擞精神，大步走出禅房。
　　胡长生跟在后面，小声道：“大师，你不是说没修炼过神通吗？”
　　空寂大师边走边答：“胡公子，愚人求境不求心，智者求心不求境。人之心念，本来俱十界万法，并非真正的实体，世间万物都是众生心意业力所造，缘起缘落，可以随心而转。只要舍弃执著，自在无碍，达到随心物转的境界，神通自显。老纳的确未曾专门修炼神通，但是区区小术，还可施展一二。只是无尘法师醉心神通，恐怕以后在修行路上有诸多魔障，实属可虑。”
　　无尘法师走在前面，听后面一问一答，不禁心神一凛。难道自己以力量求突破，当真走入歧途啦？他脚步一缓，但是箭在弦上，不得不发，再说自己探索前所未有之路，正是修真者必须秉承的宗旨。想至此，他凌空跃起，站在水潭一边，猛然爆发出强大的气势。
　　一时间，水波激荡，周围树上的群鸟惊飞而起，叽叽喳喳逃向山下。
　　胡长生听空寂大师一席话，心中顿有所悟：心随物转，物随心转。《楞严经》讲心生万物，自己还未达到那种境界，但自己以自然为师，居然与佛道奥义暗合，真是巧得很。其实道家追求之道，也是天地万物的自然本质和循环规律，“人法地，地法天，天法道，道法自然”自己寻求的就是这种自然大道。
　　胡长生豁然明白“心生则法生”的道理，不由的信心倍增。他见无尘法师气势逼人，较十年前更盛，于是不待空寂大师有所动作，立刻抢先站在水潭另一侧，拱手道：“无尘法师，本公子行万里路，求学百家，今日略有小成，愿意替空寂大师与法师比试神通，印证所学。”
　　空寂大师和无尘法师望着神采飞扬的胡长生，各自惊讶。敢情他们从未听说过儒家学子有修炼神通之说，这位胡公子有真才实学？还是妄自尊大？
　　无尘法师望着不知天高地厚的书生，高声道：“好，请公子亮法器。”
　　胡长生心说，老子哪里有什么法器？本公子两手空空，除了有钱，其余与乞丐毫无二致，可惜你再也想不到，本公子有天地大法器，嘿嘿，今天一定要惩戒你一番，以报当年无辜之仇。
　　原来胡长生凭本能，感觉水潭中富含水之精华，其中有一孔泉眼，正是自己熟悉和需要的。哈哈，水往低处流，却从高处来，世界真奇妙啊！
　　无尘法师见对手不出示法器，却双手掐诀，非常可笑地对潭水运功。忽然，潭水竟然转起来，很快形成了一个巨大旋窝。转眼之间，一条水龙腾空跃起，在日光中闪射出七彩光芒。只见这条漂亮水龙绕着胡长生转了三圈，软乎乎的直立而上，一颗巨大的头颅停在他头上三丈处，对自己张牙舞爪，面相极其凶恶，不过尾巴仍然垂在潭中，随着水流打转，仿佛里面有它的根。
　　空寂大师在旁边看得目瞪口呆，胡公子，竟然能借水生龙，好高明的手段！自己想都未想过这种方法，更不用提物随心转了。一位书生，居然有如此绝世神通。
　　无尘法师也暗暗称奇，虽然不知对方深浅，但是他临危不乱，大喝一声，头上冲出一道火光，正是他修炼的火灵飞剑。哼，看是你的水龙厉害？还是本座的火龙威风？只见火灵剑化作一条通红的巨龙，由上而下，直向胡长生的水龙扑去。
　　水火相见，其势难容，两条巨龙在空中激撞在一起。
　　轰隆一声爆炸，震得钟山乱颤。水龙四分五裂，化作漫天浓雾，消失在火龙之中。无尘法师暗自得意，小样的，你一介书生……没想到，火龙猛然增大十倍，烈焰暴涨，反向自己倒卷而回。
　　天呐，原来胡长生将水龙极元分裂，变成阴阳两种可燃气体，然后牵引火龙向无尘法师倒撞过去。
　　如果说胡公子唤出水龙，空寂大师和无尘法师尚能理解，但是后面水龙转变成更大的火龙，简直不可思议。水能生火？难道这潭中是油不成？不可能啊，明明是水，可是，水怎么变成火？哎呀，既使他们把脑袋想破，也不想不透其中的道理？
　　无尘法师浑身浴火，一位控火专家居然被烧得焦头烂额，披头散发，衣服千疮百孔，浑身颤抖不止。他气急败坏，迅速掐诀念咒把身上的烈火熄灭，再看手里这把五寸长的火灵剑，条条裂纹，有如干涸的泥巴，已经不能收回体内了。他心疼得跺脚，一时面目狰狞，痛苦万分。
　　空寂大师急忙问讯：“法师，你……无碍吧？”
　　无尘法师毕竟是宗师级的高手，闻听此言，立刻冷静下来。此时衣衫褴褛，内伤隐隐，他说了一声“无妨”然后向胡长生抱拳道：“老道今日自取其辱，胡公子厚赐，无尘永生不忘，告辞了。”
　　话音未落，他驾一道剑光疾速而去。
　　胡长生望着无尘法师远去的背影笑道：“这家伙记仇了，哈哈，你也有今天。”
　　他心中无限喜悦，这正是：一点浩然气，千里快哉风。本公子总算报了一箭之仇，就此了结，也无不可；你永生不忘，老子也不怕你。
　　钟山古寺受气浪冲击，变得七零八落，周围树木狼籍，幸好没有顺势着火。脚下潭水已经干涸，一个巨大深坑呈现出来，露出丑陋的岩石。
　　胡长生打量山顶残破不堪的景象，望着空寂大师，半天不知道说什么好。
　　空寂大师长叹一声，双手合十，向胡公子道谢。
　　“大师。”
　　胡长生尴尬道：“在下毁了寺庙，实在罪该万死。”
　　“唉，天数使然，非公子之过，胡公子不必内疚。”
　　正在这时，二人感觉脚下连续震动，似乎整个山体正在寸寸下陷，与此同时，四面八方传来刺耳的断裂声，过了好一会儿，才渐渐平静下来。
　　胡长生明白，由于自己吸收灵泉深处的精华，造成大山中空，受力不均，唉，雄伟的钟山，用不了一年半载就会完全坍塌，天呐，这座神奇的大山又毁在我这个恶魔手里啦。
　　无尘大师念了一声佛号，苦笑道：“胡公子，此地不宜久留，请速速下山去吧。老纳收拾经卷，也要即刻下山，咱们有缘再见。”


第21回 如梦幻生死伴侣 巧李能大智若愚
　　悟明熟悉钟山地形，在前当先领路，李能四人在后面拉开距离，相互提醒，沿原路下山。俗话说上山容易下山难，此语专指这些陡峭的山路而言，很多时候脚下没有路，甚至前面也没有，直到碰上绝壁才发现旁边另有奇迹。众人小心谨慎，唯恐一失足成千古恨。
　　五个人来到山下，无不长出一口气。李能抹了一把汗，心想钟山如此险峻，简直天下少有，会武功的人尚且狼狈不堪，不会武功又怎样？寺庙建在这种鬼地方，香火怎能旺盛？也不知臭和尚怎么想的，专门在高山上建寺庙。
　　悟明的后背透出斑斑汗迹，转过身来，双手合十，口念佛号，向众人辞行，说是奉师命赴南方黄马寺有要事。他走出几步，又匆匆回转，一再告诫：“四位施主，胡公子不下山，各位千万莫要上山，切记……”
　　琴心和琴韵仰望钟山，根本不理睬他，哼，这小和尚可恶之极，居然不让我们陪伴大哥，用心如此险恶，早晚会遭报应。其实姐妹俩应该怨恨空寂大师，因为是他吩咐弟子请众人下山的，此事与悟明无关，不应该本末倒置。
　　李能看悟明背包握伞沿江而去，回头与众人商议接下来怎么办？此前所有的行动都以钦差大臣为核心，如今胡公子不在，大家立刻失去了主心骨，四个人议论纷纷，各执己见。
　　大家的意见之所以不统一，主要分歧发生在书记官李能、女侠琴心和琴韵三人之间，杜秋月根本没主见，随便怎么都行。李能从大局着想，一力主张必须听胡大人的话，要众人一起船等候。可是琴心、琴韵心中不安，认为坐等不是办法，不过姐妹俩也犹豫不决，如果守在山下不动，万一胡大哥不从原路返回，而从其它路径回船，却也麻烦得很。
　　四个人争论半天，最终不得不互相妥协。琴心和琴韵留在原地，李能和秋月去船上等候。总之，船不能前进也不能后退，必须留在原位。
　　姐妹俩在钟山脚下焦虑不安，来回踱步，谁都不往好处想。
　　她们相信自己的分析极有道理。钟山上少有人烟，虽有一位空寂大师，但这个所谓的大师是好是坏？谁都不清楚，他究竟安的什么心？为什么把大家骗下山，仅留大哥一个人在山上？还诡秘地说什么禅机深不可测，呸，纯粹是老秃驴蒙人的鬼话，万一他对大哥不利怎么办？万一大哥惨遭毒手怎么办？姐妹俩越想越怕，你望我、我着你，脸都白了。
　　正在惶惑不安之际，忽然天摇地动，山顶上火光冲天，令人恐怖的爆炸声传来，片刻之后恢复宁静，此后再无其它声音。然而安静比嘈杂更可怕，姐妹俩面面相觑，同时大叫一声“不好”猛然窜起，各拔宝剑，一前一后飞奔上山。
　　琴心和琴韵暗下狠心，如果空寂和尚害了大哥，立刻把他碎尸万段，决不手软。此刻她们心急如焚，不顾山路陡峭，矫健地向上飞奔，充分展示出英姿飒爽的侠女风范。刚冲到半山腰，山体再次发生剧烈震动，头上碎石乱飞。二人救人心切，毫不退缩，各持宝剑拨打飞石，奋勇而上。
　　姐妹俩急切上山，猛然发现上面坠下一道人影，速度快得惊人。
　　“大哥。”
　　“是大哥。”
　　琴心和琴韵又惊又喜，根本没考虑胡公子为什么坠崖。她们一边向两侧闪避，一边眼疾手快去拉他。不料大哥下坠的势头丝毫不减，姐妹俩感觉浑身一震，陡然间失去控制，恍惚中发现已经悬空，正被大哥一左一右挟在肋下，向山下急速坠落。
　　完啦！从如此陡峭的钟山落下去，岂能活命？哎呀，这回真与大哥死在一起啦。正是不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死，罢了，死就死，陪探花郎一起死，值啦。两位美少女紧紧抱住大哥，一种死亡的感觉从心底蔓延开来，回旋在体里，弥漫在空中。哎呀，这是生命的轮回、情感的回朔、灵性的复始吗？原来死亡并不可怕，她们毫不畏惧，满脸都是幸福的笑容。
　　三个人同时落水，竟然没有一丝声息，只感觉周围一片黯然。
　　没想到黑暗转瞬即逝，琴心和琴韵眼前一亮，感觉自己的灵魂陪大哥飞上天空，飘飘荡荡、迷迷糊糊，咦，不知为什么，竟然落回江岸。四周灿烂光明，大哥一左一右抱着自己姐妹，他身上的雄壮气息好好闻呀！醇厚香甜，犹如美酒，令人陶醉呀。他的胳膊好有劲儿，哎哟，好舒服！咦，大哥瞪眼睛啦，还呵斥说：“你们为什么不听我的话？为什么非要上山不可？”
　　大哥，我们听你的，你这个可恼可恨、一意孤行的探花狼，我们姐妹永远听你的，没想到我们两个如花似玉的大姑娘，最终还是被你采了，不过我们认命啦。生与死也没有什么差别嘛，对了，这里是阴间地府？还是在天上？大哥，你喊什么？你想告诉我们什么？怎么听不明白，嘻嘻，这回好啦，咱们永远在一起，今生今世，再生再世，永远不分离啦。姐妹俩闭上美丽的眼睛，紧紧依偎在大哥怀里，四只手抓住他的衣裳，再也不肯松开，任幸福的泪水恣意流淌。
　　“喂，醒醒，你们怎么回事？心儿、韵儿，快醒醒啊。”
　　耳畔传来大哥焦急的声音。
　　实际上胡长生真急了，本想给两位美女一个惊喜，可是事与愿违，竟然发生这种情况。他发现姐妹俩柔弱无骨、摇摇晃晃、目光迷离、泪流满面，不知道她们受了什么内伤，只急得手足无措，伸手在二人身上探查。
　　嘻嘻，大哥你好坏呀，怎么在人家怀里乱摸，还没成亲就这么猴急？琴心睁开眼睛，柔声道：“大哥，不要这样好吗，心儿跟你在一起，感觉好快活。”
　　琴韵梨花带雨道：“是呀，大哥，我也好快活，韵儿是你的宝贝儿，是你永远的小妻子，探花狼，你摸吧，韵儿让你摸个够。”
　　坏了，中邪啦，连这种疯话都敢说。胡长生吓得手忙脚乱，急得大吼一声：“心儿，韵儿，给我回来。”
　　他把姐妹俩提起来，直挺挺放在地上，威严四顾，厉声道：“呔，本钦差在此，我看什么妖孽敢在光天化日之下作祟。”
　　琴心和琴韵相扶而立，摇摇欲坠，茫然不明所以。谁在这里作祟？难道这里还有别人？姐妹俩看左边，是滔滔江水；看右边，是巍巍高山；看前面，是威风凛凛的大哥，而且近在咫尺，一切都历历在目，又仿佛一切都似是而非。
　　“心儿，韵儿，啊，你们醒过来了？太好啦，终于清醒啦。”
　　琴心开心道：“大哥，你笑的样子真好看，感觉特温暖，不过大哥，我怎么听不明白，你是说我们做梦吗？”
　　天呐，还没醒过来。胡长生大声道：“不是梦，是真的。”
　　“当然是真的，咱们生不能在一起，终于死在一起啦。”
　　“胡说，你们没有死，本公子也没有死，咱们都没死。”
　　“怎么会呢？大哥，为什么咱们没死？”
　　“放屁，死什么死？白日做梦，谁死你们也不会死。”
　　咱们没死？琴心和琴韵手拉着手，瞪着又黑又亮的大眼睛，忽闪着长睫毛，你看我、我看你，好像互相给对方扇着清爽的风，真的，好像咱们真没死唉，可是刚才……大哥，咱们怎么不死呢？大哥，为什么咱们不死呢？
　　完了，完啦！心儿和韵儿呆傻异常，都怪自己粗心大意。胡长生摇了摇头，自言自语道：“夏虫不可语冰，此言不虚也，只是没想到落在你们头上。”
　　不行，我的夫人和我不在一个层次上，不能交流，将来同床异梦，绝不可以，可是如何提升你们的境界？可惜我教不了你们，难办啊。
　　“大哥。”
　　琴韵吓得缩紧身子，尖叫道：“什么虫子落在我头上啦？你快拿掉呀。”
　　“没事，没虫子，不要怕，来，坐下。”
　　胡长生把两位美少女按在石头上坐好，顺势蹲下，手扶姐妹俩的膝盖道：“心儿、韵儿，你们听着，大哥跟你们讲。”
　　“大哥，你早该说明白。”
　　琴心迷惑不解道：“你先告诉心儿，咱们到底死没死？”
　　“当然没死，你看，咱们都好好的，大哥正在和你们面对面说话，不是吗？”
　　“是，可是，咱们明明掉江里了，我妹身上一滴水迹没有，我也没有呀，还有你，大哥，如果咱们没死，怎么会这样？”
　　胡长生强笑道：“心儿真聪明，观察仔细，分析得法，不过只说对了一半。现在大哥告诉你们一件非常重要的事情，心儿，韵儿，你们可能理解不了，但是要好好听大哥讲。我告诉你们，大哥不是普通人，我是一名修炼者，而且不属于儒、释、道任何一家。我是自己修炼，以自然为师，探索天地之道。”
　　“大哥，我还是不明白。”
　　琴韵困惑道：“你的意思……是不是想告诉我们，你很厉害？”
　　“不是，也是。”
　　胡长生被姐妹俩搞乱了，感觉头大如斗。他摇了摇头，耐心道：“现在大哥不算厉害，因为大哥只能探索微观极元，还研究不透宏观宇宙。心儿、韵儿，咱们生存的世界是一个三度空间，有长宽高三种方式，这样说明白吗？好，真聪明。世界微至极渺，也宏至无限……你们的父亲很了不起，他说的四度移动时空，大哥还不能融会贯通，据说还应该加上一度，成为五度无名，才能真正度量世界，这些大哥还要探索。先不说远的，你们听说过道家神通吗？就是能吸取日月精华、自由飞行、呼风唤雨的那种，其实那不是传说，而是修炼到一定境界，自然产生的大能力……”
　　琴心和琴韵莫明其妙，什么微观极元、移动时空、五度无名？大哥说的什么呀？至于老爸研究机械、天文、时空……她们从不感兴趣儿，从小到大根本就没关心过，那些神神秘秘、以巧取胜的玩意儿，有什么意思？她们喜欢跟母亲练武，剑法、轻功、暗器，这才是真本事。可是听大哥的意思，好像再高明的武功都不算什么，世界上还有很多奥秘。
　　胡长生看她们迷迷糊糊的样子，知道口说无凭，必须用事实证明。为让姐妹俩尽快清醒过来，他干脆道：“大哥修炼小有成就，现在施展一个法术给你们看好不好？”
　　“大哥会变法术？真的呀？”
　　“大哥，韵儿看过变戏法的，一眼就让我看穿啦，我姐还在我后。”
　　“韵儿真聪明，看大哥的。”
　　胡长生回身向源江一指。片刻之后，居然从波浪中钻出两个水人来，身段模样儿和琴心、琴韵差不多，神态气质也相似，简直栩栩如生。只见她们手拉手踏浪而行，袅袅婷婷走上岸，微风吹过，衣裳飘动，竟然与真人毫无二致。两个婀娜多姿的水人越走越近，突然，分别扮了一个鬼脸儿，样子极其刁蛮俏皮。
　　琴心和琴韵一见水人上岸，脸色就变了，此时吓得跳起来，一左一右抱住大哥的胳膊，连声尖叫：“水鬼呀，大哥，快让她们消失呀。”
　　胡长生一挥手，两个水鬼瘫软下去，渗入土中，转眼不见了。他回头笑道：“心儿、韵儿，不要怕，这是大哥制作的水人，你们说大哥厉害吗？”
　　厉害！琴心和琴韵睁大惊愕的眼睛，望着空旷的江岸，好半天缓不过神来。是啊，姐妹俩长这么大，还从未见过如此奇异的事情，如果不是大哥事先提醒，她们一定认为那两个是真水鬼，关键时候，说不定会情急拼命。
　　胡长生端详姐妹俩如梦如幻的表情，心想自己是不是操之过急了？应该让她们稳定心神，慢慢体悟才是。唉，不能笑话她们生活在梦幻中，其实自己也好不多少，如果一个更高境界的人观察自己，我岂不也在梦游之中？
　　琴心和琴韵忽闪着大眼睛，表情复杂地望着大哥，似乎明白了。原来大哥真的不是凡人，他正修炼一种神仙法术。联想穿越五峡千里时，大哥那神采飞扬、潇洒动人的神态，只怕他已经是半仙啦。通过今天经历，姐妹俩成熟了很多，是呀，世界很复杂，自己不懂的事情有很多。
　　“好啦，心儿、韵儿，咱们回去。”
　　胡长生拉起姐妹俩的小手道：“李能找来了。”
　　琴心和琴韵向远处望去，过了一会儿，果然发现李能沿江大步走来。天呀，如果这事发生在以前，她们一定认为大哥瞎蒙的，但是现在，她们十分清楚，大哥比自己姐妹强太多，根本不在一个层次上。
　　三个人迎着李能走去。李能也发现了胡大人，高兴地挥了挥手。
　　琴韵默不作声地跟在大哥身后，回想前不久那令人喜悦、兴奋、感动、甜蜜、幸福的梦幻感觉，真让人留恋呀，唉，如果时间再长一点该多好呀，如果是真的该多好呀。她情不自禁拉了拉大哥的衣襟，忐忑不安道：“大哥，韵儿问你一件事，那个……大哥……你不会嫌弃我和姐姐吧？”
　　琴心闻听此言，险些失足跌倒。没想到妹妹把心里话说出来了，根本不像淑女的表现。其实前不久自己也……那是梦，不算数的。此刻她既尴尬又紧张，双手攥着两把汗。
　　胡长生听韵儿说的有趣儿，忍不住哈哈大笑，回身道：“放心吧，你们姐妹谁都跑不掉，都是我胡长生的宝贝娇妻。”
　　说着，他张开双臂，热情奔放地将两位美少女搂在一起。此时此刻，他明白自己的责任更大了。
　　李能吃惊地停住脚步，虽然眼前的事情顺理成章，但明目张胆到如此不堪的地步……咳，我这个大活人还站在这呢，咳咳，你们总该顾忌一些吧？
　　琴心和琴韵没想到大哥色胆包天，当着外人，竟然做出如此惊心动魄之举。姐妹俩听李能在远处故意咳嗽，不禁又羞又急，谁都不敢抬头，深深扎在大哥的怀里不出来。
　　李能看三个人柔情似水，心中艳羡不已。好啊，探花狼动手了，我还等什么？秋月，你是我的。他信心百倍，特意加重脚步，大步而去。
　　琴心和琴韵听李能走远了，这才抬起艳若桃李的脸庞。
　　胡长生和姐妹俩拉拉扯扯、腻腻歪歪、时走时停，好不容易回到船上，正看见李能和杜秋月有说有笑。
　　琴心和琴韵忍不住撇嘴，哼，看李能那付鬼头鬼脑的德行。
　　世界就这样，自己怎么做都不过分，看别人却大不相同，特别是李能那副装神弄鬼的样子，当真讨厌之极！
　　杜康见大家都回来了，征得胡大人同意，马上起船前行。
　　江上船舶往来频繁，每条船上都有形形色色的人物，可是在琴心和琴韵眼里，这样的景象如真似幻，恍恍惚惚，仿佛一切都不真实。大哥的神奇技能给姐妹俩留下了严重后遗症，唉，人人都说眼见为实，然而她们根本不敢相信自己眼睛，过去熟悉的世界，现在如此陌生，一切都要重新开始，幸好身边还有一位真实的大哥。
　　行船数日，风平浪静，然而船上的气氛却不寻常，众人不再大声说笑，某些人眉来眼去，似乎隐隐约约发生了很多不可见人的暧昧故事。
　　这天傍晚，停船靠岸，此地明显人烟稀少。
　　李能上岸打听，原来这里距入海口仅有八百里，如果顺利，再有两三天就到达目的地了。
　　秋风阵阵，月朗星稀。
　　吃过晚饭，琴心和琴韵不知道为什么早早回舱休息了。姐妹俩躺在一张床上嘀嘀咕咕，不知道交流什么。
　　李能和杜秋月心有默契，迟迟不肯回舱休息，而是坐在船尾看月亮。杜秋月听李书记官吟风弄月，说什么明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去,又恐琼楼玉宇,高处不胜寒……人有悲欢离合,月有阴晴圆缺,此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……她听得不明不白，于是虚心求教，李能耐心解释，然后两个人说些摸不着头脑的话。
　　胡长生独坐船头喝酒，一边感悟天地之道，一边看孤帆远影暗空尽、唯见源江天际流。连日来他半夜入水，在大地之中往来行走，居然深入六千丈。由于行动范围越来越深远，吸收的五行精华也越来越多，生命之种竟然长成树苗了，不多不少，八片油光碧绿的嫩叶，散发着神奇的生命力量，充满了勃勃生机，令人精神百倍，因此他并不急于赶路，即使在源江永远漂流下去，也未尝不可。
　　杜康提着一坛好酒，蹑手蹑脚来到船头，轻声叫了一声“胡大人。”
　　胡长生见他拎着酒过来，不禁笑道：“杜老丈啊，请坐。”
　　杜康心事重重地坐下，欲言又止，于是倒了半碗酒，端起来喝了一大口，壮着胆子道：“胡大人，老汉有一事，想……想请胡大人做主。”
　　“老丈尽管讲来。”
　　胡长生道：“只要本公子能做主，一切都好说。”
　　“是这样，胡大人。”
　　杜康低头捂着嘴咳了一声，又喝了一口酒，迟疑道：“胡大人，老汉和女儿、女婿早在十年前就在江河上行船，风里来，雨里去，日子不富裕，唉，但是还过得去，是啊，还过得去。”
　　胡长生点了点头，安慰道：“船家生活不易，本公子深有体会，过两天本官给你一笔钱，你也买房置地，安安稳稳过几十年好日子。”
　　杜康急忙道：“不是，我不是那个意思，胡大人，我是说过去的事，唉，我女婿三年前得病身亡，从此我们父女在水上讨生活更艰难了……胡大人是贵人，这次老汉能遇上您，是我八辈子积德，当然，李大人也很好。”
　　说着，他回头看了一眼船尾，继续道：“不瞒胡大人，今年秋月三十岁，这个守寡……胡大人知道，很不容易……”
　　胡长生听杜康说话磕磕绊绊，马上明白他的意思了，于是笑道：“老丈不必多费口舌，你这样吞吞吐吐，我听着不舒服，还是本公子替你说吧，想必老丈想把女儿嫁给李能，又担心秋月守寡，配不上他，是这样吗？”
　　“是啊，胡大人，是啊。”
　　杜康激动地站起来，马上又蹲下，满怀希望道：“胡大人，您真是神人，您看……这个……您一定能做主，唉，我老了，死不足惜，就盼望女儿嫁个好人家，如果她能再次成家，老汉死也瞑目了。”
　　胡长生沉吟道：“这个嘛，本来是一桩美事，可是有一样，本公子必须说明白，其实李大人在京城有夫人，两个孩子也二十出头啦。”
　　“知道，这个我知道，我女儿愿意做小。”
　　杜康忙不迭道：“胡大人，你们当官做老爷的，哪个不三妻四……只是不知道李大人怎么想？是不是乐意，如果……我女儿愿意做小，以李大人的人品，老汉相信女儿不会受委屈。”
　　胡长生心想，你不知道李大人是否乐意？呸，他娘的，这小子早动歪脑筋啦，看他和你女儿粘粘糊糊的狗样儿，想必你这个未来岳丈早看出来了。不过本公子纳闷，李能这傻蛋，本来聪明绝顶，居然到现在还没上手，真是笨得可以。先把生米做成熟饭再说，都二婚的人了，还找什么媒人？真是多次一举。他恨李能无能，脸上却露出笑容，正所谓君子成人之美，不成人之恶。他点头道：“好，既然老丈有此心意，本公子也不怕得罪李能的夫人，想来她通情达理，应该理解丈夫出门在外辛苦，还有你们，都不容易，本公子就出一次头。”
　　“大人，您真是救民于水火的好官啊。”
　　杜康激动地趴下叩头：“我老汉一家永远忘不了您的大恩大德，胡大人，我老汉来生当牛做马……”
　　“停。”
　　胡长生不想听他唠叨，断然道：“你去，把李大人叫来。”
　　“好。”
　　杜康一蹦三尺高，像得了圣旨，三步并两步跑向船尾。
　　秋月回过头来，狠狠剜了父亲一眼，抱怨道：“爸，你看你，这么大岁数，怎么像孩子似的毛手毛脚？万一把我们晃下去怎么办？”
　　其实她不怕自己掉下去，既使再摇晃百倍，她也无所谓，而是担心李大哥会因此不高兴。
　　胡长生看在眼里，忍不住长叹：可怜天下父母心啊！
　　片刻之后，李能走过来，躬身道：“胡大人，找下官有事吗？”
　　胡长生笑道：“是啊，而且是好事，来，坐下说话。”
　　他简明扼要，把杜康的意思说了一遍，然后问：“不知李大人怎么想？”
　　“大人，这合适吗？”
　　李能兴奋地搓手道：“不知……您怎么想？”
　　“我认为不太合适。”
　　“为什么？”
　　李能一愣，眼也直了，手也不搓了。
　　“因为你早已经成家立业，两个孩子都老大不小，如果现在娶妾，不合适。”
　　“可是大人，下官出门在外，少人照顾……如此一来，不好吗？”
　　“不好。”
　　“为什么？”
　　“因为本公子担心秋月到你家受气，毕竟你这么大岁数，很可能委屈人家。”
　　“这方面不必担心，大人，下官的夫人是有名的贤妻良母，如果她知道丈夫在外面侍候大人如此辛苦，相信她会主动替我张罗的，这个我敢保证，再说我身体很好，保证不会让秋月受委屈，大人以为呢？”
　　“你侍候本公子很辛苦吗？”
　　“不，不，当然不是。”
　　李能急忙分辨：“下官只是打比方。”
　　“这个比方恰当吗？”
　　“不恰当，下官认错，该打。”
　　李能说着，一连打了自己两个嘴巴，然后恳求道：“大人，下官永远接受您的教诲，咱们……还是谈我吧。”
　　“好，就谈你。”
　　“大人以为如何？”
　　“不好。”
　　“为什么？”
　　“算了，哪来这么多为什么？你愿意娶她，就娶她好了。”
　　“这个……不合适吧？”
　　李能迟疑道。
　　“合适。”
　　“恐怕……现在不太合适。”
　　李能挠了挠头。
　　“我靠，你一会合适，一会不合适，到底想怎样？”
　　“下官想请钦差大人做主。”
　　“做什么主？”
　　“万一下官的夫人抱怨，还请胡大人……”
　　“我靠，你不说你夫人是有名的贤妻良母吗？”
　　“当然是，下官只是担心万一而己。”
　　“既然担心万一，那就算了。”
　　“为什么？”
　　“这还用问？你已经说明原因了。”
　　“是吗？可是下官糊涂。”
　　“呸，你一点不糊涂，我看你是装傻充愣。”
　　“没有啊，大人，您这是何意？”
　　“装疯卖傻。”
　　“大人，您是说我吗？请您明示。”
　　“唉，李大人，本公子服你了行不行？”
　　胡长生气急败坏道：“我同意你娶妾。”
　　“为什么？”
　　“因为你孤苦零丁，需要人照顾。秋月也寡居多年，需要人陪伴，你们两个是天作之合，千里姻缘一线牵，天地之间，没有比这再好的事啦。”
　　“大人，不会吧？”
　　“会的。”
　　“为什么？”
　　胡长生简直气疯了，幸亏修炼多年，才能控制自己。他深吸了一口气，平静道：“李大人，咱们正常说话好不好？大家都冷静一下。你和秋月的亲事，本公子同意，为了你和秋月的幸福，本公子希望你们今晚就把喜事办了。”
　　“大人，这……未免太快了吧？”
　　“那就明天。”
　　“大人，这样合适吗？”
　　“合适，合适，的，我说合适就合适，就这么定了。”
　　“大人，这可是您说的，将来……”
　　“快滚蛋，再要费话，本公子一脚把你踹江里去。”
　　“大人，您为何发怒？难道下官说错话啦？”
　　“我……”
　　胡长生气得一跺脚，差点把船踩翻。
　　杜康和杜秋月急忙跑过来，刚才两位大人还好好的，现在竟然为自家的事情大吵大嚷起来，难道胡大人……父女俩不明所以，一时吓得手足无措。
　　琴心和琴韵听见外面声响不对，也心急火燎地跑出来，一边东张西望，一边连声追问：“李能，到底怎么回事？大哥，你怎么啦？”
　　胡长生没想到李能如此难缠，居然把全船的人都惊动了。这个书记官，难道中邪了不成？他强压怒火，吩咐道：“心儿、韵儿，明天李能和秋月办喜事，你们帮忙操持一下，把气氛搞得热闹一些。”
　　琴心和琴韵一听这话，连忙向秋月姐道喜。
　　杜秋月羞得双手捂脸，好像见不起人似的，扭着身子跑开了。
　　李能连连拱手，咧开大嘴不住说“同喜”他得意之极，自己真是聪明绝顶啊，终于把胡大人绕在里面啦，本官是奉胡大人的旨意娶妾，胡大人是什么人？钦差大臣啊，钦差大臣是什么人？代表着当今皇上啊！原来我李能是奉天承运完婚的。
　　杜康喜不自禁，连忙向前拜谢：“胡大人，您真是……”
　　胡长生急忙摆手道：“不要说话，谁都不许说话，本公子一句都不听，事情就这么定了。好啦，我去休息，谁也不要打扰我。”
　　话未说完，他大步回船舱，插上门，直接沉入水中。


第22回 贺新婚天雨中分 借地火五行造身
　　琴心和琴韵得知秋月即将再嫁的消息，一夜未睡安稳。姐妹俩嘀嘀咕咕，筹划如何把婚事办热闹，呀，太刺激啦！成亲本身就喜庆，更何况秋月命苦，虽然李能未必有多好，但秋月总算有家了，这是天大喜的事，真是打心眼里为她高兴，第二天顺风顺水，船行百余里，远远看见一处热闹的码头。
　　琴心和琴韵欢天喜地，指挥杜康靠岸，快点，再快，笨死啦……船还没停稳，她们就急不可待地纵身上岸，灵活得像两只燕子。
　　琴韵回头催促：“秋月，快点呀”杜秋月红着脸不敢看李能，忸怩了好一会儿，才迈步上岸。
　　琴心埋怨道：“真是的，没见过你这么慢性子的新娘。”
　　胡长生暗自好笑，两丫头如此兴奋，将来准定是急性子的新娘。
　　李能忍不住地咧着大嘴乐，还经常闭上，竭力装平静。
　　琴心和琴韵喜气洋洋地陪秋月赶集，争先恐后地出谋划策，为她张罗各色新鲜衣物、红烛、喜字……是呀，从前在家练武，很少关注市面上的热闹场面，除了古玩城之外，原来还有这么多好东西，太好玩啦！
　　凡是没见过的红艳物件，姐妹俩都指手画脚地想买过来。
　　杜秋月是过来人，深知生活不易、世事艰辛，能够二次成家已经心满意足，而且嫁的是六品书记官，居然与朝庭攀上了关系，这可是杜家祖辈积德呀！她态度明确，一切从简，凡与喜事无关的尽量不买，至于必备的物件，如果价格适中，就理直气壮买下来，如果价格昂贵，她就不敢明目张胆了，只是伸出腼腆的小手，不好意思地似指非指，琴心和琴韵很快就明白了。
　　人逢喜事精神爽。李书记官有钦差大臣撑腰，花钱更加大手大脚。他雇了一辆驴车跟在三姐妹身后，一路笑容可掬、指挥若定。
　　李能对祭祀、接待等各种礼仪非常内行，喜事也不例外。什么绣花被褥、鸳鸯枕头、绸缎衣服成双，金镯子、金戒指成对，金头饰、金耳环成副，老酒两担、六十四包头，还有“百年好合”、“五世其昌”、“天作之合”等喜幛、喜轴……书记官伸手入怀，只管大把掏钱。
　　杜康则单独行动，一个人兴冲冲地采购各种瓜果、喜糖和吃食……
　　胡长生无所事事，坐在船头喝酒自娱，一边观赏滔滔江水，一边吟咏诗词歌赋，遗憾的是没有书记官记录，许多名篇佳句都失传了。
　　时近正午，杜老汉兴高采烈地回来了，肩上挎着褡裢，手里提着大包小包，种类繁多，看来破费不少。他先恭敬地向胡大人打招呼，然后热火朝天地炒菜做饭。
　　没过多久，琴心和琴韵雀跃而来，不管不顾，每人抢了大哥一口酒，然后红着脸和他撒骄。过了一会儿，李能和秋月喜不自胜地领着驴车来到岸边，二人忙着往船上搬东西，一趟又一趟，虽然累得通身是汗，可是笑意写在脸上。
　　琴心、琴韵下去帮忙，不让车夫着手，因为东西都是簇新的，不容外人染指。搬上来的东西杂七杂八，各种器物琳琅满目，如果小船能装下，说不定还要多。四个人忙碌半晌，李能给钱把车夫打发走了。
　　胡长生看书记官跑前跑后，好像一条活泼的哈巴狗，心想这小子出手够狠，买这么多东西，纯粹是慷本官之慨啊。
　　李能抹着汗走过来，不好意思道：“大人，您看是不是买多啦？可是，下官拦不住二位小姐，都是她们……呵呵……她们说必须遵照大人您的意思办事，非要把气氛搞热闹不可……呵呵，依我看，太奢侈啦。”
　　胡长生差点把一口酒喷出来，指着他笑骂：“少扯淡，滚开。”
　　“呵呵，大人，跟您办差就是爽。”
　　李能拍打，信誓旦旦道：“大人，我李能虽然不才，却心甘情愿，永远为您老人家牵马坠镫……”
　　“停。”
　　胡长生急忙伸手道：“你马上在本公子面前消失。”
　　大家高高兴兴吃过午饭，杜康和杜秋月操持开船。父女俩非常明白事理，不能为自家的私事耽误钦差大人的公差，于情于理，总要说得过去。
　　胡长生无所谓，也不拦阻，只要大家心安理得就好。
　　姐妹俩帮秋月布置新房，贴喜字、窗花……船舱不大，三个人精益求精。琴心神秘道：“秋月，我跟你说，晚上等李能以后，你就用脚踩他的鞋，保管你一辈子不受气。”
　　“谢谢心小姐。”
　　杜秋月含羞道：“这个道理我知道。”
　　“咦，为什么你们知道，我怎么没听过？”
　　琴韵感觉很新鲜，转着眼珠道：“这我可要记着。”
　　杜秋月笑道：“是呀，韵小姐，等你大喜之日，千万别忘记踩胡大人的鞋。不过我真替你们姐妹担心，到时候谁先踩？谁后踩？”
　　琴心和琴韵立刻红了脸，好像自己真成亲了。
　　琴韵似懂非懂，忍不住好奇道：“秋月，谁先谁后，有区别吗？”
　　“当然啦，谁先踩完，还要受后面人的气。”
　　琴心和琴韵彼此对视，四只黑宝石般的眼珠子骨碌碌乱转，谁都不说话。
　　杜秋月猜不透姐妹俩打什么鬼主意，心想胡大人艳福齐天，同胞姐妹亲如手足，肯定很好相处，唉，我将来到李家，那位没见面的姐姐能容我吗？
　　走了两个时辰，夕阳染红半边天。胡长生发现来到一处树林旁，此处水光山色、落日余辉，十分安静。他吩咐停船，对大家道：“吉时己到，此地水清木华、风平浪静，可以操办婚礼。”
　　众人早盼望这一刻，杜康马上把船靠岸拴牢。
　　喜事新办，新娘子不偷懒，亲手炒菜做饭，先开喜宴，后行大礼。
　　胡长生笑道：“喜庆的日子，大家都要喝酒，一醉方休。”
　　“不对吧？大哥。”
　　琴韵忽闪着长睫毛，坏笑道：“一醉方休，什么意思呀？难道你想把新郎新娘灌倒，让他们入不成洞房？嘻嘻，大哥，你是不是这个意思呀？”
　　“韵儿。”
　　胡长生笑道：“你不想喝酒，是不是打算晚上听声？”
　　“呸。”
　　琴韵红着脸道：“我才不听他们说脏话。”
　　“大哥。”
　　琴心笑道：“你让大家喝酒，总要说个祝酒词才好。你是钦差大臣，天下第一探花郎，为新郎新娘作首诗吧，好让他们记你一辈子。”
　　“是啊，大人，您作一首好诗。”
　　李能恳切道：“让我们记一辈子。”
　　胡长生想了想，含笑道：“好，为庆贺你们喜结良缘，本公子就作一首长词。”
　　君不见源江之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　购羊置牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　李能兄，娶娇妻，将进酒，杯莫停。
　　与众歌一曲，请君为我倾耳听。
　　钟鼓馔玉何足贵，但愿长醉不愿醒。
　　古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。
　　皇上昔时宴御园，斗酒十千恣欢谑。
　　无须吝啬少金钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同欢万古情。
　　李能又惊又喜，急忙拉着夫人向胡大人磕头，激动道：“钦差大人的大恩大德，我们夫妻永生不忘。胡大人才学天下第一，李能徒生四十载，从未听过如此好词。我们一定要把它当做传家宝，念诵一辈子，世世代代传下去。”
　　后来这首词广为传诵，竟然成为天下酒鬼们的座右铭。
　　杜秋月笑得眉眼弯弯，有胡大人作主，自己一定要给李家多生几个娃子。
　　杜康也认为这首词豪放不羁，连忙拜谢胡大人，感激皇上派钦差大臣为女儿说媒，并亲自主婚。
　　琴心和琴韵更加自豪，四只水灵灵的大眼睛闪烁着光华。大哥才华横溢，以后嫁给他，一定让他天天作诗。
　　夜幕降临，众人将船舱内外点上红烛，小船呈现出喜庆景象。
　　杜康首先杆放了一挂长鞭，噼噼啪啪，电光闪射，震耳欲聋，既激动人心，又震鬼避邪……然后恭恭敬敬地请钦差大臣代表皇上主持婚仪。
　　胡长生没让新娘子蒙红盖头，众人都心领神会，确实没必要，双方都是二婚，没啥不好意思，又没外人，何必遮羞？轿子也不用坐，船上一样晃悠悠、美滋滋。
　　胡长生一身两任，端坐船头主持婚仪，高声道：“一拜天地，二拜高堂……”
　　李能和杜秋月有板有眼地跪下，向钦差大臣和杜康叩头。胡大人年纪轻轻，然而地位尊崇，代表李能的长辈。
　　琴心和琴韵羡慕地望着新娘子，兴奋得手抚胸口。呀，秋月今天格外漂亮，绫罗绸缎闪烁光芒，还挺拘谨，不习惯吧？成亲太好玩啦，激动人心呀，心跳得好快，根本按捺不住呀。
　　杜康更加激动，没想到自己能和钦差大臣并肩坐站在一起，简直是平起平坐啊！他容光焕发地接受女儿和女婿叩拜，暗暗打定主意，以后再不干行船的苦营生了，必须撺掇女婿拍胡大人的马屁，一路高升，自己也跟着享受荣华富贵。
　　“夫妻交拜，送入洞房――”
　　琴心和琴韵眉开眼笑地将新郎和新娘推入船舱，让他们在喜帐里坐好。姐妹俩各拎着一个篮子，里面已经装好了枣、栗子、花生、莲子、桂圆。李能和杜秋月见状，急忙起身，撩衣服来接，可是衣服装不下。姐妹俩笑嘻嘻地将剩余的五色花果全都撒入帐中，祝福新郎和新娘早生贵子、早生妮子，花着生、连着生，儿女双全……
　　喜事就这样办完了，既隆重又简单。隆重的是有钦差大臣主婚，简单的是连一个闹洞房的人也没有。虽然很遗憾，但细想真没合适人。琴心和琴韵是女孩子，根本闹不起来。杜康是父亲还是岳父，没办法闹。胡大人年纪虽轻，可是身份尊贵，如何使得？
　　第二天新郎和新娘起得很早免得贪睡让人笑话。秋月脸上红扑扑的，越发显得风韵十足。
　　琴心和琴韵前后打量新娘子，然后交头接耳，抿嘴偷笑。
　　秋月做了一个鬼脸，悄声道：“二位小姐不要急，你们和胡大人早晚有这一天，到那时候你们笑得才开心。”
　　一句话把两个女孩子羞得满脸通红，过来人就是厉害。
　　开船不久，风吹江水，浪花四起，天色变了。
　　杜康仰望天空，观察片刻，看了一眼胡大人，感叹道：“凡人好事难成双，胡大人回舱休息吧，马上要下雨了，看来又是一场连阴雨，没有一两天过不去，唉，这是我们船家的烦恼天，要日夜不停舀水才行。”
　　胡长生开心道：“如此良辰美景，正要饮酒作乐，岂能回避？老丈，咱们索性停船两日，就在此地逍遥快活。”
　　“万万不可。”
　　杜康见钦差大臣性情怪异，不仅不听劝告，还执意饮酒作乐，急忙道：“胡大人，如果您淋出病来，老汉可担当不起。”
　　琴心过来笑道：“无妨，请老丈拿三件蓑衣出来，我们陪大哥喝酒。”
　　杜康以为自己听错了，瞪大眼睛，结巴道：“这……两位小姐，你们身子娇贵……这个……如何使得？”
　　忽然，一阵凉风吹过，天上落下如织细雨。
　　杜康急忙将船靠岸，准备下舱拿雨具。
　　正在这时，令人惊讶的一幕出现了。天呀，密密麻麻的雨点并不落在船上，而是自动向四外滑落，仿佛船上顶着一个大帽子，晶莹的雨丝从天而降，飘飘洒洒，好像在小船周围挂起一幅圆形珠帘，隐约可见外面横的、竖的、斜的水珠，宛如精灵般在天地间飘舞，好奇妙呀。
　　杜康目瞪口呆，这……老天爷，太奇怪啦，怎么会这样……
　　胡长生笑道：“老丈，你还劝本公子回舱吗？”
　　“不……胡大人。”
　　杜康诚惶诚恐道：“钦差大人，您贵不可言啊，连老天爷……谢谢胡大人，老汉给您叩头啦。”
　　说着，他屈膝跪下，五体投地向胡大人磕头。
　　“老丈不必如此。”
　　胡长生哈哈大笑，潇洒道：“快拿酒来。”
　　琴心和琴韵又惊又喜，你看我，我看你，这天气……难道是大哥弄的法术？
　　李能和杜秋月走出船舱，惊讶地望着周围不可思议的景象，激动得浑身发抖，天呐，在大喜的日子里，托钦差大臣的洪福，连老天爷都眷顾咱们啊！
　　此时此刻，这条船成为源江上一道奇观，仿佛在天地之间，又似乎独立于天地之外。
　　第三天，雨过天晴，空气经过雨水洗礼，显得清新水润、凉爽怡人，两岸青翠欲滴、风景如画。杜康继续开船，半天过后，距入海口还有三十里，江上已经少有航船。
　　忽然，远处岸上出现一队官兵，各执长枪，高声呐喊：“停船，不许过来，退回去。”
　　怎么回事？即将到达目的地了，还要出差错不成？
　　李能根本不再乎，向前一指，示意加速前进。杜康和秋月的胆子也大了，哼，有胡大人在此，咱们就是官船，无须忌讳官兵。
　　官兵们见这条破船毫不减速，好像有恃无恐，顿时一个个气炸了连肝肺。妈的，世上还有这样胆大的人？居然不怕官兵？办他们。其中两人张弓搭箭，横眉立目地瞄准，一箭射中船帮，一箭落水。领头的军官举刀高喊：“来船注意，再不停下，马上射人。”
　　李能吩咐停船，高喊：“你是当官的吗？请过来说话。”
　　官兵们根本不听他这套，当时跑过来七八个，恶狠狠扔出挠钩，搭住船帮，合力把船拉向岸边。你***，竟敢跟爷爷们叫板？拿下。当兵的二话不说，取出绳索上船拿人。
　　“大胆。”
　　李能怒不可遏。老子新婚不久，你们竟让我在岳父和夫人面前出丑？揍你***。他飞起一脚，将一名刚上船的兵丁踹入河中，然后怒气不减，纵身上岸，大施拳脚，左冲右突，把几个当兵的打得东倒西歪，哭爹喊娘。
　　杜秋月没想到丈夫如此神勇，一时心跳不止。李郎，千万别惹来麻烦呀。
　　果然，李能的莽撞捅了马蜂窝。远处的官兵看见老百姓公然造反，立刻呼啸一声，一百余人各举刀枪，更有十几匹快马后发先至，呐喊着冲杀过来。
　　李能暗道不好，正所谓好汉架不住人多，恶虎还怕群狼，老子人单势狐，如果此时退走，刚才的威风就要扫地，如果硬挺，马上就吃眼前亏，怎么办？后果不堪设想啊。他惊得汗如雨下，向四外一看，不由得喜出望外。原来不知何时，琴心和琴韵已经站在自己身后，哈哈，有两位小姑奶奶撑腰，老李还怕谁来？他腰板一挺，威风凛凛地戟指断喝：“呔，住手，本官护送钦差大臣至此微服私访，你们快来拜见。”
　　官兵们毫不理睬，呸，你***，什么钦差大臣？放的狗臭屁，这里天高皇帝远，怎么会有钦差大臣？小子口出狂言，该当何罪？“拿下，不论男女，一律拿下。”
　　众官兵一拥而上，一边高声漫骂，一边挥舞刀枪继续拿人。眼看奔到李能近前，忽然队形大乱，怎么回事？什么人在老子眼前乱转，哎呀……一百多人横七竖八躺倒了一地，一个个呲牙咧嘴，痛苦不堪。
　　正在这时，一队耀眼的骑兵从远处赶来，马蹄急骤、銮铃清脆。一个个衣甲鲜明，其中一位身穿金铠的将军手执长枪，高声断喝：“什么人闹事？不怕王法吗？”
　　杜康父女相顾骇然，真惹大麻烦了，人家有刀有枪，还有箭啊！
　　胡长生泰然自若，纵身上岸，如履平地。他左手一指，止住来到近前的金甲将军，同时亮出右手金牌，平静道：“本钦差微服私访，请问将军大名。”
　　那位将军猛然发现一点金光耀眼，不禁大吃一惊，谨慎地跳下马，双手接过金牌，前后看了一眼，顿时脸色大变。他双手高举，奉还金牌，然后扑通跪倒，口称：“江城总兵牛俊，拜见钦差大人。”
　　众官兵见牛将军跪倒，无不心惊，立刻下马拜见钦差大人，那些躺在地上的官兵见状，也都翻身趴下，省了许多力气。
　　船上的杜秋月震惊不己，天呐，这块金饼真给劲啊！
　　杜康缓过神来，激动地拍着女儿的肩膀，压低声音道：“丫头，你有福啊，回头务必告诉李能，让他好好给胡大人当差，杜家的运气来啦！”
　　“牛总兵请起。”
　　胡长生收起金牌道：“不知因何拦截航船？”
　　“启禀大人。”
　　牛总兵站起来，万没想到钦差大臣如此年轻，又如此平易近人。他抱拳躬身道：“大人，前面烂阳火山即将暴发，下官奉命疏散百姓，不许航船通过，以免造成更大损失。”
　　原来如此。火山即将喷发，官府疏散百姓、拦截过往行船，本来很正常，官兵何必凶神恶煞？唉，好事也会让笨蛋办砸。胡长生道：“牛总兵，刚才你的部下和本官的属下多有误会，请大家不要计较。”
　　“是，不敢。”
　　“牛总兵，太守何在？”
　　“这个……”
　　牛总兵迟疑了一下，躬身道：“回大人的话，张太守公务繁忙，一时拖不开身，委派下官全权处理此地事宜。”
　　胡长生心想，太守身为地方最高长官，见危险就躲，当然公务繁忙。他略一沉吟，然后道：“牛总兵，麻烦你安排我的属下就近休息，你陪本钦差去烂阳火山看一看。”
　　牛总兵闻听此言，不禁大为感动。这位钦差大臣，真是难得的好官，竟要亲涉险地，比张太守强多啦。他马上点头答应，并衷心感谢钦差大人。
　　李能、琴心和琴韵一听胡公子去看烂阳火山，立刻争着要去。
　　“不可。”
　　胡长生用强大的意念告诉三人，绝不可以。同时传音琴心和琴韵，此去危险，你们会拖累大哥，放心，我能自保无虞。
　　琴心和琴韵深知大哥的本事，自己姐妹对付恶人还行，对付火山，心里可没谱。
　　李能见两位女保镖不去，也不再坚持，知道此去危险，胡大人神通广大，安全回来当无问题，自己难免出事。
　　牛总兵命部下让出一匹好马给胡大人骑乘，然后率领三十人的马队奔向海边，一路上为钦差大臣介绍：“大人，近两日烂阳火山烟雾不断，地震不止，估计要喷发。据县志记载，两千年前烂阳火山曾爆发过一次，当时烟火冲天，轰鸣如雷，昼夜不绝，声闻数百里，死伤百姓和牲畜无数，损失巨大啊。”
　　一队人马跑出十几里，烂阳火山映入眼帘。此山高五百丈，连接海陆。正在这时，地面一阵颤抖，山顶上光华四射，接着冒出一股浓烟，然后慢慢消散。
　　牛总兵精神一振，很明显，自己说的都是事实，没有半分虚假。
　　众人来到山下。
　　胡长生发现烂阳火山一半在岸上、一半在海中，由于火山冒出炙热的能量，把山顶的空气都扭曲了。他跳下马道：“牛总兵，你们在远处等候，本钦差上去看一看。”
　　牛总兵急道：“大人，去不得，危险啊。”
　　胡长生道：“不妨事，听我的命令，你们去吧。”
　　众官兵无不被胡大人的义举感动，一起抱拳行礼，恭送钦差大臣上山。
　　胡长生健步如飞，快速登上烂阳火山。只觉得脚下火热，浑身很快被浓烟熏得乌黑，好像叫花子一般，再看山顶，到处都是树木燃烧后留下的黑灰。
　　众人看钦差大人登山速度飞快，显然毫不费力，当真好本事，不由得人人佩服。再看胡大人向这边摆手，示意大家后退。
　　牛总兵心中感叹，钦差大臣不仅体贴他的属下，还关爱初次见面的自己和属下，太让人感动啦！他命令留下钦差大人的坐骑，然后调转马头，指挥人马退到十里外等候。
　　胡长生从山顶向下看，一个巨大的深洞，深约六十丈，干热的空气蒸腾向上，宛如一个巨大的烤炉，岩石和土块均呈黑褐色，龟裂而干硬。他观察了一会儿，决定下去看看，别人受不住下面的高温，但自己觉得很舒服。他沿着突起的岩石接连向下跳跃，离洞底还有二十丈左右，岩石已经变成深紫色。
　　突然，洞底光华闪射，刺人双目。胡长生不明所以，闪身避让，只见一片七色光华掠过身旁，直冲而上。
　　怎会有如此异状？胡长生惊讶万分，此处光线暗淡，洞底更加黑暗。他集中精神细瞧，发现地面上居然生长着一棵两尺高的七色树，树干有拇指粗细，由下至上，逐渐分成红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，显得极其华丽，树上长着一百多枚椭圆形叶片，也与树干对应，刚才耀眼的七色光华，就是这棵奇妙的小树发出的。
　　正在这时，地缝又冒出一阵浓烟，迅速扩大。胡长生不得不回头躲避，只觉得香气弥漫，沁人心脾。奇怪，能在如此高温中生长的植物，还从来没见过，也没见过相关记载，既然生长在火山口，必是纯阳之宝，哈，这可是意外之喜啊！
　　突然，一道青色人影俯冲而下，在洞底略作停留，随即冲天而上。只见此人凌空而立，高举光华四射的七色宝树，得意地哈哈大笑。
　　胡长生认出来了，妈的，无尘法师。
　　无尘法师在百丈高空道：“胡公子，今日老道抢这至阳宝树，正好与公子烧我一次相抵，从此咱们两不相欠，告辞了。”
　　话未说完，驾一道剑光直冲天际。
　　原来无尘担心胡公子有非常手段，宝贝到手，先走为妙。
　　胡长生呆呆地望着天空，懊恼不己，继而心中愤恨：“好你个无尘，说什么两不相欠？没门，你欠我一次。”
　　他对付无尘法师这样的高手，还真没有特殊手段。怎么办？唉，既然到了这里，总要先下去看一眼。
　　深入洞底，他抚摸着那个空无一物的小孔，感觉地面异常坚硬，心中越发愤恨，天材地宝，竟然被无尘混蛋抢走了，妈的，本公子早晚找你算账。忽然大地再次剧烈颤动起来，胡长生暗自推测，七色树在此地生长两千余年，长期吸收地下火能，此刻拔掉它，再无镇压之物，火山即将爆发，危险，快走。
　　胡长生正要离开，警觉发觉地下有一异物。他对土壤极其敏感，换作任何一人都不会在如此坚硬的土层中有所发现。他立刻运功下挖，好不容易把土扒开。啊，在地下一尺深处，有一个花生粒大的纯白果实，宛如珍珠般晶莹放光。原来无尘法师将七色树生生拔起，地面坚硬，以至树根断掉，居然将果实留在原地。真是福祸相依啊！
　　一般果实长在树上，这种果实却结在地下，而地下恰巧有一道生命之水流过。他对水的精华非常熟悉，正和自己体内九阴绝脉一样，看来七色树是在水火交融中诞生的。
　　这颗白色果实极富弹性，细看里面，白得耀眼。
　　正在这时，地震再次发生，而且暴发力相当厉害，令人站立不定。胡长生知道火山即将暴发，张嘴把白果吸入口中，双手撑地，准备借力走人。可是异变陡生，腹中窜起一股热流，天呐，果实的能量爆发了。
　　积累两千年的火能，岂是儿戏？
　　火山爆发，胡长生体内也发生了大爆炸。火能乱闯乱窜，先后点燃了九阴绝脉，好像九条导火索绕着身体上下迅速爆炸开来。不仅如此，脚下地穴一软，犹如浪涛翻涌，一股通红的岩浆托着他直冲数十丈高，然后跌落回去。第二股火浆尚未来得急喷出，他已经掉进粘稠的岩浆中，里面温度达到了极致，火力将石土熬成了粥，噗哧噗哧，翻滚蒸腾，不断冒出热气。天呐，任何人掉进来，瞬间就会化成一股烟，煮得连渣都不剩。
　　地火岩浆中富含土的精华、金的精化、水的精华，木的精华，无限的火能将五行精华融炼在一起，土生金，金生水，水生木，木生火，火又生土，来来往往，反反复复……胡长生的身体融化在灸热的岩浆中，扩散成无数生命极元，已经没有人形了。他努力保持精神意识完整，感觉自己犹如一条火龙，顺着火道深入地下万里之遥，随着地火岩浆在大地深处翻滚不休。
　　牛总兵和部下守候在十里之外，提心吊胆地观察烂阳火山。他们首先看见一道人影冲进火山，随后一道光华冲出，没错，是一个人。只见此人略作停顿，突然飞向天际不见了。众人大惊失色，怎么会这样？神仙啊！突然大地剧震，一股通红的火浆冲出烂阳山，竟然有百丈之高，然后迅速崩散，滚烫的火泥向四面八方飞溅。众人慌忙后退，百忙中似乎发现一个人影随着浓烟掉进火山口，众人纷纷揉眼，不知道所见是否真实。
　　牛总兵紧张道：“都看见什么了？”
　　“好像掉进去一个人。”
　　“我也看也是。”
　　“是被火浆冲出来，又掉下去的。”……
　　牛总兵听着部下议论纷纷，一时心乱如麻。事情大出常轨，钦差大人凶多吉少，恐怕为国捐躯了。但是他不敢说出口，因为自己没陪钦差大臣涉险，渎职啊！他赶紧派人上报张太守。
　　烂阳火山浓烟滚滚，源源不断，伴随着大量灰尘随风飘散，直至遮天蔽日，方圆数百里布满了烟雾和尘埃。
　　牛总兵和部下一个个灰头土脸，此后再不见烂阳山喷射火浆，只是一个劲冒烟，也不见钦差大人出来，周围暗无天日，伸手难见五指。


第23回 化九阴天劫惊天 解须弥空寂谈禅
　　琴心和琴韵身在驿站，心在烂阳火山。姐妹俩心急火燎地出来进去，不断向大海方向眺望，有时还跳上屋顶，忽上忽下，宛如热锅台上两只慌手慌脚的蚂蚁。
　　李能同样心乱如麻，如果胡大人出意外怎么办？火山不是闹着玩的，什么情况都可能发生，如果丢了钦差大臣，如何回朝复旨？我还敢回去吗？恐怕李丞相都保不住自己的小命。
　　杜秋月愁眉不展，六神无主地跟在李能后面祈祷，愿苍天保佑胡大人平安无事！
　　杜康忍不住唉声叹气，唉，好事刚开头，才有点眉目，怎么……杜家的荣华富贵都在钦差大臣身上，胡大人，您一定要平安归来啊！
　　时光难耐，劳心费神，让人心力焦瘁啊！
　　五个人焦急万分，左等胡大哥不来，右等胡大人不到，直到傍晚还不见人影，让人忍无可忍。
　　突然，地面微微颤动，大海方向升起烟尘，越来越多，越升越高，直至形成一个巨大的蘑菇云，渐渐随西风扭曲，慢慢向东方飘移。
　　“姐。”
　　琴韵纵身跃上墙头，瞪着两只喷火的眼睛，声嘶力竭道：“不能再等啦，我要去找大哥。”
　　“好。”
　　琴心早己心烦意乱，钟山的教训刻骨铭心，不能总在驿站牵肠挂肚。她当机立断道：“现在就去。”
　　“唉，二位小驵，再等等吧。”
　　杜康苦劝：“说不定胡大人就要回来了。”
　　“不行。”
　　琴心斩钉截铁道：“大哥回来更好，我们去半路接他。”
　　“要去，也要吃完饭再去。”
　　秋月也跟着劝：“人是铁，饭是……”
　　“不想吃。”
　　琴心和琴韵决心一下，拔腿就走，头也不回。
　　“等等我。”
　　李能边追喊：“大家一起去。”
　　琴心和琴韵已经施展轻功掠出数百丈，远远传话：“不用你去，留下陪秋月吧。”
　　话音未落，二人消失在茫茫夜色中。
　　一直赶了二十里路，隐约看见前面点着十几个火把，似乎围成一处营地。姐妹俩又惊又喜，以为胡大哥就在此处，哼，躲在这里不回家，有你好看。二人赶过去，发现营地非常简单，仅有七八个帐蓬。
　　哨兵发现两条人影直冲营地，连忙持枪迎上，刚要大声盘查，没想到二位女侠速度太快，转眼到了近前。哨兵闪避不及，一时手足无措，连退数步才看清楚，正是白天跟随钦差大人的两位漂亮小姐，她们脾气不好，打得自己肋骨现在还疼呢。但是他敢怒不敢言，不得不加倍小心。
　　“胡大人在吗？”
　　琴心迫不及待地问。
　　“这个……胡大人……”
　　哨兵犹豫了一下，后退半步，唯恐她们知道实情后会不管不顾地打人，赶忙道：“这样吧，咱们去见总兵大人。”
　　琴心和琴韵进入牛总兵的帐篷。
　　此时牛总兵食不甘味，已经派人快马通报张太守，禀报这边紧急情况，钦差胡大人奋不顾身进入火山探察，至今未出来，生死未卜。唉，可是到现在还没得到张太守回信。
　　牛总兵一见琴心和琴韵进来，大吃一惊，连忙起身让座。
　　琴心挥手道：“不坐，请问胡大人哪里？”
　　牛总兵面露难色，迟疑道：“胡大人……他登上火山，至今……不过钦差大臣吉人天相，二位小姐放心……”
　　什么？胡大哥上火山啦？你们竟不劝阻他……尤其是你，居然不陪着大人。琴心一听就急了，气得柳眉倒竖，刚要发作，没想到琴韵抢先一脚踢翻桌子，放心？放的心？钦差大臣不见了，你还有心吃饭？等着瞧。姐妹俩根本不像温柔淑女，二话不说，转身冲出帐篷，直向十里外的火山飞掠而去。
　　牛总兵狼狈不堪地追出帐篷，待要解释，发现姐妹俩已经去远了。他长叹一声，怎么办啊？如果钦差大人在此地出事，自己有天大的责任，还有太守大人，你怎么还不来啊？眼看两位小姐轻功如此高明，实在令人钦佩，不过令人头疼的仍然是这二位厉害妞儿，到时候还不活剥了自己？
　　琴心和琴韵赶到火山下，只觉得迎面热浪滚滚。姐妹俩心中焦灼，毫不犹豫，立刻从西则顺风飞冲上山顶，此处更加灸热难耐，浓密的烟雾熏得人睁不开眼睛，根本看不清洞内情形。仅一会功夫，她们就被热气蒸得汗如雨下，片刻也待不下去，没办法，只好退到山下，顺风离开五百丈，才感觉好受一些。
　　两人你看我，我看你。琴韵欲哭无泪，“姐，怎么办呀？”
　　“不要紧。”
　　琴心安慰妹妹，同时也安慰自己道：“大哥不会有事，他本事大，韵儿，大哥的能耐不是咱们所能想象的，一定不会出事。”
　　虽然这样说，可是心里着实没底，大哥进入的是火山，如果在山洞里面，早就被蒸熟了。
　　琴韵内心稍安，目前只能这样猜测了。她也宽慰姐姐道：“大哥神通广大，真的不可思议，我也相信他不会有事。”
　　正在这时，牛总兵骑马率两个士兵找来了，好言劝二位小姐回去。
　　姐妹俩眼巴巴地望着火山，没有任何主意，过了一会儿，只好跟牛总兵回营地等候。可是，连大哥的人影都没有，能等来吗？
　　牛总兵观察两位女侠的表情，知道钦差大人仍然下落不明。他不敢深问，免得自讨没趣儿，命属下迅速腾出一顶帐篷让姐妹俩休息，并吩咐送水送饭。
　　琴心和琴韵一夜不曾休息，瞪着四只大眼睛，默默坐到天明。
　　第二天一大早，李书记官赶来了。听明白事情经过，又赶回驿站，向岳父和秋月通报情况，如此反复奔走，半日往返三趟。
　　时近午时，张太守表情肃穆地率三十人来到营地。唉，钦差大人真吃饱撑的没事干，大老远的，你跑这么偏僻的地方干什么？简直……成心让本官背黑锅啊，万一您老人家有个好歹，我这太守还能当吗？本官的命还能要吗？
　　牛总兵迎接张太守进入大帐，立刻汇报钦差大臣的行踪。
　　太守和幕僚们听牛总兵分析情况，深感事态严重，火山暴发，势不可挡，非人力所能抗衡。
　　众人大眼瞪小眼，一个个无计可施，只好陪太守大人愁容满面地等下去。
　　整整一下午，不时有探马传递消息。牛总兵计算，从钦差大臣探火山到现在，已经一天一夜了。火山喷出的烟雾越来越少。众人明白此次爆发基本结束了，为什么会这样草草收场？谁都不清楚，也不知道此事是否与胡大人有。
　　此时胡长生已经重聚人形，正卡在岩浆与地面的通道里，被厚达八百丈的硬土包裹起来。他盘坐在巨大的土壳中，像一个小小的婴儿。
　　胡长生感觉浑身充满勃勃生机，九死一生，真是活力四射啊！
　　他内视丹田，发现气团变得更大、更凝实了，阴阳两气带动水雾迅速旋转。气团内部宛如一个小世界，其中二分之一是生命之水，水面上凸起一座黄色海岛，岛上生长着一棵青翠小树，树下坐着一个五寸高的小人。嘿，小模样儿与自己的本体长得极其神似，只是皮肤丑陋不堪，红、黄、青、白、黑五种颜色，一条一道，横七竖八，脸上也如此，简直天生一个小叫花子。只见他左手持金圈，右手持银圈，每过一段时间就站起来，挥动金银两环，发出一道道不可见的能量，将生命之水化成雾气，云雾升到气团顶部，凝成水滴飘落下来，好像下雨似的。这就是自己修炼出来的元婴吗？小胳膊小腿，动作滑稽，丑得可爱，他忍不住大笑起来。小人抬头朝他做了一个鬼脸，越发让胡长生开心不己。
　　惊喜之余，再观察身体，九阴绝脉踪迹皆无，啊，太好啦，终于化解得干净了，原来这座宝库，在五行造身过程中全部用光了，正是人尽其才、物尽其用，不仅如此，自己所有的经络气脉都没有了，天呐，我……我竟然成了一个无经无脉、浑然一体之人。
　　胡长生分析，自己之所以未死，完全得益于九阴绝脉，另外火山中的生命之水也功不可没，各方面缺一不可，真是巧上加巧，假如自己没有将身体极元散布于大地的能力，此番也必定死翘翘。难道本公子已经与天地合一？达到了《道德真经》所说的至高境界？
　　他想不明白，就暂时不想，立刻放下念头体悟四周，发现自己坐在一个巨大的土壳中，周围的温度正缓慢下降。其实他不知道，自己化解了一场空前的巨大灾难，由于土壳堵塞地穴，这座火山彻底变成了死火山，地下火能只好在别的地方寻找突破口了。
　　胡长生心血来潮，试着让元婴离体而出，意到神到，小元婴竟然不受任何阻碍，瞬间升上天空，神奇地冲到大气层之外，绕着青色星球转了几圈。啊，原来世界真是一个泥球，终于亲眼目睹星球是什么样了。
　　青色星球南北两端被冰雪覆盖，到处是无边无际的海洋，将仅有的两块大陆远远隔开，海水四通八达，连成一片，两块陆地犹如漂浮在海洋上的两条巨船。
　　大海，令人心驰神往啊。他意念一动，元婴马上进入海洋，哈哈，真是如鱼得水，小家伙上天入地，无所不能。
　　元婴在辽阔的深海中穿行，发出大海果然是名符其实的液体矿藏，含有金木水火土五行元素，还有各种极元百余种。海底有很多起伏的山脉，其中千百处正不断地冒出岩浆，经年累月，岩浆冷却后，就在大洋底部形成一条条山脉。怎么会这样？难道星球是活的？
　　元婴还发现十几座不同寻常的海底高山，都存在不同程度的五行灵气。咦，还有一处最为奇特，在两条山脊形成的峡谷中间，冒出一个高达五百丈的气泡，仿佛扎根于海底的一个独立世界，里面有一座奇异宫殿，富丽堂皇、耀眼生辉，周围绿草成茵、树木茂盛……这个地方很神奇，海底怎么会有宫殿？谁造的？嗯，有机会要去一趟。
　　胡长生让元婴回到烂阳火山，发现附近有一处营地，居然看见了心儿和韵儿，还有李能和牛总兵，他们正焦急地等待自己。不好，进火山多长时间了？他们一定等急了。他迅速收回元婴，忽然一阵头晕。啊，原来无婴出窍消耗能量极大，以后可不能让小家伙随便出去玩了。他放出精神意念，从四面八方吸收五行能量，直到精神体力完全恢复，然后穿越坚硬无比的厚土壳，轻松跳出火山口。
　　时值傍晚，太阳将落未落，月亮已经升起，正是日月交辉的异象。
　　啊，又呼吸到自然空气啦，好清爽啊！咦，不对，胡长生吃惊地发现，自己竟然是裸出来的，衣服早己化成灰烬，我靠，怎么办？让元婴寻找衣服，能行吗？正犹豫，忽然，他惊讶地发现天地变色，乌云滚滚，迅速汇聚到自己头顶上空，居然形成一个漏斗状，而且急速旋转……怎么回事？乌云有灵性？
　　胡长生正自莫名其妙，突然，从乌云中钻出一道耀眼的闪电，转瞬即至，恰好劈在他头上，从头顶斜下右肩，一阵火辣辣疼痛，仿佛被人狠狠抽了一鞭，随后一声惊雷炸响，震耳欲聋，令人心悸神摇。他吃惊地伸手摸了摸脑袋，哦，头发还在，怎么在地火中还能保持毫发无损？奇怪啊。还没容想明白，又一道双色闪电劈下来，再次感觉两条火辣辣的疼。我靠老天，我老母，你为什么专跟我过不去？难道本公子做了缺德事？又是闪又是雷，劈得老子麻辣辣的又疼又痒。
　　天地之间，除了胡长生上空乌云密布，其它万里无云。
　　他被天雷闪电劈得稀里糊涂，而且阴云不散，似乎还要惩罚自己。胡长生恼羞成怒，立刻施展降龙十八掌向天空反击。一时间电光闪闪，雷声阵阵，掌风呼啸……天呐，没想到自己把降龙十八掌炼到了有形有质的地步，含怒而发，煞气滚滚。如果师傅看到这一幕，一定会目瞪口呆，佩服弟子青出于蓝而胜于蓝。只可惜自己对抗的是天雷闪电，小巫见大巫，否则必定惊世骇俗。
　　闪电划破长空，猛劈胡长生，雷声滚滚，令人心惊肉跳。他百般防守不住，忍不住大声叫娘，不好，老子遭天谴啦！半个时辰不到，居然连遭九道闪电雷击。周围尘埃弥漫，惊天动地的天雷把烂阳山都轰平了，天呐，威力居然强悍到这种程度，幸好老子只是浑身疼痛，毫发无伤，这……我还是人嘛我？
　　九道天雷过后，刹时乌云消散，太阳和月亮重新显露出来。妈的，这天所变得怪异，来的快，去的也快，难道成心耍我？
　　远处众人瞠目结舌，一个个呆若木鸡。烂阳火山天昏地暗，十里之遥什么都看不清，人人心里纳闷加奇怪，火山不喷火焰反遭雷击，说明惹起天怒，为什么会这样？
　　云收雾散，众人再看烂阳火山，天呐，已经夷为平地。
　　琴心和琴韵紧张地观察天地异象，重现光明，姐妹俩发现一个熟悉的身影，竟然日思夜想的大哥，她们欣喜若狂地尖叫一声，飞身向这边赶来。
　　胡长生也发现了心儿和韵儿，见姐妹俩不顾一切地飞奔而来，他大惊失色，马上一手捂下面，一手向前伸，大叫道：“不要过来。”
　　正在这时，天空出现一束神秘的七色光芒，笔直照射在胡长生身上。他感觉光芒中有一股巨大力量，仿佛要将自己拔地而起，不由自主的要飞起来。
　　胡长生再顾不得心儿和韵儿，全力稳住身形，举目向天空望去。此时他的目力已经不是凡人，竟然发出两道金光，看见大气层外有一个暗色星球，巨大无比，表面光滑，如果自己不经过五形造身，还真发现不了它。难道这个星球要把自己吸进去？你***，什么玩意儿？老子现在不想去，以后再说。他狠狠连续挥手十三次，终于将七色光斩断，光束“嗖”地缩了回去。
　　其实胡长生不知道，他看到的暗色星球，正是天界。
　　凡界与天界相反。在凡界，人类生活在星球表面，在天界，神仙生活在星球内部，里面是一个巨大无比的空间，灵气浓郁，毫不外泄。万年前青色星球遭到严重损坏，仙界已经将它遗忘了。一万年，对神仙来说只是弹指一挥间，特别是大战之后，各方受到伤害，法宝损坏也不在少数，需要长期修炼。现在青色星球又有人渡劫，此举立刻惊动了天界，虽然没有看见新仙飞升，显然是渡劫失败，灰飞湮灭了，但至少证明凡人修真已经达到了相当境界，新生力量指日可待，还是尽快下界传道，增强本派实力为好。
　　这是胡长生再也想不到的，由于自己渡劫，为这个星球惹来了天大麻烦。
　　琴心和琴韵轻功速度之快，更胜平日十倍。姐妹俩几乎在眨眼间飞到大哥面前，拉着他的手欢呼雀跃。大哥，心儿好想你呀！大哥，你想韵儿吗？
　　胡长生急忙高喊：“停，心儿、韵儿，大哥不想跳脱衣舞给人看。”
　　琴心闻听此言，立刻静心观瞧，这才意识到大哥光溜溜的。哎呀，怪只怪自己高兴过头啦……她迅速脱下外衣，忙不迭给大哥围在前面遮羞……堂堂一位女侠，竟然羞得脸若朝霞，艳光四射。
　　琴韵慌忙转到大哥身后，飞快脱下外衣，帮姐姐把四个衣袖结在一起，紧紧束在大哥腰上。这回再看，虽然后面还隐约露着屁股蛋，好在遮住了前面要害，目前只能这样凑合，因为姐妹俩身上的衣服也不多。经过这番手忙脚乱的折腾，韵儿也额头出汗，羞容满面。
　　胡长生打量自己，暗暗庆幸，还好自己身形健美，让两个丫头看见也不打紧，不仅如此，以后本公子还要逼着你们看，想不看都不行，嘿嘿，至于别人，还是免了罢。
　　众人骑马赶到，张太守拜见胡大人，并带头捐献衣物。李能、牛总兵也慷慨捐献，一会功夫就把钦差大臣武装起来了。
　　胡长生打量自己身上的百家衣，一时哭笑不得，感慨万端，唉，老子又当了一回乞丐。
　　张太守和牛总兵发现烂阳火山消失得无影无踪，心中暗暗欢喜，谢天谢地，借钦差大臣之福，但愿烂阳火山再不要出现。可是这位胡大人是怎么活下来的？真让人奇怪得紧。啊，活着就好，是啊，太好啦！
　　胡长生经过五行造身，感觉浑身清爽。他眺望大海，不禁长歌一首：春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　滟滟随波千万里，何处春江无月明？
　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月？江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年似相识。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归？落月摇情满江树。
　　李能听胡大人即兴作诗，急得抓耳挠腮，想记却记不住，天呐，太长啦！胡大人，您慢点好不好？下官没有您过目成诵的本事啊，这样的好诗，以后向哪里去找？天呐，这样的好诗，如果再也听不到怎么办？
　　张太守心服口服，这位钦差大臣，果然才高八斗！
　　大家兴高采烈地回到驿站，张太守命人安排舒适房间，摆开盛宴，召集属下，按官职大小逐一拜见胡大人。
　　杜康和杜秋月身为草民，不适合在官场露面。父女俩知道胡大人平安归来，欢喜无限，大吃一顿，酒足饭饱之后，分别进入梦乡，啊，太疲劳了。
　　张太守当即草拟奏章上报皇上，言称钦差大人在抗火救灾中，指挥地方、亲涉险地，全仗胡大人神勇，更托圣上洪福，终于制止火山爆发，造福了一方百姓，使万千生灵免遭涂炭……他毫无顾忌地把高帽往胡大人头上戴，目的就是博取钦差大人好感，虽然字里行间没有一点自夸成份，但是在钦差大的人领导下创造出这样伟大的奇迹，自己的便宜得大啦。
　　胡长生被众官僚前呼后拥，百般恭维，心中很是烦恼。第二天谢绝张太守请自己去府城的建议，严肃嘱咐道：“本官此行微服私访，你不可四处张扬。本官还要遵照皇上旨意继续沿海南行，一旦走露风声，唯你是问。”
　　张太守唯唯答应，深知钦差大人一定有神秘任务，自己保证不泄露半点消息，请钦差大人放心。他主动向胡大人辞行，率领人马打道回府了。
　　琴心和琴韵见众人散去，立刻欢欢喜喜来见大哥，三个人还没说几句亲热话，就听李能在外面斥责：“出去，钦差大人的房间，岂容和尚随意乱闯？”
　　胡长生微微一笑，朝外喊道：“李能，不可无理，快请空寂大师进来。”
　　琴心和琴韵忽闪着长睫毛，惊奇地望着他。呀，大哥的本事越来越神奇了，看都不看，就断定外面是谁。姐妹俩跟着大哥站起来，正要见识让自己恨之入骨的空寂大师，到底是何许人也？
　　胡长生和空寂大师在门口相遇，含笑请他进来，两个人互道安好。
　　李能也跟着进来，见胡大人对老和尚客气，急忙向空寂大师道歉。
　　琴心和琴韵上前见礼，听大哥介绍自己是他的两位夫人，姐妹俩面红耳赤，但是也不以为异，只是惊奇地打量眼前的老和尚。
　　空寂大师一身白袍，两条白色长寿眉，两只眼睛和满脸皱纹挤在一起，小得几乎看不见，然而大袖飘飘，别有一番超尘脱俗的风采，令人望而生敬。
　　胡长生含笑道：“大师此来，必有见教。”
　　空寂大师双手合十道：“今日老纳冒昧打扰胡公子，当初并不知道公子滞留在这一带，只是听闻烂阳火山即将爆发，所以特意过来探看，半路感觉天雷有异，又听百姓议论钦差大臣亲涉险地、除灭地火。没想到胡公子就是钦差大人。以公子之神圣，现在百姓们正口口相传，因此老纳前来拜访。一来感谢胡公子，二来请教胡公子，那阵天雷，是否针对公子而发？”
　　琴心和琴韵早就对此事心存疑惑，只是没把天雷与大哥联系在一起。
　　李能已经怀疑胡大人遭天谴了，不知道他身为皇亲国戚，究竟做出了什么伤天害理之事，也不敢问，现在听空寂大师相询，立刻好奇地望着胡大人。
　　胡长生点头道：“不瞒大师，确实如此。”
　　李能、琴心和琴韵大惊。天呐，老天爷果真动怒了，可是，为什么？
　　空寂大师还好，早有心理准备，此时念了一声佛，激动道：“胡公子安然无恙，想必是顺利渡过天劫，成就传说中的神仙人啦？”
　　胡长生挠了挠头，不好意思道：“好像是的。”
　　我的妈呀！李能、琴心和琴韵一听这话，惊得险些坐在地上。什么？神仙？胡大人是无所不能的神仙？不得了啊，自己竟然和神仙在一起，太好了。三人看胡大人的眼神都变了，这可是一位巨大的宝贝啊。
　　空寂念佛不止，感慨道：“须弥藏芥子，芥子纳须弥，果然如是。”
　　琴心关心大哥，马上追问：“大师，这是什么意思？”
　　空寂大师似乎看到了希望的曙光，不禁面露微笑道：“夫人，须弥山是我佛所在的圣山，其大无比，而芥子是小小的菜子。这句话的禅意是，芥子可以藏在须弥山上，而须弥山亦可藏进芥子里，世界奥妙无穷，非大觉悟者难以领悟。”
　　琴韵惊讶道：“天呀，太离奇啦，大山藏在芥子里？你不是骗人吧？”
　　空寂大师微笑道：“胡公子读万卷书，请问夫人，可知道万卷书有多少？有多大吗？”
　　琴韵红着脸比划了一下，然后停手道：“不好说，当然很大啦。”
　　空寂大师道：“是啊，万卷书之高，足有百丈，却可以装进一个人的脑子里，芥子当然也能纳须弥了。夫人，胡公子成了神仙，过去谁曾见过神仙？不过是传说罢了，可是如今变成了现实。如果不是老纳一心向佛，倒真想拜胡公子为师。”
　　说着，他不自觉地点了点头，又摇了摇头，显得极为遗憾。
　　只听“扑嗵”一声，原来李能先下手为强，第一个跪倒叩头：“师傅在上，弟子李能给您老人家磕头了。”
　　说着，他有板有眼，一连续磕了三个响头。啊，胡大人是钦差大臣，又是活生生的神仙，尽管比自己年少，可是做他的徒弟，绝对超值。
　　琴心和琴韵怒目而视，李能这家伙真讨厌，竟然比自己快了一步。
　　琴韵眼波流转道：“大哥，你不能收他当弟子，我们怎么办？”
　　李能笑道：“两位小姐，实在不好意思，嘿嘿，你们只能做李某的师妹了。”
　　“呸，美得你。”
　　“就是，大哥，我们当师姐，让他当师弟。”
　　“心儿、韵儿。”
　　胡长生笑道：“大哥不收你们做弟子，因为你们是大哥的夫人，也就是李能的师母，比他长一辈，还有什么不开心的？”
　　琴心和琴韵顿时红了脸，心里美滋滋的。姐妹俩瞟了旁边的空寂大师一眼，低下头，心想大哥真是的，当着和尚说这个，也不怕耽误人家修行。
　　李能初时难堪，随即释然。哈哈，自己成为神仙弟子，无尚荣光，多两位小师母算什么？他笑道：“师傅既这么说，肯定是答应徒弟了，以后我就是您的开山大弟子啦。”
　　胡长生听空寂大师说起“须弥藏芥子”的禅意，不禁深有感触，自己还是第一次深刻感悟这样的妙理。于是道：“请问大师，如何修禅？”
　　空寂大师道：“胡公子，禅不可说，言语道断。所谓禅者，心也，禅在心中。老纳以‘静虑’参禅，静即是定，虑即是慧，定中生慧，在虚灵寂静中求大智慧。禅是无，也是有，禅是实，也是虚，禅是天地万物！”
　　胡长生大为惊讶。空寂大师所说的禅与《道德真经》中所讲的“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母……人法地，地法天，天法道，道法自然”何其相似？这位和尚到底是向佛还是修道？如此说来，佛道果然一体，或者说天地之道本来如此，自己有意无意中遵循了天地大道，所以才有今日的大成。
　　李能、琴心和琴韵听得稀里糊涂，不明所以。
　　胡长生道：“不知大师可曾研习过《楞严经》吗？”
　　空寂大师一愣，继而叹道：“胡公子博学多识，那《楞严经》乃是佛门至尊经藏，可惜老纳无缘得见。”
　　胡长生笑道：“正要告诉大师，我这里恰好有一部。”
　　空寂大师闻听此言，激动得满脸通红，嘴唇哆嗦。什么心中禅，什么静定慧，一时全不顾上了。他伸手结巴道：“胡公子……公子……”
　　“大师莫急。”
　　胡长生笑道：“《楞严经》在本公子心中，咱们写出来就是。”


第24回 获奇缘海天仙塔 得玄女九天大法
　　誊写《楞严经》用了一夜时间。
　　胡公子天生异禀，记忆超绝，有过目成诵的本领。他一边踱步、一边背诵，每句经文都记忆犹新。李书记官挥毫速记，心无旁骛、笔走龙蛇……此情此景，真称得上集二人之所长。
　　空寂大师聚精会神、注目旁听。啊，《楞严经》无愧佛教修行大全的称号，内容包括显性相，宗派横跨禅净律，均衡发挥，各得其所，整整六万六千字……听到尾声，他心中产生一丝明悟，当即盘膝坐下，闭目沉思，进入一种奇妙境界。
　　琴心和琴韵两天两夜没休息，早己人困马乏，因为胡长生一心背书，忘记把她们轰走了，姐妹俩就赖在大哥床上没动窝，开始还强打精神，可是听经文和催眠曲差不多，也不知睡了几场糊涂觉……天光放亮，两位美女揉了揉眼睛，忽闪了几下长睫毛，发现空寂大师旁若无人席地而坐，样子实在不雅，不知这老和尚犯什么邪啦？
　　胡长生示意大家不要出声，挥手让他们出去。
　　李能累得头昏眼花，二话不说，向师傅拱手告辞，率先退了出去。
　　琴心朝大哥娇艳一笑，轻轻一拉妹妹。琴韵朝大哥一吐，随姐姐溜出房门。
　　胡长生知道，佛教经藏浩如烟海，贪多容易迷失方向，非大具有大智大慧不可为。智者明悟一点，即可触类旁通，很多时候还要机缘巧合。
　　过了一柱的香功夫，空寂大师面露微笑，睁开眼睛，起身道：“多谢胡公子，老纳于中之中，求空之空，我佛四万八千法门，不知是否又多一妙法。公子之德，惠及老纳，此恩此德，老纳深表感谢。”
　　胡长生从不居功自傲，含笑道：“大师不必太谦，此天地造化之功，非胡某之力。”
　　说罢，他亲自动手默写，龙飞凤舞，不大功夫把《楞严经》完成。
　　空寂大师喜不自胜，手捧宝卷连连称谢，然后向胡公子辞行，打算回寺面壁用功。
　　胡长生也不挽留，只说了句“大师一路保重，咱们有缘再见。”
　　空寂口念佛号，大袖飘飘，出门而去。
　　胡长生经过五行造身，精神气质与过去有了天壤之别。没想到这么快就成功啦？也太容易啦。他不知道仙人具有怎样高妙的境界？反正自我感觉天地和顺、物我合一、出入无碍、任意取用。元婴在生命之树下独自修炼，丹田生机盎然，焕发出取之不尽、用之不竭的力量。现在离回京还有两年多时间，下一步该干什么？
　　他盘算良久，行万里路，该往哪个方向走？还有必要吗？忽然他想起那座神奇的宫殿，决定下海看一看。
　　其实，如果接着行万里路，他很可能会了解祝由、巫术、符咒……然而凡事不能两全，天地之道也。
　　午饭后，胡长生把李能、琴心和琴韵三人召集在一起，公然宣布：“现在本公子要去大海深处办一件事，你们留在驿站，各自保重，金钱乃身外之物，不要怕花钱，最要的是，本公子的秘密不能外传……”
　　天呐，去大海深处办事？大人……您不是开玩笑吧？这简直……让人不敢想象啊！李能听得惊心动魄，胡大人去大海深处干什么？
　　琴心和琴韵直瞪瞪地望着大哥，此时探花郎的眼睛好像深不可测的海洋，深邃而清澈；又仿佛蓝天白云，飘渺而高远；更像浩瀚无尽的星空，迷死人啦。还有，大哥身上弥漫着一股神秘的气息，令人闻之欲醉呀。
　　胡长生见三个人傻呆呆地望着自己，于是道：“怎么，听不明白？”
　　李能赶紧道：“大人，听明白啦，师傅，不过弟子……”
　　琴心立刻清醒过来，听明白也好，听不懂也罢，都无关紧要，重要的是必须和大哥在一起。只见她跳起来，红着脸尖声道：“不行，我和韵儿要跟着你，大哥，就算你说得天花乱坠也不行。上次去火山我们就后悔，现在心儿发毒誓，再大的危险我们也跟着你，就是死，也要死在一起。”
　　胡长生没想到心儿如此激动，还是头一次见她大嚷大叫，简直像一个疯丫头。
　　琴韵一向不甘人后，姐姐就是榜样。她更不顾淑女形象，竟然直接蹿到大哥身上又扭又蹭，好像一个死皮赖脸的疯魔，哼，管你是神是仙？对我们来说都一样，你就我们未来的夫君，想抛弃我们？做梦去吧，本小姐豁出去了。她又哭又闹，寻死觅活，疯了似的哭道：“大哥，不让我去，韵儿就死给你看。”
　　天呐！李能僵坐愕然，她们竟然和胡公子好成这样啦，这……你们可都是未出阁的黄花闺女啊！怎么一点贤良淑德的气质都没有？他看不惯姐妹俩的轻狂举止，然而身为师傅的弟子，却不敢妄加评论两位未来的师母。他稳重地站起来，据理力争道：“师尊，在下是您的开山大弟子，凡事不能落于人后，即使有再大的危险，弟子也要冲杀在前。常言说的好，有事弟子负其劳，不让弟子去，于情不通，于理不合。俗话说的好，盗亦有道，更何况您是胡仙，凡事大不过一个理字。圣人说的好，天有天道，人有人道……”
　　“停，不许胡说八道，什么狐仙，乱七八糟，都听本公子的。”
　　胡长生打断李能，顺势把韵儿摆正，以不容置疑的口气道：“心儿和韵儿跟我去，李能留下，你是新婚，有夫人还有岳父，他们没你不行。”
　　“师尊。”
　　李能理直气壮道：“圣人说的好，天有天道，人有……”
　　“住嘴。”
　　胡长生厉声道：“李能，你太放肆，强词夺理，这么大岁数，又是朝庭命官，你应该明白事理才对，唉，实话告诉你，本公子成仙不假，却不知自己有多大能力，此行危险万状……如果不出意外，我保证不让你们久等就是。”
　　他口气越说越软，毕竟李能诚心诚意，不宜过分斥责。
　　琴心和琴韵听大哥答应带自己姐妹同行，一时喜不自禁，立刻帮他教训不听话的弟子，你呀，不能目无尊长知道吗？你呀，必须听师傅的话知道吗……
　　李能垂头丧气，也知道秋月离不开自己，只好盼望胡大人早日归来。
　　胡长生没让李书记官相送，只带姐妹俩走出驿站。
　　一路上，琴心和琴韵兴奋得连蹦带跳，嘻嘻，下海啦！好玩呀！她们不知道大哥怎样深入海洋，更不清楚怎样带自己进入大海深处，反正神仙本领非凡，会有办法的。
　　胡长生表面潇洒，内心忐忑，此刻全力开动脑筋想办法。这位刚刚成仙的三少爷，正如他所说，根本不知道自己有多大本领，也不清楚自己的想法能否行得通。
　　三人速度奇快，不多时登上了一座高高的悬崖。
　　一望无际、波澜壮阔的大海，亘古以来就以汹涌澎湃的涛声反复吟诵变化无常的激情！风怒吼，海呼啸，一排排巨浪前赴后继，呐喊着向陆地奔涌，好像要吞噬一切阻碍，一次次粉身碎骨，又一次次回归本源，然后义无反顾地重新咆哮而来……此情此景，琴心和琴韵看得激情澎湃，长发飞扬。
　　胡长生同样心潮激荡，啊，多年的愿望就要实现啦，大海，应该是自己的第二故乡！他屹立在天地之间，陡然散发出唯我独尊的气息，一时气贯长虹、威风八面。
　　天呀，好高大、好漂亮、好英武、好帅气呀！琴心和琴韵目不转睛地望着大哥，海风掀起他柔软华贵的衣衫，阳光映照他柔美坚毅的脸庞，仿佛给大哥镀上了一层黄灿灿的金边儿，天呀，仿佛这片天地就是大哥，好让人崇拜呀！此时此刻，在她们心目中，大哥独一无二、举世无双。
　　胡长生心有所感，回过头来，似笑非笑注视心儿和韵儿，一双炯炯有神的眼睛幻化出犹如实质般温暖的光芒，直把姐妹俩抚摸得浑身酥软、心跳加快，恍然欲醉，几乎晕厥过去。哎呀，想起来啦，那天早晨就是这个探花狼……
　　琴心和琴韵脸上同时飞起红霞，忍不住嘤咛一声，双双扑进胡公子怀里，娇嗔道“大哥，你坏，你是大坏蛋。”
　　胡长生搂着姐妹俩温存了一会儿，轻轻松开，含笑道：“错了，大哥不坏，而是好得很，不仅是你们的保护神，还让你们梦想成真，信不信？来，乖乖站好，大哥让你们成为飞天仙女。”
　　他挥手发出两道仙气，一青一黄，交织缠绕，以无形化有形，在空中变出一个巨大的气球，五光十色，熠熠生辉……在琴心和琴韵惊喜的目光中，大哥继续指手画脚，令气球再次变化，很快变得有棱有角，直至形成一个透明的屋宇。
　　这个灿烂的空间发出两道强大引力，将姐妹俩缓缓吸上天空，悄然进入里面。远远望去，宛如两位飘然升空的仙子。
　　琴心和琴韵先惊后喜，此时虚空而立，犹如脚踏实地，顿时一股悠然自得、沁人心脾的感觉充溢全身。姐妹俩乐不可支地雀跃起来，天呀，极目远望，前面是波涛汹涌的大海，后面是山峦起伏的大地，万千美景，尽在脚下。
　　胡长生豪情满怀道：“心儿、韵儿，好事情还在后边，哈哈，跟大哥下海啦。”
　　说罢，他像一只展翅飞翔的海鸥，在空中画出一道弧线，一头钻入大海，然后运起一股无影无形的意念力，拉着气球亦步亦趋进入海洋。首先在百丈深的海水中来回走了两趟，试试还行，他信心大增，当即下潜深海，向西南方向而去。
　　琴心和琴韵惊喜地贴着气墙向四外张望，兴奋得眼睛都不够使了。
　　大海完全是一个奇异的世界，珊瑚礁好像陆地上峰峦环绕的群山，五颜六色的鱼儿游弋其中，构成了海中美丽的森林奇观。奇形怪状的鱼儿鲜艳夺目，体态变化万千，有的像鸟儿栖息在珊瑚枝杈中间，有的像兔子从礁洞里探出头来，有的像恶狼在珊瑚礁上巡游，有的像蝴蝶攀附在海扇或海鞭上……为珊瑚礁增添了千奇百怪的动态之美。
　　“好漂亮呀！姐，大海比陆地还美丽。”
　　“是呀，韵儿，这回开眼啦。”
　　“嘻嘻，姐，你信不信，世界上没有比咱们运气再好的啦。”
　　“当然，韵儿，姐真心祝福你找到了一位好郎君。”
　　“这样呀，姐，妹也真心祝贺你找到了一位好夫君。”
　　姐妹俩笑嘻嘻地击掌相庆，彼此祝贺，互相恭维，开心之极。
　　胡长生下潜三千丈，在深海中极速前进。压力极大，气球被压缩了一倍不止，鱼类相当稀少，周围漆黑一片，整个海底错综复杂，犹如一座离奇的迷宫，只有他的一双眼睛发出两道光芒，直射百丈之外，虽然在深邃的海洋中毫不起眼，但是光芒令一切怪物逃之不及。
　　琴心和琴韵目不视物，唯一可见的，就是大哥发出的两束金光，可是传到她们这里已经非常模糊了，让人感觉非常古怪。即使模糊不清，她们也发现了许多海怪，有软体的，有硬体的，由于长年累月适应黑暗环境，它们的眼睛变得极端怪异，有的大而凸出，有的干脆没有眼睛，全靠皮肤感觉一切。
　　胡长生在深海中翻山越岭，好像一条勇敢无畏的大鱼，以惊人的速度起伏飞奔。他早己确定目标，就是当初元婴发现的那座神奇宫殿。
　　“韵儿。”
　　琴心都看不见外面，回头揽着妹妹问：“害怕吗？”
　　“姐，说实话，刚才有点儿。”
　　琴韵笑嘻嘻道：“现在不了，韵儿相信大哥有本事。姐，你说他去什么地方呀？又没办法问，气死人啦。”
　　“我也不知道。”
　　琴心安慰道：“但是姐和你一样相信大哥，也相信他早有计划。咱们不要多想，随便聊会吧。”
　　她很后悔，当初问一下大哥就好啦，这样瞎摸着走，不知道要走多久？
　　胡长生奋勇前行，速度之快，非任何鱼类所能比拟，不过体能消耗很大，幸好海洋里有取之不尽的五行元素，能随时补充能量。
　　琴心和琴韵百无聊赖，一个打哈欠，马上传染另一个，结果姐妹俩哈欠连连，困意上来了。近两天没好好休息，再说周围没有任何景物刺激，她们相互依偎打盹，不知不觉睡着了。
　　胡长生心急如焚，由于路途遥遥，体能消耗越来越大，丹田紫府也急需五行元素滋养，一身两用，真有入不敷出之感。唉，没想到元婴瞬息之间能游遍的汪洋海洋，自己实践起来却慢了千百倍。
　　其实已经够快了，三个时辰在海底行走百万里，对任何仙人来说都是大神通，因为这不是在空中飞行，只相当于在陆地上施展轻功。
　　又走了六个时辰，胡长生精神一振，目标出现啦。前面斜下方有一点光亮，没错，就是那里。他意气飞扬，把疲劳忘得一干二净，朝既定目标急冲过去……有道是望山跑死马，用在这里同样不过分，一直飞奔半个时辰，又下潜了八千丈，终于来到两座山脊形成的峡谷中间。
　　峡谷夹角处漂浮着一个巨大的气泡，高达五百丈，几乎与两侧山峰平齐，仿佛生根似的在海水中摇摇晃晃，放射出万道瑞彩，简直美不胜收。
　　琴心和琴韵被灿烂的光芒惊醒了。天呀，这是什么地方？她们惊讶地爬起来，发现大哥身姿挺拔，站在光芒四射的气墙前面向里观察，那里赫然矗立着一座富丽堂皇的宫殿，光影琉璃，宏伟壮观，四周绿草成茵，树木茂盛。
　　“姐。”
　　琴韵惊喜道：“这是海底仙宫呀。”
　　“是呀，肯定是。”
　　琴心眉开眼笑道：“大哥是神仙嘛。”
　　胡长生回头看姐妹俩所在的气球己经压缩了三倍，好险，幸亏自己法力足够，想得周全，如果差一些，岂不把两位夫人压成肉饼？他试图进入气墙，可是，竟然闯不进去，好强的韧性和弹力。他冷静地倚在气墙上，施展见微知著的功夫，仔细体会气墙的本质，这是他的拿手本领。
　　哦，原来如此。他敏锐地发现，气球的空间界结设在海底气眼处，这就好办了，老子地下功夫是一绝。他带着姐妹俩迅速深入地下，穿行五千丈，寻到海底气脉，然后顺气而行，终于升上地面。回头一看，原来是一口十丈方圆的深井，里面水面浪花翻滚，咕嘟咕嘟冒着气泡。
　　胡长生挥手破开气球，把琴心和琴韵放出来。
　　姐妹俩欢天喜地，仰望金碧辉煌的宫殿，四只又黑又亮的大眼睛放射出明亮的神采，真是玉楼金阁呀！她们娇呼一声，纵身向大殿跑去。
　　胡长生飞身挡在姐妹俩前面，一面左右巡视，一面低声警告：“心儿、韵儿，小心跟在大哥身后，这里情况不明，说不定会有危险。”
　　三个人小心翼翼进入宫殿，触目惊心，原来殿柱和墙壁无不用玉石相砌而成，原来这是一座用宝石镶嵌的仙宫，怪不得珠光宝气。胡长生放出六识观察了一会儿，发现除了自己三人之外，再无别的生灵，这才放下心来。
　　他放心大胆地领着姐妹俩四处观赏，惊讶地发现这座大殿竟然不是整体的，而是由数百间双层或三层阁楼组合而成，其间由各种精巧的桥梁连接沟通，高低错落的楼阁围绕着中间一座九层高塔，彼此相隔八十丈，形成一环透亮的天井。从主塔二层斜伸出八条飞桥与周围楼阁相连，远看是一个整体，近看却是镂空型的组合体，简直是鬼斧神工啊，其心思之巧妙，建筑之玲珑，雕琢之精美，令琴心和琴韵目摇神夺、心神荡漾，不能自主。
　　胡长生明白了，深海中本来漆黑如墨，这里之所以光明如昼，是由仙宫的明珠宝石发光芒造成的。天呐，绝对是大手笔，这座宫殿的主人不了不起，绝不是一般的仙人，但这座宫殿上面，为什么没写名字呢？
　　琴韵喜不自禁道：“大哥，姐，咱们发财啦。”
　　琴心捅了她一下，笑道：“财迷鬼，就知道发财。”
　　琴韵反驳道：“我警告你，少在大哥面前买好，哼，装模做样。你不喜欢，我全要，大哥，你说这些宝贝拿到古玩城去，人们还不疯呀？”
　　琴心笑骂道：“疯，疯你个头，你想把仙宫拆了呀？”
　　胡长生抬头道：“咱们给这座大殿起个名字吧，既然海之中别有洞天，干脆就叫海天仙宫吧。”
　　他站在天井里，环顾四周，一边绕殿而行，一边乘兴吟诵：“覆压三千余丈，五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，镅桑蜂房水涡，矗不知其几十落。长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东……”
　　琴心笑道：“大哥又作歌赋啦，可惜李能不在，没有知音。”
　　胡长生笑道：“走，咱们各处转一转，说不定会有新发现。”
　　三个人沿着蜿蜒楼阁继续行进，时而小桥流水，时而穿堂入室，发现到处都有女人使用过的珠宝首饰，余香飘渺，完全是绣楼的模样儿。
　　怎么回事？胡长生好生奇怪，难道本公子进仙女窝了？
　　琴心和琴韵兴致勃勃，每样珠宝都让她们发出惊喜的尖叫，从来没见过这么多精致的饰物！姐妹俩目不暇接，恨不得多生出几只手来，宝贝太多，拿不过来呀。
　　胡长生道：“心儿、韵儿，不要急于收藏，无论宝贝放在什么地方，总归是你们的。”
　　他见姐妹俩喜欢得手舞足蹈，心里比她们还高兴。
　　“大哥，我姐说我是个小财迷。”
　　琴韵笑道：“那就证明她不是，所以呀，这些宝贝全归我。”
　　“呸，美得你。”
　　琴心瞪眼道：“少我一样都不行。”
　　胡长生笑道：“我说二位女侠，据本公子所知，墨家主张节用，以自苦利人为神圣，像二位侠女这样的……似乎与墨家宗旨不符吧？”
　　真是呀。琴心和琴韵各自心惊，自己怎么会违背祖训呢？
　　姐妹俩面面相觑，不知如何是好。哎呀，自己在大哥面前真情流露，太让人难为情了，细想过去老爸没在家里放宝贝，我们整天练武，也无所谓喜不喜欢，今天见了，怎么就天生欢喜珠宝首饰呢？
　　琴韵明白了，早在大哥给自己和姐姐买手镯时，唉，那时就喜欢了。
　　琴心委屈道：“大哥，不怪我们，是你引诱我们犯错的。”
　　“是呀，大哥，你好坏呀。”
　　“是呀，大哥，你采……你还……”
　　胡长生将姐妹俩搂在怀里，含笑哄劝：“好啦，大哥和你们闹着玩的。你们无须自责，因为你们将很快离开墨家，嫁给本公子，而我胡家是皇亲国戚，最喜欢宝贝，所以你们喜欢各种珠宝首饰天经地义，明白吗？”
　　是呀，对呀，我们嫁给大哥，就是胡家的人啦，可以随便喜欢宝贝，太好啦！当胡家的媳妇真好呀！琴心和琴韵扎在大哥怀里，不好意思地笑了。
　　胡长生领着她们进入主塔，这才是主人的真正居所。
　　第一层面积最大，是集体练功的地方；第二层略小一些，摆放的是各种兵器，刀、枪、剑戟，长的、短的、软的、硬的，五花八门，不过全是用玉石制作的摆设，样子好看而已；第三层再小一些，是各种器物、药材，千奇百怪，大多数叫不上名字，也不认识；第四层是炼丹大厅，中间摆放着一尊高达两丈的鼎炉；第五层至第七层是贮藏室，里面按品级成架成垛地摆放着各类晶石，有烟霞石、透闪石、阳起石、红软玉、碧青玉、玉髓、细碧、艳辉石、蛇纹石、重晶石、铬铁石、斑铜石、橄榄石、流纹石、角斑石、彩基石……流光溢彩，满室生辉，还有很多不知道名字的仙石，如果把三层晶石加起来，只怕不下亿万块，每块石头拿出去卖，都价值连城呀。
　　琴心和琴韵看得眼花缭乱，各种晶石绚丽夺目、灿若星斗……天呀，这么多宝石，干什么用呀？姐妹俩翻来覆去地把玩，当真爱不释手。
　　胡长生也暗自吃惊，主人是何等样人？这些饱含巨大能量的晶石，是名副其实的修真宝物，估计比东方大陆加起来还多。
　　第八层是主人的居室，高三丈，房间以十丈为圆，中间隔着半堵墙，分成内外两间，各呈半圆形。外间客厅有一张翡翠圆桌，周围摆放十把椅子，表明除了主人之外，还有九位仙官。墙壁上开了无数格子，上面摆放着百花美酒以及各种青瓷茶叶罐和丰富多彩的玉制茶具。里间是一张大床，布置得色彩瑰丽，令人目眩，居住在这里的，竟然是一位女仙人。
　　第九层中央是一座三丈方圆的水池，深五尺，塔顶垂下一根六尺长的石，滴滴哒哒向下滴水，此时水池己满，正一点一滴溢出来，顺沟流向墙角，再流出屋外，沿塔檐滴下去，这里明显是一间浴室，这是天地灵泉呀，琴心和琴韵不由的脸红心跳，互递眼色。
　　三个人重新回到第八层，这座宫殿的关键秘密应该在这里。
　　胡长生动手翻看寻找，琴心和琴韵马上帮忙，到底还是姐妹俩了解女人喜欢把秘密藏在什么地方，片刻之后，琴心托着一个宝盒送给大哥。
　　胡长生接过来一看，见里面放着七八个半尺长的玉瞳简，对仙人来说，这才是真正的宝物。他盘膝坐下，开始用意念解读里面的信息。
　　大约一刻钟之后，他开心地长舒一口气道：“原来如此。”
　　琴心和琴韵迫不及待凑过来问：“大哥，什么事这么高兴？”
　　胡长生示意她们坐下，然后一边解释，一边分析。
　　早在数十万或数百万年，甚至数千万年以前，曾有一位女仙主在这里修炼，只是不知道是姓名。这位女仙主率领八十一位仙女，历时六个月修炼成这座海底仙宫，并在这里修炼了八万年，在此期间，诸仙女搜集各类晶石修炼仙法，后来女仙主因为要了断一件恩怨情仇，率众离去，此地仍然保留，以赠有缘。呵呵，咱们就是有缘人，这位仙主能管理这么多仙女，肯定极有势力，只是不知道她要解决什么恩怨，想来一定极不寻常。
　　众仙女在这座宫殿周围种植了很多奇花异草，功能炼丹；也有很多仙果，功能洗毛伐髓，轻身健体，辅助修炼；仙女们留下的晶石都是上品或极品，内含不同能量，性质不同，功用也有差别。白水晶提供精神力量；茶晶愈合伤口，返老还童；黑曜石吸纳性强，功能炼器，还可以制作无形空间；钛晶质地轻盈，却十分坚韧耐腐蚀，能量最为强大……这些都有记载，将来大哥再告诉你们。还有第九层的天露泉，乃是采集深海中的天阴精水，对修炼极为有益，这个地方对你们姐妹俩来说，可谓天赐奇宝。
　　琴心和琴韵听得眉开眼笑，不约而同道：“大哥，我们也能修炼成仙女吗？”
　　“当然，有大哥在，什么事情不能办到？最难得的、最可贵的、最实用的、最神奇的，就是仙主留下的修炼功法，乃是九天玄女大法，以太阴炼形之术，专修女子的天元丹，成就纯阴天元仙婴，这种大法在仙界都绝少传授。此法分为上、中、下三乘，下乘为采补术，采阳补阴；中乘为素女功法，男女双修，双方皆获采补之益。正所谓：无根树，花正偏，离了阴阳道不全，阳孤阴寡各一边，世上阴阳男女配，生子生孙代代传，顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠。呵呵，上乘为玄女大法，可以男女双修，双方以神交之术，成就盖世奇功，另外还有一宗好处，玄女大法能驻颜留春，去浊留香。”
　　胡长生说到这，暧昧地笑道：“心儿、韵儿，这样的美事你们说好找不好找？咱们修炼，可取中乘和上乘之法，既可体交亦可神交，岂不两全其美？”
　　琴心和琴韵听大哥说的动听，不知不觉就流露出天下第一探花狼的嘴脸，肆无忌惮地调笑自己姐妹。二人不由的红了脸，既甜蜜又羞色地低下头。
　　“可是……”
　　琴韵勇敢地抬头道：“大哥，为什么这么多仙女，却没有一个男人？按大哥的说法，她们怎么双……那个修炼？”
　　胡长生哑口无言，是啊，韵儿提的问题显而易见，即使仙主有至高无上的功法，可是没有男人同修，岂不怪哉？他百思不得其解，只好打趣道：“所以嘛，她们后来修炼不下去了，一个个心急火燎去找男人了。”
　　琴心听大哥说的离谱，心中忐忑，忍不住道：“大哥，你不要瞎编，万一让仙主知道不好。”
　　她为大哥担心，怕他口无忌惮惹麻烦，我们姐妹已经这样了，被你采就采了，可是一旦惹女仙主生气，就不得了啦。
　　胡长生听心儿说的在理，于是道：“好，本公子不瞎编了。可是大哥告诉你们一个不好的消息，唉，因为你们的境界和大哥相差甚远，目前咱们还无法双修，你们必须尽快提升功力，先修天元丹，再修天元婴，至少接近仙人的水平，才能和大哥双修。”
　　琴心和琴韵听得面红耳赤，不知道如何回答这种令人难堪的嘱咐。大哥说的是什么呀？我们当然要修炼，更要尽快提升境界。可是，我们这样努力，好像千方百计要和大哥双修似的，其实不是的，不过……这话怎么说呢？羞人答答的。


第25回 食仙果姐妹筑基 探深海万年积密
　　“大哥。”
　　琴心红着脸打岔，娇嗔道：“我和韵儿一天多没进食，快饿死啦。”
　　“是呀，大哥，你听韵儿的肚子咕咕叫呢。”
　　“可不是嘛。”
　　胡长生夸张地一拍脑袋，抱歉道：“心儿，都怪大哥疏忽，忘了你们不能辟谷，这么长时间米粒未进，肯定饿得咕咕叫。不过你们姐妹俩的运气好，因为仙主有先见之明，在外面栽了很多仙树，还结了很多仙果，快去吃吧，回头大哥教你们玄女大法。”
　　琴韵欢呼一声：“好呀，吃仙果啦！”
　　拉着姐姐向塔下跑去。
　　琴心惦记大哥，回头道：“大哥，待会儿我们采仙果给你吃。”
　　胡长生摆手笑道：“好心儿，去吧，不要管大哥。”
　　琴心和琴韵一走，房间马上安静下来。胡长生伸手拿起玉瞳简，重新熟悉其中的功法。这次探海他满怀期望，本想获得仙法秘籍，可是仙宫里只有双修大法，目前对自己没有实际意义，然而并不遗憾，因为九天玄女功法对心儿和韵儿来说意义非凡，此外玉瞳简还连篇累牍记载了大量晶石内容，这也是意外之喜，自己对晶石的认识水平大大提高了。现在的首要任务，一是为心儿和韵儿筑基，让她们早日修炼起来，尽可能缩小与自己的差距；二是为李能和秋月修炼做准备，他们已经是漏身，只有素女双修功法最适合二人，身为师傅却没有传授弟子的功法，感觉很可笑，呵呵，没办法，只能借助现成的经验传授弟子。
　　“女者，外阴而内阳，于象为水为月；男者，外阳而内阴，于象为火为日……水火交融、天地交泰、日月交辉，彼此互补互用……”
　　琴心和琴韵跑下仙塔，出宫左转，惊喜地发现五百架葡萄藤，组成了一片茂盛葡萄园，垂下一串串玛瑙，又好像一挂挂珍珠，无不晶莹剔透；哎呀，真好看！再看仙塔后面种着一千二百棵枣树，枝繁叶茂，有的旁逸斜出，有的状似虬髯，无数青枣藏在密密的绿叶中，不仔细观察，根本发现不了；天呀，仙塔右面种着八百棵生机勃勃的桃树，鲜花烂漫，颜色不一，花朵宛如淘气的小不点儿，更多的已经绽开笑脸，粉红的花瓣一层裹一层，淡黄的花蕊像折叠的丝绸，青白的仙桃像一盏盏小灯笼，空气中弥漫着沁人肺腑的馨香，整片桃林悠悠荡漾，令人心花怒放，然而美中不足，这些仙果美得可亲可爱，可是……都没成熟唉。
　　幸好姐妹俩平时就喜欢吃酸果山梨之类的东西，此时饥肠辘辘，更加饥不择食，顾不得仙桃是不是成熟，二人飞身而起，在桃林间曼妙地旋转身形，好像两只百灵鸟，各自摘了两枚鲜嫩的桃子，刚一落地，便急不可待地咬下去，哎呀，酸甜可口，好好吃呀……
　　胡长生正专心致志地研究玉瞳简，琴心和琴韵兴高采烈地回来了。
　　姐妹俩眉飞色舞地跳到大哥面前，喜滋滋伸出四只白嫩的小手，各拿着两桃四枣。
　　琴心兴奋道：“大哥，这是仙桃、这是仙枣，没尝过吧？嘻嘻，你闻闻香不香？我们吃过啦？真是好宝贝，我们数了，总共有好几万颗仙桃和好几十万颗仙枣呢，不是很成熟，可是味道好美。我和韵儿每人吃了三个仙桃和二十颗仙枣，居然饱了，现在真有脱胎换骨的感觉。大哥，你也尝尝鲜吧。”
　　胡长生惊讶道：“数万年结出的仙果，居然没有成熟？好啊，一定是极品精华。不过才几万枚桃子和数十万粒小枣，不多不多，大哥就算啦，这是仙品，对初修者最为有用，大哥不糟蹋宝贝，如果吃光了，你们要饿肚子的。”
　　琴韵不依不饶，哼叽道：“大哥没尝过，怎么也要吃一个。”
　　说着，拿仙桃硬往他嘴里塞。桃子不大，青如美玉。
　　胡长生不好拂逆她的好意，一边笑，一边伸手去接。
　　琴韵立刻收手，命令道：“张嘴。”
　　然后重新伸手。
　　胡长生开心大笑，张嘴含住桃子，微微用力，桃皮破裂，顿时一股浓汁溢满口腔，清冽甘酸，甜中透酸，酸中含甜，很快顺喉而下，一股芬芳直冲脑际，而后从鼻孔冒出来，一时芳香四溢，令人精神一振，啊，很久没有这样的口福了，好，还没成熟，味道就如此鲜美，不愧是传说中的仙桃啊。
　　琴心见大哥吃了妹妹的桃子，美得摇头晃脑、满面笑容，于是迫不及待地送上两颗绿枣。
　　“不要啦。”
　　胡长生侧头笑道：“大哥够啦，心儿，留你们吃吧。”
　　“不行。”
　　琴心执著地举拳伸到大哥脸上，让他左右躲不过去，然后又羞又恼地含酸道：“你吃韵儿的，就必须吃心儿的，大哥不能偏心，否则人家不干。”
　　胡长生立刻意识到平衡的重要性，两个丫头如此难缠，以后可要加倍注意，免得自讨苦吃。他点头笑道：“好，张开手。”
　　只见心儿又白又嫩的小手舒展开，简直比仙枣还香啊！他张嘴吃了，含笑道：“嗯，好滋味儿，心儿又甜又酸。”
　　琴心和琴韵听不出大哥话中有话，满心欢喜道：“好吃吧？大哥，嘻嘻，以后没你的啦。”
　　“咱们开始修炼吧，大哥，我们要和你一样有本事。”
　　好，开始修炼，希望你们超过大哥。
　　胡长生为姐妹俩讲解修真基础功法，先习辟谷，以吐纳、服气、休粮为法门，使真气有形，绵绵不绝，而寿无极。此后修习胎息术，以住气、内观、神定、踵息为法门，达到全身上下各部位均能呼吸。这正是：论胎元、返先天，悟死生大理，不由天而在己。
　　一连三天，琴心和琴韵已经超越“辟谷”境界。
　　辟谷是人体去浊升华的基础，世间万物生灵都在为食物奔忙，只有经过修真的人才能做到不食五谷而以自然为养。她们之所以进步速度飞快，胡长生总结三点：一是有仙果换体，脱胎换骨；二是这里灵气充足，令人不食而自食；三是姐妹俩自小练武，悟性极高。
　　琴心和琴韵没想到世界上还有比武功更神奇的本领，修真让人身轻骨透，焕然一新，姐妹俩越学越来劲儿。
　　此后胡长生讲解更高层次的修炼功法，并教姐妹俩用意念读玉瞳简，让她们自读自修，反复揣摩，再加上自己指点，如此一来，轻松多了。
　　琴心和琴韵达到辟谷境界，每天照吃仙果不误，嘻嘻，味道实在美呀！这方天地只有大哥和姐妹俩，她们得意忘形，早把保持淑女状的想法抛到九霄云外，每天除了勤奋修炼，就是乐不可支地吃仙桃、品仙枣、尝葡萄，无忧无虑，逍遥快活。也难怪，今年姐妹俩才十七岁，正是花季少女，别人不娇惯自己，自己还娇惯自己呢，更何况大哥对自己百依百顺、关怀备至，嘻嘻，谁让探花狼年龄比我们大呢。
　　又过二十天，胡长生见她们达到融合期，甚为满意，于是提议：“你们可以去天露泉修炼了，那里水精露华，润肌韧骨、凝炼精神，只是修炼时间不宜过长，注意把握分寸。”
　　琴心和琴韵一听这话，竟然莫明其妙地红了脸，互相对视了一眼，然后携手缓步上塔。琴心走到转弯处，回头含羞道：“大哥，你……可不要偷看呀。”
　　胡长生点指笑道：“心儿，这是什么话？大哥是那么龌龊的人吗？要知道，大哥平生光明磊落、不欺暗室、道貌岸……好啦，放心去吧，大哥正想告诉你们一件事，我要出去一趟，李能是我的弟子，我不能甩手不管。你们在此安心修炼，不要以我为念。”
　　琴心和琴韵听说大哥要出去看弟子，不由的满脸失望、黯然神伤，可是又不好拦阻。她们不担心大哥的安危，以他的能耐，天下几乎没有危险可言，如果再跟着大哥，不仅于事无补，还会耽误自己修行。唉，可是……姐妹俩管不住自己，情不自禁地走下楼，恋恋不舍地拉着大哥的手，含泪无语。
　　胡长生轻轻把两位美女拥在怀里，意味深长道：“海内存知己，天涯若比邻，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？放心，大哥一定尽快回来看心儿和韵儿。不过你们必须努力修炼，知道吗？大哥等着和你们双修呢。”
　　没想到这句话比钦差大臣的金牌还管用。琴心羞不可抑，立刻低头钻出大哥的怀抱，转身拉着妹妹向塔上跑，嗔怪道：“大哥，你污言秽语，成心难为人呀？”
　　琴韵满脸通红，一边跑，一边喊：“大哥早些回来，天天想着我们。”
　　胡长生望着两个俏丽的背影笑道：“挺正常的话，你们怎么理解的？”
　　琴心和琴韵泡在冰冷的天露泉里，冻得浑身哆嗦。她们一边咬牙坚持，一边回想大哥的话，以此温暖自己的心。大哥说的真好，海内存知己，天涯若比邻。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？天呀，大哥的话多么令人激动，多么让人温暖呀，不愧是天下第一探花郎。
　　胡长生顺势盘坐在一层大厅，命元婴出窍而去。小家伙神通广大，很快飞越海洋，看见李能夫妇和杜康仍然留在驿站，三个人议论不休。
　　杜康愁眉不展道：“女婿，胡大人什么时候回来？”
　　李能道：“胡大人临行前嘱咐，他很快会回来的，你老人家不要急，咱们左右无事，又有好吃好喝，大家耐心等待就是。”
　　杜秋月道：“爸，依我说，你老尽早把那条破船卖掉，天天在水里泡着，你又懒得收拾，再撂下去就不值钱啦。”
　　杜康摇头道：“你说的轻巧，我也想卖，可是你知道胡大人怎么想？人家是钦差大臣，如果不理咱们，光凭女婿一个人，我喝西北风啊？”
　　李能听他瞧不起自己，忍不住站起来，来回踱了几步，抱着双臂得意洋洋道：“岳父大人，你可知道我是谁？本人，钦差大臣的堂堂开山大弟子是也。哈哈，请不要小看你女婿好吗？胡大人是我的师傅，什么时候都不会忘了我的。”
　　杜康不满道：“女婿，要说你拍胡大人的马屁，怎么都不算过份，我举双手赞成，百分百支持。可是我就纳闷，你怎么突然想起当他徒弟这种馊主意？让你自己说，胡大人教你什么？诗词歌赋？哼，我没听过，当官的还兴这调调儿。”
　　“是呀。”
　　杜秋月道：“李郎，你是读书人，应该做胡大人学生。”
　　“嘿嘿。”
　　李能越发得意，稳稳坐在床头道：“要说你们父女俩愚昧无知，果不其然。我索性告诉你们，但是你们千万不能外传，这是胡大人特意嘱咐的。”
　　杜康和秋月听他说的神秘，马上点头同意，好，你说。
　　李能小声道：“其实，胡大人是神仙，我是给神仙当徒弟，懂吗？”
　　胡说八道！杜康险些骂出声来，真***混账，女婿昏头了，这样的屁也敢放？他转身就走，你妈的，卖船去，老子宁可喝西北风，也要拉这傻瓜一起受罪。
　　胡长生看到这一幕，不由得摇了摇头。唉，这个李能，怎么就不能替师傅保密呢？算啦，不和他计较，凡人都有炫耀心理，再说杜康父女早晚都会知道。
　　元婴离开驿站，迅速潜入大海，重新探查当初那十几处不同寻常的地方，越看越觉得不可思议。这些海底山脉都散发着不同程度的灵气，如果自己向东方大陆飞行，顺路可以经过三处地方，嗯，必须亲自看一看，到底有什么玄虚？
　　胡长生一念之间收回元婴，纵身飞出海天仙宫，在树上摘了几十枚仙桃收进怀里，然后一个潇洒空翻，直接潜入深井，再顺气眼升上海面，然后腾身而起，直向东方大陆而去。啊，在天空中飞行，比水中快多了。
　　以现在的速度，哈哈，无尘法师、黄峰真人，尔等往哪里逃？
　　无边无际的海洋动荡不息，在阳光照耀下波光荡漾，更有汹涌的涛浪幻化成千百种诡谲的龙蛇鬼怪形象，大大小小的漩涡眨着危险的眼睛，有时狂风把海浪掀得直立起来，好像无数海怪张开贪婪的大嘴。胡长生身临其境，不禁感慨万千，好辽阔深沉的大海，令人幻相丛生啊。
　　距东方大陆还有一百八十万里，他一头扎进大海。据元婴观察，这里有一处特异的地方。一直潜到三千丈深处，落在一座破败的山峰上，他用六识体察，发现山内有一道奇妙的灵脉，顺着灵脉寻找出处，一座倾斜的山门依稀可见，碎裂的石块上隐约呈现出“灵宝”字迹。此时好奇心越发炽烈，他自然而然把身体融入大山中，感觉这里曾经有过大殿和石洞，如今全部坍塌了。
　　在废墟中搜索，竟然寻到数万只玉瞳简，有损坏的，也有完整的。胡长生收束身体，兴奋地把玉瞳简按完整程度排列在山谷中，堆在周围形成四面高墙，然后逐一读取里面残留的意念波动。啊，玉石不愧是天地宝物，历经万年仍然保存着各种信息，其中记载着炼器方法，大致分为火炼、拟炼、虚炼三种境界，以及如何掌握实火以及三昧真火。由于炼器必须加进各种阵法，所以玉瞳简里还有各种阵法的详细解析，大致分为攻击型、防御型和复合型三类。他明白了，原来这里是仙、佛、魔大战中惨遭毁灭的一处修真门派，一万年来始终沉浸在海洋深处，由此推断另外十几处地方应该有同样的遭遇。
　　这一门称为“灵宝派”以炼器为法门入道修真，立派三万年来，历代弟子十余万，曾有五百三十二人渡劫，其中四十五人成仙，另外四百八十七人灰飞烟灭。胡长生吓了一跳，渡劫这么难么？可是，当初自己没有凶险的感觉啊？
　　这些炼器和阵法知识太重要了，自己缺少的正是这些东西。
　　胡长生立刻如饥似渴地学习起来。数万只玉瞳简，好比千百万卷书，起初他不分主次，以至常常反过来印证所学，浪费了很多时光，后来摸清了路数，一边学、一边分类，把记载炼器和晶石材料的玉瞳简放一处；把修真功法放一处；把各类阵法放一处……遇有不懂之处前后印证。以他扎实的读书基础，再加上仙人的实力，仍然用了三十天时间，总算对灵宝派有了总体把握。啊，一个门派数万年的积累非同小可，使他的修真理论大幅度提升，许多阵法繁杂玄妙，必须深入分析理解，有些需要去粗取精。这些玉瞳简大部分是灵宝派先辈的经验体会，有很多重复，却极其难得。
　　他重新融入大山，搜出很多炼器材料，还有数百件贮藏腰带、手镯和戒指以及各类玉制器物。所有金属类的器物都在海水中腐蚀掉了，只有这些腰带、手镯和戒指里还保存着一些飞剑、火轮等金属法宝，然而里面的贮藏空间大小不一，最大的有数百间房屋容量，能存放相当多的东西。他联想起海天仙宫的晶石种类，感觉这些材料的品质太差了。
　　有了理论，马上实践。胡长生兴致勃勃逼开海水，在自己周围辟出一个空间，准备炼制第一件器物。
　　炼什么好呢？他想了想，决定试着炼制一个贮藏戒指。三昧真火是自己的长项，用起来得心应手，不对，这样说不准确，自己在五行中有弱项吗？他挠了挠头，呵呵，好像没有啊。他指挥元婴喷出三昧真火，把需要炼器的材料投进去。
　　各类晶石在烧灼中迅速变软，直到化成液体。他小心翼翼地用意念塑形，同时把各种阵法加进去。
　　过了一刻钟，一个黑色戒指出现在手中。胡长生忐忑不安地往里面一探，天呐，万万没有想到，戒指里的空间足能容下半座山。他大喜过望，不禁暗自得意，芥子纳须弥，嘿嘿，老子不愧是神仙啊。
　　胡长生想到可爱的心儿和韵儿，又炼制了二十几个耳环、戒指、手镯、腰带……成双成对，哈哈，不能厚此薄彼。里面的空间都能贮藏一座大山，而且每一样东西都精雕细刻，极其精美，因为女孩子爱美嘛。随着不断实践，他的炼器手段越来越纯熟，创造出来的空间也越来越大。最后材料全部用完，他把两万只玉瞳简收起来，装进一个贮藏戒指里，再把其余残损的两三万只玉瞳简堆在一处，放出三昧真火，去粗取精，炼成三百枚洁白的玉瞳简，拿出其中的十个，将自己理解的灵宝派功法分门别类录入其中。嘿嘿，将来自己教徒弟，这些都能派上用场。
　　深邃的大海，能埋葬一切！谁能想像得到，在海底深处有这样一座宝藏？一万年前，这个门派必定光耀一时，前来拜师的人络绎不绝，唉，天有不测风云，人有旦夕祸福……
　　短短三十三天，胡长生已经成为灵宝派的顶尖高手了。他心满意足地站起来，环视四周狼籍不堪的惨景，情不自禁地高举双手，哈哈大笑。
　　忽然，他收起笑容，抬头打量双手，一时福至心灵，心想世界上再好的炼器材料，还能好过自己的身体吗？本公子是五行之身，天地至宝，我为何不拿自己试一试，对，就这么办。他立刻试验灵宝派从来没人用过的虚炼之法，这是仙人才能使用的法门，数万年来始终作为镇山之宝秘密收藏着。
　　胡长生命元婴逼出心火，输送到自己左手，一直逼到无名指尖，第一骨节很快变软。他努力控制疼痛的意念，继续加热，精心修炼，直到第一骨节变成粘稠的一团。然后用意念将一百零八种顶级阵法打入其中，经进一个时辰修炼，成功啦。
　　无名指依然是原来的手指，表面没有丝毫变化，但里面空间之大，把胡长生吓了一跳，天呐，足能装下九座万丈高山。须弥山有多大？没见过，也不知道，但总该有一比吧？以后自己左手的无名指，就叫须弥指好啦。
　　滞留的时间够长了，应该去下一地点了。胡长生临行之际，忽然心血来潮，对地下灵脉产生了强烈的好奇心，嗯，有必要下去查一查。
　　他顺着灵脉潜行，感觉下面的灵气越来越浓郁。好舒服的感觉。继续深入一万丈，猛然发现下面放射出赤、黄、青、白、黑五彩光芒。
　　胡长生大为惊讶，什么东西？他谨慎地围着光芒绕行一周，惊喜地发现其中奥妙无穷。原来是一座百丈高的晶石，圆乎乎好像一颗太阳，五行俱全，正向四面八方散发天地灵气，源源不断的灵气和空气混合，顺着地隙向上咻咻而行，变成一串串气泡。他判断，这块五行石经久不息地散发灵气，照这样下去，恐怕亿万年也消耗不完。
　　好宝贝呀！胡长生忍不住手舞足蹈，哈哈，没想到大海深处有这种天地至宝！怎么办？取还是不取？会不会对大地或大海造成恶劣影响？前车可鉴啊！他冷静下来，考虑再三，决定先取一部分再说。
　　取出从灵宝派得来的飞剑，这才是真正的飞剑，当初义父那柄小剑，根本就是飞剑中的废品。胡长生想起义父，心中一阵感伤，如果义父知道义子成仙了，不知道高兴成什么样？唉，逝者如斯夫，往事不堪回首，不想啦。他用意念控制飞剑劈向晶石，光芒一闪，“叮”地一响，飞剑居然断了。我靠，好硬的石头，竟然比金刚石还硬，再来。一连毁了三把飞剑，还是不行。
　　就这么入宝山而空回吗？他心有不甘，硬干不行，就来软的，顺其自然，以天下至柔克天下至坚。他试着把身体融入五行晶石，嗯，还行，自己是五行之身，正好与晶石本质相合。他丝丝入扣地进入晶石，盘坐中间打量四周，眼前一片光明，感觉如此奇妙，就像沐浴在营养丰富的液体中，令人浑身舒畅。他伸出须弥指，用意念把晶石化为液体，将其缓缓吸入，渐渐身意合一，速度越来越快。大约两个时辰，吸收了三分之二晶石，他停住手，恋恋不舍地站起身，然后向上急速离去，好快的速度，浑身充满力量，此行收获巨大啊！
　　胡长生再次升上天空，此时黑夜风急，但是对他来说根本不算什么。一直向前飞进了八十万里，再次潜入大海。
　　这次发现的是万年前惨遭灭顶之灾的玄武门，他熟能生巧，探查起来轻松多了，先收集玉瞳简，大约有四万多个，还有大量晶石，别的没什么了，至于贮藏腰带、戒指、手镯也没多少，看来玄武门的炼器水平不行。
　　玄武门，创派三万五千年，历代弟子二十余万，共有九百二十人渡劫，其中二百二十四人成仙，另外六百九十六人失败。哦，比灵宝派强很多。
　　玄武门认为：一已之身即是一个完整天地。人之乾坤、阴阳二性俱足矣，无须假借外求，正所谓“自耕自种自烹炼，一日一粒自泰然，人体具有往来无穷之妙。”
　　此派修真讲究性命双修，拒绝男女双修。其主旨为“致中和于一身，则虚而灵、静而觉、动而正，故应天下无穷之变也。了一心而通万法，则万法无不具于一心，返万法而照一心，则一心无不定于万法。”
　　这种修炼方法，实难形著笔墨，亦说不得，一旦形容出来就有偏差，全靠心领神会。
　　原来还有这样的修真功法，与仙女的修炼方法截然不同。
　　胡长生没有自己的功法，所以没有门派之见。从黄山的深渊中算起，体悟自然，自修自炼，偶有奇缘，短短十一年渡劫成仙，是修真史上从未有过奇迹。玄武门的功法对他同样帮助很大，但是没有时间体悟，还是先收起来，以后再研究吧。他须弥指一点，将这些东西打包封存在须弥空间，然后沉入地下，去寻找宝贵的灵脉。
　　玄武门地下的灵石比灵宝派几乎大了一倍，胡长生依样施为，取了三分之二的晶石。
　　凡事不能贪得无厌，总要留下种子才好。
　　他继续前行，发现海底中有很多残存的建筑群，有街道、码头、倒塌的城墙、宫殿、隧道和许多稀奇古怪的东西。他对这些不感兴趣，只是感叹时光短暂，生命易逝……
　　距东方大陆四十万里的深海，胡长生在一座崩溃的大山中发现了神霄派的遗迹。此派成立三万年，历代弟子十万，共有六百五十人渡劫，其中七十六人得道成仙。看来，修到渡劫期难，成仙更难啊！他隐隐担忧，心儿和韵儿怎么办，将来渡劫可不能出半点差错，否则本少爷岂不成了孤家寡人？就冲这个，自己也要多学本事，确保两位夫人万无一失。
　　神霄派善长雷法，以自身五脏之气和天地五行气息互相感应，达到呼风唤雨、役使鬼神的境界。此派同样认为人本身就是一个小天地，人体各部分皆与天地相符相应，头象天，足象地，四肢象四季，五脏象五行，精气神与日月星相感，与天地风相通。其道为：贯三才为一气耳，天以气而运行，地以气而发生，阴阳以气而畅舒，风雷以气而动荡，人身以气而呼吸，道法以气而感通。施之于法，则以我之真气合天地之造化，嘘为云雨，嘻为雷霆，用将则元神自灵，制邪则鬼神自伏。通天彻地，出幽入明，千变万化。
　　天下竟有如此别出心裁的修真法门，有意思，好本事，本公子豁出一点时间，好好学一学，检验一下神霄门的功法是不是纸上谈兵，再说本公子是神仙，不会几手绝技怎么行？
　　神霄雷法秘诀：运祖气归肝宫，令木气盛；行至绛宫，生心火，令火旺。先调阳极，未几阴生。以火生土，土生金，金生水，令水旺。再以水克火，无一丝火气，使五行之气尽化作水，最后归于黄庭。升风池，透两耳，则为风；升山岳，透神庐，则为云；升顶门，吸喝出，则为雷；升泥丸，运神水，则为雨；升绛宫，闪目出，则为电。
　　胡长生把玉瞳简全部收集起来，彻底安下心，翻来覆去领会其中的奥妙。世上修真门派功法各异，但是万法归宗，目标只有一个，长生不老，争取时间，直至得道成仙，而且要成就大法力的仙人。神霄派的雷法以人体十二经脉构通外部天地，元婴境界能借风使雨，离合境界能呼风唤雨、喝雷叱电。
　　胡长生全身没有一条经脉，浑然一体，所以神霄派的小法不适合他。不过他吸取神霄派的精华要诀为己用，所谓一通百通、触类旁通、万法皆通，结果没用多久，就将各种雷法融会贯通。
　　胡长生神采飞扬地飞到大海上，一挥手，风！立刻狂风骤起，掀动海水，波涛汹涌，百里之内，浪涛直立数十丈，其势排山倒海；云！刹时狂风收敛，乌云密布，滚滚而来，声势惊心动魄；雨！顿时乌云化雨，连绵不绝，势如倾盆。你妈的，如果当初老子会这种本领，何苦在清平县累得要死要活，躺在床上五天之久？电！突然一道闪电划过长空，劈在大海之上，随后霹雳入耳，经久不绝。你妈的，无尘老道抢老子的宝贝，如果当时劈他一下，不把他劈得半死才怪？直接劈死也说不定。还有黄峰真人，你小子等着，本公子也要给你一下。
　　此时，胡长生已经成为神霄派的第一高手。


第26回 传弟子惠而不费 三昧火重塑精美
　　胡长生神气活现，神采飞扬地在波澜壮阔的大海上空往来驰骋，呼风唤雨、喝雷叱电，直到唯我独尊地过足了瘾，这才喜不自胜地潜入深海，施展须弥指收取了三分之二晶石，然后冲天而起，向东方大陆飞去。
　　杜康已经将船卖掉，一心一意跟女儿和女婿在驿站过日子。每天有人侍候着，吃香的、喝辣的，活得有滋有味，却也提心吊胆，唯恐女婿钱财用尽，好日子过到头。这地方人生地不熟，两眼一抹黑，连个借钱的地方都找不到，唉，胡大人，我的亲爷爷，你怎么还不来啊？
　　这天午后，他百无聊赖，拿了一把靠椅，躺在驿站门前的草地上晒太阳。看似怡然自得，实则心烦意乱，难道女婿不是自吹自擂？如果胡大人不是神仙，怎能轻易过五峡千里？各种迹象表明，钦差大臣绝不是凡人。
　　杜康回想胡大人种种匪夷所思的表现，越想越觉得女婿言之有理。他说胡大人下海办事，试问普天之下谁敢吹这样的牛上牛？简直是海外奇谈啊！莫非胡仙找龙王有事？果真如此的话，传说龙宫有宝贝无数，是啊，那大海辽阔无比，据胡大人说，比陆地还大千万倍，下面深不可测，肯定有许多难得一见的绝世奇宝。但愿胡大人是神仙，甚至狐仙也好，此去龙宫拿来许多凡人见所未见的奇珍异宝，也让老汉开开眼，啊，女婿依靠神仙飞黄腾达，女儿享受荣华富贵，老子跟着吃白米、渴香汤，再找个老伴，嘿嘿。他想到这里，忍不住笑起来。
　　“老丈，想美事呐？”
　　一个熟悉的声音在头前响起。
　　杜康吓得一激凌，睁眼一看，天呐，胡大人！我的亲爷爷啊！他往前一扑，顺势抱住钦差大臣的双腿，自然而然跪下，激动得干张嘴说不出话来。
　　“老丈，这是干什么？起来吧。”
　　胡长生笑着把他拉起来。
　　“胡大人，我们日夜盼着您呐。”
　　杜康憋了半天，终于能开口说话了。
　　“知道，所以本公子回来了。”
　　杜康刚想说话，突然醒悟过来，转身不管不顾跑进院子，一路跌跌撞撞往楼上冲，一下推开女婿的门，手指外面，大口大口喘粗气。
　　“爹，你疯啦？莽莽撞撞，这么大岁数，成什么样子？”
　　秋月瞪眼喝斥父亲。本来两口子吃完饭，正亲热地休息，老爹这么疯狂闯进屋，吓得夫妻俩从床上坐起来。唉，老爹跟自己过日子，吃李郎、喝李郎，虽然李郎没有怨言，可是她总担心李能嫌弃自己，所以经常忍不住教训老爹，好让他明白事理。
　　杜康不理会女儿的抢白，好像女儿教训自己理所应当。他激动得眉飞色舞，指着外面结巴道：“秋月……胡……大人……胡大人来啦。”
　　什么？李能蹭一下跳起来，还没等二人收拾利索，胡大人己经站在门口。夫妻衣冠不整，慌忙跪倒，口称：“叩见师傅。”
　　“拜见胡大人。”
　　胡长生笑道：“都起来吧，过去没这么多礼数，现在反倒添毛病了。”
　　其实他自己没有意识到，神仙与凡人有本质区别，虽然自己对大家和蔼可亲的态度与以前略无差异，然而内在精神却有了充塞天地的威仪，举手投足，一颦一笑，无不散发着无形而强大的气息。
　　世界上有很多肉眼看不见的东西，精神气质即属此类。还比如，人能听见声音却看不见声音，再进一步，地磁的力量不可见，还有世间万物都具有引力和斥力，同样不为人所知，只有当蛛丝马迹发生了，比如指南针可以指示方向，人类才相信这些神奇真实存在。所以，有心人在冥冥中到处都能感觉这些看不见、摸不着，却自然存在的巨大力量。于是，凡人的朴素理论就在猜测和推理中诞生了。
　　李能和秋月诚惶诚恐地站起来，手足无措地望着钦差大臣。
　　杜康兴奋得捂住胸口，强压剧烈的心跳，身体摇摇晃晃，竭力平静自己。
　　胡长生随便坐在椅子上，招呼道：“都坐下说话。”
　　“师傅。”
　　李能缓过神来，急忙表白：“师傅，您一去两月有余，杳无音信，真想死弟子啦，我……我为师傅担心啊！”
　　他眨巴着两个红眼圈，喉咙有些哽咽。他说的不是假话，确实是真情流露，万一胡大人不回来，麻烦大了，另外他心甘情愿称胡大人为师傅，以此显示关系非同寻常。
　　“是啊，自从大人走后，我女婿茶不思、饭不想，每天嘀嘀咕咕惦记您，好像得怪病似的，唉，真不易啊！大人，您看他瘦成什么样了，我看着都可怜……大人，老汉也盼您早日来归来，日夜睡不着觉，还有我女儿也瘦的……”
　　胡长生摆手道：“好啦，闲话少说。你们出去办一件事，尽快在附近买一所宅子，急事速办，不要吝啬。”
　　“师傅，您……您要办喜事吗？两位小师母呢？”
　　“李能，你的废话太多。”
　　“是，师傅。”
　　李能赶紧招呼杜康和秋月：“走，一起去。”
　　胡长生见他们出去了，拿出玉瞳简，开始整理传授徒弟的功法。他感觉时间紧迫，根本不够用，想想这些日子何曾得过空闲？如果能控制时间就好了，那才是真正的大神通……
　　灵宝派的功法不适合弟子，由于他们从炼器入道，追求物我合一的境界，修炼过程需要消耗大量晶石及珍贵材料，目前条件不具备，因为海天仙宫里的宝贝不能动，自己更没时间替弟子收集。玄武门的功法也不适合弟子，因为他们拒绝双修，不能因此绝了徒弟的夫妻之道，所以需要以素女双修和神霄派为基础创造一种修真法门。以他的聪明才智，再加上神仙之能，要创造一种功法并不困难，正所谓“了一心而通万法，则万法无不具于一心。”
　　胡长生为李能和秋月量身打造的功法重在双修，以他们的漏身，正好阴阳互补互用，快速提高功力，进入高层次之后，秋月可以继续修炼素女功法，李能则修炼雷法神通，夫妻二人相得益彰，互为补益，将来前途不可限量。至于杜康，如果有志修炼，就将玄武门的功法传给他好啦。
　　没过一个时辰，李能三人忐忑不安地回来报告，宅子已经买下，只是不知道大人是否喜欢？
　　原来附近有一位大财主，刚刚临江建了一栋三层大宅，正筹备搬迁之际，没想到李能要以三倍的价格购买。正所谓有钱能使鬼推磨，土财主喜不自禁，哈哈，用这笔钱可以盖一所豪华大宅啊！
　　其实李能、秋月和杜康也有自己的打算，如果胡大人和两位夫人住主楼，自家三口就可以住东西跨院，犹如一个大户人家。可是让他们想不明白的是，堂而皇之的钦差大臣为什么不在京城安家？偏偏要在这里买宅子？这鬼地方真有那么好？三人议论了一路，现在也没弄清楚。
　　李能紧握双手，不安道：“师傅，容弟子先解释一句，当初咱们带来的九十万两银票，现在几乎用光了，还有不多……还有不足三千两。”
　　他担心胡大人再吩咐办其它事情，自己可就无能为力了。
　　杜康父女倒不再乎这些，以钦差大人的身份，如果向地方借钱，肯定轻而易举，量这些官员连一个字“借”都不敢提，直接骑着马、拍着屁，争先恐后送钱来。
　　胡长生笑道：“无妨，我自有办法，你们马上搬过去，我随后就到。”
　　李能三人不待胡大人说第二遍，马上动身出发，其实也没什么值钱的东西可带。
　　胡长生心里有数，大地是宝藏，本少爷是地主，为徒弟深入宝藏取点钱花，简直是举手之劳？他连驿站的大门都没出，直接隐入地下，在方圆千里之内随意探查，哪里有金矿，哪里有玉石，很快就摸得一清二楚。
　　李能三人来到新宅，主动将自己的行李物品放在东西跨院。
　　胡长生随后赶到，招呼大家上楼。
　　众人来到三楼，开窗一望，滔滔源江从门前二里外流过，两岸风景如画，果真的风水绝佳的好地方。
　　李能早己看过，现在陪胡大人欣赏了一会儿，然后和杜康此起彼落地夸赞了一番，证明自己的眼力不错。
　　胡长生点了点头，表示满意。他明白杜康父女都是朴实百姓，既然跟了李能，就相当于跟了自己。他们都是凡人，想跟钦差大臣享受荣华富贵再正常不过，没有这种想法才是傻瓜。他在丐帮的时候就不能容忍属下吃亏，现在也不差样，此时有心教导他们，就免不了施展一下神通，让大家心悦诚服，是的，因材施教才是硬道理。
　　李能、秋月和杜康崇敬地望着胡大人，只见钦差大臣含笑转过身来，二话不说，大手一挥。一时珠光宝气、耀眼生辉，无数金砖、银锭、明珠、玉石稀里哗拉堆在地上，脚下不断颤动，好像地震似的，黄的、白的、亮的……眨眼之间堆满半间屋。
　　胡大人如此出人意料，不仅让杜康父女直了眼，李能的眼珠子也瞪出三寸有余，丝毫不怕金光刺眼。人人激动得浑身颤抖，天呐，从来没见过这么多宝贝啊！
　　三双眼睛直勾勾盯着金银珠宝，三张嘴一句话也说不出来。
　　胡长生微微一笑，心想他们三位爱财和心儿、韵儿没什么区别，有道是人为财死、鸟为食亡，自古皆然，凡人都明白这个道理，世上视金钱如粪土的人能有几个？他含笑道：“从今天起，李能、秋月、杜老丈，你们就在此地修炼，这里是你们的家，再过几天，本公子还要离开一段时间。”
　　李能如梦方醒，至到这时才明白身在何处。他扑嗵一声跪倒在地，连声道：“师傅，师傅，您……您怎么又走啊？师傅，弟子要跟您一起去。”
　　杜秋月也跪下，紧紧挽着李能的胳膊，实在舍不得再失去第二个丈夫。
　　杜家简直不敢相信自己的耳朵，什么？五十万两白银买的大宅归我们啦？真的吗？太离谱啦！他见女婿、女儿跪下，也连忙跪道：“大人，可怜我老汉孤苦……”
　　胡长生伸手道：“不必多说，本公子自有安排。李能，你是我的弟子，师傅有一套双修功法，能让你得道升仙。我准备收秋月为徒，做你的师妹，你有什么想法？”
　　李能大喜过望，我有什么想法？好啊，太好啦！他发现秋月还傻抱着自己的胳膊不放，当时就按着她的头往地上碰，连声道：“快拜师尊。”
　　天呐，得道升仙？曾几何时，神仙只是传说，唯我李能福大命大，不仅拜神仙为师，还曾远远看过神仙的裸体，当真是莫大的福缘。自己夫妻双双成仙，过去连梦都不敢梦，更甭提想啦，现在神仙大人要收妻子为徒，夫人加师妹，岂能犹豫？
　　杜秋月一点不傻，只是一时没反应过来，这时顺着丈夫的手劲一连磕了三个响头，恭恭敬敬叫了三声“师傅”杜康眼见大事不好，张口结舌道：“大人……我……我呢？”
　　胡长生也很为难，如果收杜康当三徒弟？有些说不过去，一个是他女婿、一个是他女儿，极不合适。如果让他后来居上，变成平辈论交，也不妥当。
　　杜康见胡大人犹豫，直急得抓耳挠腮，情急之下，忽然放声大哭，呜咽道：“大人，求您可怜可怜老汉吧，我年纪一大把，无儿无女，可怎么活呀。”
　　李能和秋月也在一旁磕头，以实际行动，默不作声替他求情。
　　胡长生发出一道无形真气，将杜康托起，含笑道：“老丈，不必痛哭流涕。修真道法，本公子一定传授于你，至于如何称呼，以后再说吧。”
　　杜康立刻止住悲声，欢天喜地磕了三个头，激动地叫了三声“胡大人”胡长生随手取出二十七枚仙果，递给李能三人道：“为师送你们每人九枚仙桃，这是凡间没有的仙果，功能伐毛洗髓，脱胎骨换，对修行大为有益，从现在起，你们每天服食三枚，三日后来此相见。”
　　说完，他开始传授练气、胎息之法，反复多次，然后让他们下去修炼。
　　李能三人遵命下楼，怀揣着梦寐以求的仙桃，回屋自行服食练气。
　　杜康听胡大人的口气，显然把自己也视为弟子了，虽然没有明说，但事情明摆着，傻子都看得出来，谢天谢地，真是天随人愿啊！
　　胡长生腾空而起，奔向西北二十万里处外的大海，此地是西海最后一个奇怪地方。不多时，他潜入深海，在这里发现了图灵教的遗迹。
　　图灵教有三万余年的历史，升仙人物难以考证，其教义玄奥复杂，对阴阳、五行、六壬、奇门、符录、秘咒、罡令、禹步、假形、解化、天罡有独到的见解，这些对胡长生来说实在是不可多得的知识。他收集了四万多玉瞳简，收取地下大部分五行晶石之后，回到住宅已经夜深人静了。
　　他用两天时间研究玉瞳简，可以说获益匪浅，现在胡长生对凡界修真方法有了更深入的认识，经过归纳整理，他决定将这套法门传给杜康。
　　第三天午后，李能三人神采奕奕地来到楼上，叩见师傅和胡大人。
　　李能没等师傅说话，忽然一拍脑袋，想起一件紧要事，急忙转身穿窗从三楼跳下，一会又跳上来，双手捧着两个做工精细的荷包，恭敬道：“师傅，这是内人专为两位师母绣的荷包，请您转赠，呵呵，不成敬意，只是略表我们夫妻一点心意。”
　　胡长生含笑收下，并代心儿和韵儿谢谢秋月。他知道李能不是粗心大意，刚才是故意显本事。
　　李能武功本来不俗，经过三天运化仙桃灵气，伐毛洗髓，果然脱胎换骨了，所以三人中他的收获最大，过去让他从如此高楼上窜下跳，绝对办不到。
　　胡长生笑道：“说起荷包，师傅想起一事，正要送你们一样东西。”
　　说着，他随手递给李能一枚戒指、秋月一只手镯、杜康一条腰带。虽然三样东西大小不一，但是外表精美、价值连城，内部空间都差不多。他告诉三人，这是贮藏器物，并传授他们使用之法。
　　李能三人依法试看，发现里面居然可以贮藏一座大山，端的非同小可。啊，有这样的好师傅，真值啊！
　　胡长生指着半屋子五光十色的金银珠宝，含笑道：“你们试试，能不能将这些收起来。”
　　李能闻听此言，正中下怀，急忙上前试验，哈哈，果然好用……到后来，三个人简直是抢劫，谁也不让谁，只差大呼小叫、互相骂娘了。
　　片刻之间，李能等人把所有的东西抢得毫毛不剩，转过身来，望着师傅不好意思地嘿嘿傻笑，心里高兴得欢蹦乱跳。特别是杜康父女，一辈子不敢想象有这样的美事，如今跟着钦差大臣有吃有喝有财宝，真好啊！
　　胡长生将整理好的玉瞳简拿出来，告诉弟子使用之法，尽可能详细讲解修炼中的关键要点。他没亲身经历过这些基础修炼，所以只能讲大概境界，希望他们好好体悟修炼，至于结果如何，就看他们本身的悟性了。
　　杜康父女识字有限，理解能力也不足，所以胡长生把玉瞳简全部交给了李能，让他代师传艺，并告诉各人应该修炼的内容。然后他用从海底各门派收获的三百多块上品晶石，在屋里设置了一个聚灵阵，耐心讲解出入之法，嘱咐他们不要张扬，不要远行，要安心修炼，低调做人。
　　李能一一答应，杜康父女仿佛听天书似的，只管不住点头。
　　胡长生道：“为师话己说完，还有重要事情，记住咱们两年后回京。”
　　说完腾身而起，眨眼间消失在茫茫天际。
　　李能见师傅大显神通，立刻信心倍增，决心更加努力修炼。
　　杜康急不可耐，恨不得早日像胡大人一样有神奇本事，也能随便点石成金，于是催促道：“贤婿，快给我们讲讲……”
　　李能一边读玉瞳简里的意波，一边翻译：“修真者，首要修十德：虚无、自然、纯粹、朴素、简单、平易、清静、无为、柔弱、不争……”
　　他由修真十德联想胡公子的为人，不由的感慨万千，胡大人一片丹心，让人佩服啊。
　　杜秋月急道：“李郎，快念呀。”
　　李能沉吟道：“人体者，四大假合矣，虽曰父母恩赐，然父精母血本为凡俗之物，数十年后焉能不坏？是以修真为上。何为四大？地、水、风、火是也。地构成骨胳肌肉，水构成血液循环，风构成呼吸转换，火构成恒常体温……修炼精、气、神三宝直至虚极静笃，得天地虚无真机……动以化精、炼精化气、炼气化神、炼神还虚、还虚合道，次第分明，位证真仙。”
　　天呐，杜康听得稀里糊涂，但最后一句再清楚不过。他激动得手舞足蹈，照这样修炼下去，就可以像胡大人一样当神仙，哈哈，太好啦！自己未必有胡大人本事大，当半仙也好啊！
　　胡长生用半天时间赶回海天仙宫，这样的速度以前根本不敢想像。他之所以没带李能三人，一是路途遥远，携带不便；二是他们未达到辟谷境界，在仙宫中不好生火烧饭；三是徒弟比不得夫人，大家在一起多有不便。
　　顺着气眼上升至海天宫，感觉此地灵气明显比别处充溢。过去经验少，没有比较，现在不同了，于是他决定深入下面看一看，返身下潜八千丈，远远看见一个巨大的晶体，如山似岳，直径三千丈。他欣喜地暗自点头，所料不差，理应如此。还是回头吧，现在不能动它，以免殃及仙宫。
　　胡长生转身飞升，从井上刚一露头，没想到一道黄影掠空而过，一道绿影紧随其后，急急追赶。哈哈，原来是心儿和韵儿正在驭剑飞行。只见姐妹俩离地一丈，在空中盘旋追逐，一黄一绿，一惊一咋，摇摇欲坠，动作笨拙，但是天真可爱。他展颜一笑，跳出水面，顺势坐在井沿上，悠然观赏两位侠女比赛。
　　片刻之后，琴心绕了一大圈，又向自己这边急冲而来，由于琴韵绕的圈子更大，心里一急，猛然加劲。琴心发现与妹妹拉开了距离，暗暗松了一口气，正飞得欢快带劲，突然看见大哥含笑坐在井边望着自己，一时惊喜交集，“哎呀”一声，从空中跌落下来。后面的琴韵大吃一惊，一个把握不住，也尖叫一声，从空中摔落于地。姐妹俩狼狈不堪，慌忙跳起来。
　　胡长生站起身来，指点着心儿和韵儿哈哈大笑。
　　琴心尖叫一声“大哥”立刻飞驰过来，这回她胆子极大，简直毫无顾忌。琴韵也喜出望外，红着脸起身就追。姐妹俩先后赶到，每人拉起大哥一只手，哼哼叽叽不依不饶，使劲扭腰撒泼。
　　“大哥。”
　　琴心娇嗔道：“你怎么才来？多长时间啦？”
　　“就是。”
　　琴韵跺脚道：“大哥，一来就吓我们出丑，都怪你。”
　　胡长生笑道：“是啊，都怪大哥不好，对不起。来，心儿、韵儿，大哥给你们揉揉屁股，真要把我的宝贝摔疼了，大哥可心疼啊。”
　　琴心和琴韵红着脸，一手抱他的胳膊，一手捂屁股，不让大哥使坏。
　　胡长生不知怎么腾出手，一下把姐妹俩搂在怀里，飞快地在每人脸上亲了一下，然后咂舌道：“好香啊，心儿、韵儿，你们搽的什么香香？好闻得很，真让人着迷。”
　　琴心和琴韵羞羞答答不说话，四只手使劲掐探花狼的胳膊。大哥好坏呀，明明知道玄女大法能驻颜留春、去浊留香，还故意占人家便宜，真是的，叫你坏，还坏……姐妹俩羞在脸上，甜在心里。
　　胡长生笑道：“让大哥猜一猜，你们飞得争先恐后、眼疾手快、游刃有余、兔起鹘落、捉云拿月、措手不及……是不是修成元婴啦？”
　　“什么呀。”
　　琴心红着脸道：“大哥净瞎说。”
　　“大哥。”
　　琴韵扬起眉毛，骄傲道：“我们修成天元丹啦。”
　　“不简单，进步很快嘛，一来说明你们很努力，二来吃了仙果，为修炼奠定了扎实基础。”
　　胡长生郑重道：“不过，大哥还能让你们更快提升境界，但是要吃苦，你们要不要试一试？”
　　他有心用五行晶石为姐妹俩造身，先试探她们反应如何。
　　“真的呀？”
　　“要试，现在就试。”
　　“试可以，但是天下没有便宜事，这种方法需要大毅力，不是一般人能承受的。”
　　胡长生无奈道：“心儿、韵儿，不吃苦中苦，难成人上人，想当仙女不容易啊。”
　　姐妹俩异口同声：“大哥，毅力我们有呀，你知道的，我们从小下苦功练武，早就习惯啦。”
　　这时候绝不能让探花狼小瞧自己，哼，我们可是侠女耶。
　　胡长生道：“大哥给李能三人摆了一个聚灵阵，但这里不需要，灵气比聚灵阵强百倍。你们知道大哥曾在火山里修炼，效果极好，所以大哥也想用这种办法为你们五行造身。”
　　“可是。”
　　琴心忽闪着大眼睛道：“大哥，这里没有火山呀。”
　　“这方面无须操心，大哥自有烈火空间，我只问你们敢不敢？”
　　“敢，我们早说过啦。”
　　琴韵坚定道：“只要大哥做过的事，我们就敢做。”
　　“我更敢。”
　　琴心挺胸道：“大哥，现在开始吧。”
　　“好，开始，你们可要有心理准备啊？”
　　“大哥，你真废话，我们没问题的。”
　　“好，有志气，心儿、韵儿，就算是废话，大哥也要再讲一遍。”
　　胡长生道：“这可是五行造身，在烈火中修炼非常痛苦，如果你们有毅力，就闭上眼睛。”
　　他见姐妹俩二话不说阖上长睫毛，马上左手一点，将她们收进须弥空间。
　　琴心和琴韵感觉向前一栽，似乎莫明其妙地进入了一个新天地，还没来得及睁眼看一下，就劈头盖脸淋下一堆堆粘糊糊的泥巴。哎呀，这是什么玩意儿？大哥你轻点好不好？这些东西不好玩呀。浑身被这种不知道什么玩意的东西粘粘腻腻地糊满了，这下衣服脏透了。她们不知道大哥弄什么玄虚，又不能开口抱怨，正在这时，突然感到灼热难耐，天呀，着火啦，好大的火呀。
　　姐妹俩脚下大火冲天而起，身不由己地被热浪带得飞起来，飘在空中来回翻转，感觉自己好像是一只烤鸡，翻来覆去被一双无形的大手来回转动，忽上忽下，忽躺忽立，熊熊烈火几乎要把五脏六腑烧穿，疼、痛、酸、麻、痒五味俱全，令人痛不欲生。她们这才知道大哥经过的五形造身绝不简单，于是拼命坚持练功，试图忘掉一切痛苦。
　　胡长生内视须弥空间，精神高度集中，面对两个心爱的女孩儿不敢有丝毫马虎，掌握火候极为重要，否则一失手成千古恨。过了一个时辰，他额头渗出汗珠，能量消耗是次要的，最累的是精神。
　　时间过的好慢，整整三个时辰，胡长生汗流浃背，但是纹丝不动。看心儿和韵儿饱受三昧真火之苦，其实他心里也不好受。关键时刻到了，他的精神意念达到了极限，只见两个雪白的胴体上下翻动，简直令人目眩神摇，原来姐妹俩的衣服早己化成灰烬。
　　胡长生运起全部精神和意念力，精心雕刻心儿和韵儿身上的每一个细节：轻盈光洁的脚丫；晶莹剔透的脚趾；玲珑精致的脚踝；笔直修长的双腿；柔软弹性的细腰；饱满圆滑的双乳；纤细玉雕的素手；肌骨均匀的双肩；如花似玉的面容；娇俏可人的下额；娇艳欲滴红唇；莹润细腻的鼻子；一双会说话的眼睛；如诗如画的眉毛；长而上翘的睫毛；柔顺飘逸的长发；雪白润滑的肌肤……端的是造妙入微，完美无瑕，天呐，巅峰之作啊！
　　胡长生专心致志、反复观察，不断为两位绝世美女锦上添花。
　　此时再看姐妹俩，当真是天然仙姿，千娇百媚，宛如出水芙蓉，不，比芙蓉有过之而无不及，当真是难画难描，万般妙处说不尽。这是胡长生用自己全部智慧、全身精力、全身心投入创造出来的最完美的艺术品啊！
　　胡长生面对两件活生生的作品，感动得热泪盈眶。苍天啊，大地啊，这是本少爷创造出来的吗？浑然天成，无懈可击、十全十美、至善至美，令人叹为观止！我太伟大啦，天呐，以后我再创造不出来怎么办？
　　好啦，是时候了。胡长生心满意足，自己该去地下五形晶石里恢复精神了。他放出完美无瑕的心儿和韵儿，恋恋不舍地回头看了三眼，纵身跳入井中。
　　琴心苦尽甘来，感觉浑身清爽，刚刚睁开欣喜的眼睛，突然发现大哥投井。她急忙扬手大叫：“快回来，大哥，你干什么去？”
　　“哎呀，姐，你……哎呀，我……”
　　“哎呀……”
　　姐妹俩面面相觑，一时惊惶失措，抱着胳膊向海天仙宫跑去，连新学会的飞行术都忘了，哎呀，真恨不得脚下有条地缝钻进去，羞死人啦。


第27回 移仙宫亦庄亦谐 开天地须弥世界
　　胡长生凭借绝无仅有的天材地宝，不仅胆大心细地为心儿和韵儿五行造身，还私自作主，锦上添花地塑造了二件活脱脱的艺术品。啊，大功告成之后，只觉得每个毛孔都舒畅！他美滋滋的躺在仙宫地下的晶石里，快速恢复精神。
　　这里五行灵力异常强悍，犹如千军万马往来冲杀，更如百万雄师横冲直撞，如果换一个人，早就营养过盛窒息了。胡长生却乐在其中，感觉说不出的惬意。五行晶石孕含天地精华，是怡情养性的好地方！没过多久，他昂首挺胸站起来，以拳击掌，得意之极，忽然连翻三个空心跟头，忍不住手舞足蹈起来。哈哈，反正没人看见，疯一下没关系。
　　痛快淋漓地发泄了一通，他面带微笑，负手踱步，在晶石头里好像游山玩水一般。
　　忽然，他心里一动，立刻停住脚步。不对，为两位美女塑身之后，韵儿右耳上的红痣消失了，姐妹俩一模一样，没有丝毫差异，这可如何是好？两个和一个有什么区别？天呐，我真笨得可以，为什么没创造两位新鲜别致的女娇娥？那样岂不妙趣横生？唉，或者做个记号也好啊，现在木已成舟，悔之晚矣，将来闹误会怎么办？
　　胡长生无可奈何，苦笑着摇了摇头，真是天意啊！他不再多想，当即盘膝坐下，内视丹田紫府。
　　丹田里的气团更加凝炼，犹如实质一般，阴阳二气带动气团时快时慢地旋转。生命树下盘坐着独自修炼的元婴，浑身颜色淡了不少，小模样儿英俊了很多，哈，有长进。
　　元婴发现老大观察自己，当即小嘴一撇，傲然起身，纵身飞上树顶，双臂一抖，挥动金银双环，发出一道道青色气流，一道道能量进入生命之海，使海水蒸腾起来，大团云雾升上天空，化作细密的水滴飘飘洒洒。
　　奇妙的修炼，仿佛春风化雨，浇灌着青树绿草，滋养着丹田世界。原来元婴正演示五行融合之法，没想到小家伙天生会修炼，太好啦？有元婴在，自己的修为就会不断增长，不修而自修。好啊，你继续努力吧，老子回去啦，看看心儿和韵儿怎么样了。
　　琴心和琴韵急不可耐地飞上海天仙塔第八层，直奔仙主留下的云裳霓衣。这些美丽而玄妙的衣裳，她们刚来时就发现了，只是一直没好意思试穿，现在正好得遂心愿。姐妹俩手忙脚乱地穿上衣服，一切就绪，脸上红晕消退，心情平静下来，马上躲在窗后偷偷向外张望，发现大哥没跟来。二位女侠不约而同松了一口气，一个心有不甘，一个若有所失，哼，八成探花狼害怕暴露丑恶嘴脸，主动投井自杀了。
　　其实这只是自我安慰，遮羞而己，探花狼在汪洋大海里都能来去自如，一点井水算什么？姐妹俩想起风流才子善解人意、关心体贴，不禁深受感动。是呀，大哥不仅神通广大，还深懂女孩儿心，这样的好男人，可遇不可求呀。
　　“姐，你变化好大，双眼皮儿好精致，眼睛更明亮啦。”
　　琴韵忽闪着生动的大眼睛，惊艳道：“姐，快快看我，是不是和你一样？”
　　“当然，你也是耶，韵儿，这就是五行造身？好神奇呀。”
　　两位美少女又惊又喜，立刻跑到镜子前面左照右照。呀，一模一样的细嫩脸蛋儿，如出一辙的修长身材，并驾齐驱的绰约风姿，毫无二致的一颦一笑……天呀，宛如一个模子刻出来的，如此完美无缺的绝世容颜，姐妹俩简直爱上自己了，再配上天衣无缝的衣裳，真是百看不厌呀！
　　琴韵眼珠一转，伸手指着镜子，小声问：“姐，你说他……看见你……那个……啥了吗？”
　　琴心闻听此言，想起刚才一丝不挂的尴尬情形，忍不住脸红心跳。是呀，他……哼，凭探花狼的那双贼眼睛，没看见才怪？她心里发虚，立刻声东击西道：“看见你啦，傻丫头。”
　　琴韵脸一红，抿了抿嘴唇，低头走了一圈，忽然嘻嘻一笑，居然想开了。她抬头看了一眼姐姐，调皮道：“其实不用难为情，看就看，怕什么？姐，咱们也看过大哥，两两相抵，反正不吃亏。”
　　什么？琴心瞪眼道：“死妮子瞎说？口无遮拦，老爸怎么嘱咐你的？记住，淑女呀。”
　　琴韵知趣地伸了一下舌头，衷心佩服道：“姐，还是你记性好，难为你总想着，我就不行，一高兴准忘，总改不过来，唉，为什么做淑女这么难呢？”
　　“因为呀，淑女是天生的，不是故意装出来的？”
　　“什么？这话什么意思？”
　　“没意思。”
　　“哼，我也觉得你没意思。”
　　“韵儿，姐跟你说句实话吧，尽管呢，咱们姐妹相貌一模一样，其实姐比你强很多。”
　　“什么？小样儿，你比我强？你哪一点比我强？”
　　“咦？韵儿，你是忘性大、还是没脑子？刚才你还夸姐呢。”
　　“我夸你？”
　　“是呀。”
　　“不可能，你什么地方值得夸？”
　　琴心感叹：“韵儿，你让姐说你什么好？淑女要诚实。”
　　琴韵啐道：“什么话？我当然诚实，你以为真比我强？臭美去吧。算啦，懒得和你这种人说话，特没意思，还是让大哥评判吧。对了，姐，大哥干什么去啦，怎么还不回来？”
　　“就是呢，一句话不说就跳井，气死人啦。”
　　“姐，你想让大哥夸你身材美吧？”
　　琴韵嘲笑道：“你可真敢想呀。”
　　“呸，死妮子。”
　　琴心抢白道：“你不要以小人之心度君子之腹。”
　　“我是小人，你是君子？”
　　“当然啦。”
　　“那你是男的呀？”
　　“是又怎么样？如果我是男人，决不娶你这刁丫头。”
　　“哎呀，太好啦，你不娶我，大哥娶我，嘻嘻，只娶我一个，气死你。”
　　“死妮子，这样恶心的话也敢说？好不要脸。”
　　“你恬不知耻。”
　　“你……没大没小。”
　　琴心一把揪住妹妹。
　　琴韵奋起反抗，姐妹俩扭成一团，一时嘻嘻哈哈、尖叫声不断，没有一点淑女的样子。闹了一会儿，琴心拢了一下头发，皱眉道：“怎么还不来？韵儿，咱们去外面等他。”
　　“好，到井边等他。”
　　姐妹俩飞到井边，左等大哥不来，右等也不见，百般无奈，只好坐下修炼。本来是金丹初期，天元丹小如豆粒，现在……居然大如鸡卵，而且红润有光，鲜艳可爱。她们欣喜地互谈感受，大致一样。
　　正在这时，胡长生飞出水面，满面春风道：“心儿、韵儿”姐妹俩聊得兴致勃勃，没想到突然冒出一个大活人，一时吓得惊飞起来。天呀，大哥事先不打声招呼，接二连三吓人，成心是不是？琴心和琴韵气得一左一右冲过去，抓住探花狼一阵狠掐。
　　“大哥，为什么总吓我们？”
　　“掐死你，看你以后敢不敢？”
　　胡长生故作惊讶道：“咦？你们就是绝世有双的心儿和韵儿吗？不会吧？怎么看着不像，倒像两个泼妇？干脆，从今天开始，大哥叫你们刁刁和蛮蛮吧。”
　　琴心一听这话，立刻松手。琴韵也赶紧住手，顺势替大哥整衣。姐妹俩羞答答的作小鸟依人状，这回像淑女了。
　　两位性格鲜明的侠女，却硬要装矜持贤慧的淑女，真的好难呀！
　　胡长生伸手揽着姐妹俩，仿佛又有重要发现，大惊小怪道：“你们就是大哥的刁刁和蛮蛮吗？啊，好漂亮，大哥险些认不出你们啦，一个神清骨秀、冰肌玉肤，一个闭月羞花、粉妆玉琢，天呐，玄女心法居然如此神奇？我说，你们不会是两位仙女吧？是专为大哥下凡的吗？啊，我太幸运了，彻底被你们迷住啦，可是大哥有一个疑问，就是传说中的仙女，也没你们俊俏啊，心儿、韵儿，你们快告诉大哥，这是怎么回事？”
　　琴心和琴韵听他装模作样，变颜变色地赞美自己，无不心花怒放。是呀，大哥高兴是自己最大的幸福！姐妹俩手拉手开心地偷笑，越发文静的像淑女了。
　　胡长生发现她们安静下来，根本分不清哪个是心儿，哪个是韵儿。心想这事早晚会惹大麻烦，必须想法尽快解决。他把二人搂过来比量了一下，笑道：“好啊，个子长高了，变成大姑娘啦。来，一人香一个。”
　　琴心红着脸让探花狼亲了一下，含羞道：“大哥，我们还是金丹期，你怎么一下成仙的呢？”
　　胡长生笑道：“知足吧，大哥敢断言，似你们这般快法的修真者寥寥无几，这回你们五行俱全，基础深厚，以后进步会更快的。”
　　“大哥。”
　　琴韵好奇道：“你先前送我们去的是什么地方？韵儿根本没看清楚？”
　　“喏，就是这个。”
　　胡长生伸出左手无名指道：“须弥指。”
　　“须弥指？这个指头？”
　　琴韵疑惑地掰着他的手指看。
　　“大哥，你的意思是说，我们进你这个手指里了？”
　　琴心惊讶道：“不会吧？怎么可能？”
　　“怎么不可能？你们忘了空寂大师说的芥子纳须弥的禅意？来，大哥教你们出入之法。”
　　胡长生把进出须弥空间的口诀传授二人。
　　琴心和琴韵立刻兴奋地来回试了几次，当真神奇，大哥的手指里果真有一个世界耶。
　　“可是大哥，里面空空荡荡，除了一堆玉简，就是一些五彩石头还有点意思，远处黑乎乎的好}人。”
　　琴韵心有余悸，明显玩够了。
　　胡长生不清楚她是心儿还是韵儿，姐妹俩出来进去把自己搞乱了。嗯，看神态应该是韵儿，但是也不敢肯定，两个丫头刁钻古怪，故意难为自己的事情时常发生。他只好装糊涂，随便解释：“那不是普通的五彩石头，而是五行晶石，天地异宝，大哥就是把五行晶石化作液体为你们塑身的。”
　　琴心发现大哥简直神乎其神，所做的一切都让人难以想象。她深情地望着大哥，忽然福至心灵，异想天开道：“大哥，如果你再有本事，干脆把海天仙宫搬进须弥指吧，我们愿意在里面修炼，永远跟着你，咱们再不分离了。”
　　琴韵一听，这主意好，太好啦！她兴奋得脸色艳红，忽闪着美丽的眼睛期待道：“大哥，你能做到吗？一定能，你快说呀。”
　　胡长生也激动起来，这倒是一个绝妙的主意。既然无名仙主将海天仙宫赠与有缘，那就是本公子的了，随便本公子怎么处理都行，而且须弥空间容纳仙宫绰绰有余。只是里面灵气不足，生存会出现问题……有了，我何不把另外十几个门派的五行晶石取来？应该够用，也正好趁机探查各门派的奥秘。
　　琴心和琴韵见大哥不说话，无不所望。
　　胡长生点头道：“好吧，大哥试一试，不过，这事做起来相当复杂，须弥空间自成一界，必须有足够的灵力才行，大哥需要一年时间，心儿、韵儿，你们在此安心修炼，好在修炼无岁月，一年很快会过去。”
　　“当真？不骗人？”
　　琴心和琴韵心情复杂。高兴的是，一旦成功就和大哥永远在一起了；难受的是，一年看不见探花狼……唉，为什么不能好事成双呢？
　　“当然，大哥说到做到，绝不骗刁刁和蛮蛮。”
　　“那好，拉勾。”
　　琴心和琴韵心有灵犀，不用递眼色，姐妹俩一起伸出白净的小拇指。
　　韵儿道：“假如大哥浪费我们的时间，又干不成事，我和姐姐要惩罚你呀。”
　　胡长生哭笑不得，拉什么勾？我一个堂堂大男人，居然跟你们玩小孩子的把戏，也罢。他含笑伸出右手，信誓旦旦道：“如果大哥干不成事，不用等我的刁刁和蛮蛮惩罚，大哥自己就会惩罚自己。”
　　琴心和琴韵两个白皙的小拇指同时勾在大哥的手指上。
　　胡长生正色道：“大哥说话算话，现在出发，不过你们一定要用全部精神和智慧修炼，记住，必须提高境界，否则，哼，小心屁股开花。”
　　琴心和琴韵眼泪汪汪地看大哥再次跳井，直到确信他不上来了，四串晶莹的泪珠才从眼窝里滚落。
　　胡长生用了一个月时间，先后找到云阳门、云鹤派、纯阳门、丹鼎派、正阳教、剑仙门、静慧宗、混元派、圣典洞九个遗迹，另外五处地下虽有灵脉，却无门派。他不仅收集各门派的玉瞳简，更像一个窃取星球宝藏的大盗，将大海深处的五行晶石取得所剩无几，因为此次目的明确，所以他心狠手辣，将每一处晶石各取十之八九。
　　胡长生对心儿和韵儿喜爱到了极点，不仅因为姐妹俩天真烂漫，还因为她们的绝世容颜，一半属于天生丽质，一半是属于自己再创作，各种情感交织在一起，他深深地爱上了这两件亘古未有、完美无缺、活生生的艺术品。
　　为创造一个尽善尽美的须弥世界，避免出现意外，他煞费苦心，首先进行试验，竟然把右手的无名指也修炼成一个空间。万万没有想到，随着境界的提高，自己的炼器水平达到了骇人听闻的地步，这个新空间足足比须弥空间大了百倍有余，天呐，我还是人吗我？
　　胡长生又惊又喜，对着阳光举起手指，端详了一会儿，心想既然这个空间缘于须弥指，是用来做实验的，就叫“离恨指”吧。
　　海洋深处纵横着诸多火山，有些火山经常喷发，千万年来使海底世界不断改变面貌，并经常引发地震海啸，这种天地自然为胡长生进行大规模试验提供了非常便利的条件。他轻车熟路地深入火山内部收取大量五行精土，然后把一团千丈方圆的五行晶石碾成粉沫，与土壤混合后铺在离恨空间的地面上，厚达千丈。再取海水注入离恨世界，深达三百丈，海水中有无数珊瑚礁，各种鱼类游动其间，宛如一个巨大的鱼缸，这项工程耗时两个月。
　　他不辞辛苦，飞遍大陆以西百万里海面，收取大小岛屿五千座，逐一摆放在离恨海上，高的数千丈，小的几百丈，各式各样的岛上有山有水，植物丰富多彩，动物不计其数。整个离恨世界风月无边、鸟语花香，江山分外多娇。
　　他把大小数千个五行石镶嵌在离恨天上，其中一个极大，宛如天上的太阳。但见离恨天空繁星点点，五彩缤纷，海上岛屿密布，极其壮美。胡长生是这项伟大工程的设计者，又是施工者，既有脑力劳动，又有体力劳动。此项工程又耗时六个月，用掉了一半五形晶石。
　　哈哈，成功啦！面对自己的劳动成果，他相当满意。
　　最关键的是创造须弥世界，还有三个月时间，胡长生信心十足。
　　他兴冲冲飞向大陆的南方、东方、北方，深入海底收取五行精土，孤注一掷地把剩余的五行晶石全部碾成粉沫与精土混合，全都铺在须弥世界里，同样厚达千丈，又注入三百丈海水，依然有奇形怪状的珊瑚礁，五颜六色的鱼儿怡然自得。他精挑细选八百座岛屿，无不葱翠欲滴、色彩斑斓，错落有致地摆放在大海上。历时五个月，终于完成了地面工程。另外还选准了一座三千丈的高山和十二座两千丈高的岛屿，这些都是岛中极品啊。他自有打算，由于时间不够用，所以暂时没有动。
　　胡长生念念不忘海天仙宫下面的五行晶石，否则绝不会把手里的晶石全部用光。如果坚持把须弥世界布置完善，显然还要更多的时间，当初的设想过于乐观了。他粗略估算了一下，目前已经超出预期两个月，想必刁刁和蛮蛮已经暴跳如雷了，就这样吧，不妨送给她们一次惊喜。
　　胡长生急匆匆回到海天仙宫，放眼四望，怪啦，不见心儿和韵儿在外等候。他飞上海天塔，见刁刁和蛮蛮寂寞而坐，相对无言，前面摆着一张白绢，原来姐妹俩共同研究创作了一首诗：红满苔阶绿满枝，杜宇声哀，杜宇声悲！
　　欢乐未久又分离，彩凤孤飞，彩凤孤栖。
　　别后相思是几时？后会难知？后会难期？
　　此情何以表相思？一首情词，一首情诗。
　　雨打梨花深闭门，孤负青春，虚负青春！
　　赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。
　　愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕；晓看天色暮看云，行也思君！坐也思君。
　　胡长生飞在姐妹俩头上读完这首诗，心中大为感动。此诗不仅构思奇特巧妙，更重要的是意境令人百感交集。他心生感慨，忍不住长吟：黄纱衣，绿罗裙，奈何令我销断魂？
　　今生一场桃花梦，来生还做护花人。
　　“大哥。”
　　琴心又惊又喜地跳起来。
　　“大哥。”
　　琴韵又喜又恼地蹦起来。
　　胡长生笑道：“来，让大哥审查一下，看你们有没有进步？嗯，不错，进步很大，我的心儿和韵儿都接近元婴期了，一年时间没有白费。”
　　琴心紧紧拉着大哥的手，眨动着满含泪水的眼睛报怨：“大哥，你不讲信用，你失约啦……”
　　才说一半，马上关心道：“大哥，你没出什么事吧？”
　　“傻瓜，大哥会出事？这不好端端回来了嘛。”
　　琴韵使劲掐着探花狼，咬牙道：“说吧，你自己决定，违约受什么惩罚？”
　　话音未落，眼泪止不住扑簌簌流下来。她恨自己不争气，气得继续用劲拧探花狼的胳膊。
　　胡长生感慨道：“刁刁、蛮蛮，如果你们忍心惩罚大哥，那就看着办好啦，实话跟你们说，这次大哥可是上天入地，费尽千辛万苦才回来的。”
　　“这么说你成功啦？好，那就算了，功过相抵，我去看看。”
　　琴韵性急，立刻念诵口诀，一下闯入须弥空间，可是刚进去，突然一声尖叫，眨眼又窜出来。
　　琴心脸色大变，忙问：“韵儿，怎么回事？”
　　琴韵怒不可遏地一抹眼泪，瞪着探花狼声嘶力竭地大叫：“黑漆漆的，什么都看不见，这就是你创造的世界？我差点掉海里淹死，大哥，你好狠心呀。”
　　胡长生笑道：“蛮蛮，你太猴急，怪不得别人，再说海水淹不死你。心儿，你和韵儿去海天塔上等我，大哥送给你们一个惊喜。”
　　“大哥。”
　　琴心极不高兴，睁大疑惑的眼睛道：“怎么还要等呀？”
　　“必须等，心儿，大哥的须弥世界还不完善。韵儿，你也听话，去跟姐姐上塔，大哥这就施法，让你们亲眼看大哥创造须弥世界。”
　　琴心和琴韵不等他说第二句话，立刻扬长而去。姐妹俩恨得咬牙切齿，这个骗人骗色、无信无义的采花贼，我们两个如花似玉的姑娘这辈子算是毁他手里了，后悔都来不及了，看他如何创造世界？二人恨归恨，飞上海天塔的第八层之后，仍然好奇地站在外廊向下张望。只见探花狼转身第三次跳井，瞬间消失不见。姐妹俩一愣，又干什么去啦？
　　突然，海天仙宫微微一颤，片刻之后恢复平静，琴心和琴韵莫明其妙。忽然，她们感觉海天仙宫整个漂浮起来，缓缓飘进一个漆黑的空间。
　　琴心惊讶道：“韵儿，这就是你刚才见过的须弥世界吗？”
　　琴韵狠狠点头道：“没错，姐，咱们看这个背信弃义的家伙想干什么。”
　　此时四周一片黑暗，只有大海的波浪隐约发出点点光亮。
　　过了一会儿，一颗三丈方圆的五彩光球划破黑暗，直接镶嵌在须弥天上，随后一颗、又一颗……接连不断，宛如美丽的流星在空中绽放，不到一天时间，一万多颗大大小小的五行晶石镶嵌在天空周围，犹如星罗棋布、花团锦簇。琴心和琴韵看得目不暇接，忍不住欢呼雀跃。
　　原来姐妹俩少女心性，忘心极大，早把大哥不守信用的罪恶行径置于脑后了。她们暗暗赞叹，大哥不愧是神仙，果然好本事呀。
　　两人站在海天塔上，发现天上不再出现星星，向下面望去，波光粼粼，八百座岛屿宛如美丽的翡翠点缀在大海上，五彩海水清净得透明，千姿百态的游鱼清晰可见，天呀，仿佛一个绚丽多姿的童话世界！此刻海天仙宫处在海天之间，飘浮在四千丈高天空中，周围奇花异草，仙树成行，果实累累，挂在枝头……只是奇怪，保护仙宫的气罩消失了。
　　此时胡长生在深海的五行晶石里埋头苦干，把大小不一的晶石按比例一一埋入八百座岛屿内部，为它们植入五行灵根。由于能随心所欲补充灵力，他越干越欢，浑身有使不完的劲。整整两天，他把五行晶石收取得只剩百丈大小，这才心满意足地停手，马上腾空而起，跳出海面奔向东海，兴高采烈地去寻找早己选择好的十三座岛屿。
　　琴心和琴韵沉醉在风景如画的须弥世界里，可是无论世界多么美丽，看不见大哥很是难受。已经第三天了，琴韵极不耐烦，气得连连跺脚。
　　忽然，琴心指着下面，惊奇道：“韵儿，快看，一座大山飞上来啦。”
　　果然，一座郁郁葱葱的平顶高山，竟然凭白无故摇摇晃晃飞上来，看样子足有三千丈。这座神奇的大山越飞越近，猛然脚下一震，居然与海天仙宫完美契合了。天呀，这座飞来山的峰顶就是咱们的海天宫呀。姐妹俩喜出望外，急忙飞出海天塔，跑到山下左瞧右看，到处山高林密，百花盛开，姹紫嫣红……多么奇妙的景色呀。
　　“姐，快看，两头梅花鹿，好可爱耶。”
　　“韵儿，那边有三只孔雀，好漂亮的羽毛呀。”
　　琴心和琴韵飞旋在山上山下，仔细观察，发现了很多白兔、大尾巴松鼠，还有各式各样的鸟儿，哎哟，那是会唱歌的黄鹂……
　　“悬空岛。”
　　琴心惊喜道：“对，咱们就叫它悬空岛，不用大哥起名啦。”
　　“好，就叫悬空岛。姐，快看，又一座大山飞来啦。”
　　真的，一座两千丈的高山飞上来，悬浮在万丈之外的东方。随后接二连三，整整一天，在雄伟的悬空岛周围，竟然出现了十二座悬空岛，而且风光旖旎，景色不同。随着十二座悬空岛相继出现，海上雾气蒸腾，纠缠着升上天空，化作彩云缭绕在群山之间。
　　琴心和琴韵恍如置身在梦中，这个世界每天都有新变化，随时都有大惊喜。须弥世界，太奇妙啦，大哥真是名副其实的神仙呀，他创造了一个崭新的仙境。
　　“姐，我好喜欢呀。”
　　“我也喜欢，可惜这是大哥手指里的世界，他不能进来看一眼。”
　　“谁说本少爷进不来？哈哈，心儿，你太小瞧大哥啦。”
　　“大哥。”
　　“大哥。”
　　琴心和琴韵跑过来，一左一右拉着大哥的手，喜欢得眉飞色舞。
　　“大哥，你的手？”
　　琴心惊愕地叫起来。只见探花郎左手的无名指少了一节，哎呀，一定是创造世界丢失的。她忍不住热泪盈眶，捧着大哥的手小心吹气，一边轻轻抚摸，一边抬头道：“疼吗？”
　　“放心，我的好心儿。”
　　胡长生笑道：“大哥只是把它暂时扔海里了，等大哥出去，它会自动回到大哥手上，完好如初，一点不差样儿。”
　　“这么神奇呀？”
　　琴韵开心道：“大哥，你真有本事，韵儿佩服你。”
　　胡长生微微一笑，右手顺势抚在韵儿的香肩上，左手指着周围神奇的悬浮岛，介绍道：“大哥把这十二座山起名为四季岛，从那个岛算起，名为正月岛，岛上盛开春兰、瑞香、仙人指、茶花、兔子花、梅花、瓜叶菊、报春花；然后依次排列，二月岛盛开白玉兰、海棠、连翘；三月岛盛开君子兰、含笑、牡丹、杜鹃、桃花、樱花、郁金香、橘子；四月岛盛开月季、玫瑰、木香、紫藤、琼花、八仙花、芍药、令箭荷花、百枝莲；五月岛盛开茉莉、白兰花、栀子花、玉兰、珠兰、金橘、石榴、夹竹桃；六月岛盛开美人蕉、大丽花、凤仙花、牵牛花、茶花；七月岛盛开睡莲、荷花、紫薇、凌霄、昙花、金丝桃、九里香；八月岛花开玉簪、三角花、石蒜、葱兰；九月岛花开串红、桂花、雁来红、美人蕉；十月岛花开芙蓉、蜀葵、大丽花；十月岛花开秋菊、红枫、乌桕、黄栌、银杏、三角枫、柿子、地锦；十一月岛花开象牙红、虎刺、冬珊瑚；腊月岛花开水仙、腊梅、兜兰、迎春、天竺、银柳、马蹄莲、康乃馨……每座岛都是一个独立的世界，怎么样，好不好玩？”
　　“好玩。大哥，你真有学问。”
　　“这还用说，大哥是天下第一探花郎嘛。”
　　胡长生笑道：“四季十二岛，每座岛上都峰奇石秀，林泉幽美，春夏秋冬各有景色，晴雨风雪各有情趣儿，你们愿意去哪里玩，都随你们心意。”
　　“大哥，你太好啦。”
　　“大哥，韵儿好高兴呀。”
　　胡长生感慨道：“大哥所做的一切，都是为你们精心创造的。这个世界不仅属于大哥，更属于刁刁和蛮蛮，因为没有你们，就没有这个世界，大哥的世界只有你们能懂，所以大哥把你们深藏在自己的身体里。心儿、韵儿，不知大哥要受怎样的惩罚？”
　　“大哥……”
　　“大哥……”


第28回 游三界随适安身 大罗仙陨身凡尘
　　胡长生与心儿、韵儿在须弥世中界中修炼，倏忽五个月己过。
　　姐妹俩进步神速，竟然修炼到了元婴中期，这样的速度，在修真史上绝对称得上奇闻。她们心无旁笃、无忧无虑，每天除了修炼，最高兴的事就是和大哥调皮捣蛋。
　　是啊，十七年来，琴心和琴韵从未享受过这般幸福时光。
　　这个世界只有三个人，可以随心所欲。每次修炼之余，姐妹俩就坐在大哥的肩膀上，眉开眼笑地游玩十二月岛，仿佛骑在大鸟的翅膀上，或扭他的耳朵，或捏他的鼻子，不用说话就能指挥进行方向，小手一指，百灵百验，嘻嘻，跟探花狼在一起，当真开心之极，随便撒娇，理所当然。
　　风流才子更是名副其实，对心儿和韵儿耐心到了极点，知道姐妹俩基础不稳，难免心浮气燥，担心她们修炼出偏差，百般体贴，千般纵容，结果刁刁和蛮蛮习惯成自然，越发颐指气使，认为大哥对自己好是天经地义的，谁让他是大哥呢？
　　这天修炼完毕，琴韵容光焕发地提议：“大哥，我们在假世界里待得太久了，姐姐和我很想去外面看一看真世界，你带我们出去玩好不好？”
　　胡长生闻听此言，心有所感，注视着姐妹俩机灵活泼的大眼睛，沉吟道：“此一界，彼一界；真一界，假一界；真与假，假与真，何为真？何为假？你们认为这是一个假世界，难道外面一定是真？焉知我们不在另一个假世界里？所谓万物皆空，一切尽在妙有中，此言不虚也。”
　　“大哥，你逢事就感叹，是不是老啦？”
　　琴心不满道：“弄得人家不明不白，就显你与众不同，有意思吗？好，就算你说的对，磨蹭了半天，你到底去不去呀？”
　　“就是，装腔作势，哼，又是此又是彼，又是虚又是玄，神神秘秘，想知道真假，比较一下不就明白啦？”
　　“谈何容易，眼见未必就真……唉，算了，多说无益。出去玩未尝不可。”
　　胡长生嘱咐：“心儿、韵儿，外面是大海，你们等一下，容大哥找一座海岛安身，免得你们失望。”
　　“好。”
　　姐妹俩立刻同意，挤眉弄眼道：“我们等，你快点呀。”
　　胡长生飞出须弥世界，没想到心儿和韵儿紧跟着跳出来，在自己身后装神弄鬼。他转身看姐妹俩嘻皮笑脸的样子，不禁又气又恼，这两个言而无信的刁蛮丫头，真是得寸进尺，给鼻子上脸，不行，本公子必须找机会教训她们一下。
　　琴心和琴韵极目远望，满眼都是海天一色，海连天，天连海，除了天就是海，除了海就是天，其间风起云涌，波涛起伏，一阵阵海风吹过，携带着一股股腥味儿，远不如须弥世界清香怡人。姐妹俩看了一会儿，大感无趣儿。
　　琴心摆弄着大哥完美无缺的左手，既踏实又好奇道：“大哥，世界这么大，怎么没有海岛？是不是都全被你收入须弥世界啦？”
　　胡长生笑道：“怎么可能？大海辽阔之极，岛屿就像天上的星星，数不胜数、无其无数，只是附近少一些罢了。你们只知道大哥有须弥世界，却不知道大哥为了试验，还创造了离恨世界。”
　　他伸出右手的无名指道：“就是这个，里面装了更多岛屿。”
　　琴心和琴韵一听这话，立刻不干了，跳着脚尖叫：“大哥好坏，居然藏着不可告人的秘密，明摆着是家外有家呀，这还得了？快告诉我们出入之法，我们要审查，快点，快点儿。”
　　胡长生啼笑皆非，只好耐心指点她们出入之法。
　　琴心和琴韵聪明伶俐，眨眼之间消失了，过了一刻钟，兴味索然地跳出离恨世界，摇头道：“没意思，不好玩儿，没有须弥世界灵气充足，也没有须弥世界好看。大哥，咱们去找海岛吧？”
　　“干什么？”
　　胡长生瞪眼道：“你们还贪心不足？”
　　“不是，玩玩嘛，大哥，就是随便逛一逛，散散心。”
　　“是呀，你是神仙，有大神通，也不怕累，好不好嘛大哥。”
　　胡长生苦笑道：“好啦，不要扭了，小心把小蛮腰扭断。”
　　琴心和琴韵站在大哥左右臂膀上，远远看去，当真像一只大鸟托着二只小鸟。速度超快，耳畔生风，感觉相当刺激。如此快法，元婴期高手也承受不住，姐妹俩相继坐下，紧紧攥住大哥的手。
　　过了半个时辰，不知飞行了多少万里，忽听琴韵大叫：“快看，远处有海岛。”
　　琴心顺着妹妹的手指望去，果然，斜前方隐约有一个暗点。她也是孩子心性，立刻跟着妹妹催促：“大哥快点，不要偷懒，对，再快点儿。”
　　胡长生无可奈何，这两个疯丫头，把本公子当坐骑了，过了一会儿，三人落在海岛上，惊喜地发现这座岛面积相当大，耸立着三座高山，成品字形对峙，树高林密、百鸟争鸣、万紫千红，异常壮美。
　　“好呀，真好看。”
　　琴心和琴韵绕着三座大山乱飞，忽上忽下，忽左忽右。一时鸟惊猿啼、野马狂奔。过了半晌，琴心喜形于色地飞过来建议：“大哥，心儿想好啦，你把这个岛收进离恨世界，就算我们送给秋月和李能的礼物吧。”
　　琴韵本来不情愿，然而须弥世界已经挺好了，再加一座海岛也属多余，于是随声附和：“我说也是，大哥，就给秋月好啦，算韵儿的一点心意。”
　　胡长生伸手点了一下姐妹俩的脑门，教训道：“怎么说话？你的礼物？你的心意？刁刁、蛮蛮，你们真不知道天高地厚，大哥没表态，你们就私自做主，想独霸须弥世界是不是？”
　　“大哥，你表过态的，须弥世界就是我们的，除此之处随便你怎么样，你不要出尔反尔，哼，如果不经我们同意，告诉你大哥，咱们把丑话说前头，任谁都不能进去，但愿你别惹我们，否则后果自负。”
　　“没错，我们不如你本事大，但如果你朝三暮四、喜新厌旧，我们会让你后悔一辈子。”
　　怎么敢如此讲话？太霸道啦，还讲不讲理，照这样下去……算了，本少爷惹你们干什么？没必要。
　　本公子是读书人，有素质、有修养，凡事忍为高，与其改变别人，不如改变自己。君子严于律己、宽以待人，征服世界没什么，征服女人也不算什么，征服自己才伟大。胡长生安慰完自己，对心儿和韵儿道：“你们在此稍等，大哥下海看看，把这个海岛收入离恨世界。”
　　说罢翻身入海，不再和她们理论。
　　琴心和琴韵相视而笑，双双击掌，嘻嘻，又胜了大哥一回。
　　忽然，琴韵双眼圆睁，一把拉住姐姐，惊愕地指向天空，好像遇见鬼似的。琴心不明所以，一回头，发现天际之外划过两道流星，后面拖着长长的光芒，向这个岛屿直扑过来，速度之快，见所未见。
　　姐妹俩相顾骇然，什么异象？天呀，无论如何，绝非好事。此时躲无可躲，情况万分危急。她们不约而同想到大哥在海里，于是携手跳下。不料还未入水，忽然一股强劲的韧力将她们卷上岸来。姐妹俩身不由己，感觉全身动弹不得，不由得悲从中来，大哥，快救我们呀，我们被怪物逮住啦。
　　“两个小丫头儿，为什么跳海寻死？”
　　一个冰冷的声音从头上传来。
　　琴心和琴韵闻声抬头，无不吃惊，呀，天空中赫然站着两个人。
　　说话的是一位身穿桃红色战甲的女人，长相极美，目光极冷，犹如两道寒芒，令人不寒而栗。一位金甲男人站在她旁边，满脸金须，相貌神武。一男一女流露出强大的气势，简直不可一世，以琴心和琴韵这样元婴期的高手，居然被逼得睁不开眼睛。
　　金甲男人对两丫头片子根本不屑一顾。他眺望四海，疑惑道：“师妹，如此辽阔的海域居然很少见到岛屿，此界灵力如此微弱，凡人如何能修真？又如何能成仙？真是奇哉怪哉，然而那么多门派下界传道，却不可不信，真是奇哉怪哉……”
　　说罢连连摇头，不胜感慨。
　　咦？穿桃红战甲的女人对金甲男人的话置若罔闻，目不转睛地打量琴心和琴韵，好像发现了新大陆。她抬手发出一道神秘而古怪的气息罩住姐妹俩，上探下查，左摸右捏。片刻之后，开心地笑了。
　　金甲男人回过头来，不解道：“幽嗔师妹，这是何意？”
　　幽嗔欢喜道：“戈辉师兄，真是天意，我发现这两丫头根骨极佳，居然是五行之身，还修成了元婴，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，本仙子万年寻觅而未得，没想到今日遇上了，太好啦，真是出门见彩。好，我决定收这两丫头为徒，传我天坤道法。”
　　戈辉望着惊恐万状的两丫头片子，感慨道：“幽嗔师妹笑逐颜开，千万年难得一见，原来是为她们，也不知道两丫头哪辈子修来的福，居然被师妹看上了。既如此，愚兄祝贺师妹喜收弟子。”
　　琴心和琴韵心中稍安，原来他们没有恶意，只想收自己为徒，看来他们绝非寻常人物，说不定是天外飞仙，很可能比大哥还有本事。琴心想到此节，马上为大哥担心起来，急忙道：“两位前辈走吧，我们不要拜师。”
　　琴韵在旁边不说话，睁大眼睛，使劲点头，表示是这样。
　　女仙子微微一笑，并没有恼怒，既然自己想收弟子，必须让两个丫头心甘情愿才行。她不食人间烟火，对人情世故非常陌生，此时暗暗盘算，是显示一下神通，让她们心悦诚服好呢？还是送她们宝贝，收买人心好呢？
　　戈辉哈哈大笑，好像听到天下最不可思议的话，看到天下最愚不可及的傻瓜。他怪笑道：“两个肉眼凡胎的黄毛丫头，你们也是修真之人，应该有些见识，却怎么如此不知好歹？你们可知道，这位仙子是谁？”
　　琴韵急得大叫：“不管你们是谁，我们决不拜师，快快放我们走。”
　　戈辉收起笑容，不紧不慢道：“听着，你们未来的仙师，乃是鸿蒙天界赫赫有名的大罗金仙幽嗔，我乃大罗金仙戈辉是也，这回，哼，两个小丫头明白啦？”
　　“晚辈明白。”
　　琴心急忙道：“不过，两位前辈还是放我们走吧。”
　　“你们的师傅很严厉是吗？”
　　幽嗔冷笑道：“她在什么地方？带本仙子去见她。”
　　正在这时，海岛一阵晃动，片刻之后，向下一沉……天呐，若大海岛，居然在四个人面前消失了，仅留下一个巨大漩涡。
　　戈辉和幽嗔大吃一惊，不好，凡界竟然出现这种怪事，一座好端端的海岛在刹那间消失。此刻周围空气失重，急速下降。两位大罗金仙迅速飞起，幽嗔伸手虚抓，把琴心和琴韵提在空中。
　　胡长生收起海岛，纵身跳出海面。万万没有想到，眼前凭空多出两个陌生人，一男一女，金光四射，气势逼人，那冷面女人正用两束光芒把心儿和韵儿拎在空中。他目睹此状，不禁勃然变色，怒喝一声：“呔，赶快把人放下。”
　　此刻他体内三个世界乌云滚滚。
　　戈辉瞥了胡长生一眼，立刻明白正主到了。傲然挺身道：“小子不可无理，你大概是她们所谓的师傅或师兄吧？实话告诉你，本尊乃大罗金仙戈辉是也，那位是我师妹大罗金仙幽嗔。今日我师妹要收这两丫头为徒，也是合该她们鸿运当头，如果你放聪明点儿，本尊可以收你做记名弟子。”
　　“放屁。”
　　胡长生坚持严于律己、宽以待人的原则，只对自己的心儿和韵儿适用，别人可不行。他见姐妹俩被抓，一时急怒攻心，一声怒喝，一招飞龙在天，合身扑上。
　　顿时，一股强大的气劲以排山倒海之势向戈辉攻去。
　　胡长生打算先擒住一位大罗金仙，用来交换人质。不过用降龙十八掌攻击神仙，他可算是天下第一人。
　　戈辉没想到一个修真者胆敢向自己递招，而且说动手就动手，速度奇快无比。
　　（本回未完）


第29回 千变甲区分双艳 万般宝尽归刁蛮
　　玉皇大帝是鸿蒙天界的最高领袖，其下有四辅御帝。一是北极紫微大帝，执掌天经地纬、日月星辰、四时气候；二是南极长生大帝，执掌人间寿天福祸，善恶分明，不偏不倚；三是西极勾陈大帝；执掌天地人三才，并人间兵革之事。四是承天效法后土皇地祗，执掌阴阳生育、万物生长与河山锦绣。
　　据玉瞳简记载，神仙普遍认为天界是宇宙的中心，周围有九万九千九百九十九个太阳环绕，各有千万个星球围绕太阳旋转，形成了九万九千九百九十九个星系，绝大部分五行不全，没有生命存在。目前仅发现两个星球上有生命繁衍，互为因果，不能共存，不知几易桑田矣。一个是存在亿万年之久的蓝色星球，己于百万年前崩溃，大概需要亿万年复生。
　　还有一个是硕果仅存的青色星球。
　　为争夺人类星球的控制权，在一万年前，在这个星球上同时爆发了两场战争，一是东半球的仙佛魔大战，二是西半球的光明天使和堕落天使大战。堕落天使又称恶魔，本来与光明天使同源，两场战争几乎将青色星球毁灭。
　　两年前，胡长生经过五行造身，出类拔萃，然而天理难容，天劫降临，结果惊动了仙界。仙佛意识到新人类已经出现数千年之久，青色星球恢复了生机，于是两家协议，尽早下界弘法传道，争取用一两千年时间，使人类中有新仙或罗汉升天，各自补充实力。因为天界仙人与佛界天人并非永恒不灭，只是生存时间远远超过凡人。佛界天人轮回前有五种异象：一是衣服垢秽，二是头上华萎，三是腋下流汗，四是身体臭秽，五是不乐本座。天界仙人同样有杀劫、坏体等种种磨难。
　　但是仙佛下凡并不简单，需要耗费大量灵力，而且凡界灵气微弱，被称为五浊世界，红尘滚滚，及易迷失自我，乃是六道轮回的重要所在，也是仙人贬谪磨砺的地方。虽然仙佛在凡界倍受尊崇，但并非所有的仙佛都愿意下界。在组织仙佛下凡之前，需要做好充分准备，比如仙丹、灵药等等，然后由众仙合力破碎虚空送下界，还要限定时限，由众仙接引，因为天界星球具有巨大的离心力，所以上天比下凡难上加难。
　　原来天界如此丰富多彩！
　　胡长生最感兴趣的还是承天效法后土皇地祗。这位大地之母参与了当年的仙佛魔大战，自己丹田里的生命之种，会不会是她传下来的？嗯，八成是的。
　　胡长生感慨万端，修真者苦苦修炼，却以难以大乘飞升，恐怕与凡界灵力微弱有关系。妈的，这鬼地方，当初饿得老子残害生灵，险些变成恶魔。估计取走大量灵石后，在凡界修炼更难了。唉，真是穷的穷，富的富啊！天界灵力十足，修炼事半功倍，凡界贫困潦倒，修真苦不堪言，难道这就是天地之道？不公平啊。
　　戈辉和幽嗔，乃是勾陈大帝授意袁天王派出的巡察使，下凡视察各派传道是否有违天条，期限一年。怪不得两位大罗金仙有如此多的仙丹妙药，除了平时积蓄，肯定有勾陈大帝或袁天王赐予。哼，两个自命不凡的家伙，在凡界穿着仙甲招摇撞骗，显神吗？嗯，这两套仙甲不错，要好好研究。
　　哦，明白了，原来仙甲是由各种极品晶石修炼而成的，内设防御阵和攻击阵，收放自如，妙无用穷，平时收入体内，用时外放于身，受到打击能自动保护和反击。
　　胡长生施展意念力，强行扒下戈辉和幽嗔的仙甲，发现两具骷髅的皮肉紧贴骨头，凌空弹指，清脆悦耳，铮铮有声。他忍不住高声赞叹：“大罗金仙，好硬的骨头，比精铁还硬。”
　　他看幽嗔的后背，没发现任何伤痕。仙甲果然了不起，有仙甲护体，再加上幽仙子神功通玄，裂天斧居然没对她造成伤害，导致她丧命的真正原因是严重脱水。
　　胡长生从大罗金仙体内取出两个一尺高的元婴，看模样与戈辉和幽嗔极其神似，只是变成了纯晶体，亮晶晶的没有一点水分。哈，幸亏自己有独步天下的杀招，神仙难挡，否则让两个元婴逃走，一定会招来天大的麻烦。这回两位上仙彻底死翘翘了，即使勾陈大帝再有本事，估计也不会怀疑到自己头上吧？
　　你妈的，这两个光屁股小破孩儿，长得还挺高大英武，明显比本公子的修为高，这仗打得凶险，真要是面对面交锋，老子未必杀得了你们啊！
　　胡长生不想再看他们的死样子，用意念将两个仙婴搓成粉沫收进琉璃瓶，再将他们之前的体液注进去，然后使劲摇晃，充分混合。嘿嘿，大罗金仙的精华不能浪费，本少爷要留给徒弟们用。
　　胡长生盘膝而坐，开始认真研究玉瞳简。
　　仙功秘法奥妙无穷，当真神乎其神。哦，仙雷是这样修炼的，以本体借先天，互补互用……一连三天，他将诸般仙法妙用了然于胸，如何炼丹，如何炼器，如何布设仙阵……啊，仙家修炼不同凡响，远超修真水平，根本就是天壤之别，特别是三百六十种阵法，呈立体变化，与凡界平面阵图大不相同，过去想都不曾想过。太妙了，如果没有这次机缘，自己绝不会得到这么多宝贵知识。
　　胡长生深入钻研，将各种仙法融会贯通。由于有天人合一的独特见解，他发现戈辉和幽嗔修炼的仙法受本体所限，五行相互转换不能做到灵活自如，还有许多不足之处，于是他一一补充完善，使五行转换并行不悖、圆融和顺，临机应变易如反掌、无懈可击，由此实力大增。还有对鸿蒙天界的理解，令他大开眼界，打开了一扇认识宇宙的窗口，必须感谢两位专程传经送宝的大罗金仙，虽然你们失去了宝贵的生命，哈哈，却为一名更伟大的神仙奠定了发展基础。
　　他山之石可以攻玉。胡长生取仙人之长，因势力导，终于拥有了适合自己的独特仙法。他决定为三位弟子炼制法宝，借此熟悉仙家妙术，先研戈辉的究裂天钺，金属性仙兵，再研究幽嗔的如意索，木属性仙兵，都是难得一见的仙家法宝啊！
　　胡长生取两位大罗金仙的指骨和脚骨，混合幽嗔的如意索，精心炼制了一条五尺长的软鞭，挥动起来可长可短，劈砍抽刺，诸多妙用，取名赶仙鞭，嗯，第一件仙器送给杜康好了。然后喷出火焰，融化两位大罗金仙的骨头与裂天钺。将三般法宝混合在一起，去粗取精，最终炼成两把仙剑，一个直径五寸，状若太阳，明亮光华，取名辉仙剑；一个长三寸，状若月牙，晶芒闪烁，取名幽仙剑。如此取名，无非是纪念两位大仙，吃水不忘挖井人嘛。好啦，两把仙剑是阴阳双属性，了不起的法宝，就送给李能和秋月吧。
　　胡长生首先给三位弟子炼器，因为知道心儿和韵儿肯定不要死人骨头做的法宝，即使是仙骨也不行。好在三位弟子不知道法宝来历，其实知道又如何？他们还巴不得呢，这可是大罗金仙的生命精华，一般人想要都没处得，也就是老子我，嘿嘿……
　　接下来，他把两套仙甲炼化，重新混合五行晶石，炼制了三套别出心裁的仙甲。嗯，每个弟子一套，量体裁衣，相当不错。经过这番修炼，胡长生的炼器功夫更加得心应手，简直达到了出神入化的境界。想想也该给心儿和韵儿炼制两套仙甲才对，她们的自我保护能力太差。对，先回须弥空间，借机给姐妹俩炼制两套不一样的仙甲，免得以后认错人。
　　琴心和琴韵见大哥耗费三日时光，独自一人嘀嘀咕咕、神神秘秘鼓捣完了，立刻急不可耐地飞过去。
　　琴韵看着地上的仙甲，惊讶道：“大哥，原来你修炼铠甲呀。”
　　琴心判断：“这三套铠甲，一定是给李能、秋月和杜康的。”
　　胡长生笑道：“心儿冰雪聪明，一猜就准。”
　　“少夸我。”
　　琴心不满道：“大哥光想着弟子，我和韵儿呢？”
　　“是呀，我和姐姐的呢？”
　　“别着急。”
　　胡长生笑道：“大哥再偏心，也不会委屈我的心肝宝贝？知道吗？炼成三套仙甲，大哥的炼器功夫突飞猛进，堪称天下第一，哈哈，不信是吗？好办，大哥马上给你们炼制一套仙甲，你们回须弥空间，大哥随后就到。”
　　“仙甲？太好啦，我要翠绿色的。”
　　“大哥，我要鹅黄色的。”
　　“好，没问题，大哥一定让你们满意，高兴得合不拢嘴。”
　　“真的？”
　　“当然，不过没必要拉勾，快去吧。”
　　胡长生见姐妹俩兴高采烈地回须弥世界了，纵身跳出离恨空间，站在海上向天空极目远望，观察了半天，看不见天界星球的踪迹，再仔细搜索，还是没有。怎么回事？凭本公子的神眼都看不见，太奇怪啦。他带着满腹疑问进入须弥世界。
　　琴心和琴韵等急了，一见大哥，立刻嘟着嘴抱怨：“大哥，你又干什么去啦？一去大半天，事先不打招呼，让人家提心吊胆。”
　　胡长生道：“行啦，刁刁、蛮蛮，大哥没用多长时间，你们不要整天拉长脸抱怨，小心变丑。”
　　他带着姐妹俩飞上海天塔第七层，准备精选一批极品晶石炼器，包括软玉、黄水晶和绿水晶……
　　琴心和琴韵发现大哥目射两道金光，有如实质，目光所及，一块块晶石被带得飞起来，在空中自动排列，上下两队，五光十色的晶石足有三千块，太奢侈了吧？随后七百二十块熟悉的五行晶石也飞进队伍中……井然有序，宛如一片奇奥变幻的星河，灿烂多姿，耀眼生辉。姐妹俩看得目不暇接，太好玩啦，原来大哥的眼睛这么厉害，不仅能杀人，还能当手使唤。
　　胡长生把一切准备就绪，又按当初的构想，在心中核对了一遍程序，保证准确无误之后，他点头道：“心儿、韵儿，你们先上楼，待会这里会很热。”
　　“才不呢，我们就在这里看。”
　　“就是，你保密呀？怕我们长本事吗？”
　　胡长生叹道：“真是小人之心度君子之腹。好吧，看也可以，注意运功护体。”
　　说罢，他喷出一道紫色火焰，顿时热浪激射，大厅温度急剧升高。
　　天呀，琴心和琴韵慌忙飞退，没想大哥竟然口吐烈火，灸热难当，这是什么火？显然是身体里的，难为他的肚子怎么承受？
　　姐妹俩在火光映照下，脸上紫光闪耀，彼此看着都怕人，感觉燥热不堪，十分难受。琴心道：“妹，咱们上塔练功。”
　　“好，去练功，这里没意思。”
　　胡长生见两个调皮的丫头知趣地上塔了，心神更加专注。空中的晶石在意念指挥下逐次跳入烈火，两套仙甲以坚不可摧的钛钠晶和金刚晶为主料，混合五行晶石，再加入软玉和各种属性的极品晶石，然后用纯净透明的黄水晶和绿水晶锦上添花，一股鲜艳的黄色液体虚空变形，又一股鲜艳的绿色液体变化多端……
　　胡长生双手掐诀凌空画阵，把一个个立体防御和攻击阵法打入流动的液体中，土为先天，水为生命，木为生长，充分利用土的凝聚力、水的缓冲力、木的愈合力，以上三种元素主防御，然后用毁灭之火、杀伐之金，综合起来主攻击……
　　两个时辰，大功告成。这次炼仙甲，胡长生史无前例地精心谋划，动用了全部智慧，把一百八十种防御仙阵和一百八十种攻击仙阵安排得相反相成，各得其所，各尽其妙，浑然天成，简直无懈可击。
　　他指挥两套仙甲战裙在空中来回飘动，前后端详，哈哈，天衣无缝，十全十美啊！
　　胡长生兴奋地击掌招呼：“心儿，韵儿，大哥成功啦，快下来试一试。”
　　话音未落，琴心和琴韵兴冲冲飞下来，好像两只应声虫，反应太快了。
　　原来姐妹俩上塔后，确实修炼了一会儿，可是不知怎么回事？总感觉心神不定，根本坐不住呀。她们悄悄起身，暗自运功，躲在楼梯后面偷看大哥炼甲，直看得眉来眼去，眉飞色舞，眼见两套战裙轻松柔软、光华流转地飘在空中，二人馋涎欲滴，连咽口水，手握手强忍着没露头。此时听大哥招唤，姐妹俩迫不急待地抢抓自己喜欢的颜色，还没动作，两套战裙仿佛具有灵性，竟然自动套在自己身上，眨眼之间穿戴整齐，过去的云裳霓衣飘然落在地上。
　　胡长生见状，既感慨又得意道：“太漂亮啦！”
　　琴心的仙甲嫩黄色，清新明亮；琴韵的仙甲翠绿色，青春活泼。两套仙甲除了颜色之外，其它一模一样，姐妹俩头戴猫头盔，妩媚可爱；腰束短裙，宽松飘洒；脚踏战靴，简洁明快。全身上下轮廓分明、凹凸有致，焕发出灿烂和胜利的光彩。
　　胡长生笑道：“刁刁、蛮蛮，你们说，大哥是不是天下第一？”
　　琴心和琴韵喜出望外，你看我，我看你……姐，你好俊呀！妹，你好媚呀……嘻嘻，姐妹俩互相欣赏。欣赏对方，就是欣赏自己。女孩儿天生喜欢裙子，何况大哥发明的战裙如此俏丽动人。
　　“大哥，你深知女孩儿心，不愧是天下第一风流才子。”
　　“大哥，你真好，不愧是天下第一探花郎。”
　　这是什么话？天下第一挺好的，非要在后面加零碎，不像话。好在胡长生不计较，反而开心道：“刁刁、蛮蛮，这两套仙甲可以收入体内，随心所欲。”
　　果然，琴心和琴韵身上的战裙不见了，忽而有、忽而无，来无影、去无踪……太好玩啦！姐妹俩童心大起，竟然和可爱的仙甲玩起捉迷藏的游戏。
　　“哎呀，不好。”
　　琴心首先反应过来，大哥在旁边，被他看光光了。
　　“大哥，你好坏，你算计我们。”
　　琴韵马上明白了。
　　琴心和琴韵穿上战裙，脚踏战靴，红着脸冲进大哥怀里，四只手变幻花样儿，又掐又拧，还用猫头使劲撞，嘴里念念有词：让你坏，掐死你，采花贼……
　　胡长生揽住姐妹俩笑道：“好厉害的女侠，再这样欺负大哥，我可受不了，停手吧。呵呵，其实没事，大哥欣赏一下怕什么？当初五行造身的时候，大哥已经把你们看光光了。”
　　琴心和琴韵羞不可抑，脸上红霞似火，更不敢抬头，双双扎在大哥怀狠劲掐，一边哼哼叽叽、嘤嘤咛咛、百般不干，你坏、你坏、你就坏……
　　胡长生无可奈何，任姐妹俩撒泼。他忍了一会儿，含笑道：“好啦，差不多了。刁刁、蛮蛮，其实仙甲还有一个秘密，可以变成漂亮衣服，你们要不要听？”
　　琴心和琴韵停住害人的手，安静得好像两位淑女，不抬头，也不说话。
　　胡长生道：“这两套千变甲奥妙无穷，可以根据主人心意变换任何款式和花色。”
　　琴心和琴韵惩罚探花狼徒劳无功，心中大为气馁，于是趁他说话的机会调息运功。唉，大哥是不折不扣的滚刀肉，不怕疼，不怕痒，竟然什么都不在乎。姐妹俩一听千变甲如此变化多端，立刻推开大哥，猫头盔遮住羞容，双双飞在空中，忽而长裙飘摆，忽而短袖小袄，头上更是怪相百出。两位绝色美人飞来转去，居然扮起时装秀来，也不知扮得是仙女还是妖精。哼，使劲看吧，探花狼，让你看个够，嘻嘻，你只能看我们的衣裳，就要迷死你，馋死你，气死你……
　　胡长生观赏姐妹俩千变万化、掩映生姿，一点没有眼花缭乱的感觉，哈哈，这可是自己精妙入神的杰作，得意还来不及，岂能眼花？过了一刻会儿，他伸手笑道：“好啦，不要转了，以后有时间。大哥还告诉你们一个秘密，这两套战甲不仅能防御，还能反击，你们可以试试。”
　　琴心和琴韵闻听此言，立刻转身向相，你打我，我打你……嘻嘻，好玩，真好玩，姐妹俩打了一会儿，忽然同时转身，猫眼一瞪，恶狠狠向大哥冲来。
　　胡长生微微一笑，没等姐妹俩冲到近前，突然没入地面消失不见了。他踌躇满志，心想这回好啦，即使刁刁和蛮蛮不穿仙甲，本公子也能凭颜色认出你们的本质，小样儿，你们那点儿能耐，岂能逃出本公子的魔掌？
　　美丽的衣裳是女孩子的最爱，更何况是称心如意、随心所欲的仙甲？呀，大哥神通广大，简直让人爱死、恨死呢。琴心和琴韵脸上透出兴奋的红晕，相互击掌，先后飞出海天塔，追捕天下第一探花狼。
　　咦，大哥去哪啦？她们连喊带叫，把大山搜寻一遍，仍然不见大哥的踪影。哼，这老奸巨滑的东西，等着瞧。姐妹俩咬牙切齿，又气又急。
　　琴心灵机一动，站在海天塔上，机敏地向十二月岛望去。
　　此时胡长生施展法力，在三月岛上盖起一栋精致的楼阁，上下三层九间房，周围还扎了一道竹篱，好像一个朴素的农家小院。茂密的蔷薇攀援而上，绿叶中透出点点红艳，半亩池塘盛开荷花，高低错落，有的花蕾初绽，有的舒展怒放，露珠儿在荷叶上机灵地滚动，好像无数亮丽的珍珠，美不胜收。
　　胡长生在院里铺开一张柔软的凉席，弄一个绣花枕头，惬意地躺在葡萄架下，翘起二郎腿，悠闲自的哼唱乞丐小调儿……天做棉被地当床，残羹剩汤百家尝，笑对人间沧桑事，看尽世态道炎凉……绿叶密密麻麻，垂下串串葡萄，宛如倒挂的琉璃宝塔，紫红的、青绿的，似玛瑙、如翡翠，晶莹剔透、五彩缤纷……还透出沁入心脾的清香，再看石墙小楼、清泉细流，无不凉爽怡人，真是红尘荡尽、万虑皆抛啊。
　　人间三月不会有葡萄成熟，然而须弥世界不同凡俗，这里五行灵气充足，与仙界毫无二致。
　　琴心和琴韵首先踏上腊月岛，冒着凛冽的寒风，在晶莹的雪花中大声呼唤、恶声咒骂，虽然红梅傲雪、美艳绝俗，但是姐妹俩顾不上看一眼，然后是一月岛，冰散雪融，东风拂面。然后是二月岛，春暖花开，细雨朦胧……二人走马观花，逐岛搜寻探花狼。
　　“姐，咱们见到大哥，一定不要给他好脸色，他现在好像不怕咱们啦。”
　　“没错，姐早看出来啦，再这样下去不行，男人都是白眼狼，咱们不能心慈手软。”
　　“姐，用什么办法？你说，我听你的。”
　　“那好，韵儿，你先出个主意给姐听。”
　　“我……我没什么好主意，姐，掐和拧都没用，他不怕疼。要不我一见大哥，马上转身不理他？”
　　“不好，这个办法没力量。”
　　琴心左右为难，唉，好像什么办法对大哥都不好使，真让人无可奈何，如果想不出金点子，将来怎么办呀？
　　正在这时，姐妹俩惊喜地发现三月岛上多了一栋小楼。哼，臭坏蛋跑这躲起来啦！妹，不能轻饶这恶贼。姐，你放心，我也这么想。
　　胡长生见两位美女气鼓鼓的飞过来，立刻招手道：“心儿，韵儿，快过来，看大哥建的小楼漂亮吗？这里四季如春、风景如画，大哥特意为你们修建了一栋小楼。大哥要让花儿为你们起舞，鸟儿为你们歌唱，让你们每天快乐，永远幸福。”
　　唉，大哥，我们的气还没生完呢，你……你就说的这么动听，简直要人命呀！
　　胡长生奇怪道：“咦，怎么回事儿？刁刁和蛮蛮为什么生气？”
　　“我不叫刁刁，以后不要这样叫，不好听，还肉麻。”
　　“就是，我也不叫蛮蛮，我叫琴……我叫韵儿。”
　　“不对，你们就是大哥的刁刁和蛮蛮，任谁都改变不了这个休戚与共的事实，老天也不行。大哥喜欢你们清秀俏丽、喜欢你们天真烂漫、喜欢你们精灵古怪、喜欢你们无理取闹、喜欢你们娇憨撒泼、喜欢你们安静娴淑……总之，大哥喜欢你们的一切。”
　　他一面口若悬河，一面把两位气势汹汹的美少女搂在怀里，闻了闻她们脖子里的清香，忍不住赞叹：“啊，令人如醉如痴、神魂颠倒啊！知道吗？刁刁、蛮蛮，你们是世界上最美丽的风景，最妙趣横生的俏宝宝。”
　　琴心和琴韵一面侧目而视，一面暗暗叹息。唉，有气撒不出，憋得好难受！可是大哥说的真好听，好想让他说下去，没完没了，感觉好舒服呀！
　　胡长生搂着半推半就的姐妹俩躺下，兴致勃勃道：“大哥还作了两首新诗，来，你们闭眼享受，听大哥给你们吟诗。”
　　泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。
　　小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
　　绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。
　　水精帘动微风起，满架蔷薇一院香。
　　唉，姐妹俩有再大的火气，听完这两首精美的小诗，也都烟消雾散了。
　　琴心躺在大哥怀里，伸手拧着他的耳朵道：“大哥，诗再好也是诗，我们必须惩罚你。从今天起，你必须在每座岛上建一所院子，盖三间漂亮的房子，我和妹妹想去哪就去哪儿，也让你找不见我们，哼，气死你。”
　　胡长生笑道：“这个容易，大哥马上就建，保证让我的刁刁喜欢。”
　　琴韵抚摸着大哥的嘴唇，小声道：“大哥，你知道吗？我和姐姐要修炼到离合期啦，你说……咱们什么时候……那个……双修？”
　　琴心闻听此言，心里一激凌。死妮子，如此恶心的话也说得出口，还当什么淑女？看我怎么教训你。她羞得连耳根儿都红了，没等大哥回答，起身就走。
　　胡长生伸手将刁刁拉住，回头亲了蛮蛮一下，开心道：“别急，等你们修到了寂灭期，大哥就可以和你们双修了。”
　　琴韵见姐姐神色异常，马上明白自己错了，羞得起身道：“呸，谁要和你双修？美得你。姐，咱们走，回海天塔修炼去。”
　　话一出口，又感觉不妥。修炼，还不是为了双修吗？绕来绕去，怎么说清呀！
　　琴心听妹妹说话漏洞百出，唉，真拿她没办法，只好拉着她赶紧走人。
　　胡长生心里乐开了花，望着两个俏丽的背景越飞越远，立刻起身干活。他走遍了十二月岛，在每座悬空岛上建了一栋住所，岛上气候不同，建筑形式也不一样，有的是宫殿，有的是楼阁，并依据地形修建了很多凉亭。以他对土性的把握，做这些事轻松自如，随便练手而矣。
　　一切完成之后，他眺望十二月岛，欣喜之余，长舒一口气。功夫不负苦心人，须弥世界越来越完美啦！他飞到海天塔，用意念从塔上选取各种晶石，喷出火焰，轻松写意地炼制了两只七色手镯，然后叫道：“心儿，韵儿，快下来，大哥有好事告诉你们。”
　　琴心和琴韵一天没理大哥，知道探花狼必定会讨好自己。此刻听他招呼，姐妹俩板着脸飞下来，平静道：“大哥，你又打什么坏主意？”
　　胡长生看她们装腔作势的样子，感觉实在可笑，于是道：“刁刁、蛮蛮，上次大哥在古玩城送你们的手镯太差，这回大哥高兴，再送你们每人一个。”
　　天呀，琴心听琴韵紧盯着大哥手上那对手镯，好漂亮呀，而且一模一样，看来大哥毫不偏心，每只手镯都由赤橙黄绿青蓝紫七色晶石重复构造，精美别致，晶莹剔透。姐妹俩眉开眼笑，心想这还差不多。好们马上从大哥手里抢过来戴上，哎呀，更显得嫩手细腻、手镯精妙。
　　琴心伸出雪白的手腕，左看右瞧，爱惜道：“这个镯子好，原先的也不能丢，大哥，心儿看你这人还不错，将功补过，我们不和你计较啦。”
　　琴韵接口道：“是呀，我们墨家弟子很大度的。”
　　胡长生笑道：“谢谢，墨家弟子果然了不起，你们姐妹更了不起，大哥遇见你们，真是三生有幸。不过你们知道吗？大哥为什么送你们手镯？”
　　琴心抿着嘴，含羞低头不语，显然错会了意。
　　琴韵心直口快道：“当然是大哥想娶……”
　　话未说完，立刻意识到姐姐没接大哥的话茬，不自然地看了她一一眼，也低头含羞装淑女。
　　“这两只手镯大有奥秘，芥子纳须弥的禅意你们都懂，刁刁、蛮蛮，这是贮物手镯。”
　　原来这样，哎呀，里面空间好大，能放一座大山耶。琴心和琴韵目光一闪，对视了一眼，立刻争先恐后向塔上飞去。
　　“喂，干什么？怎么一句客气话都不说，转身就跑？”
　　琴心听琴韵直接飞到七层，开始大张旗鼓地瓜分贮藏室里的晶石，一五一十，十五二十，你的、我的，公平合理，分完七层分六层，分完六层分五层……直至海天仙宫空空荡荡。
　　胡长生哭笑不得，想起了李能三人抢宝时的丑态。他忍不住点指道：“两位小姐，这些东西都是你们的，为什么非放在手镯里不可？如此一来，海天塔就不好看啦，大哥以后用晶石也不方便啊。”
　　琴心和琴韵异口同声道：“还是放手镯里安心，你以后用晶石，可以自己去找，还可以向我们借嘛。”
　　我……唉，又成乞丐了。


第30回 闻归期心韵怀忧 成果心未雨绸缪
　　琴心发现再无宝贝可以瓜分，仙宫里空空如也，连一根毛刺儿都没剩下，难怪大哥苦着脸抱怨。她嫣然一笑，假惺惺道：“大哥，不是我们贪心，其实心儿知道你的心思，晶石放在哪里都一样，你送七彩手镯，不就是想让我和韵儿替你保管物品吗？实际呢，我们的东西是大哥的，大哥的东西也是我们的，是不是大哥？”
　　胡长生忍俊不禁，哈哈，亏这丫头良心发现，竟然想出如此牵强附会的理由。他含笑道：“不错，刁刁善解人意、深知我心，蛮蛮也聪明绝顶，早就明白大哥的意思，不用吩咐就抢先动手。”
　　“大哥。”
　　琴心听他话中有话，不好意思道：“你真好。”
　　“是呀，我早就看好大哥。”
　　琴韵骄傲道：“大哥神通广大，根本不在乎什么宝贝，是不是大哥？”
　　胡长生哭笑不得，是啊，大哥真好，不要宝贝当然好。然而事情不能只看表象。不错，晶石是你们的、仙果是你们的、整个世界都是你们的，那又怎样？哈哈，你们却是我的，本公子有你们就心满意足了。他心里打着如意算盘，脸上笑容可掬道：“心儿、韵儿，修真者都有法宝，你们以后在外行走，同样离不开法宝，大哥炼器第一，不知心你们喜欢什么样的仙兵？”
　　琴韵一听这话，兴奋得双眼放光，跳脚道：“大哥，你越来越好啦！韵儿想要一把飞剑，还要一条长鞭。”
　　说着，一挥手，做了个甩鞭的动作。
　　琴心眉飞色舞道：“大哥，心儿要一把飞剑，再要一条长绫。”
　　说完，又马上补充道：“好像长索，但不是绳子。”
　　她想起幽仙子的倒霉青绳，心想法宝如意，更要吉祥。
　　胡长生道：“好，事不宜迟，大哥就为你们修炼法宝，你们各拿一百块钛晶、一百块碧玉、两百块软玉，一百块……心儿拿三十块紫玉，玉韵儿拿三十块墨玉……”
　　“干什么干什么？”
　　琴韵听大哥要起来没完没了，是可忍孰不可忍，她侧身瞪眼道：“大哥，凭什么要我拿这么多？”
　　“蛮蛮，怎么说话？要知道，大哥不是为自己炼器，而是为你们炼法宝，再说心儿也拿这么多。”
　　“我知道，可是大哥，这样……太多了。”
　　“不多。”
　　胡长生耐心道：“蛮蛮，炼法宝不能偷工减料，到时候吃亏的你自己，再说大哥用的东西，与你的收藏相比，不过九牛一毛而己。”
　　“我……我……”
　　琴韵气得蹲在地上，嘟着嘴一句话不说。
　　“这样吧。”
　　琴心看不过眼，心想妹妹真是扣门之极，连一个小家碧玉都不如，如此羞辱墨家门风，难免让大哥笑话，再说自己还急着要法宝呢。她狠了狠心，咬牙道：“大哥，我替韵儿拿，每样……多拿一块。”
　　“不用，你少在大哥面前买好。”
　　琴韵愤然道：“大哥，不是韵儿贪财，只是，有必要拿这么多吗？”
　　“很有必要，道理已经说清楚了，韵儿小姐，你看大哥这里有六十块晶石，知道吗？这是五行晶石，比你的晶石强百倍，大哥拿出这么多，你还这么吝啬？你好意思吗？”
　　“大哥，呜呜……你说话好难听，韵儿早说过不吝啬，我委屈呀。你是狐仙，要什么有什么，可是我就这一丁点东西，大哥还吹胡子瞪眼、恶声恶气、要这要那，韵儿动作稍慢一点儿，你就血口喷人，大哥，我好怕呀，你不要对可怜的韵儿这样残酷好不好，我给你，你要什么韵儿给什么，全给你，呜呜……”
　　胡长生无可奈何，只好把她搂在怀里，轻拍后背，好言安抚：“蛮蛮不哭，怪只怪大哥没说明白。其实大哥是借你们的，以后加倍奉还，好啦，现在看大哥炼仙兵……”
　　琴心见妹妹躲在大哥怀里露出狡猾的鬼笑，不禁心中气苦。呸，这死妮子，占便宜没够，吃亏难受，就会变着法儿糊弄大哥，如果撒娇就受宠，我也会。
　　胡长生以三昧真火百炼成器，用半天时间，为心儿、韵儿各炼制了一把三寸长的飞剑，其状如梭，中间镂空，精巧别致。
　　琴心和琴韵爱不释手，在大哥指点下将飞剑收入体内，然后喜滋滋放出来小试锋芒，好呀！仙剑果然与凡器迥异，光芒四射，玄妙神奇，能化作千丈方圆的玄光，锋利无比，当者披靡，而且驭剑飞行比平时快十倍之多。姐妹俩分别将仙剑取名为“依心剑”、“侍韵剑”将以前用过的凡剑收起来做纪念。
　　琴心还得到一宗法宝，一条长一丈八尺、宽七寸的紫色长绫，柔软坚韧，回转如意。收，能存入体内任何一点；放，能达八百丈之外。她对这条长绫喜爱之极，立刻全副武装飞上天空，舞动起来，嘻嘻，要风得风、要雨得雨，真好玩！只见她舞起漫天飞雪，一条紫龙在雪中矫健起伏，上下盘旋，潇洒飘逸，直把天下第一探花郎看呆了……好美的仙女啊！心儿见大哥仰头欣赏自己，心中窃喜，看来一个人必须充分展示才能惹人注目。想到此节，她调皮一笑，紫龙忽然调头冲向琴韵，将她拦腰卷起，抛向远方的三月岛。
　　琴韵正演练黑色长鞭，此时措手不及，竟然被抛出十里之外才煞住身形。丢人呀！姐姐明显嫉妒自己，纯粹是借机报复！她怒不可遏，将一条丈八长鞭化作八百丈，尖叫着向琴心扑去。两个人在天空中你来我往，激战在一起。
　　胡长生看姐妹俩打得异彩纷呈，心中得意。哈哈，他隔岸观火，一边大声喝彩，一边暗自盘算，再有三个月就是三年之期，自己的万里之行应该画上圆满句号了。其实这三年，自己游历何只万里？收获巨大啊！不仅成了仙，还得到两位美少女，嘿嘿……
　　一个月后，琴心和琴韵一举跨入离合境界，三寸高的元婴可以离体飞行了，只是元婴出窍需要耗费巨大能量，而且有诸多危险，胡长生嘱托她们，在须弥世界玩可以，在外面小心为妙。
　　胡长生利用最后一个月的宝贵时间，煞费苦心，将灵宝派、玄武门、神霄派、图灵教、云阳门、云鹤派、纯阳门、丹鼎派、正阳教、剑仙门、静慧宗、混元派、圣典洞十三个门派的修真功法重新整理一遍，取其精华，去其糟粕，创造出一种崭新的修真功法传给心儿和韵儿，经过这番总结，他的修真理论再次提升，完全可以开宗立派了。
　　其间胡长生多次下海探查，对他来说，汪洋大海无异于涓涓细流。凭借元婴和六识，搜索到史前七个王国的宫殿，收集到百亿万两黄金和百亿万两白银，以及无数晶石、玉器和珍宝。他深深懂得，想在世俗中闲情逸致，没有金银寸步难行。他决定低调处世，隐居潜修，在心儿和韵儿没成仙之前，决不上天。天界有什么好玩？那么乱。
　　又过了一个月，胡长生把一切准备就绪，琴心和琴韵的离合境界也稳定了。
　　这天修炼完毕，他揽着姐妹俩道：“心儿、韵儿，大哥与皇上定了三年之期。现在该回家了，你们的境界提高很快，大哥甚感欣慰。现在咱们去接李能三人，然后一起回京。”
　　回家？琴心和琴韵脸色大变，一时呆若木鸡。
　　原来姐妹俩无忧无虑，在须弥世界快乐无比，早把外面的世界遗忘了，直到此刻才想起来。对呀，大哥是钦差大臣，家里有父母兄长，不回去怎么行？唉，如果世界上只有大哥和自己姐妹该多好呀。
　　“大哥。”
　　琴心迟疑道：“咱们回京，要见你的父母吗？”
　　“当然，心儿、韵儿，咱们先顺路探望你们的父亲，墨先生。”
　　琴心和琴韵一听这话，脸色变得更加苍白。探望老爸倒没什么，他喜欢还来不及呢。可是去见大哥的父母，实在让人为难，人家是皇亲国戚，位高权重，万一瞧不起我们怎么办？
　　胡长生岂能不明白她们的小心思？他将姐妹俩揽在怀里安慰：“放心吧，我的刁刁和蛮蛮不仅俊俏迷人，还是天下有双的贤德淑女，公婆一定喜欢。”
　　琴心和琴韵听出来了，大哥在半真半假取笑自己姐妹，若在以前，她们早不干啦，今天却没心情反驳。唉，都怪母亲去世早，自己没学会女儿家应有的礼节，也不知道如何与大户人家相处，更何况还是未来的公婆。如果说俊俏迷人，这点绝对自信，可是贤德淑女，唉，太勉强了，一旦露馅，岂不糟糕？
　　胡长生笑道：“刁刁、蛮蛮，怎么啦？对自己没信心？”
　　琴心强作欢颜道：“没事，我们有信心，大哥，出发吧。”
　　琴韵不自然地笑了笑，一句话不敢说，唯恐声音打颤，让大哥听出破绽。
　　胡长生放开两位惴惴不安的美女，纵向跳出须弥世界，径直向东方大陆飞去。
　　李能、秋月和杜康经过仙果伐毛洗髓，在聚灵阵中刻苦修炼，进步很快。日月如梭，不知不觉两年过去了。他们时常想念胡大人的恩德，特别是那不可思议的神通，着实令人心驰神往，于是更加勤修苦炼，只盼给师傅一个惊喜。李能和秋月双修效果明显，已经达到金丹后期，杜康也金丹初结。
　　这天，杜康在院子里试飞数次，磕磕碰碰，感觉极是憋闷。他来到楼上，对李能和秋月道：“你们小两口相伴修真，很是惬意，唯独老汉寂寞无趣，如今我金丹已成，神功大进，天下虽大，想我老汉大可去的，不如这样，你们在此修炼，我学胡大人的样子出去游历如何？”
　　李能和秋月尚未答话，忽听一个熟悉的声音道：“老丈心浮气燥，略有小成，便耐不住寂寞，恐怕日后难成大器。”
　　“师傅。”
　　李能和秋月惊喜交加，急忙跪倒磕头。
　　“大人，我……”
　　杜康尴尬得老脸紫胀，无地自容，怎么刚有这种邪思妄念，胡大人就回来了？神仙果然不可欺骗。他不敢辩解，只是跪在地上学磕头虫。胡大人不怒自威，令他心惊胆颤。
　　“都起来吧，虽然你们达到了金丹期，但是进境太慢，所以师傅把你们带到离恨世界，这里灵气充足，以后你们就在此地修炼。”
　　离恨世界？三个人慢慢站起来，面面相觑，无不疑惑。胡大人在什么地方？怎么只闻其声、不见其人？
　　杜秋月走到窗口，脸色一变，双手推开窗户，探头向四面张望，没想到吃惊更甚。只听她尖声道：“天啊，李郎，怎么会这样？”
　　李能和杜康吓了一跳，不知道发生了什么变故，慌忙冲过去观瞧。我的妈呀，源……源江不见啦，幸好自己的楼房还在，可是院子竟然莫明其妙跑到一座山上来了，下面海岛无数……波光隐隐，头上繁星点点，周围灵气充足……天呐，这是仙界啊！原来师傅嫌咱们进境慢，把咱们带仙界来啦。
　　“不必大惊小怪，你们各自回房修炼，师傅助你们一臂之力。”
　　“是。”
　　李能三人喜出望外，不敢有丝毫怠慢，马上回房练功。突然感觉嘴里被强行塞入一粒丹药，接着被灌了一口凉水，一时又香又甜，顺喉而下。还没来得及回味，一阵香水劈头盖脸浇下来，一点没浪费，把浑身淋得透湿，随后凌空而起，一股火焰烧上来，身体被一股力量翻转，不由自主，反复烧烤。三人有苦难言，痛不欲生，只能拼命忍耐。
　　胡长生暗自得意，这可是仙丹妙药、灵芝琼浆，加上大罗金仙的体液精华，再加仙婴粉沫混合制作成的大补妙液，用在你们身上，算你们八辈积德，嘿嘿，也就是我的弟子，别人想都甭想，瞧好吧。
　　以火炼身是胡长生的拿手绝活，当初为心儿和韵儿五行造身，目的是为她们打基础，现在拿仙婴和仙液给李能三人提高境界，虽有拔苗助长之嫌，但效果肯定不凡。
　　一个时辰，施法完毕。他仔细审视三人的境界，好嘛，李能和秋月突飞猛进，竟然一下子越过元婴期，直接进入离合初期，杜康也元婴初结了。
　　胡长生待他们穿戴整齐，把三人拎出离恨世界。
　　李能、秋月、杜康站在源江岸边，一个个精神抖擞，仿佛每个人都年轻了二十岁。他们看见师傅笑吟吟出现在面前，立刻跪拜叩头，除了叫师傅和大人之外，一句感激话都说不出。啊，短时间内经历如此翻天覆地的变化，三人已经不知道吃惊为何物，连精明干练的李能都拙嘴笨腮了。
　　胡长生笑道：“你们感觉不错吧，两个离合，一个元婴，本公子相信你们已经创造了修真史上的奇迹。但是不要得意忘形，师傅助你们提升境界和功力，只是强补，基础不牢，现在传你们一套新的修真功法，你们必须坚持修炼，以免日后走火入魔。”
　　说着，他递给李能一只玉瞳简。
　　“师傅。”
　　李能叩头道：“师傅大恩大德，弟子永记于心。”
　　杜秋月跟着叩头，杜康也叩头。天呐，功力大进，荣华富贵唾手可得，现在离神仙也不远啦。只是刚才在仙界，怎么又回到人间？奇怪。
　　胡长生拿出三件法宝，凌空送给弟子。“这是师傅炼制的仙器，辉仙剑给李能，幽仙剑给秋月，赶仙鞭给杜老丈，你们要尽快炼成人器合一，现在师傅送你们去离恨世界，你们还有什么问题？”
　　三人都摇头，本来想问离恨世界是不是仙界，但是算了，管它呢。
　　“好。”
　　胡长生抬手道：“你们安心修炼去吧。”
　　“我有话，师傅，弟子有话说。”
　　李能抹了一把头上的冷汗，诚惶诚恐道：“弟子该死，差点忘了一件重要事。一年前空寂大师来找师傅，先去驿站，后由当地人指引找到我们。空寂大师请弟子转告师傅，无论如何请您去萱屿山黄马寺一趟，由此向南五百里，就是远近闻名的黄马寺。”
　　胡长生点了点头，伸手将三人收入离恨世界，心想空寂大师急着找自己何事之有？好像还挺重要。两年不见，不知老和尚怎样了？
　　雄伟的黄马寺座落在萱屿山顶，此山高千丈，山峰奇秀、云雾环绕，寺内建有天王殿、大佛殿、大雄殿、药师殿、接引殿、毗卢阁、连云塔，共有九楼十八阁七十二殿堂，僧众一千多人。
　　胡长生站在黄马寺上空，联想起“仁者乐山，智者乐水”的说法，一时颇有感触。是啊，山水相依，唯圣者仁智双全。高山胸怀博大，不仅容纳参天大树，也涵纳柔弱小草；它沉稳凝重，不仅容忍凶悍的怒吼，也呵护弱小的悲鸣。它高傲地挺立、谦卑地肃穆，不仅让流水变湖泊，也裂开自己的身躯，让飞流瀑布挂前川……
　　水是眼波横，山是眉峰聚，欲问公子去哪边？眉眼盈盈处。
　　胡长生放开六识寻找空寂大师，殿堂重重、楼阁错落，老方丈赫然坐在藏经楼内，正与一位沉稳的中年僧人谈经说法。他飞入藏经楼，见空寂大师仍然一袭白袍，大袖飘飘，满面红光，两条寿眉变黑了、变短了，脸上不再有皱纹，咦，难道和尚已经达到成果心境界？
　　空寂大师见胡公子突然出现，不禁喜出望外，连忙起身相见，双手合十道：“胡公子神仙人物，老纳朝思暮想，一直盼望瞻仰公子的风采呀。”
　　胡长生笑道：“大师勇猛精进，达到成果心境界，可喜可贺。”
　　空寂大师道：“公子，老纳为你介绍，这位是老纳的师弟，空凡。”
　　“贫僧空凡。”
　　中年僧人起身施礼道：“见过胡公子。”
　　“墨先生？”
　　胡长生这才注意到中年人，不禁目瞪口呆：“怎么……”
　　“贫僧空凡，公子一向可好？”
　　我靠，少来这一套，你可是我未来的岳父，怎么变得光秃秃的？剃尽三千烦恼丝，无牵无挂啦？如此怪模怪样儿，刁刁和蛮蛮会不会伤心？
　　胡长生瞪着曾经和蔼可亲的墨先生，心中充满了疑惑。他向空寂大师拱手道：“请大师见谅，我与墨先生久未谋面，有许多事必须弄清楚。”
　　空寂大师道：“公子不必客气，理该如此。”
　　胡长生伸手拉墨先生坐下，急切道：“墨先生，我想知道原因。”
　　空凡大师平静道：“胡公子，贫僧法号空凡，‘墨先生’一词切莫再提。正所谓世事纷繁、烦恼无尽，苦海无边、回头是岸。恨别人，痛苦的是自己。过去贫僧一腔热血，想为国家和天下苍生效力，但是无人理解，我志难伸，然我不入地狱，谁入地狱？人应该感谢给自己逆境的众生，我佛自觉、觉他、觉行俱足圆满，具有大智、大悲、大能。故贫僧决心自强不息，自度度人。”
　　人应该感谢给自己逆境的众生。胡长生闻听此言，不禁怦然心动，佛教深具大智大悲，不过自己如何处置无尘和黄峰？还有墨先生……他奇怪道：“先生，你这位墨家领袖遁入空门，其他人怎么办？”
　　空凡大师道：“贫僧空凡，请胡公子放心，一切自有安排。”
　　原来墨家有弟子三百八十人，遍布全国，皆可赴火蹈刃、死不旋踵，对巨子忠心耿耿、绝对服从，称得上是一个组织严明、战斗力极强的团体。为推行墨家主张，他们以身践义，纷纷去各地宣扬墨家学说，行侠仗义、兼济天下，成为儒学的主要反对派，然而屡受挫折。墨先生博学多才，研究各派精义，反复比对，认为佛法说理入微，丝丝入扣，普度众生，具有无上智慧，于是将巨子之位让给弟子公尚过，自己进入佛门，深入研究佛法，打算以此拯救芸芸众生。
　　胡长生见墨先生不肯细说原由，也不好深问，更没必要探究墨家的秘密。只是这个外来佛教真有这么好吗？哼，我看未必，不过和丐帮大同小异罢了，都是沿街乞讨化缘……他感慨道：“如此一来，可惜了墨先生的知识学问。”
　　空凡大师正色道：“公子差矣，知与识，学与问，都是众生对天地万物的看法？固有的未必正确，旧有的多有谬误。要知道烦恼本空，罪业无体，识心寂灭，无妄想处，是即正觉，即是佛道。欲证佛道必先大疑，而后大悟，若没有猜疑，无异于饱食终日，无所用心。请问公子，万法归一，一归何处？所以参禅不假外求，不受知识障碍。知识让人起分别心，容易迷失自我，甚至为邪知邪见所掌握，成为危害众生的工具。在老纳心中，花不一定是红的，柳不一定是绿的，正所谓‘空手把锄头，步行骑水牛；人从桥上过，桥流水不流’。禅有时看似不合逻辑，但有更高远的境界；禅语听似不合情理，却有无比深刻的涵意。”
　　胡长生大为惊讶，空凡大师果然智慧超绝，入佛门两年就看破了诸般世相。他略一思索，心想本公子点醒你一句再说，于是道：“墨先生，请问禅如何看待‘五度无名’？”
　　空凡大师摇头感叹：“难得公子记得贫僧当年妄言。贫僧认为禅与自然同在，并无隐藏任何东西，五度无名也在其内。什么是佛？青青翠竹无非般若，郁郁黄花皆是妙谛。公子，以慧眼观之，天地万物皆是禅机。未悟道前，看山是山、看水是水；悟道之后，看山还是山、看水还是水。但是前后迥然不同，悟道后山水与我同在，和我一体，任我取用，物我合一，相入无碍，这种禅心何等超然，公子以为然否？”
　　胡长生没想到这位墨侠进入佛门后更加能言善辩了，然而这些道理对自己来说已经变成现实。于是直言不讳道：“空凡大师，咱们不谈这些，你半天不问自己的女儿，禅不会如此绝情吧？墨先生想见心儿和韵儿吗？”
　　空凡大师迟疑了一下，双手合十，垂首道：“不见也罢，请胡公子转告就是。”
　　不，还是见一面为好。胡长生点指把墨先生收入须弥空间，直接送他到海天仙宫，然后转身道：“大师，不好意思，本公子送他和女儿见一面。”
　　空寂大师明知道胡公子是神仙，身具绝世神通，所以见怪不怪，师弟失踪也不以为异。他含笑道：“公子所赠《楞严经》老纳……”
　　胡长生按住空寂大师的手，大笑道：“大师，此事无须再提。”
　　空寂大师点头道：“好，公子之德……好，不提了。公子功参造化，在洞天福地潜修，如今风采更胜往昔，不知公子可曾关注天下大事？”
　　“这个嘛……呵呵，不太清楚。”
　　胡长生道：“大师，这两年本公子在海外修炼，不问世事。”
　　空寂大师郑重道：“公子，在两年前，佛界和天界派各仙佛下凡弘法传道，老纳被大迦罗尊者看中，得以在圣朝弘扬佛法，并执掌黄马寺，是为禅宗。另有密宗在燕国，显宗在楚国。还有律宗、贤宗、净宗、性宗在西大陆传法。”
　　胡长生惊奇道：“两年时间居然有这么大变化，真是东海扬尘、几易桑田，请问传道者有几派？”
　　空寂大师道：“据老纳所知，东方大陆共有九个门派，在圣朝有剑仙门、神霄派、正阳教；在燕国有云阳门、云鹤派、圣典洞；在楚国有丹鼎派、烈火教、静慧宗。目前各国门派均衡，弟子众多。”
　　胡长生坦然道：“在下有一句话，不知当讲不当讲？如果语言冲撞，还望大师海涵。请问，佛教在东西方大陆同时弘法，是不是太霸道了？”
　　“不然。胡公子，我佛普渡众生，哪里有苦难，哪里就有佛门弟子。公子是神仙人物，可能对佛教涉猎不深。芸芸众生俱在十界当中，由低至高依次为：地狱界、饿鬼界、畜生界、修罗界、人间界、天上界，此为六迷界，众生都六道中千万次轮回。其上更有声闻界、缘觉界、菩萨界和佛界，是为四悟界。胡公子，我佛教正宗在西方倍受尊崇。西方大陆虽有本土基督教会，然上帝拯救世人，只是慰藉信徒，让他们死后的灵魂上天堂或下地狱，却不能让人生前自救成圣。而我佛大慈大悲，发大誓愿，人人皆可成佛，所以佛教在东西大陆方兴未艾。”
　　胡长生叹道：“原来如此，听大师一席话，胜读十看书。本公子不才，请教大师，为什么人人都可成佛？佛界都有什么佛？”
　　空寂大师道：“公子，世人皆具佛性，所以人人皆可成佛。我佛多如恒河星沙，有过去佛燃灯上古佛、今世佛祖是释迦牟尼佛，同级十佛有大日如来佛、净满如来佛、阿弥陀佛、药师如来佛、宝生如来佛、不空成就如来佛、开敷华王如来佛、天鼓雷音如来佛、多宝如来佛、定光如来佛。
　　还有二行圆满的八菩萨：观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨、地藏王菩萨、灵吉菩萨、大势至菩萨、日光菩萨、月光菩萨。其中有两位曾经是佛，如今入世重修，普渡众生，其一是观世音大慈悲菩萨，观听一切众生，寻声救苦。其二是地藏王菩萨，安忍不动如大地，深思静虑如秘藏，誓愿用无数分身度化无尽众生，尤其是地狱里罪孽深重者。
　　此外还有十大弟子：舍利弗，智慧第一；目犍连，神通第一；阿难陀，多闻第一；优波离，持戒第一；阿那律，天眼第一；大迦，头陀第一；富楼那，说法第一；迦旃延，论议第一；罗T罗，密行第一；须菩提，解空第一。还有十八罗汉，布袋罗汉、长眉罗汉、芭蕉罗汉、沉思罗汉、伏虎罗汉、过江罗汉、欢喜罗汉、降龙罗汉、静坐罗汉、举钵罗汉、开心罗汉、看门罗汉、骑象罗汉、探手罗汉、托塔罗汉、挖耳罗汉、笑狮罗汉、坐鹿罗汉。还有十八伽蓝，美音、梵音、天鼓、叹妙、叹美、摩妙、雷音、师子、妙叹、梵响、人音、佛奴、颂德、广目、妙眼、彻听、彻视、遍视。
　　另有三千佛散于各界：南无普光佛、南无普明佛、南无普净佛、南无钐垂夥稹⒛衔弈δ岽狈稹⒛衔弈δ岽钡乒夥稹⒛衔藓５鹿饷鞣稹⒛衔薮笄烤进勇猛佛、南无大悲光佛、南无慈力王佛、南无金华光佛、南无琉璃庄严王佛、南无普现色身光佛、南无不动智光佛、南无龙种上尊王佛、南无日月光佛、南无慧威灯王佛、南无旃檀功德佛、南无斗战胜佛……
　　胡长生听他像诵经似的絮絮叨叨，急忙摆手道：“好啦，好啦，本公子知道啦。大师，咱们谈谈切身之事如何？不知您叫本公子来黄马寺，有何见教？”
　　空寂大师感叹道：“老纳请胡公子前来，一番苦心，多有冒昧，请公子体谅，老纳实在是为天下苍生着想。试想天下门派众多，难免鱼龙混杂，甚至有邪门歪道做出祸乱百姓的勾当，或者妖魔借机横行，在所难免。老纳未雨绸缪，唯恐发生荼毒生灵事件，届时群龙无首，唉……老纳今日将天下事相告，只盼公子在关键时刻主持大义，以公子神仙级人物，当世不做第二人想。”
　　胡长生笑道：“大师又拉本公子顶缸，呵呵，不过现在谈这类烦恼事为时过早，到时候再说吧。本公子只想回家侍奉父母过清静日子，经过三年游历，我终于明白了，平凡才是真幸福。”


第31回 悔相残双雄向佛 妙有寺气势磅礴
　　空凡大师突然出现在一个陌生而新奇的地方，一双眼睛惊愕地睁大三倍有余。啊，周围白玉为墙、雕梁画栋、满室生香。天呐，这……这是什么所在？
　　他握紧双拳镇定心神，同时快速回想。刚才与胡公子面对面讲话，一提到女儿，对了，眼前景象大变？难道……这是心魔幻相？阿弥陀佛，冷静啊冷静！
　　忽然，耳畔响起两声刺耳的尖叫。
　　空凡大师悚然动容。不好，这里是女眷之所，莫要受不白之冤。他急忙回头，不禁大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛，本能地退后一步，紧张而迷惑道：“你们……是心儿和韵儿？”
　　“爸爸？天呀，你是老爸，您……怎么变这样啦？”
　　“老爸，您怎么到这来啦？是大哥让您看我们的吧？”
　　空凡揉了揉眼睛，惊讶地打量一双女儿。啊，似乎不是幻相。
　　两年未见，姐妹俩长高了，成大姑娘了。脸蛋儿更俊俏、眉眼更生动、鼻子更精致、嘴形更优美……宛如美玉无瑕、晶莹剔透，幸好她们的轮廓和神韵依旧，否则真不敢相信是自己的女儿。他犹豫道：“你们……这是什么地方？”
　　“这是须弥世界。”
　　“须弥世界？”
　　空凡大师更加吃惊，结巴道：“怎……怎么可能？你们在佛界？”
　　“老爸，这不是佛界。”
　　琴韵骄傲道：“这是大哥创造的世界。”
　　“什么？胡公子，他……创造世界？天啊！阿弥陀佛！”
　　“老爸，大哥的本事可大呢。”
　　琴心见父亲惊奇得念佛，心里越发得意起来，忍不住卖弄道：“大哥还能……”
　　她夸张地比划了一下，一时说不清楚，懔艘簧道：“总之本事特大。”
　　“老爸。”
　　琴韵争强好胜，眉飞色舞道：“韵儿告诉您一个秘密，一准您喜欢。大哥……嘻嘻，他是我们的未婚夫。”
　　“韵儿。”
　　琴心瞪眼道：“你能不能少说一句？”
　　“怕什么？”
　　琴韵理直气壮道：“告诉老爸不行吗？哼，老爸高兴还来不及呢，是吧爸？”
　　“是是，好好……”
　　空凡大师开怀大笑，竟然忘了自己是和尚。他打心眼里为两个女儿高兴，好啊，一个有能力创造世界的女婿，真好，了不起啊！这回可以了却凡心，一心证道了。自己刚才还开导胡公子，没想到他的境界这么高，唉，丢人呐，看来老纳还没改掉变目空一切的毛病。
　　琴心和琴韵听父亲赞不绝口，一时喜不自禁，兴奋得艳光四射。姐妹俩亲热地拉着父亲，欢呼雀跃道：“老爸，须弥世界可好玩啦，老爸，我带你去看。”
　　她们急不可耐地拉着父亲飞出海天塔，兴冲冲围着悬空岛转了一圈，然后向十二月岛飞去。
　　太离谱啦！这……竟然是真的，不是幻相。空凡看得眼花缭乱，不仅惊叹须弥世界的美妙，更惊叹心儿和韵儿的本领，如果不是女儿一左一右拉着自己，父亲简直跟不上女儿。他诧异道：“你们……是什么境界？”
　　“我们才离合期，老爸，大哥已经是神仙啦，他还杀……”
　　“韵儿。”
　　琴心一声怒喝，吓得琴韵急忙捂住小嘴。她一口一个大哥，恨不能把大哥的好处一股脑告诉老爸，一时说溜了嘴，险些造成口误。
　　空凡激动不已，离合？神仙？阿弥陀佛，老纳达到叶种心境，就被师兄称为慧根独具、天下绝无仅有，没想到比两个女儿还差一个境界。佛道虽有区别，但是可以比较，叶种心相当于元婴期，再上一个境界是敷华心境，那才是两个女儿的离合境界。
　　琴心好奇道：“老爸，您怎么这付打扮？难道您信佛？”
　　空凡大师经女儿提醒，突然意识到自己身份特殊，不宜在花花世界久留，更何况还有大事待办。他立刻转身道：“是的，为父两年前入了佛门，法号空凡。心儿、韵儿，咱们回去。”
　　老爸，你真的是和尚呀？唉，老爸，你怎么这样呀？唉，老爸，当和尚有什么好？老爸，当神仙……
　　三个人回到海天塔，空凡大师急忙伸手，停停停。他止住两个女儿喋喋不休的议论，释然道：“好啊，你们跟着胡公子，为父很是放心，从此了无挂碍，可以安心参禅啦。心儿、韵儿，告诉为父出去之法，为父走了。”
　　“老爸，为什么急着走？咱们一家人在须弥世界不好吗？”
　　“不，为父能见你们一面，已经知足了，你们好好跟着胡公子，孝顺公婆，还有，记住你们是墨家的女儿，不能有辱家风。好啦，为父有很多事情要办，不能耽搁。”
　　“老爸。”
　　琴心和琴韵眼泪汪汪，依依不舍道：“咱们还能见面吗？”
　　“有缘自会相见。”
　　空凡回答的毅然决然，但是仍有留恋之意。
　　琴心和琴韵见父亲去意坚决，不得不带着他飞出须弥世界。
　　空寂大师和胡公子谈到关键问题，正打算循循善诱……突然师弟凭空出现，身边还有两位如花似玉的女孩子。他一愣，急忙起身道：“师弟，这两位女施主……”
　　胡长生抚掌大笑：“大师怎么如此健忘？她们是本公子的夫人。”
　　琴心和琴韵正心烦意乱，没想到大哥这么讨厌，竟然当着父亲和空寂大师调侃自己。姐妹俩又羞又恼，转身道：“老爸再见。”
　　瞬间消失了。
　　空凡大师抱歉道：“这两丫头，没一点礼数，见师伯连招呼都不打。”
　　空寂笑道：“原来是琴心和琴韵，真是女大十八变，呵呵，老纳看她们面相极善，没想到竟是师弟的女儿，好啊。”
　　他转向胡长生道：“公子得此如花双眷，实在可喜可贺。”
　　空凡大师不想在这件事上多费唇舌，对空寂道：“师兄，我出发了。”
　　胡长生奇怪道：“墨……大师急切离开，难道有什么要紧事？”
　　空寂大师感慨道：“公子有所不知，空凡师弟已经发下大誓愿，要在岳山为我佛筹建一座寺院，捐出全部家财仍然不足，现在要去四方化缘，誓成此志。”
　　“不知还缺多少银两？”
　　胡长生微微一笑，原来是钱的事，小意思。
　　“按规模计算，尚需三十万两。”
　　空凡心里一动，看来这位皇亲国戚有意思。
　　胡长生笑道：“没问题，无须大师四处化缘，此缘只在本公子身上，我愿拿三百万两黄金，成全大师之志。”
　　其时三百万两黄金，相当于三千万两白银。
　　阿弥陀佛……两位大师同声念佛。
　　空凡大师激动道：“太好啦，既然胡公子慷慨布施，那么，贫僧所建的寺院，当以公子之名为名，广结善缘，普渡众生，为公子积累善果。”
　　“长生寺吗？”
　　胡长生摇头道：“不好。本公子资助大师建寺，实为大师宏愿感化，并非贪图名利，再说道家讲长生不死，佛家讲涅盘寂灭。寺院取长生之名，众僧如何得成正果？二位大师，佛曰四大皆空，而长生乃常有之意，所以本公子认为不好。”
　　空寂大师道：“善哉，公子有所不知，佛曰四大皆空，实指‘真空妙有’，真空不空，能生妙有，妙有非有，不碍真空。真空之中自有妙存，妙有不是实有，而是圆融无碍，不偏向任何一边的中道。”
　　空凡大师接口道：“不错，就按师兄的意思，名为‘长生妙有寺’。”
　　胡长生起身笑道：“这倒有趣儿，好，本公子愿与大师同行，并助一臂之力。”
　　空寂大师双掌合十道：“如此最好，能得公子之助，实乃佛道之缘。”
　　他请胡公子主持大局的意见未得到肯定答复，但胡公子有此一举，显然为以后交往铺设了方便之门，双方再脱不了关系，所以他颇感欣慰。
　　胡长生关心空凡大师，首先是冲着心儿和韵儿的玉面，再者当年墨先生对自己诸多教诲，其学识令人佩服，三者自己有的是黄金白银，多得花不完，顺手做些善事是应该的，自己好歹是朝庭大员，为民造福的事情必须做。
　　空寂大师将二人送到寺外，三人互相告别，空寂大师自行回转。
　　在凡界不宜显示神通，空凡大师和胡长生步行下山。
　　正值初春时节，萱屿山险峰壁立，寒雾在松林间回环，衬托得黄马寺神秘而庄严，冷风居高临下，使得春意姗姗来迟。
　　满坡的青草才抽芽，满枝的花卉才含蕊。
　　行至山腰，胡长生感觉春风拂面，与山上的寒意迥然不同，周围空气水润、潇洒清丽。满眼花团锦簇、姹紫嫣红；耳听百鸟啁啾、婉转动人。正是花开十万树，群山披明媚。更有一道瀑布奔腾而下，气势非凡，声动山林。
　　萱屿山果然不同凡响，山与水相伴，仁者与智者皆乐也。
　　胡长生看路边桃林迤逦、枝枝献俏，不由得伸展双臂，长舒一口气，无限感慨道：“如此春光，正是参禅时节。墨……空凡大师，能否冒昧请教一个问题？”
　　空凡大师道：“公子客气，大家互相参详就是。”
　　胡长生道：“佛说人人皆可成佛，既然佛视众生平等，僧人为何一定要出家？”
　　他读过《楞来经》但那是空中楼阁，基础并不扎实。
　　空凡大师道：“佛是自然。芸芸众生，包括花草鱼虫、飞禽走兽皆具佛性，纵是恶魔，只要放下屠刀，也可立地成佛。然而出家与在家修行大不一样，佛、法、僧合为三宝，寺院戒律甚严，出家修行能一心礼敬三宝，而在家多有不便，比如守‘不淫戒’便是首要难关，此外在家必须孝敬父母，可是当父母之言与佛法有背时，又如何礼敬三宝？在家有百般烦恼，又如何破除贪、嗔、痴三毒？是故出家修行，能使人专心向佛，更能使人勇猛精进。”
　　胡长生击掌道：“大师言之有理，细细分析，果然如此。再请教，为何僧众要向百姓寻求布施？这种不劳而获之举？与乞丐何异之有？”
　　空凡大师摇头道：“公子差矣。众生布施，实际是成就自己的善举。僧宝实为众生之福田，受众生供养正是为众生利益着想，如果僧宝自耕自食，就犯了‘不乞食戒’。僧人出家有三种意义，一是乞士，就是托钵；二是怖魔，令魔感到恐惧；三是破恶，能破除心中烦恼。众僧以佛法布施芸芸众生，双方互益互利，乞丐如何能与僧宝相提并论？”
　　胡长生叹道：“大师，其实本公子最不理解的是，以先生的大智大慧，为什么修习佛法？”
　　空凡大师谦虚道：“公子谬赞了，其实真正大智大慧的是佛祖。老纳出家两年，自思与过去那个自以为智慧过人、烦恼根深的我比起来，已经有了天壤之别。老纳坚信出家修行是正确选择。佛祖告诉我们世间有六道轮回、因缘果报、苦空无常、缘起性空等事实真相，这是最宝贵的真理。譬如说无常，世间一切人和物都没有永恒性，万事万物都因缘而生，始终处在变化和生灭过程中。我们经常被假象所蒙蔽，被愚弄得团团转，其实真理早就呈现在每个人眼前，只是我们认识不到而己，我们若能好好体验自己的苦，经常观察他人的苦，就会生出解脱的动力。我们观察世间无常变幻，就会觉悟，就会反思，过去经常弄得我们痛苦不堪的欲望，原来不值得拼命追求。现在老纳研读佛经，通达万法唯心造的义理，竟然突破了四度时空限制，知道了芥子纳须弥的道理，所以老纳认为佛祖才是真正的大智慧者，他讲的是揭掉一切假象的真理。”
　　胡长生看他信心十足，讲的头头是道，分明彻底痴迷于佛法了。不过自己不仅掌握了芥子纳须弥，而且成为先行者，这方面墨先生就差了。
　　空凡大师道：“胡公子，不懂佛法的人，以为改变外在环境就可以使自己获得快乐，其实严重错误。佛祖告诉我们，人的快乐与痛苦不取决与外在世界，而取决于我们的心。老纳刻苦习修佛法，获得了大安乐自在解脱，亲证了佛陀所说的真理，所以老纳决心以全部的智慧和精力，以难行能行、难忍能忍、忘我利他的大无畏精神，帮助众生解除痛苦，引导他们走向觉悟。”
　　胡长生听他句句发自肺腑，不禁大受感动。墨先生过去相信天鬼，现在相信佛法和六道轮回，正好顺理成章。他和空凡大师边走边谈，一直来到山下，忽听左侧树林传来打斗之声，兵器相击，格外刺耳，双方武功显然不俗。
　　二人急忙寻声前往，正在这时，猛听两声喝喊，刚才激烈打斗的两名壮汉已然两败俱伤，双双倒在血泊之中。
　　只见一名身材魁梧的大汉，圆头圆眼，相貌堂堂，此刻一手拄刀半跪在地上喘粗气，另一手捂住腹部，鲜血涌出……受此重伤，脸上却无半点惧色。
　　另一名彪形大汉跌坐在三丈之外，脸上棱角分明，虽然凶相毕露，却是大耳有轮。只见他手捂肋下，鲜血汩汩，显然受伤颇重。
　　空凡大师跨步走到二人中间，高声念了一声佛号，目露惋惜之色，感叹道：“萱屿山佛光普照，二位施主好勇斗狠，以至两败俱伤，所谓何来？”
　　那名圆脸大汉一抬头，见空凡大师慈悲庄严，不禁面露喜色道：“在下刘永钊，乃江湖侠客，适才遇见这恶徒，一言不合，动手相较，今逢大师，也是缘法，请大师为在下超度。”
　　那名凶脸大汉恨声道：“这位大师，在下刘宝华，乃是江湖浪子，平日也曾仗义疏财，好打不平，只是看不惯这些自命侠义之辈，所以要和他比试。”
　　空凡大师悲悯道：“善哉，老纳见你二人颇有佛缘，己俱慧根，只是你们如此逞强争胜，随意夺人性命，实在不该，世上岂有杀生得善果者？”
　　刘永钊和刘宝华正在濒死之际，忽听空凡大师当头棒喝，不由得恍然大悟。
　　刘宝华慨然道：“好教大师得知，在下虽曾害过十八条人命，但一向礼敬我佛，大师如不嫌弃，刘宝华来世一定拜您为师，再不害人。”
　　空凡大师道：“善哉善哉，放下屠刀，立地成佛，施主之言甚善。”
　　另一边的刘永钊苦笑道：“在下游侠江湖，曾铲除十三名恶霸，大师之言，在下佩感五内。这凶徒虽恶，却也姓刘，想必我们五百年前是一家，没想到一言不合就拔刀相向，实在于理不合，可是悔之己晚，在下来世一定追随大师。”
　　空凡大师对江湖游侠一向有好感，否则也不会让两个女儿行侠仗义，眼前的刘宝华和刘永钊虽非墨家弟子，但是让他油然生一股同情心。他目光灼灼地注视二人，袍袖一抖，决然道：“人之将死，其言也善，六道轮回，不知道你们往生何界，既然与贫僧有缘，老纳今世就收你们为徒，使你们灵性不泯，永远向善，现在你们将年龄报与我听。”
　　“大师，在下刘永钊，今年三十有二。”
　　“大师，在下刘宝华，今年二十有九。”
　　空凡大师道：“好，刘永钊年龄稍长，为老枘的二弟子，法名悟性；刘宝华为老纳的三弟子，法名悟情。记住你们还有一位大师兄，法名悟心。”
　　刘永钊本来半跪着，没想到空凡大师当场收徒，马上跪下另一条腿，磕头叫了一声“师傅”由于失血过多，身子一扑，昏死过去。
　　刘宝华深感诧异，仰头道：“大师大慈大悲，居然收两个死人当徒弟，在下感激不尽，愿意永生永世做大师的弟子。”
　　一边说，一边挣扎着跪倒，磕了三个头，一声“师傅”没叫出来，身子一歪，也昏死过去。
　　胡长生见空凡大师一脸慈悲，手捻佛珠，口中念念有词，为两位将死的弟子超度，不禁深受感动，真是大爱无边啊！他抬手将悟性和悟情的流血送回各自体内，然后封住他们的伤口，随手递过两粒仙丹道：“大师，快把你的两个徒弟救活。”
　　空凡大师没想到胡公子有此一举，这两粒丹药异香扑鼻，肯定是宝物，女儿说他是神仙，想必这就是活命仙丹，以胡公子创造世界的神通，要救两个弟子活命，必定易如反掌。他感激地看了胡公子一眼，俯身将两粒仙丹喂入两个徒弟口中，马上运功将丹药化开，在二人体内游走一遍，心想有这两粒丹奠基，两个徒弟一定会百尺竿头。
　　没过多久，悟性和悟情先后睁开眼睛，惊喜地发现自己不仅毫发无损，还功力大进，浑身有使不完的劲，再不是当初的自己了。他们明白师傅法力高深，自己因祸得福，急忙拜伏于地，感谢师傅活命之恩，言语之中虔诚有加，决心永远追随师傅，再没有第二种想法。
　　空凡大师道：“悟性、悟情，不必感谢为师，这位胡……”
　　胡长生伸手拦道：“好啦，悟性、悟情，你们的师傅空凡大师和本公子还有要事，现在你们向东北方向出发，赶赴六千里外的岳阳府妙有寺，我们先走一步。”
　　说罢，不等空凡大师表态，一拉他的手，腾空而起，直向岳山而去。
　　悟性和悟情相顾骇然，紧接着欣喜异常，双双跳将起来。天呐，这是什么神通？自己二人拼得死去活来，没想到临死前拜了一位师傅，竟然是一位法力无边的活佛，真是苍天有眼，哈哈。
　　两位豪强高兴得手舞足蹈、击掌相庆，经过生死考验，二人不仅言归于好，还成了好友。之前杀得你死我活，之后居然成了师兄弟，说出去简直难以置信。二个赶紧购买马匹，一点时间不想耽搁，日夜兼程赶赴岳阳府。
　　胡长生和空凡大师回到墨府，管家墨安上前拜见师傅，拜见胡公子。
　　空凡大师介绍：“墨安现在是老纳的大弟子，法名悟心。”
　　胡长生笑道：“这真是近水楼台先得月、向阳花木早逢春，大师弘扬佛法，先从身边人做起，做事丝丝入扣，令人佩服之至。”
　　说着，他拿出一粒仙丹送给悟心，算是见面礼。
　　悟心收了仙丹，谢过胡公子，悄然退下。他两年前见过胡公子，认为他不过是一名才华出众的书生而已，根本没把仙丹当回事，只当是应酬之物。直到一个月后，他和悟性、悟情两位师弟聊天，得知二人拜的师经过，才意识到此丹非同寻常，立刻服下，结果头发变黑，身手矫健，至此明白了仙丹的妙处。
　　胡长生随手送出仙丹妙药，都是戈辉和幽嗔或众仙采集天材地宝、苦熬岁月修炼而成的，如今却让他白送人情，二位大仙真是冤死了。
　　片刻之后，悟心出来，为师傅和胡公子沏茶，再次退下。
　　胡长生品了一口香茗，随口道：“不知大师想把寺院建在何处？”
　　空凡大师道：“就建在本府地面，不知胡公子以为如何？”
　　“也好，不过在山北建寺，总不如南坡向阳。”
　　胡长生取出一个戒指，递给空凡大师道：“这里面是三百万两黄金，请大师速与周围邻居过话，多予他们金钱，让各家去住驿站暂住，今晚本公子要为大师建寺。”
　　“这么快吗？”
　　空凡大师是四大皆空之人，此时心跳聚然加快，竟然有些失态。啊，以胡公子的神通修建寺院，不仅可以省下大笔费用，自己也不必为诸多琐事情操心，关键是马上可以传播佛法了。
　　“大师。”
　　胡长生笑道：“前期的事全靠你啦。”
　　“没问题，公子放心。”
　　空凡大师急忙去找大弟子商议。
　　墨府周围共有十七户人家，加起来不下一百多人，急需约订居处，还要车马运送家什物品，这些事情都由悟心抓紧时间打理。
　　悟心从师傅手里接过八百两黄金，心中百感交集。墨家巨子一向勤俭持家，何曾这般大手大脚过？这些黄金都是师傅化缘得来的吗？他来不及细想，立刻骑马寻找客栈，多多益善，另外租车雇马来墨府集会。
　　空凡大师亲自登门拜访四周邻居，每家送上一万两黄金，嘱咐他们尽快收拾东西迁到各处驿站居住，一切听悟心安排，搬迁及半年的住宿花销一概由墨家承担，在此期间，各家可以从容择地，另建新宅。
　　有钱好办事，加上墨先生多年的威望，众邻居无不行动起来。天呐，没想到喜从天而降，一万两灿烂的黄金，盖一百所房子都富富有余，一辈子花不完，还可以白住半年客栈……
　　空凡大师和悟心并肩努力，协助各家各户搬迁。
　　一时人喊马嘶，所有的邻居都积极行动，远处的居民不明所以，都莫明其妙地跑来看热闹，一个个指手划脚，议论纷纷。等到诸事完毕，已经半夜时分。
　　胡长生也没闲着，他飞赴西海，深入海底收取大量精土，准备了十几座小山，还在山上移植了各种各样的树木花草。
　　子时己过，万籁俱寂，各家各户都进入梦乡。
　　胡长生站在天空开始造山，空凡大师站在身后充当观众。
　　此时悟心正在驿站睡觉，这是空凡大师的杰作，他不想让徒弟看到胡公子施展神通，免得他迷失自我。如果在修行上过于注重神通，肯定耽误参研佛法。
　　只见胡长生凭空抛出大量泥土，很快将墨府掩埋起来，地基不断加高加厚，直到与岳山平齐，成为双峰对峙的局面。他双手挥动，一时砖瓦满天乱飞，落到山上己是井然有序，一个时辰之后，建成寺院并一百零八处双层阁楼，中间一座高塔拔地而起，依次向上是大佛殿、大雄殿、藏经殿、毗卢殿、药师殿、接引殿……共七层，在山顶上显得突兀壮观，迎接八方天光。这是胡长生在岳山北面建寺，取佛光普照之意特别安排的，如此一来，妙有寺比岳山还高了。
　　空凡大师看得兴高采烈、头晕目眩，天呐，这是改天换地的大神通啊，那些错落有致的楼台殿阁，犹如天外飞来一样。又过了半个时辰，只见各种参天大树和奇花异草纷纷飞向寺院内外，马上扎根生长……啊，一座古香古色的巨大寺院呈现在眼前。
　　胡长生见大局己定，立刻带着激动不已的空凡大师飞进塔内，取出三十六万两黄金，凭着当初绘画技艺，很快塑成三尊佛像，每一尊都在万斤以上，完成这些工程，天空已经蒙蒙发亮。他拍手笑道：“这里的桌椅香案，就请大师自己添置吧。”
　　正在这时，琴心和琴韵飞出须弥世界，见父亲和大哥建造寺院，她们又惊又喜又抱怨，这么大的事情，为什么不通知我们？
　　原来姐妹俩修炼完毕，不见大哥在海天仙宫，于是遍寻十二月岛，仍然没有。琴心想起大哥和父亲在一起，灵机一动，立刻带着妹妹进入凡界，正看见老爸和大哥盖寺庙。
　　琴心和琴韵不容分说，立刻在寺院里大变花样，凡能想起来的，什么桌椅板凳、门窗门框、描龙画凤……不管好坏，先做成再说，帮老爸干活是女儿应该应份的，就算出嫁前为娘家做贡献吧。
　　空凡大师兴奋得手忙脚乱，两个女儿指着父亲格格发笑，说老爸好像没见过世面的小和尚。空凡大师精心制做了一块巨扁，然后龙飞凤舞地写上五个金光闪闪的大字：“长生妙有寺”以他多年的学识，这五个字写的生气勃勃，令人赞不绝口，这块巨大的牌扁被他欣然挂在塔楼上。
　　第二天，天外飞来一座神奇的圣山和一座长生妙有寺的消息不胫而走，把整个岳阳府都轰动了。
　　怎么可能？一夜之间，岳山北侧出现一座高山，山上还有一座宏伟的寺院。谁能相信？连悟心都一头雾水，百思不得其解，可是眼见为实，宏伟的高塔明明矗立在那里，佛祖显圣啊！
　　佛祖显圣，这是唯一的解释。
　　无论人们相信也好，不相信也罢，实事如此。前来瞻仰取证的老百姓络绎不绝，一个个瞪大眼睛，连声惊呼。有人当场要求剃度。连太守张君瑞都被惊动了，乘坐八抬大轿，专程拜访长生妙有寺主持，对空凡大师毕恭毕敬，这位，肯定是当世活佛啊！
　　长生妙有寺，凭空妙有！世界之大，无奇不有！
　　胡长生把御赐金牌送与空凡大师，从此“长生妙有寺”就算是皇家御庙了。
　　张太守没想到钦差大人在此，急忙拜见当年的天下第一探花。
　　圣国第一届的榜眼和探花相见，共叙旧谊，张君瑞至此才明白，原来这座寺院是托皇上洪福得以妙有的。神佛保佑，当今圣上真是名符其实的上天之子啊！
　　一传十，十传百，短短几天，长生妙有寺的美名传遍全国各地，当地人都以妙有寺为荣。
　　此后千百年，所有的游历者，哪怕绕道也要来岳阳府一行，岳阳府几乎成了圣朝的第二经济中心。后来人们嫌寺名称拗口，什么长生妙有寺？似道非道，似佛非佛，不伦不类，干脆简化成“妙有寺”倒把长生两个字省略了。
　　任谁都不会想到，这座寺院是一位神仙建造的。开什么玩笑，神仙会为佛造寺院？谁信？
　　悟性和悟情在路上听到这个消息，当即确信，师傅绝对有这样的神通，自己何德何能，侥天之幸，才能拜这样大神通的活佛为师？他们快马加鞭，日夜兼程，恨不得像师傅一样飞过去，决心一心一意跟随空凡大师修习佛法，普渡芸芸众生。


第32回 三公主喜迎仙姿 胡驸马坐谈国事
　　三天后，琴心和琴韵向父亲辞行。
　　姐妹俩依偎在大哥左右，两双眼睛依依不舍地望着父亲，长睫毛上挂着晶莹的泪花。“老爸，我们走了。”
　　空凡大师爽快答应，好，快随胡公子去吧，不要以我为念。
　　现在妙有寺扬名四海，很多人闻风而至，三教九流、各色人等，凡有头有脸的人物都想见活佛一面。空凡大师身为主持方丈，整天忙忙碌碌、应接不暇，巴不得两位难缠的女儿赶紧走人，而且越快越好。万一香客们发现寺院里有女眷，极易产生误会，根本解释不清。
　　琴心和琴韵向父亲拜了三拜，返身进入须弥世界。唉，老爸是活佛，一心参禅，想彻底忘掉世俗烦恼，岂不知两个女儿要见未来公婆，烦恼同样多多。
　　胡长生告别空凡大师，独自一人飞向家乡。
　　如今在东方大陆飞行已经不是稀罕事，各门派金丹期以上高手都能御剑飞行，但都不敢在闹市上空炫耀，一旦有急事，只在人烟稀少的地区横空掠过，老百姓见了，也不失惊打怪，只是顶礼膜拜。
　　近乡情更切，神仙不食人间烟火，应该忘情、应该免俗，然而有一位神仙却异常激动。唉，自己到底是不是神仙？怎么会有凡人的情感？
　　胡长生距离京城二十里，竟然不再向前飞行，落在一片树林里。是啊，眼看就要到家了，马上见到父母了，心中百感交集啊！
　　家，一个再简单不过的名词，自古以来却承载着无限的坚强与信仰。胡长生的人生经历非常特殊，以至他对家的感觉格外深刻。他认为家是以爱为中心、一家人牵手为半径画出的圆，这个生活圈子可大可小，然而母爱无处不在。家是温暖的保护伞，无论儿女是平静还是躁动，无论儿女是失败还是成功，母亲的心永远伴随儿女经历人生，并亲手放飞人间的龙凤。母亲是人间第一亲，母爱是人间第一情，当然还有必不可少的父亲，在家的世界里，父亲像山，母亲像水，山水相依，风景无限……
　　时值傍晚，胡长生背靠杨树浮想联翩。三十二年前，自己出生不久就成了孤儿。十四年前，机缘巧合，自己终于体会到家的温暖。家是父亲的王国，母亲的世界，孩子的乐园，在这方天地里，他得到最多的是母亲的关怀。母亲始终是自己心头盈盈一脉馨香,自己这个值得骄傲和自豪的身躯，就是母亲赐予的。
　　红霞满天，映照着他清新俊逸的脸庞，更显得仪表不俗。
　　胡长生一动不动，足足一个时辰，在此期间，他没有放出元婴看望母亲，只是用意念默默告诉母亲，我回来啦，妈，儿回来看您来啦。
　　夕阳悄然落山，天上星光隐现，地上朦胧暗淡。
　　终于，胡长生动了。他离开杨树，将心儿、韵儿叫出来，同时把李能、秋月和杜康放出离恨世界。
　　六个人相见，欢乐无限。李能、秋月和杜康兴奋地拜见师傅和两位小师母。
　　云层遮月，在场众人除了杜康之外，都在离合期以上，所以夜色对他们来说，与白昼区别不大。
　　三个女人围在一起，兴奋地叽叽喳喳，秋月惊羡两位小师母清新脱俗、艳光照人。琴心和琴韵赞叹秋月更年青、更标致了。三个女人一台戏，似乎有说不完的亲热话。
　　李能扫视周围，疑惑道：“师傅，这是什么地方？”
　　胡长生郑重道：“我正要告诉你们。心儿、韵儿，不要讲话了，大家静一静。由此向东二十里是宋城，你们都要有心理准备。李能，你进城后先把杜康和秋月安顿好，回家把事情解释清楚，尽量争取家人理解，实在不行，你把责任向师傅身上推，全家最好相安无事。”
　　五个人一听这话，无不吃惊地瞪大眼睛，脸上变颜变色。
　　李能心情沉重，点头答应：“师傅放心，李能争取不给您添麻烦。”
　　杜秋月脸色煞白，一句话不说。
　　杜康站在一边插不上话，但是心里有数，唉，实在不行，就在外面租一所宅子，自己和女儿一起过，还省得孤单寂寞。
　　胡长生转向心儿和韵儿道：“你们想好没有？前面是京城，咱们马上回家，如果你们没有准备好，可以一直躲在须弥世界不出来。”
　　天呀！我们……这就要见公婆啦？琴心和琴韵手拉着手，紧张得浑身哆嗦。刚才与秋月见面，光顾高兴说话，根本没注意身在何处，现在经大哥提醒，姐妹俩心跳急剧加速，紧锣密鼓地往下沉，彼此看了一眼，立刻心领神会，同时坚定地点头。是的，丑媳妇也要见公婆，更何况我们不是，这时候退缩，岂不辱没女侠英名？再说躲到什么时候是了局？万一公婆不喜欢，我们就……唉，其实真不知道怎么办才好。
　　大家心里都很紧张，根本没心情开别人的玩笑。
　　胡长生见大家均无异议，挥手将众人身形隐去，说了一声“走吧。”
　　六个人腾空而起，不大功夫来到宋城，寻找一处偏僻的地方落下。胡长生对李能、秋月和杜康道：“不要怕，船到桥头自然直，有本公子主持公道，天下没有解决不了的事，你们去吧。”
　　李能三人心事重重地向师傅和两位小师母告辞，一路向西寻找客店。
　　胡长生迈步而行，琴心和琴韵紧随在大哥身后，小步频率与心跳合韵合拍。此时姐妹俩好像没见过世面的孩子，心里极度不安。是呀，大哥是皇亲国戚，大户人家的礼数十分周全，一点马虎不得，特别是未来的婆婆，当朝玉妹三公主，一定不好侍候吧？
　　东方凤凰果然不好侍候。
　　此刻胡府内外张灯结彩，众家人一片忙碌。因为三公主心血来潮，一口咬定三儿今晚回家，连驸马爷都拗不过她，只好任其自然。夫人指挥家人里外布置，仿佛迎接重要贵客。唉，想必儿子一走三年，特别是后两年杳无音信，也不知道是死是活。问皇上，圣上居然置若罔闻，东方公主惦念三儿，每天夜里都说梦话……唉，千万别出乱子才好，胡宝良非常担忧。
　　众家人迫不得已，无不抱怨三公主，没有一点准性情，凭白无故、非年非节的，竟然……真是率性而为、霸道之极，想什么是什么，根本不顾别人的感受，大少爷和二少爷也极少回家，就算回来，没见她如此兴师动众，这般折腾算怎么回事？在胡府没法待了，要不是……唉，算了，胳膊拗不过大大腿，咱们当下人的，还是忍一忍吧。
　　东方凤凰坐立不安，站在窗前向外张望，侧耳倾听外面动静，把全副精神放在大门口。丫环几次请示是否用饭，三公主只说不急。
　　胡府二十几口不得不忍饥挨饿，主人不吃饭，下人怎敢先吃？
　　胡宝良长吁短叹，在房间里来回踱步，越走越响。
　　东方凤凰回头怒道：“胡宝良，你安静一会儿成不成？儿子一别三年、一去万里，吃不饱穿不暖，忍饥挨饿、餐风宿露、遍体鳞伤，他受了多少苦？遭了多少罪？你知道吗？哦，让你晚吃一会饭，你就唉声叹气，你说你，还有父子之情吗？还算父亲吗？”
　　胡宝良苦笑道：“夫人啊，三儿是钦差大臣，到处有官府照应，怎么可能吃不饱穿不暖？怎么可能遍体鳞伤？简直……唉，亏你想得出。凤凰，你平日端庄娴淑，为夫很是敬佩，可是你今天所作所为实在出人意表，为夫为你担心啊。”
　　东方凤凰闻听此言，气得直逼到丈夫脸上，咬牙切齿道：“是，三儿是钦差大臣，但你知道出门在外的难处吗？为什么两年多没有音讯？你说，你告诉我，你为我担心什么？我怎么啦？你成心咒我是不是？”
　　胡宝良慌忙闪避。三公主咄咄怪事，大发雌威，驸马爷只好落荒而逃，坐在堂屋一言不发，心中愤愤，恨不得离家出走。
　　突然，外面一阵喧哗。
　　“三少爷回来啦……”
　　“小姐回来啦……”
　　“三少爷好……”
　　“两位小姐好……”
　　天呐，胡府沸腾了。
　　胡长生一边回问大家好，一边向心儿、韵儿介绍。这位是胡管家，与你们的管家同名，呵呵，这位是……没想到一别三年，家人少了很多，还有几张生面孔。
　　琴心和琴韵暗自吃惊，幸好早有准备。粗略一看，便算清面前有二十三位家人，后面还有三位在厨房忙碌。她们各自取出二百六十两黄金，随便用布一裹，顺手递过去道：“胡管家，每人两个金元宝，算我们姐妹送给大家的见面礼。”
　　胡安急忙道谢，双手接过包裹，没想到竟有六十多斤，一不小心，两个包裹重重堕地。轰隆一声，元宝四处乱滚，黄灿灿夺人二目。
　　众家人目不暇接。天呐，每人两个金元宝，二十两黄金啊，甭说一晚不吃饭，就是十天半月不吃饭也值啦。三公主真神啊，居然知道三少爷今晚回家，还带来两位仙女呀！
　　胡长生见心儿和韵儿出手莽撞，不由得啼笑皆非，既然她们有这番心意，自己也不好说什么，否则姐妹俩又不知道怎么做了，顺其自然吧。
　　三人刚进垂花门，忽听东楼上一个粗声大气的声音喊：“三儿，你小子磨蹭什么？还不快快上楼，你妈日夜盼你，再不回来，你妈快疯啦，你老子也要死啦。”
　　琴心和琴韵寻声望去，发现二楼凭栏站着一男一女。一位英武雄壮、满脸络腮胡须的中年男人，另一位楚楚动人、满眼含泪中年美妇。姐妹俩马上明白了，这就是大哥的父母，也是自己未来的公婆。
　　胡长生心里急迫，却不敢放胆飞行。他一边应声，一边加快脚步走进里院。
　　琴心和琴韵如影随形，一步不落后。只见大哥刚二楼，马上跪倒，激动地叫了一声“爸，妈。”
　　磕了三个头，方才站起来。姐妹俩盈盈下拜，口称：“心儿、韵见过伯父、伯母。”
　　胡宝良爽朗大笑：“好好，你们都好吧。三儿，这两位小姐是……”
　　东方凤凰看见儿子居然带两位美少女回家，急忙擦去眼泪，含笑把大家让进客厅，顾不得其它，首先打量三儿，发现他不仅安然无恙，而且精神抖擞，哎呀，真好！这回放心了，三公主立刻将目光转向两位天仙。
　　天呐，美得惊人！天下竟然有这样的美少女？一颦一笑，简直……
　　胡长生请父母坐好，含笑介绍：“爸妈，这位是琴心，这位是琴韵，她们是墨府的两位千金小姐，天生侠女，武艺高强，儿特意聘请她们做保镖，一路上历尽磨难，幸亏有她们保护，儿才得以平安归来。”
　　琴心和琴韵听大哥如此介绍，内心十分感动。大哥对自己姐妹果真体贴入微，如果两位没出嫁的女孩子主动跑婆家来，岂不羞死人？
　　女保镖？岂有此理？胡宝良绝对不信。三儿身为钦差大臣，竟然雇两位美女当保镖，当真是风流成性，狗改不了吃屎……算啦，三儿大了，还是朝庭命官，爱怎么样就怎么样吧。
　　东方公主眼里更不揉沙子，心里明镜似的。儿子什么德行，当母亲的再清楚不过，八岁那年，病还没好，就立志让自己抱孙子，如此风流，不好色才怪。她眉开眼笑地拉着两位假保镖的手，左端详，右观赏，越看越乐，嘴都合不拢了。
　　哎哟，真好！两位俏媳妇儿，天呀，居然一模一样，特别是两双大眼睛，格外清澈透明，再配上忽闪的长睫毛，格外生动活泼，仿佛四张会说话的小嘴，巴巴的，无声似有声，真好看，真好听。
　　两位美女亭亭玉立、肌肤胜雪，白净的手腕上各戴一只美轮美奂的七彩手镯，简直贵不可言。每位姑娘都身材修长、明艳动人，宛如含苞待放的花朵。瞧这两张粉嫩嫩的脸蛋儿，似乎吹弹能破，完美得挑不出半点瑕疵。
　　琴心和琴韵被东方公主看得脸若红霞，低着头忸怩不安，一个个羞羞答答，根本不像英姿飒爽的女保镖，完全是窈窕淑女的模样儿。
　　胡宝良坐正身子，干咳一声，开口道：“夫人啊，你让孩子们坐下说话好不好？人家走了一路，不知道有多辛苦，你怎么一点礼数都不懂？”
　　东方凤凰对丈夫的话不烦不恼，急忙请琴心和琴韵坐下。她知道丈夫喜欢在外人面前逞能，摆一家之主的派头，也算报了刚才一箭之仇。
　　一时间酒菜如流水般端来，五个人围桌而坐，其乐融融。
　　众丫环在外面小声议论，三少爷带来的两位小姐好好漂亮呀，从来没见过这么俏皮动人的女孩儿，简直是天仙呀，她们身上的香味好好闻，仙女也不过如此吧？三少爷和她们在一起，真是才子佳人、天生绝配呀！
　　敢情任何人都没把姐妹俩当保镖。
　　东方凤凰听丫环们一惊一乍地赞叹，更忍不住兴奋和好奇，愈发不错眼珠地端详两位女孩儿，每个细节都不放过。姐妹俩忽闪着长睫毛，像四把小扇子似的，暗香浮动，令人神清气爽……香娇玉嫩，仿佛杨枝玉露般出尘脱俗……让人喜欢得无可如何。哎哟，瞧人家两个小姑娘，究竟是怎么长的呢？笑语嫣然、如花似玉，根本不用化妆。
　　东方公主暗自好笑，这两位娇滴滴的女孩儿武艺高强？可能吗？自己的两儿子练武，晒得黝黑结实，那才是真本事。看她们天真烂漫的俏模样儿，武功肯定不怎么样，即使会，也是躲在屋里偷练的，否则不可能这么白净。到后来，她不仅打量两位女孩儿，也观察三儿，品味他和姐妹俩的表情神态，越看越有趣儿。
　　琴心和琴韵从小到大，还从未被人如此目不转睛地欣赏过。姐妹俩脸上的红晕始终不退，心想这位婆婆真是的，一点不顾人家的感受，羞死人啦。
　　东方公主询问两女孩子的情况，结果不问不知道，一问吓一大跳。
　　只见琴心低眉垂首，细声细气道：“我和妹妹是双胞胎，出生在岳山脚下，父亲姓墨，母亲去世，因为我们的父亲忠贞不二，所以在妙有寺出家，法名空凡。”
　　胡宝良和东方凤凰惊讶得瞪大眼睛，几乎同站起来，不约而同道：“你们……你们来自岳山，难道是活佛……空凡大师的女儿？”
　　琴心和琴韵眨动着湖水般明亮清澈的眼睛，点头道：“是呀。”
　　姐妹俩忽然心有所感觉，过去以为父亲不过是老爸，没想到这么伟大。
　　胡宝良神色陡变，立刻对姐妹俩刮目相看了。原以为她们不过是三儿喜欢的小家碧玉，没想到竟是活佛的女儿，三儿啊，你真不愧是天下第一探花，居然把空凡大师的双胞胎女儿一起领家来啦。
　　东方凤凰看三儿的眼神都变了，心想我的宝贝儿子真是好手段，了不起呀，空凡大师无后，就让我儿替活佛多生几个外孙吧。
　　由于长生妙有寺前所未有，突然横空出世，宛如天外飞来，这种异象对天下人来说，无疑是佛祖显圣，妙有寺的方丈空凡大师，无疑是当世活佛。短短三天里，这个消息已经传遍了大江南北。
　　胡长生听刁刁把她父亲忠贞不二的事迹都拿出来说事，感觉实在可笑，这丫头够聪明，想借机点醒本公子，至于吗？他含笑道：“爸，大哥和二哥可好？”
　　“好，好的不能再好啦。”
　　胡宝良挺起胸膛，眼睛放光。他得知琴心和琴韵是活佛空凡大师的女儿，心想我胡家也不能弱了气势。于是大模大样地喝了一口酒，拍着三儿的肩膀道：“如今道教在圣国倍受推崇，可谓天下三分。你大哥是神霄派的二师兄，有大神通啊！更厉害的是你二哥，是仙剑门的掌门人，也是当朝国师！乖乖，不得了啊！咦，不对。三儿，你在外游历三年，怎么会不知道这些事？”
　　胡长生哑口无言，闷头喝了两杯酒，心中惭愧，唉，不能说自己什么事都不知道，否则与理不合。
　　他清楚神霄派和仙剑门的来历，神霄派的雷法自不必说，仙剑门以武入道，就像灵宝门以器入道一样，除了自己之外，恐怕了解仙剑门的人不多，其修炼方法极其神秘，传法只许师寻弟子，不许弟子寻师。修炼得道，剑身合一，收发自如，出神入化，幻有形于无形，周身剑气笼罩，百害不侵，白光一道，千里之内取人首级如探囊取物。没想到二哥是仙剑门的掌门人，还是国师，国师是怎么回事？
　　胡宝良看三儿懵懵懂懂的样子，心中顿生一股无名之火。这缺德孩子？气死我也，风流探花，只会勾引女孩儿，就算游历十万八千里也难成大器，他忍不住道：“三儿啊，你奉旨游学，为父本指望你三年有成，没想到你连天下大事都不知道，你到底怎么游历的？”
　　胡长生低头道：“父亲教训的是，儿去的是偏僻之地，难知天下大事。”
　　胡宝良马上横眉立目，怒视着三儿。
　　如果不是活佛的两位女儿在场，驸马爷真想破口大骂，你妈的，身为钦差大臣，你跑偏僻之地干什么去……
　　东方凤凰见丈夫当着未来的媳妇给儿子脸色看，心中极为不满。她狠狠瞪了丈夫一眼，是，三儿是不如他两位兄长有出息，好歹也是钦差大臣、翰林学士、五品官员，很不错啦。最可爱的是他外出三年，居然领两位国色天香的媳妇回家，还是活佛的女儿，凭这一点，三儿就比振宇和振天强百倍不止，那两个逆种，哼，一心求道，誓不娶妻，眼看胡家就要断香火了，幸好我的三儿有志气，一下领回两位仙女，由母相看子相，将来她们肯定生一堆金童玉女，岂不爱煞人？依我看，胡家的延续，全指望三儿啦。
　　胡宝良发现夫人瞪自己，心想你不满意是不是？瞧你养的好儿子，风流成性，哪怕随老子一点也好啊。他心里这么想，但是知道此时不宜深责儿子，然而他游历归来，一事无成，比傻子强不了多少，在老子面前怎么都好说，可是明天见皇上也一问三不知，如何交代？想至此，他长叹一声，事到临头，还要为父教导于你，为你补课啊。于是他耐着性子，为儿子讲解天下大事，总不能让三儿被皇上问得张口结舌，唉，当父亲不容易啊。
　　原来两年前，有一批神仙秘密下凡，都是传说中的人物，对各国百姓来说是天大机密。来圣朝的是三仙一菩萨，本来仙佛无所不能，但是不能随便打扰凡界平静，所以他们直接进宫与皇上密谈，讲明要在圣朝弘法传道，行也得行，不行也得行，并以玉帝为例劝说人间皇帝，同时施展神通，威逼利诱，最后仙凡双方达成协议：皇帝是受天界支持的凡间最高代表，凡界允许仙佛传道，为期一年，然后留下门派自治，其掌门人为圣朝国师。
　　皇帝与国师互利互惠。皇上支付各门派发展所需资金，国师根据皇上的意愿辅政，尊重皇权，维护皇上的权利与健康。在立派的前两年，允许各门派自由择徒，无论在朝庭任何职司，只要被看中，必须无条件加入该派，胡振宇和胡振天就是因为根骨出众被仙人选中的，并被神仙施大法力塑身，又经过仙丹加持，达到了极高境界。道家弟子和佛门弟子身份特殊，受官府和本门双重制约，如果触犯法律，必须由官府和国师共同处置。各派还可以自行建立分派，最多不超过三个，这笔经费由各门派自筹。
　　皇上的权力在一定程度上被削弱了，但也达到了荣誉的最高峰，形象更加辉煌。皇帝是天之子，国师是天之徒，国师在正常情况下不参政，只管理本派事务。目前圣朝有四位国师，不分大小，平起平坐，一是佛教禅宗的空寂大师，二是剑仙门掌门人胡振天，三是神霄派掌门人玄龙云，四是正阳教掌门人钟少阳。
　　哦，正阳教。胡长生对这个教派非常了解，善青符玉篆、金科灵文、大丹秘诀、周天火候、青龙剑法，其心法有独到之妙。
　　目前圣朝一如继往地在皇帝统治下，百姓安居乐业，但是佛道地位极高，是属于皇朝之外的贵族阶层。这样有一点好处，东方大陆的未来战争被迫停止了，三个国家的军力都有所削弱。像胡振宇和胡振天这样有悟性、有头脑、有智慧、根骨旺、能吃苦的年轻军官，特别是皇亲国戚、世家子弟，都是仙道传人的首选，他们经过仙人大法力改造，配以各种仙丹灵药，境界提高极快，不过这样做弊端极大，一是以后境界发展缓慢，二是渡劫必死无疑。其实仙界并没指望前几代弟子能得大道，只让他们先挑起门户，至于修成正果，那是后代弟子，至少是千年以后的事情。
　　胡家的老大和老二不同门，但是天意弄人，老大成了神霄派的老二，老二成了仙剑门的老大，正好反过来，连胡宝良和东方凤凰想起来都忍俊不禁。
　　胡长生经过父亲分析解说，终于弄清了天下大势，原来燕国和楚国也大致如此，各国都有一位皇帝，四位国师。看来天界为平衡各国势力颇费了一番心思，为加强监督，勾陈大帝还派仙人下界巡视，可惜戈辉和幽嗔两位大罗金仙被自己杀了。这是一个天大的秘密，不仅各门派不知道，连天界也不清楚原由，如果泄露出去，一定会惹大麻烦，必须叮嘱心儿和韵儿守口如瓶。
　　其实胡驸马还没把天下大势分析透彻，圣国的局势三天前又发生了微妙变化。空凡大师名声鹊起，老百姓未必知道四位国师是谁，但是活佛的名号如日中天，直逼四位国师，甚至有过之而无不及。
　　东方凤凰一面听丈夫讲说国事，一面为可爱的心儿和韵儿布菜。她满面春风，把各种山珍海味挟到她们碗里，搞得两个女孩子狼狈不堪。为了礼貌，姐妹俩不得不强行咽下，运气将食物包裹起来，准备回去吐在离恨世界里。
　　琴心见的未来婆婆不断为自己布菜，而三公主却笑吟吟的不吃一口，于是她也一面挟菜，一面劝道：“伯母您也吃，别为我们饿着自己。”
　　东方凤凰笑道：“好闺女，伯母已经辟谷了，每天吃点水果就够。”
　　胡长生好奇道：“妈，您也修真？”
　　胡宝良粗声大气道：“废话，你妈守着两位修真的儿子，能不顺着他们吗？哼，整天清汤寡水的，老子可不管那一套，该吃就吃，该喝就喝，如果不吃不喝，对不起老子的肠胃。”
　　东方凤凰白了丈夫一眼，嗔怪道：“你少说那些没出息的事，没人想知道。”
　　说着，她起身进入里间，从首饰盒里取来一对价值连城的手镯，递给心儿和韵儿道：“这是伯母送给你们的见面礼，一点小意思，收着吧。”
　　琴心和琴韵急忙接在手里，但是姐妹俩不想占伯母的便宜，早在须弥世界就准备好了，她们用大哥传授的炼器之法，炼制了很多精美饰品。
　　琴韵一直没说话，现在机会来了，马上站起来，乐不可支道：“伯父、伯母，谢谢你们的见面礼，我和姐姐也有礼物孝敬二老。”
　　琴心立刻起身离座。只见姐妹俩挥手之间，稀哗拉拉把各种流光溢彩的珠宝玉器堆在椅子上，四只手纤纤玉手如飞蝶起舞，往来穿梭，将五光十色、晶莹剔透的黄金玉件纷纷递向东方公主，还有许多珍贵闪光的宝石送给驸马爷，“这是伯母的……”
　　“这是伯父的……”
　　东方凤凰和胡宝良应接不暇，无不暗自心惊，天呐，怎么两个女孩儿像变魔术似的，一下取出这么多礼物？
　　夫妻俩见多识广，发现她们拿出的无一不是难得一见的稀罕奇珍，都是无价之宝啊！三公主怀抱珠光宝气的礼物，左右为难，聘礼还没给人家，嫁妆先到了，哎哟，这不是倒贴吗？而且礼物如此贵重，别看胡家是皇亲国戚，可是比不上人家富有啊。
　　众丫环看得头晕目眩，天呀，两位小姐……竟然……这么富贵……
　　胡长生见琴心和琴韵刻意讨好公婆，虽然有些过分，却不好埋怨。他含笑解释：“爸、妈，想必你们都看出来了，心儿和韵儿天真烂漫，毫无心机，为讨二老欢心，顾头不顾尾，呵呵，请父母大人不要计较。”
　　琴心和琴韵停住手，心里纳闷，什么意思？难道我们做错啦？
　　东方凤凰在心里笑骂：臭小子，得便宜卖乖，这时候还说风凉话，竟敢糊弄我们，哼，两位保镖，天下有这样倒贴的女保镖？估计三儿拿着御赐金牌，居心叵测地跑空凡大师家里去炫耀，说不定还作了两首歪诗，惹得两位佳人春心荡漾，结果怀揣巨宝，巴巴跟着骗色骗财的风流才子回家啦。
　　胡宝良心花怒放，哈哈，我胡家有两位得道高人，如今又与佛门高僧联姻，试问普天之下，除了当今皇上，谁家有这样的势力？哈哈，这臭小子，骗小姑娘真有一套，不愧是天下第一探花狼。


第33回 叹悲欢秋月心顺 为仙甥皇帝赐婚
　　第二天早晨，桃红、柳绿两个丫环抿着小嘴，轻手轻脚来到三少爷楼上。她们不是来听声的，而是随时准备侍候三少爷和两位小姐。
　　原来胡府三个儿子先后离去，东方凤凰一时用不了许多家人，于是与丈夫商量，将闲杂人员遣散了不少，并多给金钱让他们自谋生路。目前府里只有二十六名家人，桃红和柳绿是去年新招进来的小丫环。
　　没过多久，东屋门一声轻响，胡长生怡然自得地走出来。
　　琴心和琴韵早己收拾齐整，正说悄悄话，听对面房门有响动，二人立刻大大方方从西屋出来。原来她们在西屋修炼了一夜，其间只进离恨世界吐过一次酒肉，因为担心胡府家人起疑，所以赶紧跑出来。姐妹俩坚持留在西屋，拒绝大哥让她们进须弥世界的建议。没办法，须弥世界虽然美妙，但总要给未来的公婆留下好印象，一旦被人误解，两位淑女怎么受得了？
　　桃红、柳绿眼前一亮，呀，三少爷儒雅潇洒，两位小姐艳丽脱俗，仿佛日月交辉、天然绝配……她们很诧异，怎么三人同时出来？难道提前商量好啦？二丫环顾不得细想，急忙过来请安，然后拎来两桶洗漱净水。
　　胡长生打量心儿和韵儿，一双美女亭亭玉立，两双眼睛清亮活泼，端的是粉妆玉琢、楚楚动人，令人百看不厌。他心有所感，忍不住诗兴大发，于是含笑吟咏：“昨夜星辰昨夜风，公子楼上桂堂中，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”
　　琴心和琴韵听大哥吟诗，一时娇羞无限，好像被风流浪子轻薄调笑的无辜少女，双双低头抚弄衣角，心想大哥当着丫环作这样的风流艳诗，好让人难为情，不过大哥……真是才华横溢、出口成章呀。
　　东方凤凰之所以安排心儿和韵儿在三儿楼上隔堂而居，实在是情非得己。昨晚亲眼目睹姐妹俩对三儿深情无限，不仅万里同行，还不顾一切跟他跑家里来，这说明人家千肯万肯，说不定三人已经做下苟且之事，也好，早报孙子早得计。
　　为此东方公主连夜写了一道密折，天不亮就派管家送进宫去。其中详细写明琴心和琴韵的家庭背景……活佛出世，正兆祥瑞，希望大哥看在兄妹情份上，提拔外甥胡生长，最好能得皇上御赐大婚，为胡府增光添彩。
　　胡宝良见夫人为儿子前程不惜动用亲情关系，不禁大摇其头，连声感叹：“凤凰，如果三儿没本事，光靠你暗渡陈仓，终非长久之计啊。”
　　东方凤凰坚持道：“驸马爷，你放心好啦，本公主岂能不知？这不过是权宜之计，一时之举，再怎么说，咱们也要对得起活佛，否则，岂不显得咱胡家无能？”
　　胡宝良一想也对，这么多年，自己得益于夫人而屡屡升迁，想起来既荣幸又惭愧，靠裙带关系荣升，好说不好听，唉，还是睡我的觉吧。
　　在京城还有一个连夜写密奏的人，就是胡长生的大弟子李能。他安顿好新妇秋月和岳父杜康，急匆匆赶回家，结果大吃一惊。
　　原来李能执行秘密任务三年，其后杳无音信，全家茫然无绪，也不敢去相府询问。李氏夫人见两个儿子世功、世德己到大婚年龄，虽然他们的父亲不在，也不好久拖下去。于是按当初所订姻亲努力操办聘礼，内外张罗，为两个儿子娶上了媳妇。对方家境也不过是平民小康，以李能六品书记官的身份，家财本来有限，再加上连年给表叔送大礼，已经基本用光。两个儿子在官场打杂，收入不高，大婚之后，还要照顾自己的小家，日子过得相当紧巴。结果李氏夫人积劳成疾，病了半年有余，又舍不得花钱治病，耽搁日久，己于两月前亡故。世功和世德葬了母亲，见父亲仍然不归，于是自行协商、分割家产，尽管哥俩还在一个宅子里居住，实际上已经分家另过。
　　听完两个儿子的述说，李能悲伤不已。毕竟是结发多年的夫妻，自己常年在外，不仅花钱如流水，还另结新欢；夫人在家受苦受累，竭心尽力支撑这个家，以致病故身亡，想想如何对得起她？李能看两个儿媳都是小家碧玉，模样还算整齐，心中稍感安慰。于是他给世功、世德每人五千两银票，又给两个媳妇每人两个金元宝，嘱咐儿子和儿媳安心过日子，待自己回复皇命之后，过几天再来看他们。
　　李世功、李世德和媳妇本来怨气冲天，然而听父亲讲述明白，原来他是奉皇命出公差回来了，立刻喜上眉梢，感觉扬眉吐气了，特别是父亲出手阔绰，果然是官家气派。四个人喜欢无限，一直送出很远，欢迎父亲、公爹早日回家团聚。正所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。如果手里没钱，去哪都不招人待见，儿子也不例外。
　　李能回到客栈，对秋月和杜康简要说明了情况。
　　秋月和杜康满脸悲痛，嘴上安慰李能，心里的石头却落了地。父女俩心有同感，没想到事情如此轻易解决了，也是我杜家之福啊！
　　杜康道：“贤婿节哀，事情已经过去，还是保重身体要紧。明日我在城里转一转，这么大的京城，总有迁进迁出的人口，如今咱们手里有钱，索性买一所大宅院，一家人好好过日子，如果你怕清静，不妨把儿子和儿媳接来一起住，相信贤婿家教甚严，他们都是懂事的好孩子。”
　　李能听杜康说的入情入理，内心十分感动，当即拜托岳父办理一切，自己抓紧时间回复皇命。他知道两年多没有一次密报，皇上定然不满，于是连夜赶写长篇密奏，斟酌字句，闪烁其辞，有实有虚，写得苦不堪言。
　　秋月没想到读书人如此辛苦，不仅撕毁无数纸张，还险些把头发抓下几缕。她陪丈夫一夜未眠，在旁边静悄悄坐着，时而添茶、时而换香。此情此景，如果被外人看见，一定会赞美红袖添香、美事一桩。可是李能心事重重，一点感觉没有。
　　第二天一早，李能亲自把奏折送入宫门，然后在外徘徊，一直等到散朝。如果没有修真经历，如此疲于奔命，肯定昏天黑地了。忽然他看见李相国的大轿前呼后拥走过来，赶忙上前拜见，然而万万没有想到，表叔居然记不起表侄是谁了。也怪难，丞相大人公务繁忙，每天接见的人很多，李能是小人物，而且一连三年没送礼，也没任何音讯，谁还记得他？所以李丞相大轿未停，连轿帘都懒得掀开看一眼，径直走了。
　　李能呆呆地站在路旁，心中百感交集，感叹世态炎凉，想自己争名夺利，百般巴结、千般奉承，却落得这般下场。他不怪自己，只怨别人，越想越气、越想越怒，你妈的，如果不是你这老家伙，我李能何至一贫到底？我夫人何以无药身亡？既然你不认老子？老子也不认你，没你怎么着？我有师傅。老子给你送礼，我师傅反过来给我送……赏我金子，还是师傅好啊！他把责任全推在表叔身上，此刻想到师傅，感觉心里舒服多了。眼看到了正午，打算回客栈，太监却出来传旨，让他去御书房觐见皇上。李能心里打鼓，不知道能不能应对周全。
　　今天早晨，东方皇帝共收到三十八份秘密奏折，其中最明显的是妹妹东方凤凰的，因为上面有皇家暗记。东方云龙读过之后，才知道自己派出去的钦差大臣回来了，哼，一去三年，两年无音讯，特别到后来，不仅没有一首诗作，还带回两名女子，居然是活佛的双生女儿，其风流本性昭然若揭，身为钦差大臣，竟敢不复皇命，胆子比天还大，还要朕赐婚？我呸，想得美，朕不治你的罪就算你运气好。算啦，朕看你才华出众，而且举存两位人才，还有你母亲和两位兄长的面子，饶你一次。
　　读完第二十三份李书记官的密奏，东方云龙脸色大变，神仙？胡翰林是神仙？怎么可能？好你个李能，胆大之极，竟敢欺骗朕，哼，用这种可笑之极的谎话自吹自擂、掩盖过失……不过，皇上很快冷静下来，为什么他敢这样？他果真有这么大胆子？如果把前后事情联系起来，这个胡长生有恃无恐、不复皇命，看来绝不简单，李能也不寻常，必须弄清真相，于是他命太监传李能觐见。
　　李能见了皇上，开始还遮遮掩掩，既想应对周全，又不想出卖师傅。可是东方云龙身为皇帝、威镇四海，岂是这般容易被糊弄的？他在皇帝严厉的目光逼视下，说着说着，忽然双腿一软，竟然趴在地上，然后一五一十、详详细细把前后经过说了一遍。他出卖师傅之后，长出一口气，不知道胡仙会怎么处置自己，心里又后悔、又轻松，只觉得浑身软软的没有一丝力气。
　　“这么说，你是离合期的高手？”
　　“不敢，奴才永远伺候皇上。”
　　“你说胡翰林是神仙？”
　　“是，奴才不敢有半句谎言。”
　　“你说你是胡翰林的大徒弟，你夫人是他的二徒弟？”
　　“是。”……
　　东方云龙沉吟片刻，表情渐渐放松下来，起身踱了两步，转身道：“李能，你知罪吗？”
　　“微臣失职，罪大恶极。”
　　“知罪就好，过而能改，不失忠心。朕念你一路护送胡翰林有功，免你失职之罪。”
　　东方皇帝道：“朕升你为四品京城督察使。”
　　“谢主龙恩。”
　　李能慌忙叩谢皇上，然后慢慢退出御书房，抹去头上的冷汗。心想自己这么快获得提升，都是因为出卖师傅换来的，这可比给李贪官送礼管用多啦。
　　李能心思机敏、聪明睿智，知道不出卖师傅，自己肯定获罪，即使出卖师傅，皇上拿狐仙也没办法，自己反而能从中获益，嘿嘿，毕竟是仙人的弟子。相信师傅不会为这点小事怪罪于我，皇上是你亲舅舅，我又没满去世界宣扬，告诉他怕什么？再者说，你不怕皇上，我怕呀，其实师傅怪罪又能怎么样？难道还赏大弟子吃仙果不成？咦，不对呀，以我离合境界的高手，怎么对皇上怕成这样？
　　其实李能不知道，甚至所有人都不知道。当初仙人下界，曾给东方皇帝本人以绝大的好处，天之子和天之徒待遇同等，甚至有过之而无不及，神仙以大法力提升他的境界，现在皇上也是离合期的高手，再加上多年的积威，李能焉能不怕？如果皇上不想退位，以他长生不老的势头，莫说已经换了太子，就是再换十代太子也继不了位。
　　东方云龙之所以赏赐李能官职，是因为看不出他的修为。四十多岁的人，居然如此年轻，非元婴期以上难以做到，自己看不出他的境界，说明他和自己旗鼓相当，甚至超过了自己。他号称胡长生的大弟子，徒弟尚且如此，师傅可想而知，所以皇上确信胡长生是神仙。他赏了李能四品官职以后，决定亲眼见一见胡翰林，看看这个外甥到底是哪路神仙？
　　神仙不可小视。东方云龙敏锐地意识到，胡长生，已经成为世界上一股神秘的力量。
　　众家人自从三少爷和两位天仙小姐回来之后，都对东方凤凰佩服得五体投地，不愧是当朝玉妹公主，有先见之明，料事如神啊。啊，能在皇亲国戚家里当差，真是三生有幸啊！
　　午饭过后，外面太监传旨，宣胡翰林入宫觐见。
　　来啦。东方凤凰喜形于色，没想到大哥这么快召见三儿，毕竟是皇家血脉、兄妹情深啊！她马上催促儿子，快，赶快进宫。
　　胡长生纳闷，自己去见皇上，母亲为何如此激动？身为公主，见多识广，不至于如此失态吧？
　　胡府距离皇宫不远，可是胡安已经命人备好马匹。
　　胡长生来到皇城，翻身下马过青龙桥，然后随太监步行而入。尽管他在这里任职半年有余，但是对皇宫并不了解。此时展开六识观察，发现整座皇宫雄伟奇丽、庄严肃穆。
　　皇城是天子所在的圣宫，京城一切建筑都以皇城为中心向四面八方发展，附近有诸多功臣府第。宫城周围玉河环绕，河上飞架五座龙桥，城内采用井田法，共画为九区，皇帝的乾宫建在中央富贵山上，是为龙头，亦为镇山；左有文楼，右有武楼；后有坤宫六凤楼；前有吏部、户部、礼部、兵部、工部等行政机构。乾宫左设“日精门”、右设“月华门”象征昊天日月陪伴左右。在皇城中，所有的建筑都左右对称、前后呼应，格局严谨。皇城集君权、族权、神权、夫权为一统，体现着崇高与威严、唯我独尊的气势。
　　胡长生穿过天门、两仪门、太极门来到乾宫，等候太监通禀，然后进入御书房。
　　东方皇帝站在玉案前，俯视地图，作深思状，犹如一尊天神，浑身散发着强大气势。
　　胡长生发现舅舅居然是修真高手，正屏气凝神、蓄势待发。这什么意思？如此故作姿态，展示给我看吗？他当即跪倒叩头，口称：“臣胡长生叩见皇上。”
　　他不自恃仙人身份而目无尊长，是应有的礼数，随后挺身而起，不卑不亢、平和自然。
　　东方云龙见外甥身形玉立、目光湛然，丝毫不受自己气机的影响，境界明显高于自己，应该是神仙无疑了。于是放松身体，微笑道：“胡翰林万里游学，代朕微服私访，任务完成，现在交还金牌吧。”
　　胡长生躬身道：“启禀皇上，臣路过岳阳府妙有寺，发现空凡大师佛法精深、慈悲济世、普度众生、深受百姓景仰，于是替皇上将金牌赐于空凡大师，并将妙有寺定为皇家寺院，一显皇天浩荡，二显皇上恩泽，三为圣朝扬名。”
　　“这么说你擅自做主，功劳很大？”
　　“臣不敢居功。”
　　“不敢居功？据岳阳府张君瑞奏报，活佛主持的是‘长生妙有寺’，怎么从胡翰林嘴里说出来，却简化成为‘妙有寺’？难道有什么深意？”
　　“臣口误，随意简化，实在不该？”
　　“简化？你简化掉的‘长生’二字，难道和你没关系？”
　　“臣不懂皇上的睿智？”
　　“长生妙有寺在三天前显圣，你昨日回到京城，千里迢迢，难道胡翰林是飞回来的？”
　　“这个……”
　　胡长生没想到皇上有此一问，厉害啊！他故作茫然道：“皇上，臣也觉得不可思议，不知怎么回事？臣前日还在岳山，竟于昨日稀里糊涂进了家门。对了皇上，臣以为将金牌赐予空凡大师非常正确，可否这样理解，是活佛施展神通将臣送回来的？”
　　“笑话，你认为这样能解释通？”
　　“是啊，的确匪夷所思，不过没办法？”
　　“是你没办法吗？”
　　“皇上，臣不懂皇上的睿智。”
　　“装疯卖傻，你以为朕是昏君？”
　　“不敢，皇上雄才大略、运筹帷幄、经天纬地……”
　　“停，朕不需要你的奉承，胡翰林也没必要学这些官场调调儿。”
　　“是，皇上。”
　　胡长生猛然醒悟，不由得摇头自省，记得当年曾斥责李能溜须拍马，如今当着皇上的面，自己也成顺口溜了，实在令人汗颜。不过李能是拍高官，我是拍舅舅马屁，亲疏不同，不过……其实，也大同小异，呵呵。
　　“长生，咱们没必要说废话。”
　　东方云龙含笑道：“你还年轻，舅舅很欣赏你的才华，以后无人时你叫朕舅舅就行，来，坐下说话。”
　　“皇上。”
　　胡长生心想让我叫舅舅？开玩笑吧！即使太子拜见皇上，也要称父皇，我不过是你外甥中的一个，虽然娘亲舅大、双方关系很近，但也不能胡来。
　　“长生，现在无人，记住叫舅舅。”
　　“是，皇舅。”
　　两人先后坐下，东方云龙突然问：“长生，有谁知道你的身份？”
　　胡长生再次作茫然状。我的身份？是出身？还是翰林？还是指探花？
　　“好小子。”
　　东方云龙笑道：“现在你还装模作样，竟敢在舅舅面前打马虎眼，小心接招。”
　　言罢，华光一闪，一道剑光飞奔外甥右肩。
　　胡长生用无名指一勾，剑光消失。
　　东方云龙吃惊地站起来，这样的结果虽在意料之中，但他接剑的手法如此轻松写意，实在令人难以想象。皇上睁大眼睛道：“长生，你……这是什么神通？眨眼之间收朕的飞剑，啊，朕今日真正领教神仙的本领了。”
　　胡长生站起身来，知道隐藏不下去了，马上躬身歉然道：“皇舅，此前是孩儿不敬，欺瞒了皇舅，其实孩儿并非有意，只是不想张扬而已。”
　　说着，他双手托起一柄九寸九分长、光华四射的飞剑奉还皇上。
　　东方云龙不接飞剑，似笑非笑道：“长生，你一别三年，万里游学，耗费朝庭大量金银，学成之后不来见朕，却躲在家里金屋藏娇，不知胡翰林作何感想？”
　　怎么又来啦？你已经约定不说废话，现在重头再来，真是随心所欲、得理不饶人啊！胡长生心想事已至此，多说无益，于是盘膝坐下道：“皇舅教训得是，皇上不接剑，孩儿干脆送您一把仙剑，权当立功赎罪吧。”
　　东方云龙还没反应过来，只见一团紫色火焰凭空出现，随后胡长生把自己的飞剑弹入火焰，瞬间扭曲变形，接着变成液体。皇上大惊失色，天呐，这是仙人送给朕的仙剑，你好大胆，竟敢随意毁朕的法宝。
　　紫火温度极高，显而易见，人间绝没有这样的猛火，难道是天火？东方云龙退后三步，只见一块又一块璀璨晶的石凭空出现，自动跳入火中。哦，原来这小子在炼剑，倒吓了朕一跳。不过毁一剑、成一剑，能算你小子送朕仙剑？简直岂有此理。
　　一刻钟后，火焰消失，飞剑消失，一切化归于无。
　　东方云龙见胡长生泰然自若地站起来，不禁又惊又怒。怎么回事？朕的飞剑呢？你小子把朕的仙剑炼没了，还得意洋洋，哼，但愿你有合理的解释，否则看朕怎么收拾你，仙人又如何？你是晚辈，朕是你亲舅舅。
　　胡长生伸出双手，含笑道：“请皇舅收剑。”
　　剑？哪里来的剑？东方云龙恼怒地盯着他。就算你是神仙，也不能戏耍天子？
　　胡长生不得不上前两步，把一团东西放在皇舅手中。
　　东方云龙一哆嗦，什么玩意？凉嗖嗖的。他仔细一看，手里有一团无色透明的水，圆乎乎的大如鸡蛋，略一摇晃，水团来回滚动，这是什么？
　　胡长生笑道：“这是孩儿为皇舅炼制的虚无之剑。臣以为‘天威隐现’方是王者之道，此剑无影无形，随意变化，没有丝毫火气。不是外甥我夸口，放眼天下，再找不出第二个来，就是仙剑门，嘿嘿，包括他们的前辈，也只是听说而己。”
　　东方云龙听他说的玄奥，试着按以前的剑诀随心变幻，果然水团化作原来的模样，只是缩小成三寸，忽而变成月牙状，忽而变成雪花状……他喜出望外，立刻收剑入体……啊，仿佛沐浴甘露，遍身舒畅，竟有一种说不出的受用。他见对面墙上挂的花瓶，意念一动，一道无影剑发出，但见花瓶砰然炸裂，哗啦一声落到地上。
　　两名太监忽听书房内发出异声，急忙跑进来，一看皇上安然无恙，再看花瓶无故堕地，顿时手足无措，慌忙跪地请罪。
　　东方云龙哈哈大笑，挥手道：“此事与你们无干，下去吧。”
　　他明白此剑已经升华到无迹可寻的境界。无影无形，天威隐现。哈哈，仙界的帝王也不过如此罢。咦，莫非他达到了仙人极境？皇上好奇道：“长生，你师承哪位仙尊？”
　　没想到胡长生语出惊人，含笑道：“不知皇舅可曾习练双修之法？”
　　双修之法？东方云龙精神一振，双眼大放光芒。仅听其名，就已经无限诱人，自己三宫六院，两年来从未临幸过，真是天大的遗憾呐。
　　胡长生马上送给皇舅一枚玉瞳简，并告诉修炼之法，然后道：“自古修真多孤单，阳寡阴独各一边，唯有玉帝能两全，生子生孙代代传。皇舅，此法非采战之术，实乃男女双修之法，双方皆获采补之益，可以共同成就仙道。”
　　很明显，胡长生正以实际行动拍皇舅的马屁。
　　好啊！东方云龙兴奋地收下玉瞳简，虽然胡长生没有讲明师承，但是不言而喻，这是玉皇大帝的神奇功法，还有虚无之剑、天威隐现。王者之道，只可意会、不可言传。啊，太离谱啦，太幸运啦，没想到外甥如此不同凡响。这小子是怎么得到的？他心里有很多疑问，然而深知天机不可泄露，玉帝的秘密不可随便打听，以后慢慢来，时间有的是。他努力控制激动的心情，语重心长道：“长生，记住血浓于水，咱们永远是一家，如果你有什么要求，尽管向舅舅提出来。”
　　很明显，东方云龙正以血缘亲情竭力拉拢外甥。
　　“皇舅，孩儿实话实说，我不想在朝为官。”
　　胡长生平静道：“孩儿只想当一名凡夫俗子，陪伴在父母左右，让他们颐养天年，请皇舅恩准。”
　　“难得啊。”
　　东方云龙感慨道：“既然如此，朕给你一个闲职，翰林院大学士、太子少傅，地位尊崇却不露峥嵘，咱爷俩还可以经常絮谈絮谈。”
　　“谢皇舅。”
　　胡长生躬身施礼。也好，人在世俗，红尘滚滚、熙熙攘攘、纷繁复杂，当官 有特权，行事比平民百姓便利很多。
　　“长生，不必跟舅舅客气。”
　　东方云龙道：“其实朕已经视你为亲生儿子了。”
　　他对胡长生的表现极为满意，如果他真是自己的儿子该多好啊！此子虽然是神仙，但是不骄不躁，绝不像大多数修真者，略有小成就盛气凌人、自以为是。
　　二个人劲往一处使，凡事都好办。正所谓两好并一好，各随各的愿。
　　胡长生与皇舅说了一会儿话，然后告辞，出皇城打马回家。没想到刚进家门还未坐稳，后面圣旨己到。
　　天呐，皇上好高的办事效率。
　　胡宝良和东方凤凰激动万分，马上排摆香案，恭迎圣旨。
　　太监站在香案前，尖声宣读：“奉天承运，皇帝诏曰：升翰林学士胡长生为大学士、太子少傅、从一品，掌佐天子、协理阴阳、经邦弘化。赐胡长生、墨琴心、墨琴韵大婚，连枝相依、永结同心、岁岁平安。钦此。”
　　然后太监又展开一册黄页念道：“另赐：夜明珠二十、琉璃盏十、蝴蝶灯十、夜光璧十、明月珠十、鸡犀十、玉枕十、玉琮十、玉圭十、玉璋十、玉璜十、玉琥十、玉i十、玉镯十、琅\十、朱丹十、青碧十、如意十……赐金银器物：凤冠、簪、钗、钿花、珠花、项链、顶圈、冠坠、金银角、金银插针、长命锁、耳、耳环、耳坠、钏、镯、戒指各十。”
　　此外还有金银樽、瓶、杯、盘、壶、盏、碗、豆、蛊、锅、箸、匙、茶具、羽觞、执壶、提梁、薰炉、香薰、银钏、金钟、挂屏、盆景……一应事物，应有尽有。
　　东方公主和胡驸马大喜过望，万万没有想到，三儿竟然跃升为从一品要员，还是太子之师，以他二十二岁的年龄能教三十岁的太子吗？这纯粹是荣誉啊，而且够威够力。更值得自豪的是，一切如三公主所愿，皇上御赐胡长生大婚。啊，大哥对三妹的情谊由此可见一斑，胡家双喜临门了。
　　胡宝良附耳道：“凤凰，你千万不要把咱们求皇上的事情泄露出去，三儿是读书人，脸皮薄儿，虚荣心强，让他糊涂些好。”
　　东方凤凰白了丈夫一眼，开心道：“去，不用你嘱咐？本公主是那样浅薄的人吗？好啦，以三儿这样的身份，总算没委屈了活佛的女儿。”
　　众家人无不喜气洋洋。胡府荣耀，自己脸上也有光啊！
　　三少爷由五品官直接窜升至一品高官，还是太子的老师，天呐，一口气连升三级半，算上从职，整整升了七级，真是世间奇迹啊，从古至今，谁听说过升官这么快的？皇上赐御婚，乖乖，还送明珠、玉器……这么多宝贝，哇，多得睁不开眼呐……
　　没多久，好消息就被家人连夜传出去了，迅速之快，犹如插翅而飞。
　　最兴奋的莫过于琴心和琴韵，心里好好美呀！一喜皇上赐婚，世界上有几个女子能有这样的福气？二喜皇上给这么多宝贝，琳琅满目、美不胜收，令人眼界大开，两个小财迷怎能不喜欢？三喜即将成为大哥的新娘啦！嘻嘻，真是一喜更比一喜强，芝麻开花节节高呀！姐妹俩听完圣旨就跑进房里，你捅我一下，我捅你一下，脸上异彩纷呈，既喜欢又害羞，躲在屋里不肯见人。
　　胡长生心止如水、宠辱不惊。他已经深刻领悟人与人、人与自然共存共荣的关系，更懂得人与万物相处的最高境界，那就是各得其所、和谐共生，弱肉强食绝不是天地之道。漫漫人生，坎坷浮沉，是否有神秘的运数？生死之间，幽明殊途，是否也有千丝万缕的联系？他觉得天地之道似乎也不是终极之道，天浮躁风云变色，地浮躁地动山摇，或许更大的“道”在那浩渺宇宙星空……
　　文武百官听到皇上赐胡家三少御婚的消息，无不感慨，同时做出各种分析：胡家好运连连，自有得天独厚的优势，近两年更是登峰造极。其实三少爷本身说明不了问题，他浪子回头，会作几句歪诗，糊弄皇上喜欢，到头来仍然是一介书生，之所以有今日的成就，无非是仰仗各种关系，一是活佛天下少有，万众归心；二是他家老二胡振天是国师；三是胡振宇是神霄派的二师兄；四是三公主东方凤凰的玉面，再者皇上体谅他是外甥。至于他爸胡驸马，说白了，哼哼，不过尔尔。


第34回 享天伦弟子安乐 遇旧友各有所获
　　三公主和驸马爷煞费苦心挑选良辰吉日，准备为三儿完婚。
　　东方凤凰年近半百，别人在这个年龄已经当祖母了，而她这位当朝玉妹三公主，本来有三个令人羡慕的儿子，按理说抱孙子易如反掌，可是大儿和二儿修真求道、誓不娶妻，如此行径绝不会有后，这简直……三公主心中气苦，还要装出引以为荣的样子，唉，不容易啊！终于盼到三儿大婚了，这可是胡家唯一的大喜事，新娘还是活佛的双生女儿，怎么能不充分准备？必须办得风光再风光，为达到目的，她不惜向皇上大哥求赐御婚。
　　研究了三天，主要听取大儿和二儿的意见，最后佳期确定，就在半月之后的黄道吉日。
　　佳期既定，东方凤凰与胡宝良又绞尽脑汁，确定婚仪的规模。首先拟定邀请官员名单……胡府上下齐动员，全都忙碌起来，以胡安为首，分工明确，各司其职，准备酒食、糖果、鲜花、鞭炮、红绸、灯笼等一切喜庆物品。这是一项繁杂庞大的系统工程，必须严密周全，决不允许出现一点纰漏，胡府的荣誉高于一切。
　　凡人举办婚仪，至少要筹备三个月，否则诸事忙乱，但胡少傅的大婚来得太突然，简直让人措手不及。最难办的是新房，这座二十年的大宅虽然经常修缮，可是办喜事还应该翻新一遍，否则与皇亲的身份不符，胡宝良为此伤透了脑筋。
　　东方公主百忙中不忘两位天仙媳妇儿，特意请京城两位著名女裁缝进府，专门陪心儿和韵儿商量穿着打扮，让姐妹俩称心如意，随便做多少件衣裳都行。
　　琴心和琴韵本来无需嫁衣，仙甲战裙能随心所欲，可是来宾中肯定有佛道高人，难免不被人察觉，更何况姐妹俩喜欢研究衣饰，正好借机会增长见识，还能打发难耐的时光，所以乐此不疲。
　　胡长生深知家财虽富，也不是富可敌国，办婚礼需要大量金钱，很多意外支出会让家里捉襟见肘。当然，婚事并非办得越热闹越好，不过为了让父母高兴、为了让心儿和韵儿喜欢、为了维护皇上尊严，无论多大的排场都无所谓，所以他找父母亲聊天，随便取出两千万两银票呈上，请二老量财使用。
　　胡宝良与东方凤凰大喜过望，正愁家里财力有限，很多事情敢想不敢做，特别是应酬文武百官和佛道宾朋，唯恐有失皇家体面，这回好啦。
　　然而驸马爷抚摸两千张银票，觉得不可思议，狐疑道：“三儿，这么多钱是哪来的？”
　　胡长生随口道：“皇上舅舅给的，别担心，二老尽管花就是。”
　　东方凤凰同样心中忐忑，两千万白银，绝对是巨款，相当于富裕县一年的收入，大哥凭什么给外甥这么多银子？自己虽然是三公主，估计还没这么大面子吧？三儿在外游历三年，很难摸清他的底数，千万不要出差错才好。于是她连夜写密折感谢大哥，主要目的是核实情况。第二天，东方云龙回复：没错，是朕赐予的，尽管使用，如果用不完，可以上缴国库。
　　皇上之所以如此装傻充楞，其实另有企图，哈哈，原来神仙可以点石成金。这个外甥不错，居然打着朕的旗号给家里用钱，好，有初一就有十五，这回朕逮着活宝啦，以后遇到天灾人祸，朕可以大把花钱，一旦国库空虚，就找他想办法。
　　东方凤凰与胡宝良感叹不己，大哥简直好到极致啦！建国以来，还未听说皇帝对某家有如此大手笔，咱胡家不能辜负皇恩啊！至于是否将剩余银子上缴国库？对不起，傻子才那么做。
　　有钱能使鬼推磨，其实未必。手里有银子不假，可是买不来时间，宅子来不及翻新？鬼能干这事？白日做梦也不行啊，难道用红布把整座宅院罩起来？
　　“爸、妈。”
　　胡长生劝道：“房子挺新的，没必要粉饰。”
　　“滚，你妈……得啦，你小子纯粹是瞪眼说瞎话，去，该干什么干什么去。”
　　胡宝良心烦意乱，敢情你不是驸马，老子可是一品威武大将军、兵部尚书。大舅哥给这么多银子，为什么？不就是让胡家把婚礼办风光、别丢人吗？
　　“那好，我不管啦，反正我看房子挺新的。如果不怕费事，随二老翻修好啦。”
　　胡长生甩手走了。
　　胡宝良见三儿扬长而去，真是气不打一处来。混账小子，全家忙得人仰马翻，还不是为了让你享艳福？你妈的，二十多年的老宅，怎么可能新……忽然，他大手僵在空中，使劲眨了眨眼，天呐，简直不敢相信，怎么墙壁和门窗好像新的一样？
　　东方公主也感觉不对劲，屋里似乎发生了异常变化。她惊讶地来回观察，哎呀，窗纱、家俱、被褥……无不似新非新，而且越看越新。怪啦，我的眼睛……难道过去就这样儿？不可能呀。
　　夫妻俩面面相觑，又惊又喜，同时感觉背后冒凉气，真是活见鬼呀！怎么……他们心里发毛，干脆下楼巡视，前后转了一圈，整座大宅仿佛焕然一新，这……真是咄咄怪事！
　　胡总管见三公主和驸马爷满院子东张西望，慌忙过来听候吩咐。
　　胡宝良急于找人见证，马上指点道：“胡总管，你看咱家的房子有什么变化没有？”
　　变化？胡安莫名其妙，驸马爷什么意思？房子能有什么变化？他仔细观察，一双眼睛越瞪越大，忽然指着四面房舍，吃惊道：“老爷，这……所有的房子，尘土都没了，变新鲜啦，这是怎么回事？风刮的？”
　　夫妻俩这才确信自己的眼睛没问题。不，还不对，如果外面的土被风刮走还能解释，可是屋里面呢？窗帘、被褥……都被风刮干净啦？
　　胡安办事精细，也深感好奇。为了让主人踏实，他急忙跑出大门，沿公卿街巡察了一遍，跑回来气喘吁吁道：“老爷、夫人，谢天谢地，咱们胡府真是吉星高照啊！老奴看了，五府之中，只有胡府簇新，好像刚建成的，啊，三公主大富大贵，驸马爷英明神威，三少爷贵不可言，老爷，快去看看吧。”
　　胡宝良当年勇冠三军、从不信邪。心想青天白日、天下脚下，当真有这等怪事？难道我胡家与众不同？他马上跟胡安出去看了一回，发现管家说的一点不假，五座府邸，唯有胡府出类拔萃，仿佛承天眷顾一般。他激动得险些晕过去，三步并两步跑回家，令众家人大为吃惊，因为从未见驸马爷这么疯狂过。
　　东方凤凰半信半疑地站在垂花门等候消息，见丈夫欣喜若狂地冲到面前，绘声绘色地描述一番。三公主激动得泪流满面，果然苍天有眼，胡家洪福齐天，天下不可思议的好事全落到我家啦，谢天谢地……
　　家人们立刻炸了窝，不仅男丁闻风而动，连丫环都不顾一切地跑出去看新鲜。天呐，众人表现得比驸马爷还疯狂，皇上赐三少爷大婚……竟然出现这样的瑞兆，要说咱们胡府，那……简直没法说！真是白日做梦啊，能在胡府当差，真是天大的荣耀啊！
　　距离三少爷大婚还有三天，胡府上下忙碌到极点。
　　这天午后，家人通报，门外有京城督察使李能求见胡少傅。
　　京城督察使？才十几天不见，这小子竟然升官啦？好，传李能在书房相见。
　　胡长生下楼来到书房，片刻之后，李能快步而来，一进门，抢步跪下向师傅请安。胡翰林笑道：“京城督察使，不必多礼，坐下说话，你的家务处理得如何？”
　　李能站起来，规规矩矩坐下，一五一十汇报升职前后的经过和家里的简要情况，当然，他隐瞒了出卖师傅的隐情。
　　胡长生应该听出弟子话中有漏洞，然而被李氏病故的消息忽略了。他深感自责，没尽到作师傅的义务。于是安慰：“逝者己去，不要悲伤太过，注意保重身体，如果有必要，你可以把结发妻子重新安葬一回。”
　　李能沉痛道：“谢师傅，徒儿前些日子已经把此事办妥了。”
　　胡长道：“那就好，你不妨买一所新宅，把儿子、媳妇接过去，大家住在一起热闹些，人啊，要讲亲缘。李能，如果你想传儿子修真之法也未偿不可，人生一世如草木一秋，生命短促，大家高高兴兴、活得长久一些，应该是美事一桩。至于立派的事情，师傅暂不做打算，你也没必要自寻烦恼。”
　　李能感激道：“师傅说的是，徒儿已经用师傅送的银子买下一所宅子，三天前刚搬过去，两个儿子和媳妇和我们在一起。徒儿今日来，一是祝贺师傅高升，二是祝贺师傅大婚。”
　　说着，他从戒指里取出一套文房四宝放在桌子上，不好意思道：“师傅是神仙，什么都不缺，弟子不知道该送什么礼物，好生为难，想起师傅是天下第一探花，高才博学、文章魁首、百代诗宗、妙笔生花，所以弟子送一套文墨用具，请师傅笑纳。”
　　胡长生笑道：“李能，真难为你啦，好，礼轻仁义重，师傅收下了。”
　　李能道诚恳道：“师傅，弟子冒昧请求，如果您老人家方便，能否到弟子家中做客？师傅大驾光临，也给徒弟脸上涂抹一些光彩。”
　　胡长生起身道：“好，现在本公子就有闲，去你府上坐会儿。你也是四品大员了，不可小视。”
　　“谢师傅，弟子托您的洪福，如果没有师傅，焉有李能的今日？”
　　“你少拍溜须拍马，走吧。”
　　胡长生与李能的关系今非昔比，两年前胡翰林还偶尔称呼一下李兄，如今弟子在师傅面前越来越拘束，师傅也有一种理所当然的感觉。
　　李能的新宅与胡府相隔十几条街，距离不算遥远。
　　不大功夫就到了，胡长生走进四合院，发现庭院方阔、尺度合宜，低有翠玉海棠，高有石榴盆景，大缸金鱼，寓意富贵吉祥。李能夫妇住正房三间，两旁有耳房两间；大儿子两口住东厢房三间，小儿子两口住西厢房三间；杜康住南面两间，四面有狭窄的游廊连接。一家长幼有序，各居其室，生活情趣浓厚，给人一种温暖的感觉。
　　杜康和秋月没想到胡大人亲自来家探望，急忙跪下磕头，一个口称胡大人，一个口称师傅。
　　两儿子李世功、李世德和两媳妇不明所以，也跟着跪下，后来听父亲得意地介绍，才知道这位神采飞扬的贵公子是太子少傅。天呐，这样重要人物来家里做客，过去连想都不敢想。他们肃然起敬，深为自己的父亲和公公感到自豪。
　　胡长生里外转了一圈，坐下喝了一口茶，含笑道：“李能，师傅看你们家里条件很不错，大家生活在一起，就是一家人，必须珍惜来之不易的幸福。既然来了，师傅总要给小辈一点见面礼。”
　　说着，他随手摸出银票，送给世功、世德每人十万两，顺手给两个媳妇每人四个金元宝，呵呵，小意思，拿着玩吧。
　　李世功、李世德夫妇又惊又喜，意外之财啊！他们兴奋地跪谢胡大人。
　　李能和秋月看见胡大人的目光转向自己，急忙摆手道：“师傅，我们就免了，您给我们已经够多啦，真的，能来家做客，我们已经感激不尽。”
　　胡长生笑道：“不能混为一谈，你们是我的弟子，此一时，彼一时，以前不等于现在。”
　　花钱就应该买高兴，被人感谢的滋味很受用，所以他又给了杜康、李能和秋月每人十万两银票。
　　杜康叩谢胡大人，李能夫妇叩谢师傅。
　　胡长生笑道：“秋月，心儿和韵儿大婚在即，她们身边没有娘家人，当初你们好似姐妹，如果有闲，你去关心一下。”
　　“是，师傅，只是……师傅是皇亲国戚，我怕……您放心，弟子明日一早就去看望两位师母。”
　　杜康赶忙道：“胡大人，明天我送闺女去陪两位师母。”
　　胡长生起身道：“好啦，看你们全家和睦安乐，师傅很高兴。你们安心过日子吧，小辈要孝敬长辈，长辈要关心小辈，一家人团圆是师傅最愿意看到的，大道至简，平凡是真，希望你们好自为之，我走啦。”
　　李世功、李世德见胡公子潇洒飘逸，无不佩服。其实胡少傅的年龄与自己兄弟相仿，可人家是皇亲国戚，当朝一品，唉，人和人简直没法比！然而胡大人年纪虽轻，却和蔼可亲，假如自己兄弟有他那样光芒万丈的才华，有他那样崇高无比的地位，行为处事未必及得上人家。兄弟俩油然而生一股对胡公子的景仰之情。
　　一家人送胡大人出门，李能还要远送，胡长生不允，独自走了。
　　胡长生对李能一家的现状深感满意，一边走一边想，如果自己没有父母和家庭，没有心儿和韵儿，不知道会怎样寂寞？
　　现在他格外重视亲情，希望过去那种江湖仇杀离自己越远越好，就这样风平浪静地过千万年，应该是天下最幸福的生活。如果老百姓们都能衣食无忧、快乐生活，这个世界就美满了。
　　忽然，一个声音在马路对面大嚷：“喂，胡公子，太巧啦，没想到在大街上遇见你。”
　　胡长生闻声望去，见路边站着三位道人，其中一位年青道士兴高采烈地扬着手，大步流星走过来。他一看认识，立刻抢步伸手道：“原来是海峰兄，哈哈，多年不见，你老兄怎的这副打扮？”
　　原来这位，正是当年和自己一起风流快活、也曾一起同受屈辱的好兄弟，静国公之孙高海峰。
　　哈哈，旧友相见，百感交集。高海峰刚要与胡公子握手，四只手已经相触，忽然又把手缩回去，自嘲道：“胡少傅，您是当朝一品大员，赫赫有名，唉，兄弟区区一名修士，不敢与您称兄道弟呀。”
　　“胡说八道。”
　　胡长生紧紧握住他的手道：“好兄弟永不相忘，还有文进兄，无论什么时候，咱们都是好兄弟。”
　　“胡公子，你真这么想？”
　　“当然，难道海峰兄不这样看？”
　　“好，够兄弟。”
　　高海峰大笑道：“胡公子，我不过试探一下你的心思，想当年风流三才子……算啦，不说这些。兄弟，我们千里迢迢来京城，就是为了你，哈哈，你不忘当年兄弟情谊，贫道来值啦。”
　　“为了我？”
　　胡长生惊讶道：“海峰兄，这是何意？”
　　“我们是专程祝贺你大婚的。兄弟，来，我给你介绍两位朋友。”
　　高海峰兴冲冲拉着他穿越马路。
　　胡长生随意望去，不禁又惊又喜。原来对面那两位出尘脱俗的中年道士，赫然是当年丐帮的好兄弟。
　　四个人见面，高海峰介绍：“这是我的二师兄黎峰，这是我的三师兄史勇，嘿嘿，胡公子，本人现在腆列正阳教第一代弟子，排行第五。二位师兄，这位是咱们此行的目标、大名鼎鼎的胡少傅、天下第一探花，也是我在太学院结识的好兄弟。”
　　胡长生望着从容淡定的黎峰和史勇，一时感慨无限，真是因缘际遇，天下奇妙之事都让自己遇上了。他急忙拱手与二位道兄见礼。三人互道久仰。
　　当年在丐帮，黎峰是帮主的义子；胡长生是帮主的弟子；史勇是欧阳长老的弟子，三人既是兄弟，是对手。日月如梭，转眼十四年过去了，胡长生比他们年轻了十岁。
　　没人会把眼前的胡长生与过去的胡晓天联系在一起。如果胡晓天还活着，应该三十二岁了，即使再有智慧的人，也解不开这个天大的秘密。
　　胡长生格外高兴，搓手笑道：“今日能与三位仁兄相见，真是天大的缘分。海峰兄倒罢了，黎峰兄和史勇兄乃是难得一见的人物。”
　　他回头指着对面豪华酒楼道：“不如这样，咱们兄弟上去喝一杯如何？小弟坐东，大家开怀畅饮。”
　　黎峰和史勇没想到胡公子是自来熟，还不拿官架子，无不对他大生好感。人家是太子少傅，自己虽是正阳教的著名人物，但是对方二哥更是一派掌门，胡公子这样的人物，值得深交。
　　四人围坐在酒楼上，只点美酒和各色水果，其它荤腥一律免了。
　　史勇套近乎道：“胡少傅有所不知，我们掌门师兄与您二哥胡掌门关系非比寻常，得知胡少傅大婚在即，钟师兄因教务繁忙脱不开身，所以特派我们兄弟前来道贺，在遇到胡少傅之前，我们正采办贺礼。”
　　胡长生拱手道：“惭愧，为小弟的婚事，竟然劳动各位仁兄玉趾，小弟深在不安。三位仁兄，切莫再称官衔，还是叫兄弟好，听着顺耳。”
　　黎峰、史勇见他谦逊有礼，显然诚心结交自己，当下不再客气。四个人称兄道弟，彼此敬酒，喝得极其豪迈。
　　酒过三巡，胡长生探身道：“黎兄、史兄，小弟有一事请教。”
　　“兄弟随便问就是。”
　　黎峰笑道：“不必提请教二字。”
　　“小弟一向仰慕英雄，平日喜欢猎奇，经常搜集野史，考证侠客异士。这个嗜好，海峰兄最清楚。”
　　胡长生抱拳道：“黎兄和史兄，莫非就是传说中的丐帮英雄？”
　　高海峰莫明其妙，心想我何曾知道你有这种嗜好？你喜欢诗词艳赋倒是真的。他点头道：“我清楚，胡公子最好读书，所以成绩斐然。”
　　黎峰和史勇耸然动容，野史中居然记录了丐帮和我们的事迹？不可思议，谁写的？
　　黎峰本身好读书，自认为学问不差，但在翰林学士面前不敢班门弄斧。他想不明白谁写的野史，为何如此熟悉丐帮？然而心里非常高兴，忍不住兴奋道：“兄弟说的没错，我和史勇确实出身丐帮，却不知书里怎么描写我们？”
　　胡长生兴致勃勃，将二人年轻时的得意事迹大大渲染了一番，足足说了一刻钟，然后惋惜道：“实不相瞒，书中对二位墨不多，只有这些。”
　　啊，够多了。黎峰和史勇听得热血沸腾，原来野史记载丐帮如此详尽，连我们想不起来的事情都写出来了，而且生动精彩，胡公子真神啦！
　　胡长生摇头道：“野史实不足信，二位仁兄姑妄听之。”
　　史勇急忙道：“足信，一点不假，千真万确。兄弟，这野史是谁写的？此人绝不简单，我要见一见。”
　　胡长生笑道：“野史之所以称为野史，就因为不知道作者是谁。对了，其中还议论了一些稀奇古怪的事件，提到两位人物，不知真假？小弟动问一句，丐帮可有一位叫蛇长老和一位胡晓天的少年？”
　　黎峰和史勇各自吃惊，情不自禁起身道：“兄弟，怎么说？”
　　胡长生暗自赞叹，不错，有情有义，不愧是胡晓天的好兄弟。他双手端杯道：“二位仁兄请坐，小弟诚心诚意敬丐帮英雄一杯。”
　　黎峰缓缓坐下，感慨道：“兄弟，你莫笑我们大惊小怪，只因你提到的两位英雄已经神秘失踪十四年之久，帮主和兄弟们牵肠挂肚，恐怕他们……”
　　他看了史勇一眼，两个人轻轻摇了摇头，不约而同叹了一口气。
　　胡长生故作不解道：“难道是巧合？二位所说，正好与书上相符。据记载，在圣朝元年二年，蛇长老和胡晓天同赴黄山寻宝，可巧遇见了神仙，结果被点化成仙，你们说可笑不……怎么？莫非传说是真的？”
　　“肯定是真的。”
　　黎峰和史勇如梦初醒，异口同声道：“原来如此，晓天，我们白为你小子担心多年，这回清楚啦，原来你早我们一步得道成仙啦。胡兄弟，太好啦，我们一定转告丐帮，历史的迷团解开了，谢谢兄弟，我们敬你一碗。”
　　是啊，十几年来，丐帮上下费尽心机破解这一离奇事件，始终没有头绪，如果蛇长老被仇家暗算，应该留下蛛丝马迹，那两位是绝世高手，怎么可能凭空消失？没想到如此难题，竟竟被胡少傅几句话轻轻解开了，啊，也只有成仙能解释，真的。
　　胡长生与黎峰、史勇两位兄长三碗相碰，脆响声中酒花四溅。他痛快地喝完酒，心想好啊，在丐帮的事情总算解释清楚了，从此再无遗憾。他想起师傅，于是探身相问：“二位仁兄，据书上所载，丐帮的帮主姓洪是吗？”
　　黎峰放下碗，点了点头，然后长叹一声，低头不语。
　　史勇叹道：“洪老帮主是黎兄的义父，己于五年前故去了。”
　　胡长生黯然神伤，唉，原来师傅离世了。他拱手道：“对不起，黎兄，父子情深，但是人生自古谁无死，留取丹心照汗青。史兄，丐帮现在还有帮主吗”史勇道：“当然，丐帮永远不会垮掉，现在帮主姓何名锡风。”
　　胡长生点了点头，何锡风成为一帮之主，肯定有许多隐秘故事。此刻他很想打听孤独花容的近况，转念一想，算了，孤独姐人到中年，恍如隔世，我又何必自寻烦恼。他感觉高海峰受了冷落，于是道：“不知文进兄现在怎样？”
　　“鲁文进吗？哈哈，这小子也出息啦。”
　　高海峰大笑道：“不过我们俩比不得你，当年我们考场……那个不得志，立誓从军。文进兄的祖上是镇国公，所以被派往祖父的旧部蓝山部队，后来被仙人看中，于是入神霄派修真，排行第六，嘿嘿，比本人差一点儿。”
　　胡长生惊讶道：“原来各位仁兄都是未来神仙人物，小弟是读书人，对修真很好奇，很想知道各门派都在何地？”
　　史勇笑道：“这么说吧，从京城算起，最近的是仙剑门，向东南五百里有黄山十二峰，仙剑门在居云峰上；再近的是佛宗，向西南八千里，坐落在萱屿山黄马寺，不过现在又有了妙有寺，距京城二千里；再远的是神霄派，他们去北方一万里之遥，在蓝山雷天峰上；不过最远的还是我们正阳教，向东南一万一千里，已经接近大海了，坐落在茫山谷紫火宫。”
　　胡长生击掌道：“真是不说不知道，一说吓一跳，你我兄弟居然相隔万里，今日想见，真乃天意。三位兄长一路劳乏，兄弟实在过意不去。”
　　高海峰笑道：“没什么，兄弟，你读书比我们强，愚兄望尘莫及。而我们比你强的就是飞行术，你三年游学万里，我们两天就飞过来了。哈哈，算不上辛苦，没事，你就安心过甜蜜日子好啦，我们修真求道，一生不能娶妻生子了，好在本人曾经风流过，也痛苦过，如今看破红尘，唉，没什么遗憾了，老高我从此追求天道，只希望得道成仙。”
　　黎峰笑道：“兄弟有所不知，我们修真，必须清静无为，忘情忘性，今日与你相遇，正如兄弟所说，乃是天意。既然是天意，我们也就顺其自然，所以兄弟不必心存愧疚，更何况我们是为你大婚而来，没说的。”
　　史勇点头同意，感叹道：“红尘中有兄弟情谊，也是天道自然。”
　　胡长生道：“既然三位拿在下当兄弟，小弟更视你们为兄长。此次你们为我而来，是你们的情谊，我对兄长也有情有义，所以……”
　　他取出三张金票，分别递给三人道：“小弟送三位兄长一点礼物，请千万不要推辞，否则就是见外。”
　　“好吧，既然是兄弟的情谊，我们就不客气收下了。”
　　黎峰本来是江湖中人，为人豪爽。兄弟诚心实意，不能不收。于是道：“这些就算兄弟的香火钱吧。”
　　高海峰和史勇见二师兄将金票收入怀中，也都收了。
　　史勇是丐帮出身，收钱后习惯性地看一眼金票，结果脸色大变，忍不住惊叫：“十万两黄金，这……兄弟……这如何使得？”
　　高海峰和黎峰闻听此言，都急忙掏出金票，上面清清楚楚标明十万两的数额。高海峰是世家子弟，家财万贯，但十万两金票也只是听说，从未真正见过，更不用说黎峰和史勇两位叫花子了。
　　黎峰郑重道：“兄弟，你的礼物太重，请收回。”
　　胡长生正色道：“三位兄长差矣，钱乃身外之物，十万两与十两有何区别？你们如此看重钱财，更令兄弟不安。家兄和你们一样，也是修真之人。三位兄长如此斤斤计较，如何追寻天道？大家都在红尘，如果勘不破这一层，前途凶险万状。兄弟是书生，不懂修真，然而一片肺腑，请三位兄长思量。”
　　黎峰三人听罢，各自惊出一身冷汗，顿时对胡长生肃然起敬。一介书生竟有如此博大的胸怀，自己在修真路上突飞猛进，即将在元婴后期更上层楼，没想到竟然比不上胡公子的心胸。
　　胡长生接着道：“海内存知己，天涯若比邻。在小弟心里，咱们兄弟情深谊厚，任何金钱都比不了，请三位兄长珍重。”
　　黎峰、史勇和高海峰对胡长生佩服得五体投地。啊，多么富有哲理的语言，多么感天动地的真情，这才是真正的视金钱如粪土，试问天地之间有几人能达到这种超尘拔俗的境界？
　　三人临来前还埋怨钟师兄小题大作，为一名朝庭官员万里贺婚。现在看来，胡公子做人做事豪放大气，绝非世俗中人。三个人的境界在潜移默化中被带高了一个层次。
　　黎峰感慨道：“兄弟，我们认定你这位好兄弟了，话不在多而在精，以后兄弟如有差遣，我们赴汤蹈火，再所不辞。”
　　四人碰杯，哈哈大笑，重新坐下满酒。这回气氛更加热烈，推杯换盏，至晚方散。


第35回 摆奢华公子完婚 听流言新娘生恨
　　黄道吉日，宜婚嫁。
　　天下婚礼多多，都不如胡家三少娶亲豪华气派，而且与众不同，因为新娘子已在府中等候多日，不必远接近迎，如此简便易行，当真别开生面。不得不佩服琴心和琴韵两位女侠有本事，不用回家就把自己嫁出去了，婆家不仅是皇亲国戚，还是御赐大婚，乖乖……
　　一大早，胡府内外张灯结彩，把六百丈长街打扮得喜气洋洋，街道宽三十丈，南侧搭起一溜长棚，摆出千百坛美酒佳酿，端出五花八门的美食，准备大宴宾客。东西街口由官兵把守，京城督察使亲自指挥，全凭请柬和拜帖进入。
　　这条街上共有五座府邸，乃是京城赫赫有名的“公卿街”从东到西依次为礼部尚书周府、吏部尚书李府、兵部尚书胡府、工部尚书郑府、户部尚书赵府。五府主人同朝为官、交往多年，无不彬彬有礼、以诚相待。特别是胡府不惜血本，各送黄金万两，请求关照成全，结果四部尚书和夫人都不遗余力派人鼎力相助。
　　同日，东方公主大发善心，一掷千金，包下京城三十六处客栈和饭店，隆重举办慈善酬宾活动，免费招待乞丐和来京游客吃喝一天。这绝对是惊天动地的大手笔，趁机占便宜者大有人在，可是胡家根本不计较，当真是挥金如土，令人望尘莫及。
　　旭日东升，阳光明媚。辰时刚过，公卿街已经人声鼎沸。
　　各路宾客衣饰鲜亮，络绎不绝，骑马的、乘车的、坐轿的，应有尽有，还有明目张胆从空中飞来的，真是八仙过海、各显其能，一个个耀武扬威，极尽招摇之势。所有的来宾都心知肚明，胡府之所以大肆铺张，无非是要隆重热闹的效果。
　　众官员都明白，此次胡府邀请的宾朋绝非等闲之辈，所以大家非常自尊自重，一个个蟒袍玉带、趾高气扬、大摇大摆前来。各修真门派也没了忌讳，一位位半仙从天而降，无不霓裳霞服、月披星巾，让远处围观的老百姓大开眼界。天呐，这么多神仙祝贺三少爷大婚，恐怕太子爷的婚仪也不过如此吧？所有宾客都赞扬胡府办婚事空前绝后。
　　胡长生惊喜地发现，曾在岳山书院有过一面之缘的朱教授和韩教授竟然也携贺礼前来祝贺，一问才知道，敢情二位教授已经是圣朝的礼部侍郎和吏部侍郎了。
　　原来胡长生曾向皇上大力举荐过三位著名人物，一位是墨白先生，因为是自己未来的岳父，如果同朝为官，也是美事一桩；第二位是朱教授；第三位是韩教授。结果东方云龙很快就传旨宣墨、儒、法三家著名人物入朝觐见。
　　墨白先生侃侃而谈，向朝庭献上十项主张：兼爱、非攻、尚贤、尚同、节用、节葬、非乐、非命、天志、明鬼。
　　朱教授献上十四条治国方略：敬天戒，法祖训；保圣躬，隆孝道；用老臣，明孝纲；明赏罚，专委任；除旧弊，惩贪脏；定大礼，颁典章；纳谏诤，节财用；恤士民，赈灾荒；振农耕，励蚕桑；振经济，兴市场；理河道，修堤防；兴土木，修殿堂；兴文化，建学堂；御外侵，修边墙。
　　韩教授则向皇上献四策：不法古，不循今，锐意改革；人性本恶，好利恶害，刑德百官；依法治国，以刑去刑，定分止争；法自君出，兴功惧暴，富国强兵。并提出帝王需用“法”、“术”、“势”三者结合的方法治理国家，“法”是健全法制，“势”是独掌军政，“术”是驾御群臣。
　　东方云龙对三人的才华非常赏识，但是墨先生的非攻、明鬼两项主张与自己的理想绝不相符，料想将来出兵攻打燕国和韩国时，墨先生必定是顽固而掣肘的力量，于是皇上赐银千两，将墨先生辞退。而对朱教授的十四项治国方略欣然采纳，当即任命朱教授为礼部侍郎，从二品。同时对韩教授的四策和帝王三术大为激赏，任命他为吏部侍郎，从二品。两位侍郎的才华从此有了用武之地，饮水思源，都感激钦差大臣举荐之恩，于是早早前来祝贺。
　　韩侍郎见胡府内外花团锦簇、大张旗鼓，简直花钱如流水，不禁暗暗摇头。唉，胡公子，太奢侈啦，如许大量金银，为国为民，该成就多少大事啊！
　　神霄派二师兄胡振宇和仙剑门掌门人胡振天半夜就到了，胡振宇还带来了掌门师兄玄龙云的贺仪。两位兄长修真求道，不能为胡家传宗接代，深觉对不起父母养育之恩，不要说三弟是御赐大婚，就是平常婚礼，他们也必到无疑。兄弟俩暗自庆幸自己没有成婚就开始修真了，没有妻儿束缚，了无牵挂，多么自在洒脱！不过他们也为三弟惋惜，婚姻如火坑，自己避之唯恐不及，而三弟竟然兴高采烈地往里跳，心甘情愿做一名凡夫俗子。唉，对不起了，三弟，谢谢你，如果没有你，我们更对不起父母，那就百罪莫赎啦。
　　正阳教的黎峰、史勇和高海峰踏空而来，立刻引起老百姓一阵轩然大波。胡振天和胡振宇飞上天空迎接，将他们迎进府内。三位师兄弟将钟掌门的贺礼呈上，胡长生表示衷心感谢。
　　驸马爷笑容满面，站在门口喜迎文武百官。众宾客道喜，胡宝良说同喜，然后请重要人物进府用餐，从者一律在沿街大棚喝酒吃饭。
　　“黄马寺空寂大师，妙有寺空凡大师到――”
　　李能在街口高声传话，底气十足。好家伙，四品官员为胡翰林站街，胡府势力当真非同小可！这位京城督察使是皇上御封，与别的官员大不一样，飞黄腾达指日可待，他连丞相李大人都瞧不起，乖乖，不得了啊！
　　其实李丞相更瞧不起李能，***什么玩意儿？
　　人群又是一阵骚乱，指指点点，看活佛来啦，左边的那位就是，步伐矫健、红光满面，果然是活佛气象；还有当今国师，那位是空寂大和尚。只见两位中年僧人迎着朝阳，大袖飘飘，步行而来。
　　胡宝良赶忙率领振宇、振天、长生迎接。空寂大师的身份人所共知，然而很多人还不知道，活佛空凡大师居然和胡宝良是亲家。
　　琴心和琴韵闻听说父亲来了，一时激动不已，急忙扒着窗户向外张望。只见五进院子里人来人往，互相寒暄客套，父亲和空寂大师别有一番出尘气象。
　　早在几天前，经胡长生邀请，李能已经派秋月进府陪伴两位年轻识浅的小师母。秋月虽是小辈，但年龄比琴心和琴韵大一轮有余，三人曾经在一起相处多日，彼此非常熟悉。秋月趁机向两位师母亲密谈了很多双修体会，听得姐妹俩脸红心跳。其实她们的理论远比秋月丰富，只是没有一点实践经验，待要不听，却忍不住要听。
　　秋月见两位小师母面红耳赤，不由的心中得意，愈发说得缠绵露骨。
　　琴心和琴韵又羞又臊，最后实在忍不住，一个捂秋月的嘴，一个掐秋月的肋骨，三个人笑成了一团。心儿和韵儿明白，以自己姐妹的修为，现在还不能和大哥双修，所以根本不想听秋月胡说八道，免得心烦意乱。
　　时近午时，皇帝再次派太监传圣旨，祝贺胡少傅大婚。
　　圣旨宣读完毕，胡府内外的气氛达到了高潮。此时此刻，在所有来宾眼里，整个胡府简直光彩夺目，让人不得不眯着眼仰视才行。
　　胡长生大婚之日，虽然皇帝没有莅临胡府，但是先后两次下诏传旨，给胡家以天大面子，真可谓声势浩大啊，这在圣朝历史上前所从未。无论文武百官羡慕还是嫉妒，表面上都千方百计讨好捧场，再加上各路人间仙佛前来祝贺，因此胡少傅的婚礼举办得隆重、热烈、精彩，一切过程都禀承天意，顺利异常。
　　众宾客唯一的遗憾，是两位新娘子始终蒙着红盖头，看她们身材修长、亭亭玉立的样子，当真令人赞叹，可惜不知道是丑是俊？有好事者研究空凡大师的面相，猜测他的女儿应该五官端正，加上姐妹俩正值妙龄，经过一番精心描画，相信一定很俊俏吧。
　　胡长生感谢各位宾朋前来捧场，端着酒杯，绕着桌子逐一敬酒。
　　大家都举杯贺喜新郎官，但是并不勉强他喝酒，都知道书生体弱不胜酒力，万一把三少爷灌醉了，入不成洞房，不仅对不起三公主，更对不起当今圣上。以众人的判断，皇上赐胡少傅大婚，不过是为拉拢胡家搭建的大舞台，如今胡府势大，皇亲国戚是肯定的，关键是四大修真门派中前两名的重要人物都与胡家关系密切，两个儿子占了两个门派，正阳教掌门人钟少阳与胡振天交情过密，现在活佛又成了亲家，这样的身世在全国独一无二，能不好好巴结吗？
　　至于胡三少本人，所谓的太子少傅，纯属开玩笑。小样的，他能教导谁？他能参政议政？连他父亲胡宝良都不在话下，哼，如果没有东方公主，没有国师胡振天，没有胡振宇，哼哼，他驸马爷和三少爷算个屁。
　　文武百官都是天下少有的聪明人，把世事看得透彻见底。
　　在场众人当中，只有空寂大师和空凡大师最了解胡公子。空凡大师把两个女儿嫁给胡仙，从此了无牵挂，以至于活佛在女儿婚礼上似乎有些得意忘形。只见他左手端着酒杯，右手拉着胡宝良不住说话，竭力夸奖女婿年轻有为，夸赞胡驸马治家有方，培养出了天下第一的好儿子。
　　胡宝良听得心花怒放，一没想到活佛能喝酒，二没想到儿子在活佛眼里如此出色，好像占便宜的不是自己的三儿，而是他的两个女儿。
　　其实在空凡大师心目中，肉非肉，酒非酒。别人说酒是酒，他说酒是水，酒是无，酒是空……这位活佛，已经洒脱到超然的地步，根本无视别人的看法。
　　唉，再看胡宝良其人，正应了那句话：人一旦被夸讲，马上变得谦虚。众人发现他乘着酒兴，也眉飞色舞地拉着空凡大师喋喋不休，把活佛的两位女儿夸得天花乱坠，好像除了她们之外，天下再无美女。如此大言不惭，让人听着牙酸。
　　众人都拿斜眼看胡宝良，这位恬不知耻的兵部尚书，为讨好活佛简直胡说八道，一派胡言，天下果真有倾国倾城的美女人吗？即使有，能比天仙还美吗？呸，你以为你儿子是谁？既英俊少年，又才华出众；既是一品官员，又是太子少傅；如今又娶闭月羞花、沉鱼落雁的美女，而且一娶两个，你以为你儿子是神仙？呸，这个糊涂虫，真是一介武夫……
　　李相国气不过，站起来拦住驸马爷道：“老弟，贵府喜事临门，令郎少年俊才，世间少有，两位儿媳秀外慧中，貌若天仙，这都是你胡府老少多年积德，祖坟冒青烟啊！来来来，老夫敬胡尚书一杯，祝你的三个儿子早日成仙，你们一家人都成仙。”
　　胡宝良哈哈大笑，举杯而尽，似乎听不出李丞相话中讥讽之意。
　　成仙好啊！谢李相国的美意。胡宝良咧着大嘴，再次与李丞相碰杯干酒，一连三杯……其他官僚无不心生嫉妒，好一个忘乎所以、攀龙附凤的驸马爷，干脆摆平你算了。大家见他喝得痛快，也借机敬酒，一杯接一杯，不喝不行。
　　胡宝良百战雄风，自恃身体强健，来者不拒，端着酒杯从中午一直喝到晚上，也不知道喝了多少酒，直到送走所有客人，连四大门派的高人，包括胡振宇和胡振天都离去了。驸马爷终于支撑不住，脚步踉跄，一跤摔倒，然后昏迷不醒。
　　家人赶忙将他抬到楼上。东方凤凰见丈夫烂醉如泥，气得咬牙切齿，指着鼻子数落，好在驸马爷人事不省，脸上带着得意的笑容，任夫人随便辱骂。
　　胡长生进来道：“妈，不要生气啦，大喜的日子，让下人听见不好。”
　　说着，他拿出两枚青桃道：“妈，这是空凡大师留下的桃子，您先尝一个。”
　　东方凤凰叹道：“不是为娘扫你的兴……算了，今天是你的好日子，妈不说啦。”
　　她舒展双眉笑道：“活佛留下的东西，想必是好的。”
　　说着，吃了一枚，立刻瞪大眼睛道：“嗯，好吃。”
　　“既然好吃，妈，您再吃一个。”
　　“不了，给你爸留着，别看桃子品相青涩，味道却好得很。”
　　“妈，还是您心疼我爸啊，放心，空凡大师送了不少桃子，一会我喂他。”
　　东方凤凰吃了两枚仙桃，只觉得遍体舒泰、飘飘欲仙，连日的疲惫一扫而光。“哎呀，三儿，这桃子真是好东西，快，快给你爸吃。”
　　胡长生立刻拿出两枚仙桃喂进父亲嘴里，然后运功帮他炼化。
　　过了一会儿，胡宝良双眼一翻，吐出一口长气，一时酒香满室。
　　胡长生笑道：“妈，好啦，您看我爸酒醒了。”
　　胡宝良坐起来大叫一声：“一群王八蛋，欺服老胡是粗人？呸，老子干死你们。”
　　他扭头看见夫人和儿子，不禁奇怪道：“怎么都在这里？天亮了么？啊，这一觉睡得好香，爽，老子从午至晚，喝了一天酒，居然啥事没有。”
　　东方凤凰哭笑不得，伸手揪着驸马爷的耳朵大声道：“酒鬼听好，是空凡大师留下的仙桃，刚才三儿喂你吃下，你才醒过来的，就凭你，睡三天都下不了床。”
　　胡宝良大喜道：“原来如此，哈，还是活佛的仙桃醒酒，怪不得他敢喝酒。好宝贝，我现在满口生香，浑身轻松，真是妙不可言，哈哈，空凡亲家公够意思，有机会我再向他要几枚，老胡就能打遍天下无敌手啦。”
　　此时空凡大师正在空中行走，突然一个喷嚏打出来，由于没有一点心理准备，险些掉下去。唉，大概是无功受禄的结果吧。
　　东方凤凰误打误撞把仙桃称为仙桃，驸马爷一心想要仙桃醒酒，却也妙趣横生。
　　婚礼结束，所有客人都走了，众家人收拾到半夜，直累得筋疲力尽。
　　洞房里红烛高烧，灯火通明，春光无限。
　　胡长生上楼，含笑挥手，把桃红、柳绿两个丫环打发回去，然后关上门，回头欣赏两位娇媚可人的新娘子，忍不住大笑了两声，感觉畅快之极。
　　琴心和琴韵手拉手坐在床上，听大哥步入洞房，插上房门，一时羞得满脸红晕、低头不语。姐妹俩过去和大哥打打闹闹、亲密无间，如今喜庆之日，花烛之夜，反而不知道怎么办才好，耳听丈夫居心叵测地大笑，妹妹捏了姐姐一下，姐姐又捏了妹妹一下，也不知道想表达什么意思，反正谁都也不抬头，也不言语。
　　胡长生笑道：“心儿，韵儿，来，过来陪新郎官睡觉啦。”
　　他是神仙，其实用不着睡觉，然而大婚之日，与往日不同。
　　琴心和琴韵闻听此言，不由的浑身一紧。姐妹俩微微侧头，眨着黑而亮的大眼互相看了一眼，然后低眉垂头，还是不说话，宛若两个哑巴淑女。
　　灯下观美人，越看越好看。胡长生微微一笑，飘身而起，直接落在姐妹俩中间，分开两位新娘子，左手搂着心儿，右手搂着韵儿，顺势躺在舒适的床上。
　　此时此刻，身体语言比任何口头表达都生动微妙。琴心和琴韵嘤立刻咛一声，身心获得了解放，也知道应该做什么了。两位俏佳人猴腻在丈夫身上，扭来扭去，恨不得把他拧成麻花。一个赌气：“哼，就知道在外面快活，一天也不理人家。”
　　另一个抱怨道：“就是，陪那帮俗客有什么用？烦死啦。”
　　胡长生享受着两位新娘有意无意的按摩，开心道：“一天不理你们就这样？两位宝贝夫人，要知道生活没有十全十美，也许将来还有分开的时候。既如此，本公子给你们作诗一首。”
　　略一思索，他长吟道：纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
　　琴心伸手揪丈夫的耳朵，不满道：“大哥，后两句我们听过，你少拿歪诗糊弄人，以为我们傻呀？妹，咱们和大哥既要情长意久，又要朝朝暮暮对不对？”
　　“对，大哥你听好，我们就要和你在一起，朝朝暮暮。”
　　琴韵也揪耳朵。
　　胡长生心中疑惑，女人是不是都有毛病，怎么喜欢揪人的耳朵？
　　姐妹俩人态度坚决，哼哼叽叽，如果丈夫不表态，她们执意要把探花郎碾碎才罢休。
　　“好，天长地久，朝朝暮暮。心儿，韵儿，新婚之夜，咱们夫妻双修如何？”
　　琴心和琴韵一听这话，立刻身体僵硬，气焰顿失。
　　“这样吧，你们别失望，咱们虽然暂时不能双修，但大哥有一个折中的办法，也好让你们为双修做准备，这个办法一举双得，只有本公子能想出来，哈哈，现在大哥让你们研究仙人之体。”
　　“不，谁要看你？”
　　琴心含羞道：“到时候自然会啦。”
　　“此言差矣，人非生而知之，二位新娘，今天可是洞房花烛夜啊。”
　　“那也不好。”
　　琴心柔声道：“大哥，我们就这样和你亲热，挺好的。”
　　“傻瓜，吃亏的是你们，大哥早把你们看光光啦。”
　　“对呀，姐，咱们也太亏啦！凭什么只能男人看女人？女人就不能看男人？不行，我想看，姐，你也看，怕什么？大哥是丈夫，咱们必须了解丈夫才行。”
　　琴韵决定不再装淑女，此刻她不仅怂恿姐姐，还主动为大哥宽衣解带。
　　琴心忽闪大眼睛，一想也对，大哥坏事做尽，总不能凡事都是自己姐妹吃亏，再说丈夫是自己的，凭什么他能了解自己，自己就不能了解他？从洞房花烛夜开始，就应该勇敢地面对男人。
　　心结既开，琴心抿了一下嘴唇，下定了决心。
　　两位新娘子红着脸一起探索丈夫的奥秘，好奇地观察了半晌，动手研究了半晌，也惊奇了半晌，哎呀，嘻嘻，原来男人这样不可思议，都说大丈夫能屈能伸，果然既可爱又可怕。
　　胡长生看她们认真的样子，忍不住啼笑皆非，什么意思？本公子成你们的玩物了？过了很久，他忍不住笑道：“好啦，二位夫人，不要大惊小怪啦，该大哥研究你们了。”
　　“哎呀，不要啦……”
　　不要？还啦？小样的，本公子善解人衣，岂容你们逍遥法外？胡长生翻身而起，将两位新娘子的千变甲逼回体内，向她们伸出魔爪……
　　第二天早晨，琴心和琴韵神清气爽地走出洞房。原来两位新娘早己商量好了，一大早必须向公公和婆婆请安，显示自己姐妹并未睡懒觉。
　　胡长生刚要举步下楼，却被心儿和韵儿拦住了。
　　“大哥。”
　　琴心道：“你不要和我们去。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，就是不想让人看见我们和你在一起。”
　　“奇怪，咱们夫妻在一起很正常啊。”
　　“不正常。”
　　姐妹俩想起昨晚发生的故事，兀自满面通红。她们迟疑了很久，待脸上清凉了，这才双双穿堂过户，上了公公婆婆的楼。
　　此时胡宝良已经骑着高头大马，神气活现地上朝去了。一路上，驸马爷得意洋洋，哈哈，让你们好好看看老胡的英雄气概，什么叫万杯不醉的铁打硬汉。
　　东方凤凰见两位儿媳一大早过来请安，高兴地拉着心儿和韵儿的手，上下端详，满面笑容道：“你们为什么不多睡会儿？可别累着。”
　　这是什么话？会不会有弦外之音呀？琴心和琴韵被婆婆看得不好意思，扭捏之间，忽然心有灵犀，每人拿出两枚仙桃送给婆婆，借此掩饰自己的尴尬。
　　东方凤凰笑道：“好，你们家的仙桃真是难得一见的好宝贝，好，妈收下啦。你们的公公应酬多，这四枚醒洒果给他留着。”
　　醒酒果？琴心不解道：“妈，这不是醒酒果，这是……是……”
　　“这是大哥给我们修炼用的仙桃。”
　　琴韵补充道。
　　“修炼，你们也修炼？”
　　“嗯，我们和大哥一起修炼，我们……我们和您一样能辟谷啦。”
　　琴韵对姐姐的说法大为不满，对婆婆有什么好隐瞒的？都是一家人嘛。于是口无遮拦道：“妈，我姐说的不对，其实我们的境界很高，大哥还是神仙呢。”
　　东方凤凰扑噗一声笑了，呀，好可爱的一对姐妹。她慈爱地抚摸着二人白净的小手，含笑道：“妈很高兴你们这样说，妈希望长生在你们心中，永远是神仙。”
　　琴韵还要解释，却被姐姐拉了一下，只好委屈地把话咽了回去。
　　娘仨闲聊了一会儿，东方凤凰笑道：“你们己经是胡府的少奶奶啦，要努力学会适应这个家，有什么事情不要客气，尽管和妈说就是。”
　　“妈。”
　　琴心道：“我们很喜欢这个家，更喜欢您。”
　　“好孩子，真会说话。”
　　东方凤凰分不清哪个是心儿？哪个是韵儿？只好和她们一起说：“你们不要陪我这个老太婆啦，回去和长生修炼吧。”
　　姐妹俩向婆婆告别。琴心到楼下教训妹妹道：“韵儿，你不要把大哥和咱们修炼的事情随便讲出去，大哥不想让人知道，他只想过安稳日子。”
　　“瞎说，你怎么知道大哥怎么想？”
　　“韵儿，姐说你没心少肺，你还不信。你想，大哥这么年轻，却这么稳重，我想他一定经历过大坎坷，只有经过大挫折、大风浪的人才这么沉稳淡定，才这么珍惜生活。如果换另一个人有这么高的成就，早就满世界张扬去了。”
　　“姐，你说的好像有道理，我听说大哥小时候得过什么九阴绝脉。”
　　“那就是了，姐猜的没错吧？你呀，以后好好向姐学才是。”
　　“呸，好没羞，我向你学？学什么？你哪一点比我强？只不过猜中一件小事而已……哦，我明白啦，你有一点你比我强，你比我浪，昨天晚上你比我……”
　　“死妮子，我掐死你。”
　　琴心满脸通红，恼羞成怒地揪住妹妹。
　　琴韵毫不示弱，奋起反击，姐妹俩在路上扭打在一起。
　　丫环桃红远远走来，看见两位新娘子打架，急忙跑过来劝道：“二位少奶奶不要打啦，有话慢慢说。”
　　唉，三少爷娶两位新娘有什么好？同胞姐妹还争风吃醋呢。
　　琴心和琴韵见丫环来劝架，都感觉很不好意思。
　　“没事，我们闹着玩呢。”
　　琴韵道：“桃红，你去吧。”
　　琴心看着桃红一步三回头地离去，忽然叫道：“桃红，你过来，我看你挺聪明的，问你一个问题，你可知道三少爷小时候的事吗？”
　　琴韵不屑道：“姐，她才多大点儿，能知道什么？”
　　“少奶奶，我知道。”
　　桃红得意道：“我今年十四岁，可是三少爷小时候的事情我全知道，胡府家人没有一个人不知道的。”
　　“哦。”
　　琴心逗她道：“我不信你知道多少，说来听听。”
　　桃红为争一口气，很认真地想了一遍，然后歪着头道：“三少爷小时候身体不好，活神仙说他是天生的九阴绝脉，是一种必死无疑的怪病，少爷八岁那年，真的死过一次呢，后来又活了，再后来就没事了。后来三少爷读书，可聪明啦，换了好多先生，十年寒窗，终于成为京城第一的风流才子。”
　　“风流才子？”
　　“嗯的，他当初还给我们一个当丫环的，叫秋香姐姐的写过一首诗呢。三少爷和秋香姐特要好，秋香姐走的时候，三少爷还哭了呢。”
　　“特要好……秋香姐……”
　　“写诗……哭了……”
　　“那首诗非常有名，全国的读书人都知道，现在还到处流传呢。”
　　“桃红，你记得吗？背出来听听。”
　　“当然记得，我背给两位少奶奶听：寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。胡府怅饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去千里烟波，暮霭沉沉海天阔。多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸晓风残月。此去百年，应是良辰美景虚设。便纵有万种风情，更与何人说？啊，两位少奶奶，你们说好不好？”
　　“好，很好，原来他为这个爱喝酒，还执手相看，还无语凝噎。”
　　“他还伤离别，万种风情还没人可说，好，很好。”
　　“还有呢，三少爷还有一首诗特别出名，外面好多学子都会吟诵，我背给两位少奶奶听：劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时；花开堪折直须折，莫待无花空折枝。啊，两位少奶奶，你们说这首诗好不好。”
　　“好，好得很。”
　　“还有呢，三少爷有一回赛诗，还赢得了齐西施小姐的芳心呢。”
　　“齐西施是谁？”
　　“谁是齐西施？”
　　“齐西施是一位非常美艳的青楼女子，听说她在河边浣纱，美丽的鱼儿都自愧不如，沉下水去不敢和她比美。”
　　桃红看着两位少奶奶，由衷赞叹道：“就是不知道那位齐西施小姐，能不能比两位少奶出色？”
　　“后来呢？”
　　“后来，三少爷为齐西施打架，不知怎么回事，把齐西施误杀了。”
　　“杀得好，这贱人。”
　　“后来呢？”
　　“后来……哎呀，我错啦。”
　　桃红忽然看见两位少***脸色不对，恍然明白过来，立刻转过身去，撒腿就跑，边跑边说：“少奶奶，我有事先走了。”
　　“桃红，你回来，我有话说。”
　　“少奶奶，我错了，夫人找我有急事。”
　　桃红跑得磕磕绊绊，转过墙角不见了。
　　桃红，你没错，错的是他。胡长生，你好风流，不愧是天下第一探花狼，你不仅探花，还折花，还采花……
　　琴心和琴韵恶狠狠地对视了一眼，使劲点了点头。


第36回 感夫情泪雨娇憨 叹太平魔踪隐现
　　胡长生大婚之后，在世人眼里就算正式成家立业了，从此生活掀开了新的一页。
　　平凡之人追求卓越，卓越之人甘于平凡。
　　胡翰林是读书人，正所谓读史使人明智。他知道人类世界不会永远风平浪静，平凡的生活固然美好，但是美好的生活不会长久，滚滚红尘变化万千，常常让人身不由己，必须珍惜来之不易的幸福。空寂大师并非杞人忧天，而是具有远见卓识。纵观历史长河，怪诞的突变往往发生在平静之中，虽然人类的大义未必要由自己来主持，不过未雨绸缪却是应该的。他通过与戈辉和幽嗔的较量，不断研究，深深体会到大罗金仙也只是冰山一角，天地之间需要探索的奥秘无其无数。
　　何谓世界？古往今来为之“世”上下四方为之“界”全部的时间和全部的空间加起来，总称为“世界”他认为自己对天地万物的了解极其有限，必须深入探索。路漫漫其修远，吾将上下而求索。胡长生考虑再三，拿起笔，正重其事地写下：自然、星球、生命、五行、雷电、能量、明暗、空间、时间、天界、各界、宇宙……是啊，天地深邃博大，要研究的事物太多，自己所学所知……唉，不过是沧海一粟！
　　单说“明暗”宇宙中就包含着无尽的未知。肉眼看到的“明”只不过是打开“暗”的一个窗口，想通过这个窗口了解世界远远不够，因为世界上还有大量的“暗”物质，不仅是凡人，连神仙都看不见。
　　凡人能看见赤橙黄绿青蓝紫，再加上黑白，一共九种颜色，而白色是所有颜色的综合，黑色是所有颜色的隐去，如果减去黑白两色，人们只能看到七种颜色。胡长生以五形之身、天人之姿，能见人之所未见，却仍然不知道自己有多大神通，是否达到了佛宗所讲的天眼通的境界，总之天地之间多姿多彩。
　　他发现所有的光芒近似水波传送，速度堪称世界第一。光波有长有短，波长在1至21微之间有二十一种颜色，人们根本看不见，他称之为紫外光；波长在22至28微之间，是紫、蓝、青、绿、黄、橙、红，所有人都能看见这七彩光芒。光波在28微以上，凡人仍然看不见，胡长生却能分辨出二十六种颜色，他不想一一起名，干脆统称红外光。
　　在探花郎眼里，世界是由五十四种颜色构成的。
　　火焰能产生巨大的热量，同时伴随着耀眼光芒，所以光本身就是一种神奇的能量。青、蓝、紫三色火焰，温度已经达到人间极致，然而胡长生探索无色光奥秘，居然有了重大突破。他发明出一种不可思议的火焰，光波小到18微以下，无影无形、无坚不摧，他起名为“艳火”啊，艳火如此美丽，别人根本不见。这是一种极度火焰，热量超绝，释放出来，能够毁灭一切。
　　胡长生欣喜若狂，哈哈，如果“艳火”是最好的进攻，那么它的相反点，绝对冷，或叫“冥火”能不能成为最佳防御呢？嗯，理论上可以，如果波长在35微以上，应该是冷光，可是怎么创造呢？
　　绝对温度是两个极端，能产生截然相反的效果，能不能殊途同归呢？胡长生冥思苦想。
　　正在这时，外面一阵乒乓乱响，两位新娘子气势汹汹冲上来了。
　　胡长生从深思中惊醒过来，感觉迎面扑来一股火药味。怎么回事？二位夫人和谁赌气？在胡府，谁敢招惹两位少奶？
　　两道矫健的身影一下出现在胡长生面前。只见琴心左手插腰，右手指着丈夫的鼻子，犹如一位怒目金刚，一双黑眼睛射出愤怒的火焰，恶狠狠道：“大哥，你好啊！”
　　“刁刁。”
　　胡长生莫明其妙道：“怎么用这种口气和大哥说话？”
　　“大哥。”
　　琴韵后来居上，几乎贴着丈夫的脸，凶神恶煞道：“谁是秋香？”
　　“还有。”
　　琴心一字一顿道：“谁是齐西施？”
　　“什么秋香？什么齐西施？”
　　胡长生瞠目结舌。糟糕，纸终究包不住火，有因必有果，祸事来了。他不得不故伎重施，故装茫然道：“你们听到什么流言蜚语啦？”
　　“大哥，你好意思么？嘿，流言蜚语，你真敢腆着脸说话？哼，也只有翰林学士能说出口。你不必抵赖啦，一桩桩、一件件，你的罪状，我们都搞清楚了。”
　　琴心态度强硬道：“我只问你，谁是秋香？谁是齐西施？”
　　“对，老实说。”
　　琴韵火上浇油道：“那两个臭不要脸的女人，和你是什么关系？”
　　“唉，刁刁、蛮蛮，看你们一惊一乍，至于吗？”
　　胡长生摇了摇头，伸手揽住两位夫人的香肩，苦笑道：“多少年以前的陈谷子烂芝麻，提这些干什么？再说……唉，算啦，没意思，真的没意思……”
　　“躲开。”
　　琴心恼羞成怒，闪身拨开丈夫的手，目光逼视道：“大哥，恰恰相反，我认为很有意思，这不是小事，你最好解释清楚。”
　　“对，我也认为有意思。”
　　琴韵恨道：“事态相当严重，你必须说清楚。”
　　胡长生默然无语。男人恼怒时往往无话可说。
　　“干嘛不说话？害怕露出你丑恶的本性？”
　　女人愤怒时什么话都说。
　　其实胡长生并没有恼怒，反而觉得可笑，自己少年时曾有过口碑不佳的经历，备不住家人议论，不怪别人，只怪自己不检点。
　　琴心和琴韵目光如剑，四道寒芒直射探花狼。
　　风流才子阅历丰富，深知女孩子的心思，此刻刁刁和蛮蛮幼稚的宛如两枚未出壳的鸟蛋，外硬内软，必须轻拿轻放才行。他长叹一声，无奈道：“既然你们小题大做，大哥不妨告诉你们，省得你们吆五喝六。秋香和齐西施嘛，一个是胡府丫环，一个是青楼女子，逝者如斯夫，她们和大哥没有任何关系。”
　　他断然否认与两女关系暧昧，绝对是上策。眼前两个小娘皮不好惹，幸亏她们了解不多，否则自己真承受不住。胡长生就事论事，绝不涉及其它。
　　“就这么简单？”
　　“对。”
　　“谁信呀，姐，你信吗？”
　　“哼，我不信。”
　　“我更不信。”
　　胡长生气得大笑三声，决定快刀斩乱麻，不再纠缠这些无聊锁事。他用深沉的目光注视两位新娘子，平静道：“信与不信，全在你们。本公子想知道，你们翻出这些陈年旧账，到底有什么险恶用心？小时候的事，谁记得清楚？你们不提，大哥根本想不起来。心儿，你咄咄逼人问了半天，到底想干什么？韵儿，你凶巴巴一付吃人的模样儿，究竟用心何在？”
　　他暗暗施展意念力，语气中饱含着无尽的威严。
　　没呀，我们没一点险恶用心。冤枉呀！琴心和琴韵惊愕地发现，大哥那双天空般清澈的眼睛，此刻像大海般深邃，似乎酝酿着惊涛骇浪，一旦爆发，势必惊天动地。他貌似心平气和，骨子里却盛气凌人，以前从未有过这种情况。
　　心儿胆怯了，韵儿心虚了。
　　姐妹俩本来没有明确目的，只是丈夫风流倜傥，乃是空前绝后的天下第一探花狼，刚才听桃红讲三少爷的风流韵事，两位新娘子怒火中烧，只想揪出探花狼贼心不死的尾巴，狠狠发泄心中的恶气。
　　琴心首先垂下睫毛，主动拉起丈夫的手，怯声声道：“大哥，你爱她们是吗？”
　　胡长生见好就收，脸上立刻绽开一丝温暖的笑容，顺势把两位新娘子搂在怀里，平静道：“心儿、韵儿，你们都不是小孩子，应该知道过去和现在是两回事。没遇见你们之前，大哥对女孩子有好感很正常。要知道，哪个少年不多情？哪个少女不怀春？可是遇见你们之后，大哥变啦，你们没看出来？”
　　琴心和琴韵垂首不语，却在心中冷笑，哼，没看出来。
　　胡长生加重意念追问：“大哥变啦，你们没看出来？”
　　琴心承受不住压力，只好避其锋芒道：“那你还风吗？”
　　“是呀，你还流吗？”
　　“这是什么话？”
　　胡长生板起脸，训斥道：“有这么问话的吗？你们……好啦，大哥不怪刁刁、蛮蛮，你们年纪小、天真烂漫，以后会明白事理的，事情已经清楚，大家不要多想了，到此为止。”
　　琴韵不甘心这样虎头蛇尾地结束，小心翼翼道：“大哥，她们很漂亮是吗？”
　　又来了，真难缠啊！胡长生苦笑一声，感慨道：“大哥实话实说，她们可能很漂亮，但是，我想不起来了。韵儿，你了解大哥，因为你是大哥的心肝宝贝，记得我曾多次对你说，大哥从来记不清不喜欢人的样子，即使她们再漂亮，与大哥无关，任何人也不可能与我的蛮蛮相提并论。”
　　说着，他亲了一下韵儿细嫩的脸蛋儿。
　　琴韵幸福地笑了，是呀，大哥说的对，蛮蛮是大哥的心肝宝贝，真的真的非常非常了解他，只是忘了大哥几时说过那样的话，说过吗？好像没有呀？算了，何必较真？不想啦，反正蛮蛮在大哥心中无人能比。她开心之极，脸上绽放出娇艳的神采，令胡长生怦然心动。
　　没想到冷眼旁观的琴心不高兴了。可恶的探花狼，为拉拢韵儿，什么鬼把戏都使出来了，简直无所不用其极。她使劲推了丈夫一把，嘟囔道：“大哥，我呢？难道我不了解你？大哥，她们比不上韵儿，难道能与刁刁相提并论？”
　　“你，唉，真是的……”
　　胡长生气乐了，使劲搂了一下琴心道：“我说刁刁啊，你的脑筋怎么转不过来？这个问题有必要回答吗？”
　　“很有必要。”
　　琴心回答得理直气壮。
　　胡长生又搂了一下琴韵，笑道：“韵儿，你说有必要吗？”
　　琴韵温柔地抚摸大哥的脸，撇嘴道：“我姐傻，别理她。”
　　“死妮子，吃里爬外，我掐死你。”
　　琴心羞愤交加。她最看不惯妹妹矫揉造作的狐媚样儿，直接伸手捏她的脖子。
　　“救命呀，大哥，救命呀。”
　　琴韵抱住丈夫尖叫。这回她弱弱的毫不反抗，只求大哥救命，可是嚷了半晌没动静，原来姐姐没上当。她不得不扭着身子道：“大哥，我姐整天欺服我，大哥，我受不了呀，大哥，你管一管她嘛。”
　　“心儿，你是姐姐。”
　　胡长生笑道：“韵儿比你小，你要让着她。”
　　“小？还不到半个时辰，能小到哪去？”
　　“半个时辰也小嘛，她是妹妹，哪有姐姐不让妹妹的道理？”
　　“哼，这小蹄子，就会糊弄人。大哥，你不要鬼迷心窍好不好？”
　　琴心揪住丈夫的耳朵，气哼哼道：“我告诉你，她一口一个大哥，你听她叫的贱不贱？哼，你再这样宠她？你早晚有上当的时候，这浪蹄子坏着呢。”
　　“呸，我浪？你比我浪多呢，昨天晚上你……”
　　“死妮子，我掐死你……”
　　“大哥，救命呀……”
　　三个人一起倒在床上，胡长生乘机下手、花样叠出、大施魔法。姐妹俩倍受蹂躏、缩成一团、连连告饶……一时嗲声不断、满室生香、春意盎然。终于闹得差不多了，丈夫松开手，两位夫人头发蓬松、衣衫零乱、娇羞无限心儿和韵儿迅速收拾整齐，立即变得坚定起来。她们共同定下一条规矩：“探花郎，以后不许随便作诗。”
　　“好，不作就不作。”
　　“只有我们同意，你才能作。”
　　“行，你们同意，大哥才能作诗。”
　　“说话算数？”
　　“当然，大哥碧血丹心，一生不说假话。”
　　“那好，拉勾。”
　　“对，咱们拉勾。”
　　胡长生伸出右手，三个人的小手指勾在一起，誓言成立了。
　　琴心和琴韵开心地笑了，总算和丈夫打了一个平手。
　　胡长生发现姐妹俩的笑容不够灿烂，立刻决定再接再厉，让她们彻底安心，于是亲热地搂着两位夫人，调动强大的意念，声情并茂道：“心儿、韵儿，大哥对你们一见钟情，你们对大哥情有独钟，结果有情人终成眷属，大哥必须再诉肺腑，让你们明白心意，这样大家才能心安理得，共度幸福生活。虽然大哥不擅长表达，不过还是要说：大哥在茫茫人海中认识了你们，我认为这是天大的福缘。我曾经过说，自从有了你们，我才知道世界有多美好，知道吗？你们是大哥生命中最刻骨铭心的感觉，深刻到大哥心灵的每一个角落。唉，大哥不会说话，只会用行动证明，希望我的刁蛮相信，大哥会让你们永远快乐幸福。海可枯，石可烂，大哥对你们的爱永恒不变。此时此刻，大哥爱你们已经感天动地，这种强烈的爱，相信你们都能感觉到。大哥爱你们，在每时每刻，在每一个恍惚的刹那间，无论生、无论死……唉，大哥不会说话，无法表达对你们全部的爱，唉，为什么我的语言如此苍白无力？苍天啊，大地啊，为什么不给我一张巧舌如簧的嘴？让我充分表达自己的爱……”
　　心儿和韵儿感动得泪流满面，双双抱着丈夫，摇头哽咽。啊，大哥，你不会表达，还说的这么动听，如果擅长表达，该多么惊心动魄呀！
　　胡长生情深意切道：“可惜大哥无法把心剖开给你们看，这是大哥最大的遗憾。不过，如果你们想看，大哥会毫不犹豫，一刀剖开胸膛，为你们展示一颗赤诚而火热的心，知道吗？大哥的心灵为你们开启，就像划破黑夜的闪电，就像充满全身的血液，就像滔滔不绝的江河……除了爱你们，大哥不知道为什么活下去，是的，大哥曾经怀疑过，难道你们就是大哥活着的理由？现在看来，确实如此，唉，天上有多少星光，世间就有多少女孩儿，但是天上只有一对日月，世间只有你们。心儿、韵儿，你们就是大哥的心和肝，唉，大哥不会说话，无法表达全部的爱。苍天啊，大地啊，为什么没有给我一嘴能说会道的嘴？”
　　“大哥，呜……”
　　心儿百感交集，哭得上气不接下气，几乎说不出话来。她紧紧抱着丈夫，抽泣道：“大哥呀，你太好啦……刚才是我和韵儿不对……没想到……大哥，你竟然这么……深沉地爱我们。”
　　“唉，你说大哥深沉地爱你们，不错，可是遗憾啊，大哥不知道爱你们有多深。”
　　胡长生无奈地摇了摇头，痛心疾首道：“心儿、韵儿，大哥对不起你们，因为大哥日思夜想，却百思不得其解，真不知道爱你们有多深。怎么说呢？唉，大哥不会表达，不过大哥知道，我爱你们已经成为习惯，是那种海枯石烂、永恒不变的习惯。你们在大哥身边的时候，你们就是一切；你们不在大哥身边的时候，一切都是你们。”
　　“哇……”
　　韵儿放声大哭，心儿泪如雨下……天爷爷呀，这哪里是天下第一探花郎？分明是天下第一丈夫呀！我们姐妹何德何能、何幸之有？天爷爷居然送给我们天下第一好丈夫，大哥……大哥……
　　胡长生收束意念，不再说话。呵呵，见好就收，否则会出人命的。此刻刁刁和蛮蛮感动得鼻涕一把、眼泪一把，不仅抽抽答答，而且浑身擅抖不止，几乎失去了自控能力。他搂着两位夫人足足抚慰了半个时辰，直到她们心情平静，这才长舒一口气，轻轻拍了姐妹俩的后背道：“我的两位少奶奶，快去修炼吧，你们必须努力，大哥还等着和你们双修呢。”
　　琴心和琴韵听了这话，立刻羞得满脸通红，头也不抬，扎在丈夫怀里哼叽，用大哥的衣服把眼泪擦干，然后爬起来吻了丈夫一下，飞身跳入须弥空间修炼去了。
　　胡长生见姐妹俩走了，马上平静心态，继续创造想象中的绝对冷。
　　没想到，琴心转眼之间又跳出来，泪痕犹在，亲昵地搂着丈夫的脖子，娇俏嘱咐：“大哥，你不可追究是谁传的话，更不能责罚她。”
　　“放心吧，小姑奶奶，本公子不是小肚鸡肠的人，更不会像你们毛丫头一样不懂事。唉，你啊你，小心操碎了心，快去修炼吧。”
　　“讨厌，人家想单独跟你说句话都不行？”
　　琴心一头钻进丈夫怀里，身子扭来扭去，好像到处都有痒痒肉，不磨蹭就难受似的。
　　“呵呵。”
　　胡长生爱惜地抚摸她的头发，开心道：“我的心儿真可爱。”
　　“我呢，难道韵儿不可爱？”
　　琴韵不知道什么时候也跳出来，恶声恶气道：“好呀，我姐偷汉子还可爱？上哪说理去？好，我要让胡府的人都是知道，我姐恬不知耻、偷人养汉。”
　　说着，她扯着嗓子向外喊：“我姐偷汉子啦，偷我男人啦……”
　　琴心又羞又臊，慌忙跳起来，一把捂住妹妹的嘴，使劲将她拉进须弥世界。真该死，小妮子就会来这一套，气死人啦，我把你这死妮子……
　　胡长生摇了摇头，这两个令人头疼的小娘皮长期在自己身边，可要加倍小心，一不留神就会惹出莫须有的麻烦。
　　接下来，他偿试着用瓶、罐等各种器具进行实验，抽取内部能量，创造世界上的绝对冷，然而任何器具都承受不住压力而毁掉，始终不能得心应手，看来没有好器具不行啊。
　　幸福的日子过得飞快，不知不觉半年过去了。
　　这天下午，东方云龙传密旨，将胡少傅召至御书房。
　　胡长生见皇上目光炯炯地站在玉案旁，红光满面，神采奕奕，于是躬身含笑道：“恭喜皇舅，贺喜皇舅，您的离合期境界更加巩固了。”
　　东方云龙听胡仙称赞自己修为精深，忍不住手抚短须，放声大笑：“长生，真有你的，快坐下，朕有两处修炼疑难相询。”
　　胡长生笑道：“皇舅不耻下问，外甥知无不言。”
　　二人相对盘坐在御榻上，相视一笑。皇上向来不和大臣促膝谈心的习惯，胡长生是唯一的特例，他是臣子、也是外甥，更是神仙，精神气质足能与皇上平起平坐，如果换作另一个人，在这样的荣耀面前，绝不可能泰然自若。
　　皇上与嫔妃双修应该是天大的隐私，东方云龙也不想将自己的秘密昭示于人，但是没办法，修炼来不得半点马虎，他只好含糊其辞地请教胡仙。
　　胡长生也很无奈，自己没有双修体会，幸好理论和境界极高，凭本能指点皇舅修炼毫无问题。任何人都不会想到，这位胡仙在双修实践方面，不仅比不上东方云龙，甚至连自己的弟子李能和秋月都不如。
　　二人用半个时辰探讨功法，然后东方云龙告诉胡长生一个惊人的消息。
　　前不久在燕国突现魔王踪迹，短短一夜之间，这批恶魔竟然残酷地剥夺了六千生命。此祸一出，云阳门、云鹤派、圣典洞和佛宗全力追查。本来各派之间为争夺修真资源，发生过很多分歧，由于魔踪隐现，各派反而团结起来，变得同仇敌忾了。
　　消息令人震惊，一万年没出现的魔王，怎么突然出世了？
　　胡长生想得更深，一切事情都有正反两面，福祸相依，难道有佛道就有魔头？难道三者之间有必然的联系？或者……现在还说不清楚，但是绝不简单。各派都在追求天道，世界上各种资源有限，利益之争在所难免，时间一长必然导致隔阂甚至争端，目前魔王出现，正好平息各派之间的矛盾，任何事物都有坏的一面，也有好的一面，这才两年的时间，十年以后会怎样？百年以后呢？万年以后呢？世界还存在吗？凭这帮修真者能对付魔头吗？仙佛是否还要下界？一万年过去了，难道蓝色星球还要经历一次劫难？
　　东方云龙将魔踪的消息的告诉胡长生，自有其想法。他想让外甥早做准备，其做法与空寂大师不谋而合，如果圣国出现魔王，在紧要关头必须指望神仙挺身而出，有外甥在，皇上感觉还算踏实。
　　胡长生问：“皇舅，楚国怎么样？”
　　东方云龙道：“目前楚国没发现异常，但是丹鼎派、静慧宗、烈火教和佛宗都在密切关注各地方情况。近来我圣国发现近百处怪异地方，不得不防的有三处阴邪之地，一是距京城东北方六千里外的爪依谷洞，此处是一条长达三百里的深谷，峡谷中黑暗深幽，悬崖绝壁，周围怪石嶙峋、险象环生，令人不寒而栗、谈之色变，最邪门的是谷中八个山洞，呈喇叭状，恐怖奇异，无一不是巨大的陷阱，犹如恶魔的狰狞阔口，不用说误入者性命不保，即便从洞口经过，也会被一股强大的引力拖入其中。据侦察，深洞里白骨累累，难分人骨还是兽骨。”
　　胡长生深感惊异，看来自己万里之行，走的几乎都是康庄大道，奇险绝秘之地闻所未闻。他点头道：“是啊，我圣朝地广人稀，且大多集中在府城，不毛之地甚多，出现异相在所难免。请问皇舅，第二处在哪里？”
　　东方云龙道：“正如你所说，圣国地广人稀，连年征战还造成很多孤魂野鬼。第二处也是不毛之地，乃是距京城西北七千里外的无人区。地域极广，地势极高，荒芜人烟，除了高山和湖泊，几乎没有生命迹象，地上没有绿草，湖中没有游鱼，天上没有飞鸟，无限的寂静。另有一宗奇处，就是风光美丽，空气透明，一切都很清晰，虽然湖泊众多，有大有小，但是不起任何波浪，终年风平浪静。历史上曾有许多人前去探险，不过很少有人生还，偶有迷失方向转出来的，都说那是一个恐怖世界，简直是人类的禁区。”
　　还有这样的地方？美丽而娇艳，值得一看啊。
　　东方云龙道：“第三处，乃是距京城东南六千里的堪离虚死人谷，此处有一条圣国最大的山谷，长达四百余里，窄处十里，阔处二十里。山谷中到处是狗熊、狼獾、野驴、野猪等野兽的尸体，白骨横陈，满目凄凉，误入者有去无回，乃是一切生灵的墓场。据推测，谷中积聚大量毒气，令人惊奇的是，山谷外边的村舍，居丝毫不曾受到毒气的影响。”
　　胡长生点了点头道：“这些地方确实透着邪气。皇舅，实不相瞒，外甥虽有仙人之身，但是阅历不够，唯恐力有不逮。还有，外甥本想过平凡生活，没想到事与愿违，社会经历三百年战乱，刚刚平静十年，又有邪物跳出来作祟。”
　　东方云龙道：“本朝有四大门派，朕本想一推了之，这也是他们义不容辞的责任，但事关百姓福祸，朕不能坐视不管。前日四位国师传信，说民间已经秘密流传邪教帮派，请朕立法予以严惩，使之不能危害黎民社稷。”
　　胡长生好奇道：“邪教帮派？有什么特征吗？”
　　东方云龙沉思道：“据说这样的组织有十几个，都有不同的教义。令人奇怪的是，他们投其所好，以情动人，恰好知道人们缺什么、要什么。第一次接触，就会令人惊喜，为人们打开全新的视角，其最大的特点是从感情上争取人们加入帮派。他们鼓吹世界面临灾难，只有他们知道如何让信徒得救。要求信徒不思考，不要有自我主见，因为很多事情没法解释，教义绝对正确，只是凡人没有领悟透彻，必须亲自体验，才能体悟一个全新而奇妙的层次，如果人们没有取得进步，那么原因在于本人，因为信的不够、理解的不够、祈祷的不够。人必须远离家庭和朋友，因为这样会影响进步，在邪教帮派里，只有教主高高在上，没有官府，没有朕的皇权。”
　　胡长生道：“这样的帮派危害百姓，危害社稷，应该治罪。”
　　东方云龙侧身在书案上拿起一道圣旨，随手递给胡长生道：“这是朕综合四大门派信息，为邪教帮派列下的十条罪状，你看可有什么不妥之处？”
　　胡长生拿过来，见上面写道：第一条凡私自建立、神化首要人物，制造歪理邪说，蛊惑、控制百姓的组织，一律视为邪教帮派，严惩不殆。
　　第二条凡煽动百姓对抗官府，扰乱治安者，严惩不殆。
　　第三条凡蒙骗他人自虐、自残、自杀者，严惩不殆。
　　第四条凡利用歪理学说引诱、胁迫、奸淫妇女者，严惩不殆。……
　　胡长生心想，这十大罪状的确不可饶恕，如果真有这样的邪教帮派，必须根除，四大门派也正好借机为自己正名。
　　东方云龙见胡长生点头，竟然也不自觉地跟着点头，然后探身道：“长生，朕还告诉你一个秘密。”
　　说着，他下意识向书房外看了一眼，压低声音道：“听国师们议论，半年前曾经有两位大罗金仙下界，可他们未曾去过任何门派，也未曾有只言片语上报天界，至今下落不明，国师们怀疑此事与魔王出世有关。目前天庭也责成各派，密切关注此事。”
　　其实这件事对胡长生来说，根本不算秘密。他见东方云龙神经过敏，也不点破，只是道：“皇舅，天下将要大乱，望皇舅好自为之。”
　　东方云龙闻听此言，心中越发不安起来。


第37回 冷至极时间铠甲 元宵夜火树银花
　　胡长生拜别心事重重的皇上，然后若无其事地骑马回家。
　　不出所料，全家人正兴奋地期待三少爷，不知他此番见皇上又有什么意外之喜。
　　驸马爷和三公主望眼欲穿，早早派了丫环守候在垂花门，在第一时间把三儿唤来，好奇地询问皇上因何召他进宫？
　　胡长生挥手笑道：“没什么，随便作了几首诗，消遣而己。”
　　他刻意隐瞒魔王出世的消息，更不想把这可怕的机密告诉心儿和韵儿，免得她们心生恐惧。
　　三公主大失所望，驸马爷兴味索然。唉，满以为会有好事……却应了那句话：天下本无事，庸人自扰之。
　　琴心和琴韵翘首以待，终于把丈夫盼回家，却没见他带什么新奇的宝贝回来，一问，当真没有。她们立刻怏怏不乐，继而心生怨愤，那老皇帝，抠门之极。
　　姐妹俩没见过皇上，认为他一定很老。
　　胡长生思量再三，心里越发警惕起来，魔踪隐现，早晚必生祸端，甚至会引起一场浩劫，自己有丹田世界，可保全家安然无恙，然而考虑到三位弟子的安危……嗯，该送他们铠甲了。他进入离恨世界，把三套仙甲重新修炼一遍，各加入三十六个防御阵，直到满意为止。
　　第二天，胡长生神采飞扬地来到大街上，一路向李能家走去。
　　京城大道车水马龙，两侧行人络绎不绝。胡长生随意而行，如入无人之境，往来行人不仅主动让路，还对他视若无睹。天呐，把神仙不当人，真是咄咄怪事。
　　三少爷怡然自得，潇洒地看人赏景，当真是乐在其中。
　　李能家大门紧闭，恍若无人。
　　胡长生根本不打招呼，径接穿墙而入，见李能和秋月盘坐在床上修炼，开口就问：“怎么满院子只有你们两个，杜康呢？”
　　李能没想到师傅突然出现，如此神出鬼没，令人防不胜防啊，而且进来就问岳父的下落。他张口结舌，急忙示意夫人回答。
　　没想到秋月更害怕，结巴道：“我父亲，他……他在街口，那个……”
　　胡长生发现二人神色有异，转身就走，挥手道：“前头带路。”
　　李能和秋月抢在前面开门，请师傅出去，然后反身关门，忐忑不安地在前面领路。杜秋月心中有事，一路目中无人，沿街向前急行，她有心将师傅甩开一段距离，然而胡仙始终大摇大摆地跟在后面。
　　远远看见街角大树下围着一群人，有男有女，纷纷发出各种惊叹：天呐，这哪里是半仙？分明是活神仙啊！原来杜康正在街头为人算命，只见他口若悬河，滔滔不绝。
　　一名五十岁左右的妇人紧握双手，面露惊慌之色，紧张地听杜康解说自己和全家以往的隐私和未来的灾难，每句话都令人警醒，无不中的，真神啦。
　　原来杜康走南闯北，劳碌半生，最耐不住寂寞。他修习图灵教奥义，本身就讲阴阳、五行、六壬、奇门、符录、秘咒、罡令、禹步、假形、解化、天罡……至于卜卦算命，不过是小菜一碟。因此经常偷偷出来给人算命，不在乎挣钱多少，只为了开心取乐。结果没用多长时间，就博得了杜半仙的美誉。
　　胡长生站在人群外面，似笑非笑地在打量神气活现的杜康。
　　杜康夸夸其谈，讲得嘴角冒白沫。这位半仙名不虚传，前知五百年、后五知百载，天下大事尽在掌中。他正讲到兴头上，忽然感觉浑身不得劲，不由得悚然而惊，急忙站起身来。天呐，原来胡仙正看着自己，怪不得心里百般难爱！万万没想到女儿和女婿领着胡大人前来，他顿时张大嘴，紧张得一句话都说不出来。
　　围观者无不莫明其妙，只见杜半仙站在那里，目瞪口呆地望着一位年轻公子，面露惊慌之色。人人心中疑惑，怎么回事？这位儒雅的公子是何方神圣？连王公大老爷都佩服的活神仙，怎么见了这位贵公子，突然变傻了？
　　胡长生故意拱手道：“这位老丈，请问你是半仙吗？奇怪，本公子看你仪表堂堂、出尘拔俗，这样的人物、这样的本事，为什么是半仙而不是大仙呢？现在本公子打算请你去一个地方，你算算自己的吉凶吧。”
　　“大……”
　　杜康羞愧无地，抹了一把冷汗道：“这个……卦，是不能测自己的。”
　　胡长生茫然回顾李能和秋月，恍然大悟道：“哦，原来如此，半仙只能推算别人，却算不得自己。本公子孤陋寡闻，多有得罪，这样吧半仙，干脆你给本公子卜上一卦，看我……”
　　杜康手足无措，没等胡大人说完，忽然“扑嗵”跪倒，呜呜咽咽，涕泪横流。
　　事出意料，全场哗然。
　　有人见杜半仙跪倒，也情不自禁地跟着跪下，陪着他向贵公子顶礼膜拜。外面的人越聚越多，无不伸长脖子、瞪大眼睛看稀罕景。为什么？堂堂的半仙啊，怎么变得如此窝囊？这位……究竟是哪位公子爷？为什么如此厉害？
　　胡长生不理睬杜康，冷笑一声，扭头就走，众人不自觉地主动让路。
　　李能见势不妙，毫不犹豫地架起岳父，一面大声嚷嚷，驱赶众人快快离去，一面带着心神不定的秋月紧跟师傅而去。
　　四人转过街口，胡长生见周围无人，二话不说，右手一点，把李能夫妻和杜康收入离恨世界。虽然杜康叫他胡大人，但是和徒弟没有两样。三人有这样霸道的师傅，不知道是幸还是不幸？
　　众人跑过来，望着空空如野的街道，一个个瞠目结舌、变颜变色。天呐，那位贵公子和杜半仙，还有京城督察使，竟然凭空消失了，太不可思议啦！
　　胡长生瞬移到东海，迅速潜入水底。
　　杜康、秋月身不由己地进入离恨世界，三个人面面相觑，惶恐不安。
　　李能愤怒己极，恨岳父不争气，除了给自己丢脸，不会干别的，师傅也稀奇古怪，平日难得一见，今天怎么回事？啊，他发现这个世界太熟悉啦，美丽的大海、无数的仙岛，还有令人精神振奋的灵息，这……对了，是曾经来过的仙界啊！他立刻横冲直撞地飞起来，好像世界是自己的，在这里可以为所欲为。
　　胡长生出现在离恨山上，发现李能放出飞剑，驾剑光猛追杜半仙。
　　杜康狼狈不堪，一面向前飞逃，一面放出赶仙鞭抵挡，同时高喊：“你小子反啦？我是你岳父，这事不赖我，你们夫妻和美，老汉我寂寞啊。”
　　秋月在后边紧紧追赶，不知是帮丈夫好，还是帮父亲好。
　　胡长生感觉有趣之极，忍不住大笑道：“李能，你小子忘形啦，女婿怎能追打岳父？你是他的半个儿，此事与理不通，都给我过来。”
　　李能一听师傅招呼，立即停手。三个人同时向离恨山飞来，各自跪倒叩头，口称“弟子拜见师傅。”
　　“胡大人……我，唉，随大人处置……”
　　胡长生笑道：“起来吧，不必自责，师傅知道你们呆在家里无聊，既往不咎，下不为例。这是一个独立的世界，你们不妨把真本事拿出来，彼此对练一番，让师傅看看你们的进境。”
　　三人互相看了一眼。秋月不安道：“师傅，不好吧？万一伤人……”
　　李能和杜康连忙接口：“是啊，是啊，都是一家人，放不开手脚。”
　　胡长生笑道：“原来怕伤了对方，这事好办，师傅正要送你们仙甲，从今日起，咱们正式成立烟海派，取浩如烟海、博大精深之意。本公子不管什么邪教歪教，总之咱们是堂堂正正的修真大派。不过此事不宜外扬。李能，你就是烟海派第一任掌门人，杜康为大长老。”
　　秋月听了，一双眼睛由小蝌蚪变成大蝌蚪，奇怪道：“师傅你呢？”
　　杜康惊喜道：“傻丫头，还用问？胡大人是烟海派的祖师爷。”
　　秋月又问：“师傅，那我呢？”
　　“这句才是你真正的心里话。”
　　胡长生笑道：“秋月，你是师傅的二弟子，愿意当副掌门也好，当二长老也罢，随你挑。”
　　“谢师傅，弟子不敢违背您的意思，既然师傅让弟子挑选，我就当副掌门兼二长老好啦。”
　　秋月得意道：“两头都占，负负为正，不比他们差。”
　　李能和杜康看看秋月，又看看师傅，强忍着没笑出声来。
　　胡长生微微一笑，心想秋月这丫头野心不小，唯恐落于人后，好，有志气。他拿出三套仙甲，把黄金甲给李能，粉红甲给秋月，黑色甲给杜康，嘱咐道：“这三套仙甲大小如意，你们穿在身上，试着用意念收入体内。”
　　哈哈，又得宝贝啦！修真之人居然穿仙甲？胡仙太好啦！三人接甲在手，感觉既厚实，又柔软，还有弹性，于是忙不迭穿戴起来。境界最差的杜康也达到了元婴期，所以都能灵活自如地收甲入体，然后外放于身。只觉得威风凛凛，气势逼人，如同换了一个人。这盔甲，比威武大将军身上的还精致、还漂亮。哈哈，跟着师傅就是好，连衣服都有送，三人急忙叩谢师傅。
　　胡长生笑道：“这回不必担心受伤了，你们在实战中检验自己吧。”
　　杜康应声而起，这些日子憋闷坏了。只见他猛然放出赶仙鞭，凌空一下击在李能背上，把刚刚起身的女婿打得一个踉跄，噗的一声，重新向前跪倒。小样的，岳父教训女婿应该应份，看你小子还敢不敢在老子面前逞威风？
　　秋月“哎呀”一声，没想到父亲出手毫不留情，竟然厚颜无耻地袭丈夫。只见李能翻身而起，怒不可遏地大叫一声，放出辉仙剑，直向父亲扑去。
　　赶仙鞭和辉仙剑在空中相击，激射出一溜耀眼的火花。杜康心神巨震，知道自己远不如女婿高明，有道是好汉不吃眼前亏，他收回赶仙鞭，转身就跑。
　　尔往哪里走？李能大喝一声，腾空猛追。
　　秋月放出幽仙剑，急如星火，奋力赶超。
　　三人重新上演刚进离恨世界的一幕，一时电闪雷鸣，李能和杜康打得不亦乐乎，秋月追随左右，居中调停。
　　胡长生看在眼里，乐在心头。好。三位弟子进步都很快。他转念一想，别人都有铠甲，唯独自己没有，至今两手空空，与乞丐何异之有？可是，这样的仙甲实在不是理想中的最佳防护，必须想办法炼制一套出奇制胜的铠甲，自己有无坚不摧的攻击手段，却没有防御仙甲，实在令人遗憾。
　　光阴似箭，转眼两个月过去了。
　　连日来，琴心和琴韵度日如年。唉，蜜月一过，她们已经不是新娘了，姐妹俩每天在婆婆期待的目光中感受煎熬。
　　东方凤凰经常笑吟吟地打量心儿和韵儿，有意无意地询问姐妹俩有什么感觉？想吃酸、还是想吃辣？大半年了，两位天仙媳妇毫无反应，三公主深感失望，想抱孙子的心情急迫到了极点。
　　这天，琴韵和琴韵从婆婆那里回来，垂头丧气地坐在床上。
　　琴韵越想越窝火，我是侠女，很快就成仙女了，我比谁差？难道我不会生儿子？不试怎么知道？她越想越气，实在忍无可忍，突然满屋乱飞，大嚷大叫：“姐，我要和大哥双修，我要生儿子，我不能让妈看我没肚子。姐，咱们什么时候才能和大哥双修？气死我啦。”
　　她一面叫，一面使劲把一个玉佛手摔在地上，碎成八瓣。
　　琴心戟指恨道：“死丫头，好不害臊，小心让人听见，生孩子的话怎能随便说？淑女呀！”
　　琴韵立刻停下，瞪着眼反唇相讥：“哦，你好，你是淑女？呸，假惺惺。你有话憋心里，表面上装淑女，暗地里玩真的、来实的。姐，你知道自己什么德行吗？哼，整天腻在大哥身上，嘿呀，让我说你什么好？让人看不下去呀。”
　　说着，她在自己脸上刮了两下，咬牙切齿道：“恬不知耻。”
　　琴心脸憋得通红，大声道：“韵儿，姐说一句，你就说这么多？”
　　“怎么，又想掐死我？”
　　琴韵毫不示弱，伸出白净的脖子道：“好，给你掐，给你掐，我知道你心狠，想掐死我，独霸大哥，呸，你想得美。”
　　“住口，死妮子越说越离谱。”
　　琴心听妹妹叫板，反倒不好下手，又担心隔墙有耳，于是扭脸向外走，自语道：“死妮子，懒得理你。”
　　“姐，你回来，姐，我有话说。”
　　琴韵急忙把她拉回来。
　　琴心甩开妹妹，板着脸道：“你有完没完？你……好吧，只要你像淑女，随便你说，什么事？”
　　琴韵直愣愣地不说话，突然，她出人意料地跪在空中，诚心诚意给琴心磕了两个头，起来摇着她的胳膊央求：“姐，咱们一起想办法嘛，你比我大，主意多，你说，咱们什么时候和大哥双修？韵儿想越早越好，求你啦，快拿主意呀。”
　　琴心怦然心动，沉吟道：“主意嘛，你修到寂灭期不就行啦？”
　　“哪能那么快？”
　　琴韵嘟着嘴道：“姐，你又不是不知道，咱们只能晚上回须弥世界修炼，白天应酬公婆和一家人，怎么提升境界呀？”
　　“还有一个主意。”
　　琴心轻声道：“你去找秋月想办法。”
　　“呸，你怎么能说这种话？姐，淑女呀，咱俩偷着说私房话可以，可这事……唉，羞死人，怎能对外人说？要去你去，对，就你去，我支持。”
　　“我不去？”
　　“为什么？”
　　“我不想。”
　　“你不想什么？不想和大哥双修？”
　　“没错。”
　　“我呸。”
　　琴韵跳起来，一下把姐姐按在床上，一边掐一边叫：“你这个口是心非小娘们儿，我掐死你，掐死你……”
　　琴心没有防备，突然被掐得缩成一团，反抗无力，只好告饶。
　　琴韵不松手，按着姐姐问：“你说，想不想？”
　　“想。”
　　“怎么想？”
　　“想死啦。”
　　“这还差不多。”
　　琴韵松放姐姐，急切道：“你快拿主意。”
　　琴心整理好衣裳，安慰道：“韵儿，你知道这事急不得，如果咱们境界不到，会出偏差，凡事顺其自然，你说……”
　　姐妹俩相对而坐，手拉着手，叽叽喳喳商量起来。
　　日月如梭，转眼到了年底。胡长生的研究取得了突破性进展，以前没有好器具，创造不出绝对冷，后来他灵光一闪，妙啊，大相无形，凡器不可能创造神奇，大道至简，奇迹就在身边，我何不如此这般……他凭空制作了一个空间，千方百计抽取里面的能量，直到抽得一干二净，哈哈，理想中的绝对冷变成现实啦！
　　绝对不可思议。他惊奇地发现，在绝对冷的空间里，一切都呈静止状态，所有的极元都纹丝不动，连时间都停止了。啊，原来如此，冷到极致，绝对静止，包括时间，哈哈，太妙啦。
　　胡长生激动一会儿，很快冷静下来。这个发现太重要了，必须充分利用。绝对冷，完全可以制作天下独一无二的保护铠甲。于是他依照自身形态制作出大小不一、千奇百怪的空间，重新试验，整整三天，终于想通了所有关窍。
　　要使自己身体表面出现一层“绝对冷”的空间，必须从表层空间抽取热能，如此一收一放，能量变化极大，不可随意外放，否则会产生意想不到的后果，只能自虚其身。于是他在丹田之下，小心翼翼做出一个巨大空间，外表只有花生粒大小。他把空间与丹田连接起来，好，畅通无阻，这样就没有后顾之忧了，将热量输送到丹田世界供元婴使用，一举两得。
　　绝无仅有，时间铠甲，专人专用。
　　哈哈，本公子终于有铠甲啦！这套铠甲无影无形，意念一动，立刻在身体表面形成一层三分厚的绝对冷空间，一切静止，时间也不例外，任何外力加到身上都会自动停止，太棒啦，这套神奇的铠甲堪称绝对防护。
　　时间铠甲意义非凡，令胡长生兴奋不己，不仅如此，更重要的是自己领悟了时间特性。是的，世间万物都在不停地运动变化，时间是运动的次序、变化的过程。时间就是力量，一去不返，改变一切，任何东西都架不时间消磨，如果把时间和空间结合起来，就是世界上最强大的武器……总之，自己懂得熟练掌控时间，就能应付任何情况，简直可以为所欲为。可惜自己两手空空，仍然一无所有，太不像话，难道老子天生就是乞丐？
　　探花郎有心做一把扇子，一年四季拿在手里摆弄，岂不显得斯文？不过，那样太矫情，算了。他坐视丹田，发现元婴已经六寸高了，哈，小家伙光着腚，修炼还挺勤奋，身上的颜色淡了一些，嗯，说明五行融合得不错，值得夸奖。
　　元婴与本体心意相通，见老大夸赞自己，于是傲然一笑，越发卖力地修炼起来。
　　春节过后，一年一度的元宵佳节到了。
　　宋城是一座拥有五百万人口的大都城，社会富庶，国泰民安，在官府的大力倡导和支持下，每年元宵节都举办得豪华热闹，从正月十五开始取消禁夜，连演三天花灯，可以通宵达旦狂欢。在一元复始、大地回春的夜晚，天上明月高悬，地上彩灯万盏，倾城士女皆不避讳，都去观灯。真正是：十万人家火烛光，门门开处见红妆，歌钟喧闹更漏暗，罗绮满街尘生香。
　　当晚，胡府内外张灯结彩，楼上楼下喜气洋洋。东方公主见大家热热闹闹吃过了元宵，向驸马爷点了点头。
　　胡宝良立刻起身，大手一挥，豪放道：“传本老爷的话，出发，看花灯、走百病。”
　　众人早盼望这一刻，消息传出，院内欢声雷动，院外鞭炮齐鸣。心儿和韵儿兴奋得手舞足蹈，大哥，快走呀，磨蹭什么呀？
　　东方公主心细，叫来管家胡安，嘱咐他安排家人轮班守夜，让所有人都有机会逛花灯，千万别委屈了谁。
　　三辆敞篷马车驶出胡府大门，东方凤凰携两位儿媳同坐一车，丫环们坐两车，胡宝良和三儿骑着高头大马，其余男丁或开道或随车而行。
　　大道上人头攒动，三伍成群、扶老携幼、你喊我叫，基本都是全家出动，人人兴高采烈，个个眉飞色舞。一年一度的元宵节，万街灯火闹儿童，男女老少都开心。舞龙的、舞狮的、跑旱船的、踩高跷的、扭秧歌的……五花八门，异彩纷呈。
　　皇上对元宵节格外重视，太平之年演盛事。他特意命能工巧匠制作了一座巨型灯楼，高三十丈，长数百间，燃灯八万盏，气势磅礴、辉煌无比。另外在灯楼两侧构建四座巨型灯轮和八百棵灯树，上面悬挂的花灯样式繁多、精巧别致。远远望去，光芒璀璨、极为壮观，真可谓万里河山铺锦绣，满城笙管乐太平。
　　胡府三辆车行至半路，被前面拥挤不堪的车辆挡住，耳啊远处人喊马嘶，显然水泄不通，此时马车反不如走路快捷。琴心和琴韵急得左看右看，等得实在不耐烦，仗着平素公婆对自己宠爱有加，丈夫更是百依百顺，于是同时起身道：“妈，我们和大哥走路去啦。”
　　说完，不管不顾跳下车，理直气壮将丈夫拉下马，挽着他去看花灯。
　　东方凤凰始终认不清哪个是心儿？哪个是韵儿？只好含笑嘱咐：“你们小心些，别跑丢了。”
　　今天是高兴的日子，任小三口玩去吧。
　　丫环们见三少爷领着两位夫人离去，忍不住议论起来。
　　“两位少奶越端详越美，真让人看不够。”
　　“是呀，我还没见过比二奶更俊的美女呢。”
　　“桃红，你平日侍候二奶，知道她们用什么香粉吗？”
　　“真是呀，不浓不谈，好好闻，好清香啊。”
　　“悖二奶从不用香粉。”
　　桃红不屑道：“那是自来香。”
　　“真的呀？自来香，什么会呢？”
　　“我也好想耶。”……
　　京城处处灯光掩星光，笑语喧声驱夜阑。耳听阵阵闷雷轰鸣，随即大地微微震动，高空礼花四射，天开美景，比繁星还绚烂。
　　琴心和琴韵一左一右挽着丈夫，顺着人流向前走。三人不时仰望天空，嘻嘻，好开心呀，不用看路，每每遇到阻碍，人群就自动让开，自然而然，顺畅之极。
　　忽然，琴韵见路旁柳树下站着一位穿黄衫的女孩子，容貌清秀，愁眉不展，不时东张西望，还自言自语，只听她低声吟道：去年元宵时，花市灯如昼。
　　月到柳稍头，人约黄昏后。
　　今年元宵时，月与灯依旧。
　　不见去年人，泪湿春衫袖。
　　琴心听得真而且真，一时心有所感，想到自己姐妹陪在大哥身边，直比这个独自徘徊的女孩儿幸福到天上了。她抬头道：“大哥，作首诗吧。”
　　“对呀。”
　　琴韵一听，立刻来了兴致，帮衬道：“大哥，快作诗，我同意啦。”
　　胡长生想了想，苦笑着摇了摇头。诗这玩意儿很奇妙，有雅兴才能成诗，你们这样一惊一乍地逼本公子作诗，简直是儿戏。
　　琴韵见大哥为难，不由得停住脚步，奇怪道：“不会吧？大哥，你不是江郎才尽吧？怎么连一首诗都作不出来？”
　　琴心指着柳树下的女孩子道：“大哥，你看人家，诗作得特好，可是见不到意中人，好可怜呀，大哥，你帮一帮她吧。”
　　胡长生闻听此言，望了那女孩儿一眼，远远锁定她的意念，然后在人海中寻觅，直至覆盖全城，仍然不见她的情郎。忽然，他发现对面站着一位神情落寞的公子。啊，原来如此，一对恋人被行人隔断了视线，咫尺天涯。
　　落寞公子和失意女孩儿各自伤感，不知为什么，忽然心神一震，不约而同抬起头。此时此刻，拥挤不动的人流竟然出现一段缝隙，二人同时发现了对方，立刻激动地跑到路中央，旁若无人地拥抱在一起。啊，一对有情人喜极而泣。
　　行人居然对此视若无睹，一面闪避向前走，一面仰头看烟花。
　　胡长生知道，自古元宵节就是情人节，如果青年男女做出有伤风化的举动，一般人们都能理解，不过，还是不让大家看见为好。
　　琴心喜上眉梢，真是天意呀，看他们多幸福呀！她欣喜道：“大哥，是你干的吗？你真好”琴韵道：“大哥，这回我姐心满意足了，你该满足我的要求啦，快作诗。韵儿限你七步成诗，如果不成，我瞧不起你呀。”
　　胡长生哭笑不得，做丈夫太难啦，尤其做两位刁蛮的丈夫更不容易，必须文武双全、能力超强才行，否则被人瞧不起。他望着携手而去的一对年轻人，心里一动，随口吟道：东风夜放花千树。
　　更吹落，星如雨。
　　宝马雕车香满路。
　　凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　“好呀，好呀。”
　　琴心和琴韵欢呼雀跃起来。
　　其实姐妹俩哪里知道，大哥的词岂止是一般的好呀？天下第一探花郎的这首《元夕》词问世后，为人们津津乐道，竟然流传千古，被世世代代文人雅士吟咏传唱。
　　突然，人群中有人惊呼：“美女，天呐，绝世美女啊……”
　　声音激动异常，简直声嘶力竭，惹得众人纷纷驻足，顺着他手指方向，把贪婪的眼光射过去。
　　果然，人们惊喜地看见一黄一绿两位美女，容光焕发、娇艳无比……竟然比所有的花灯都俊俏啊！天呐，人间居然有这样的绝色！人们惊艳欢呼，都挤过来看美女，简直是倾国倾城啊！
　　其时很多少年与其说是来观灯，倒不如说是看美女来的。因为一年就这么一次开放的机会，岂能放过？再加上郎有情、妾有意，所以每年元宵节都会发生许多风流故事。
　　“快看美女，在那儿呢？”
　　“天呐，仙女下凡啦……”
　　众人或停步，或上前，激动地打量琴心和琴韵，真像欣赏仙女一样，但是所有的人都不敢靠近，因为仙女出尘脱俗，神圣不可侵犯。不仅男人们目光灼灼，女人们也都惊羡不己，然而她们没有嫉妒的表情，因为双方差距太大，只能惊叹羡慕。
　　琴心和琴韵见人群蜂拥而至，乱成一团，感觉既欢喜又烦恼。姐妹俩得意地瞥了丈夫一眼，深为大哥能娶到自己姐妹而自豪。
　　琴韵见崇拜者太多，一时得意忘形，拉着姐姐道：“走，这里人挤，咱们上去看灯。”
　　啊……真是仙女，看呐，飞起来啦！人群再次惊呼，此起彼伏、轰轰烈烈。只见两位仙女冉冉升空，飘然而去。在一片惊叹声中，有的人拜伏于地，有的人兴奋追逐。
　　胡长生留在原地无可奈何。唉，这些凡夫俗子，眼里只有美女，居然对我这个大男人视若无物，本公子没有刻意隐身啊。他仰望两个没见过世面的小丫头在空中飞来飞去，指指点点看花灯，喜得眉开眼笑。
　　姐妹俩兴高采烈，根本没意识到大街小巷有无数人流随着自己的去向而涌动。大股人流犹如波涛汹涌，一边奋力移动，一边仰望仙女，而天上的仙女只顾低头看花灯，双方各瞧各的，当真相映成趣儿。
　　这段佳话后来广为传诵，竟然载入了史册，比探花郎的词还有名。
　　灯楼上文武百官纷纷起立，举目望天。东方云龙同样惊疑不定，上面的是修真者？还是真仙女？亦或是妖魔乔装改扮？他暗运玄功戒备，心想以后千万马虎不得，如果出席重大活动，必须请国师伴驾才好。
　　此后每到元宵佳节，人们都盼望仙女出现。
　　这正是：去年今日天空中，人面花灯相映红。人面不知何处去，花灯依旧笑春风。


第38回 报天恩五行异同 查秘境元婴失踪
　　胡府的家人和丫环们观灯回来，兴奋得几乎彻夜未眠，都回味无穷地议论天女如何神秘美丽。是呀，两位仙女飘逸的身影如此熟悉，对啦，发现没有？她们像不像咱府上的两位少夫人？
　　没错，像极啦，简直二影不差呀……众人都兴致勃勃地随声附和，主要是恭维三少爷、讨好老爷和夫人。其实天空那么高远，仙女那么飘然，根本看不清容颜，不过胡府两位少奶确实美得惊人，丝毫不输于仙女。大家议论不休，过了半月还意犹未尽。
　　这天早晨，胡长生上楼看望母亲，东方凤凰让三儿坐下，母子俩促膝谈心。
　　东方公主愁眉不展道：“三儿，妈看你整日游手好闲，心儿和韵儿也无忧无虑，可是妈活得不如意呀，趁现在没人，妈跟你说几句心里话，要不该得心病了。唉，怎么说呢？要说你那两媳妇儿，论模样儿、论性情，没有一样不出色，可妈就纳闷，你们大婚快一年了，怎么始终不见她们身怀有孕？这是怎么回事，你给为娘解说一下。”
　　胡长生笑道：“妈，提起这事，您别着急，更无须烦恼，呵呵，儿有一个秘密早想告诉您，可是怕你老人家走话，传得沸沸扬扬，把儿的生活搞乱套。如果您能守口如瓶，儿现在就告诉您真相。”
　　东方凤凰被儿子逗乐了，伸手打了他一下，笑骂道：“臭小子，故作高深，你能有什么秘密？儿是娘身上掉下的肉，妈还不了解你？好吧，就算你有秘密，妈替你保密就是。”
　　“此话当真？”
　　“找打，三儿，竟敢不相信为娘？”
　　“当然相信，我妈可不简单，赫赫有名的三公主，一品诰命夫人，在胡府说一不二。”
　　胡长生先是嬉皮笑脸，然后一本正经道：“妈，我的两位兄长修真，想必您和父亲都受益匪浅，已经吃过不少灵丹妙药，不知道您二老修炼的是什么功法？”
　　他看出母亲已经修炼到开光境界，但是如何修炼，还要问清楚才踏实。
　　东方凤凰看儿子时而调皮、时而郑重，忽然对他重视起来，难道三儿真有什么秘密不成？她沉思道：“灵丹嘛，我和你爸倒是都吃了不少，感觉极有效用，具体修炼什么功法？还是你自己判断吧。”
　　说着，她拿出一枚玉瞳简。如果三儿能看懂，说明他不一般。
　　胡长生岂能看不懂这个，接过玉瞳简浏览一下，马上明白了大概，无非是服气辟谷的基础功法，人人都可修炼，还没有进入修真大道。看来两位兄长只想让父母健康长寿，母亲之所以有今天的成就，主要得益于灵丹妙药。他把玉瞳简递还给母亲道：“不错，继续修炼吧，对身体有益无害。”
　　东方凤凰闻言大喜，三儿果真不一般，竟然懂得修真典章，难怪活佛把两个女儿全嫁给他。想至此，她心里陡然一惊，立刻浑身哆嗦起来，吃惊地瞪大眼睛道：“三儿，你懂修炼，难道你们是假婚？哎哟，我那可怜的孙儿……”
　　胡长生急忙拉住母亲的手，笑着安慰：“妈，您不要杞人忧天，你老人家想错啦，儿修炼的功法和大哥、二哥的不一样，我和心儿、韵儿是双修，早晚会让您抱大孙子的。”
　　可能吗？东方凤凰将信将疑。唉，胡家究竟作了什么孽呀，怎么三个儿子都修真，都想当不食人间烟火的神仙？如果都像大儿和二儿，我胡家还有后吗……三儿说的似乎有点道理。她心有余悸道：“三儿，妈不懂什么双修，但愿你没骗为娘，本来你父亲不得意修真，不知为什么？近来他修炼极其刻苦，境界居然赶上为娘啦。”
　　胡长生点了点头，这就对了，父亲八成知道魔王即将出世，天下将要大乱，所以发奋修炼，努力提升境界。他拿出一只精美的玉瞳简，双手递给母亲道：“妈，这是素女双修功法，非是孩儿鲁莽，只希望父母能双宿双飞，早日成为神仙眷侣，以尽孩儿的一点孝道。”
　　东方凤凰接过玉瞳简，细细体悟了一番，脸上红晕渐起。呀，这真是一套奥妙无穷的修真功法，如果达到至高境界，成为神仙，也不会孤凤单飞的。
　　正在这时，胡宝良大模大样回来了，还带回两名传旨太监。原来皇上传太子少傅进宫见驾。
　　东方凤凰对三儿越发重视起来，以大哥九五至尊的身份，尚且频频诏见三儿，看来他必有过人之处。于是她起身催促：“三儿，快去吧，咱们有的是时间，别耽误大事。”
　　胡长生跟随两名太监进宫，步入御书房。只见东方云龙靠在书案上紧锁双眉，似乎心事重重。他行礼己毕，恭敬道：“皇舅，不知召见孩儿有何要事？”
　　东方云龙坐正身子，轻轻咳了一声，面色凝重道：“长生啊，舅舅召你来，有一件大事告诉你。燕国魔王己现，伤人无数，目前正在极北之地肆虐。燕国派特使通报情况，请求我圣国和楚国各门派全力支援。朕己通知四位国师，请他们前来议事，在他们来之前，朕很想听听你对此事的看法。”
　　胡长生惊愕道：“皇舅，可知道燕国出现多少魔头？”
　　东方云龙道：“不多，好像只有一位魔王。”
　　还好。胡长生松了一口气，接着问：“皇舅，不知魔王什么样子？都有什么本事？”
　　这是他最想知道的，以前妖魔鬼怪只是传说，谁都没见过，正所谓知己知彼，方能百战不殆。
　　东方云龙想了想道：“据说此魔极为凶残，身高十二丈，满体污秽，身上遍生人类肢体，人不人、鬼不鬼，还能散发黑色魔雾，腐蚀性极强，所过之处，一切生灵全部死亡，连草木都惨遭涂炭，而且飞剑不能伤其分毫，反被其污秽失去灵性，再不能用，据说只有雷电轰劈才能取得一定效果，但是此魔极为诡异，能喷出大量粘稠魔液，臭不可闻，粘上死、挨上亡，令修真者不能靠近，否则被它腐败，灵丹无效，现在魔王有越长越大的趋势。”
　　直到现在，胡长生总算对魔王有了初步认识。啊，没想到魔王如此肮脏厉害，简直像垃圾一样，看来很难对付，不过，它既然惧怕雷电，自己的艳火一定能克制它。于是道：“皇舅，魔头危害苍生，一旦出现，必须尽快除魔。”
　　东方云龙感慨道：“朕也如此想法，但愿圣国永远清平，百姓安居乐业。为今之计，先请四位国师和各派弟子尽显其能吧。长生，朕嘱咐你一句，你是舅舅的秘密武器，无论天下怎样大乱，怎样混乱不堪，你都要隐坐钓鱼台，只管守在京城以不变应万变，听舅舅的旨意行事。据朕推断，如果事情发展到不可收拾的地步，必有仙人出面料理。”
　　胡长生满口答应，皇舅把自己留在京城绝对正确，仙佛未必可靠，还是亲外甥好使，自己正求之不得。原来他根本没打算逞强出头，如果仙佛下界，会不会把自己和魔王一起料理呢？唉，杀人偿命，天经地义啊。
　　东方云龙道：“长生，你对付魔王有几成胜算？”
　　他这样问话，显然对胡仙也不大放心，因为魔王是唯一对天界构成威胁的异类，万万不可小视。
　　胡长生笑道：“外甥不敢夸口，毕竟孩儿没见过魔王，更没与魔王交过手。不过皇舅放心，外甥自信能保护您和皇宫的安全，绝无问题。”
　　没错，本公子有时间铠甲，百毒不侵，又有艳火绝杀，区区一个魔王算什么？唯一可虑的是，天下到底有多少魔王？
　　东方云龙点了点头，两人又说了一会儿话，胡少傅告辞出来。
　　胡长生回到家，径直去见父母。一进门，正看见父亲咧着大嘴，笑容还没收起来。他不解道：“爸，什么事这么高兴？”
　　“还不是因为你小子？”
　　胡宝良再度大笑道：“三儿，为父没想到你小子也修炼，哈哈，我三个儿子都是活神仙，太好啦。你呢，虽然强不过两位兄长，可是连皇上都器重你，说明你也不简单，也算为胡家增光添彩啦。”
　　东方凤凰望着儿子，不好意思道：“三儿啊，妈没守住你的秘密，关键你爸不是外人，咱家的大小事他都应该知道，这也是你的本意，是不是，三儿？”
　　胡长生心中感叹，天下女人一个样儿，母亲再自我粉饰也没用。他大笑道：“是啊，妈，即使您不说，儿也要告诉父亲。天下将有大乱，咱们必须早想万全之策，现在儿想帮二老提升修真境界，先送你们去一个地方，请二老不要惊慌。”
　　说完，他一伸手，把正听得莫明其妙的父母收入须弥世界。
　　胡宝良和东方凤凰感觉身体一轻，突然出现在一个陌生天地。空中繁星点点，周围五光十色，脚下波光粼粼，夫妻俩还没看明白怎么回事，顿时失去了知觉。
　　胡长生为父母制作了一个空间，迅速将空间变得绝对冷，随着时间停止，他强行将五行灵气注入其中，然后时间慢慢起动，五行灵气缓缓注入父母的十二正经，犹如潺潺溪水，逐一打通二人的经脉，再后流经任督两脉。经脉既通，五行灵气又互为表里，一半透骨入脑，一半入肌渗肤，最终浑然一体。
　　过去胡长生用火炼之法造身，令心儿和韵儿苦不堪言。现在他领悟出时间和空间的奥秘，神功更上层楼，于是采用冷炼之术，令父母在不知不觉中重塑肉身，这种方法简直不可思议。通过这次五行造身，他惊讶地发现父母一阴一阳，阴阳调和，五行平衡，效果之好，出乎意料。
　　胡长生脑中灵光一闪，忽然想到一个严重的问题，顿时震惊不已。
　　天呐，心儿和韵儿都是孤阴，正所谓孤阴不生，阴阳不调，将来五行如何平衡？看来姐妹俩身心中潜伏着巨大危机，如果不尽快解决，后患无穷啊。
　　此刻琴心和琴韵修炼完毕，正为找不到大哥而急得焦头烂额。可恶的探花狼跑哪去了？不会又沾花惹草吧？二人上楼去见婆婆，发现东方公主也不知去向，问丫环也不知道。姐妹俩忐忑不安，急忙放出元婴在胡府反复搜索，还是遍寻不见。她们心里一急，施展法术试图进入须弥世界，没想到在大哥不在的情况下，居然一下子闯进来了。
　　胡长生用冷炼术为父母塑身，虽然没有痛苦，但是需要较长时间。
　　琴心和琴韵见大哥别出心裁地为公婆塑体，尽管内心惊讶，然而细想也在情理之中。姐妹俩不敢出声打扰，悄悄站在丈夫身旁注目观看，只见公婆好像酣睡一样，没有一点痛苦，脸上还露出安详的微笑。
　　胡长生笑道：“心儿、韵儿，傻站在这里干什么？还不快去修炼。”
　　“你能说话呀？”
　　琴韵大为惊奇，丈夫竟然可以一心二用。
　　“大哥，我就知道你心狠。”
　　琴心瞪眼道：“你为我和韵儿炼身，烧得我们死去活来，这回轮到自己父母，你就想出这么安逸的法子。”
　　琴韵随即反应过来，气恨道：“对呀，当初你为什么不用这办法？”
　　胡长生笑着解释：“刁刁、蛮蛮，你们发现没有？此法虽无痛苦，但是见效缓慢，还要经过长期修炼才能将五行灵气吸收，呵呵，大哥怕你们等不及。”
　　“你……还好意思笑？”
　　琴心气不打一处来。“你就骗我们吧，反正嘴长在你脸上，你怎么说都行。”
　　“姐，大哥说的好象有道理，他没骗咱们吧？”
　　“呸，小蹄子，就会帮大哥说话，也不知他给你什么好处了。”
　　胡长生心知肚明，心儿和韵儿阴阳不调、五行不稳，都怪自己操之过急，姐妹俩经常发脾气与此大有关系。他耐心道：“你们不要抱怨，大哥成功在即，待会我先回府，让爸妈晚些知道这个世界，事情要一步一步来，免得吓着二老。”
　　琴心和琴韵赌气不理大哥，转身飞上海天塔。
　　胡宝良和东方凤凰一觉醒来，发现之前看到的一切都是虚幻，房间还是原来的房间，摆设还是原来的摆设，但是目光所及，清澈无比，感觉太新鲜啦。
　　东方凤凰惊奇道：“宝良，你眼神好亮，变得这般年青？天呐，我……”
　　胡宝良喜形于色道：“凤凰，你不要自卑，哈哈，你看我年青？为夫看你更年轻。啊，凤凰，你好像年轻了二十岁，此刻就像美少女，哈哈，没想到我老胡又娶了新媳妇，太妙啦！三儿，你很了不起啊，老子不知不觉睡了一觉，就提升了境界，以后你要让老子多睡会儿，时间再长些。”
　　东方凤凰不待丈夫说完，立刻手忙脚乱地奔到铜镜前，才一照面就发出一声惊喜的尖叫，简直不敢相信，这……这里面的美女是我吗？
　　“当然是你，你照镜子，还能是谁？”
　　胡宝良精神焕发地站在夫人背后，继续调侃：“凤凰，你美貌如花，可以做我的新娘啦，咱们……”
　　“去。”
　　东方凤凰使劲靠了一下，羞涩道：“三儿在……”
　　正在这时，桃红、柳绿慌慌张张跑上来，进门一看，驸马爷和三公主正照镜子，一个笑得眉飞色舞，一个红着脸羞羞答答……她们立刻迟疑地停在门口。原来两丫环在楼下听三公主突然发出一声尖叫，不知楼上发生了什么事情，更不敢怠慢，赶紧跑上来察看。
　　东方凤凰脸更红了，转身背向两丫环道：“没事，你们下去吧。”
　　桃红、柳绿答应一声，马上退步下楼。本来她们是东方公主分派服侍两位少夫人的，没想到两位少奶不用人伺候，所以仍旧回来侍候三公主。两丫环一边下楼，一边小声议论，怎么夫人变的这般年轻？粉红的脸色比咱们还好看？是呀，好像老爷也变年青啦，怪不得他们照镜子，公主还害羞呢……
　　东方凤凰和胡宝良耳聪目明，听得真而且真，看来自己境界大大提升了。
　　胡长生笑道：“爸、妈，请二老……不，现在不能称呼二老了，请你们坐下修炼，儿给你们体内注入了一道灵气，需要炼化融合，现在正是黄金期，请爸妈珍惜。”
　　此时胡宝良和东方凤凰对三儿心服口服，闻听此言，毫不迟疑地修炼起来，各自内视丹田，发现紫府中居然出现一颗红润发亮的珠子，啊，这就是传说中的金丹吗？自己居然达到金丹期啦？夫妻俩欣喜万分，三儿的话信也得信，不信也得信。过了一个时辰，两人起身，相视而笑。
　　“妈，记着儿给您的玉瞳简。”
　　胡长生郑重道：“你和老爸要勤学苦练。”
　　“呸，知道啦，快找你的两位小娘子去吧。”
　　胡宝良惊讶地发现夫人娇羞无限，天呐，这可是久违的表情啊！他不知道玉瞳简是怎么回事，赶忙追问：“三儿，你给你妈的是什么功法？见不得人吗？”
　　胡长生抚掌笑道：“爸，儿子送的是素女双修大法，妙不可言，阴阳同修，互相补益，对提升境界大有好处，儿希望父亲不要等闲视之。”
　　胡宝良惊喜道：“三儿，你会……双修大法？好啊，我喜欢，这名字好听，到底……”
　　东方凤凰啐道：“不要问啦，待会我会告诉你的。”
　　胡宝良回头望着艳光四射的夫人，忍不住手舞足蹈。哈哈，自己不仅得了一位美丽的新娘，现在又得到双修大法，真是双喜临门啊！男子汉，怎能不纵情大笑？
　　胡长生心满意足，在自己房间里来回踱步，意得志满之际，忽然想起两位人人阴阳失调，不由的怅然若失，真是一波未平，一波又起。唉，他想起皇舅提到的三个奇异地方，一时忍不住好奇，心想不妨出去散散心，到实地看一看？
　　他盘膝而坐，内视丹田，只见六寸高的元婴像自己一样，正自盘坐在空中修炼，嘿嘿，小家伙还挺会装模作样，来，出去玩一会儿。
　　片刻之间，元婴来到七千里外的无人区，放眼望去，正如皇舅所说，此处地势极高，方圆千里都在山脊之上，空气透明，风光秀丽，到处是高山、湖泊，山上没有树，湖中没有鱼，空中没有鸟，一片灿烂死寂。
　　千湖之上波澜不惊，其中遍布岛屿，岛上忽高忽低、开满晶莹剔透的鲜花，红、橙、黄、绿、蓝，绚丽多彩，千姿百态，有的像珊瑚、宝塔、有的像星星、宝石，美得令人目眩，静得令人恐惧。这……就是传说中的人类禁区？
　　元婴俯冲而下，惊愕地发现一切鲜花都是固态的，纹丝不动。细看，竟然都是水晶所化，天呐，原来这里是水晶构成的世界，太奇妙啦。他飞到一处山口，忽然发现有一处五尺长的波动，好像一条水线垂在空中，这是什么？他上前察看，确信是一道竖立的水波纹，难道其中有古怪？他伸出小手摸了摸，嘿，居然摸不着，难道是虚拟的？元婴用身体靠过去，没想到一下进去了。
　　刹那间，胡长生的本体失去了对元婴的感应，这一惊非同小可，直急得出了一身冷汗。自成仙以来，从未有过意外。他强自镇定，反复感应元婴的位置，可是没用，一点感觉没有。坏啦，失踪了，真要命啊！有谁听说过丢失元婴的？拐卖儿童要判罪，古今皆同，唉，谁把老子的小孩拐走啦？
　　探花郎毕竟是仙人，很快冷静下来。天下将要大乱，自己却把元婴弄丢了，难道是魔王的弄鬼？似乎不像。看来自己又将面临一次生死大劫，如何平安度过却是未知数。
　　他屡次寻找元婴未果，没办法，只好进入须弥世界，藏在五行晶石里刻苦修炼，打算从头再来。经过三天三夜，终于在紫府炼出一颗饱满丰润的金丹，想修成元婴，再不能够。由于没有元婴，导致功力大打折扣，连时间铠甲都穿不上了。
　　胡长生郁郁寡欢地回到房间，没想到父母已经派桃红、柳绿轮流来找过几次了。听桃红讲，原来二哥回家了，想见自己。他二话没说，急忙来到父母房间。
　　客厅里坐着四个人，除了父母和二哥之外，还有一位道人。胡长生上前拜见父母和二哥，见过道长。
　　只见那位道长笑吟吟道：“长生小友，还记得老道否？”
　　胡长生闻听此言，仔细打量道人，恍然想起来，不禁脱口而出：“红尘道长，哈哈，你是红尘道长，老神仙真是越活越年青啊！道长一向可好？”
　　红尘道长大笑：“好，好，难得小友还记得老道。”
　　胡长生发现红尘道长变化很大，直如三十岁的年轻人，难怪一时认不出来。他现在是金丹期，看不出红尘道长达到了什么境界，但是凭感觉应该在离合后期，随时可能进入寂灭境界。
　　胡振天目光炯炯地观察三弟，开合之间犹如闪电利剑。他介绍：“红尘道长是燕国的国师，灵典洞的掌门人。”
　　胡长生下意识回避二哥那洞察一切的眼神，惊讶道：“道长是圣朝人，怎么当上燕国的国师了？”
　　说话之际，他脑子里闪出灵典洞的资料，该派按修炼程度有不同的道阶，依次上向共有七洞，为赤灵洞、玄灵洞、黄丹洞、青玄洞、紫虚洞、金仙洞、太清洞，每洞皆有奥义经典。
　　红尘道长感慨道：“一言难尽，说来话长。当初小友赠《德道真经》又行万里路，如此壮举，令老道一时兴起，也学小友游历天下，没想到承仙人看得起，就在燕国立了派，恬做掌门人，转眼已经四年矣。”
　　胡振天目射精芒，上下打量胡长生。他听父母说三弟的修炼境界相当高，实在出人意料，经过三弟的努力，父母居然达到了金丹境界，这是离合期的高手都做不到的。震惊之余，他极想见三弟一面，如果大家互相交流一番，说不定于双方皆有补益。
　　可是一见之下，胡振天大失所望。三弟修真不假，却停留在金丹境界，比自己差远了。不过，好像不对劲，三弟在金丹期，怎么可能短时间内造就两个金丹期修真者？于理不通啊，这是怎么回事？
　　胡长生被二哥看得坐立不安，只好硬着头皮忍耐。没办法，谁让自己境界低呢？
　　胡振天睁慧眼、施慧剑，反复解剖三弟，然后闭慧眼、用慧心，再三思考推断。哥俩上次相见是在三弟大婚之际，那时没想到三弟是修真者，所以没仔细观察，因为没有这方面的意识。可是现在越看越奇怪，不仅看不明白，也想不明白。其实就算他瞪破眼睛、绞尽脑汁，想得死去活来也弄不明白，三弟把元婴搞丢了。
　　五个人在一起聊天，新老朋友相聚，大家都很愉快。
　　红尘道长笑道：“胡掌门，长生小友有今日的成就，老道认为很了不起，他不仅化解了九阴绝脉，还修炼到金丹境界，这本身就是生命奇迹啊！”
　　胡振天点了点头，连红尘道长也认为三弟是金丹期，正是英雄所见略同，毫无疑义了，怪只怪父母大惊小怪……不过还是不对劲儿，父母的金丹境界怎么解释？难道是服灵丹妙药再加努力修炼而成的？这同样是奇迹啊。
　　胡长生哭笑不得，如果不了解红尘道长，一定误认为他在讥讽自己。
　　原来驸马爷和三公主隐瞒了双修大法，他们不好意思对二儿说这个，有些那什么……呵呵，以后再说吧。
　　红尘道长看了一眼窗外，含笑道：“胡掌门，不好意思，咱们已经见过三公主、胡尚书，眼下天色不早，是不是该出发啦？”
　　胡振天立刻起身道：“爸、妈，三弟，我们还有要事，这就告辞了。”
　　红尘道长起身辑首道：“公主，驸马，老道打扰你们一家人团聚，罪过不轻，惭愧，惭愧，抱歉，抱歉。”
　　胡宝良心照不宣道：“红尘道长不必客气，你和我儿都是国师，两国大事，非同小可，还是办理国家大事要紧，我和夫人也不挽留你们啦。”
　　东方凤凰心中不舍，却知道事有轻重缓急，于是含笑朝二儿点了点头。
　　红尘道长和胡振天走出客厅，也不怕惊世骇俗，立刻腾空而起，直向北方而去。
　　胡府家人发现两道人影冲天而上，这样的事情虽然不奇怪，但是并不常见。众人情不自禁地发出一片惊呼，直到天边的两道身影完全消失，这才回过神来，人人都感觉在胡府当差，真是天大的荣耀啊。
　　胡长生告别父母回房，轻轻插上门，然后进入须弥世界，直接来到海天塔第八层居室，发现两位夫人赌气扭过脸去，故意不理自己。他击掌笑道：“刁刁、蛮蛮，大哥告诉你们一个好消息，想不想听？”
　　“不想，除非……除非大哥送宝贝再赔礼。”
　　“傻瓜，这事比宝贝强十万倍，你们想不想听？”
　　“真的吗？好吧，说来听听。”
　　“大哥决定，从今天起，咱们双修。”
　　不会吧？大哥，太突然啦。琴心和琴韵吃惊地瞪着探花郎，百思不得其解，大哥发什么神经？又拿我们开玩笑？
　　“看什么看？”
　　胡长生道：“没见过大哥玉树临风的样子？”
　　“可是，大哥。”
　　琴心忽闪着长睫毛，狐疑道：“你在和我们闹着玩吧？我和韵儿的境界还没到唉，怎么……可以双修？”
　　“是呀，大哥，那样很危险的，我们还没准备好唉。”
　　琴韵私下一直吵着和大哥双修，可是事到临头，反而百感交集，不知所措了。
　　“放心，大哥是什么人？保证不让刁刁和蛮蛮出错。”
　　胡长生心想，你们的境界没有提高，可是本公子退步了。唉，真不知道是背气还是福气？他虽然只有金丹期的实力，但是有仙人境界，两两相抵，水平和姐妹俩差不多。
　　“大哥，那……”
　　琴心看出丈夫不像开玩笑，一时既紧张又激动，简直不知说什么好。她红着脸，心慌意乱道：“大哥，那……咱们……你的意思，是不是用神交……”
　　琴韵也手足无措地望着大哥，脸上一阵红，一阵白，又喜又忧。
　　胡长生心想神交个屁，本丈夫连元婴都丢了，拿什么神交？他神采飞扬地一挥手，斩钉截铁道：“不，咱们用体交之法。”
　　不会吧？大哥，太急了吧？琴心和琴韵听大哥说话干脆利落、毫不留情，不由得毛骨悚然，姐妹俩不由自主地靠在一起。
　　琴韵惊慌失措之际，忽然灵机一动，抽身退在姐姐身后，可怜巴巴道：“大哥，真要双修，你和姐姐先来，韵儿年纪小，必须谦让。”
　　“胡说，你个忘恩负义的小蹄子。”
　　琴心回头骂道：“这时候知道谦让啦？你不是寻死觅活要和大哥双修吗？哼，少在我面前装天真，好，机会来啦，你先。”
　　“不，你先。”
　　“你先。”
　　“你先。”
　　“你先。”……
　　“好啦。”
　　胡长生用意念锁定心儿和韵儿，然后指着自己的鼻子道：“大哥是老虎吗？大哥可怕吗？乖乖，这是人生美事，不必谦让，好事人人有份，大哥办事绝对公平。韵儿，你不是比姐姐晚生半个时辰吗？那好，本丈夫决定，先从心儿开始，半个时辰后是你。”
　　哎呀，琴心惊叫一声，躲闪不及，被大哥一把擒获。
　　哎呀，琴韵在旁边观望，吓得浑身发抖。


第39回 吟绝句妖女心惊 迷百花芬芳媚影
　　胡长生的元婴胡闯乱撞，竟然莫明其妙地进入了一个奇异的世界。
　　天呐！元婴突然感觉不到老大的存在，立刻惊恐万状地来回寻找，可是，却寻不见路在何方。
　　完了，我……这是什么地方？怎么进得来出不去？无论如何，本少爷必须回去啊！没有本体保护，小爷怎么能够持久？老大，好奇心害死人啊！说来说去都怪你，现在你让我如何是好？元婴走投无路，一时欲哭无泪，急得小脚乱蹦。
　　胡长生毕竟不是凡人，元婴也不含糊。片刻之后，他告诫自己冷静，马上镇定心神，站在高空向四外打量。
　　天空之上五光十色、云霞满天，俯瞰大地高低起伏、色彩斑斓，一座座高山拔地而起，绝壁险峰彩雾弥漫，洞窟秘穴星罗棋布……千奇百怪的迅鸟、猛兽……或飞、或爬、或跑、或卧，在丛林中逍遥自在，这里竟然是飞禽走兽的乐园。
　　天呐，这是什么鬼地方？怎么有这么多禽兽？
　　忽然，下面的飞禽走兽发现天上出现一个飘忽不定的光点，那奇妙的光点似乎有意识，正俯视山川大地。它们立刻警觉起来，一个个变化成人。这种变化好像波浪般传染开去，很快，大地上足有数百万人仰望天空，有的站在树上指手画脚，有的站在山头交头接耳。
　　胡长生被下面的巨变惊呆了。诡秘、怪异，而且透顶啊，这……难道是妖界？没错，是妖界，我的老天爷，小爷居然闯入妖界了！
　　突然，高山上飞起三只金翅大鹏，它们来自同一个位置，却分成三个方向冲上天空，然后划出三道雄健的弧线向自己包抄而来。
　　胡长生大惊失色。不好，小爷没有本体保护，身子娇嫩，如何与你们这些凶神恶煞争斗？俗话说好汉难敌四手、恶虎还怕群狼，小爷人单势孤，走为上策。元婴情急之下，更寻不见出路，万般无奈，只好小脚一跺，猛然向上一窜，急飞而去。
　　大地上的妖怪发现天上的光点猛然升高，如流星划过长空，瞬息之间远去，很快消失不见了。三只勇猛雄健的金翅大鹏在后面奋力追赶，最终悻悻而回，一个个暗骂：***什么妖孽，怎的如此快捷？
　　胡长生误入妖界，不得不尽快熟悉情况。他躲躲闪闪，用半天时间逛遍了整个妖界。
　　这是一个弯曲的空间，犹如遮挡星球的巨大帽子。好奇异的世界！中间高，四周低，类似须弥世界的放大版，不过要大无数倍，长宽各达亿万里，界外模糊一片，似乎无限深远。
　　元婴不敢胡闯乱撞了。他观察妖界的海洋把陆地分割成五部分，每个大陆都相当于人类东方大陆百倍的规模，上面相应地悬浮着一座高山，由此看来妖界有五座悬浮大陆，比自己的须弥世界少七个。
　　这绝对是一个妖艳的世界，到处散发着难以言说的、触目惊心的、极其诡异的艳芒。胡长生粗略一算，不仅有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色，还有黄与绿、绿与青、蓝与紫之间的各种色调，光彩极其明艳，更有凡人看不见的红外光、紫外光，竟然多达数百种，再有无数的黑色和不可见的暗影，总之这个世界充满了不可想象的色彩。
　　元婴观察良久，越发不安起来，根本不知道怎么离开这一界。由于自己是能量体，不能任意消耗，唉，总不能在妖界自生自灭吧？妈的，实在不行，小爷就噬魂夺舍，把自己变成妖怪。不过那是万不得己的办法，目前必须与妖怪们交流，尽早找到通往人间之路，这是一个大难题。他放眼四望，发现四面妖气冲天，有香有臭，大不相同，有的平静祥和，有的凶煞万丈……
　　幸好趋吉避凶的道理谁都明白，聪明的元婴也不例外。
　　胡长生举目眺望，发现远在两万里之外的东方大陆，好像有一处祥瑞之地，从目前的位置看过去，那片群山似乎方圆不大，如果到达实地，相信不少于两万里范围。目标确定，他没有片刻犹豫，直奔东方飞去。
　　临到近前，元婴欣喜地发现，这是一片百花盛开的地方，范围极其广大，正中间是一座险峻雄奇的高山，艳光夺目，好像一颗多姿多彩的耀眼明珠，由这座大山向四周延伸出八条生机勃勃的山脉，仿佛八条蜿蜒起伏的巨龙，同时形成了八条幽深的山谷，每条山谷中都弥散出五光十色的云雾，在群山中缭绕回旋。山南溪水潺潺，山北冰雪皑皑，四季风光汇集一处，相映成趣。
　　胡长生径直飞向中央那座宏伟的高山，那里山清水秀，当真是不可多得的风水宝地，只是不清楚山上住着什么妖精？他小巧的身形即将落在山顶上的宫殿，不料被一股强大的韧力高高弹起，如是再三，换了几处地方皆不能入。
　　胡长生马上明白遇上了极高明的禁制，静下心来仔细观察，他发现山中的云雾同样被一层无形的薄膜拦在里面，原来这是以大法力制作的法界，就像海天仙宫外面的气膜一样。这样的神通自己没有修炼过，现在更没时间研究，先寻找通道是正经。
　　元婴躺在气膜之上，施展见微知著的功夫，慢慢体察气膜的本质，很快发现界结设在山脚下的一丛树林里。他像溜冰似的滑下去，跳进矮树林，绕了一会儿，居然进不去。
　　胡长生再次冷静打量，发现自己竟然陷入了一座迷踪大阵，此时已经转到西北角。如果没学过灵宝派、图灵教和两位大罗金负的阵法，还真进不去。
　　元婴坦然一笑，迅速绕出迷踪阵，一时柳暗花明，如愿以偿进入了百花盛开的地界。他测算此地距离中间的高山不下五千里，于是心无旁笃，小腿一蹬，向高山飞去，眨眼之间来到峰顶气势恢宏的宫殿下面。但见百花盛开、争奇斗艳，芬芳怡人的香气扑鼻而来，啊，真令人陶醉啊！好，好地方啊！
　　看来在这个所在修炼的应该是善良的花妖。
　　在胡长生意识里，妖精应该分作两类，一类是害人的妖精，二类是善良的妖精，两者有天壤之别。花妖属于第二类，她们修炼只能吸收大地和日月精华，不能吸食人类精气，因此修炼进境相当缓慢。
　　正在胡思乱想之际，忽然听见几个女孩子说话的声音，叽叽喳喳，你一言我一语，既活泼开朗、又清脆动人，他赶忙落向树林。
　　偷眼观瞧，发现说话的是四个巡山回来的女妖精，一个个俊眉俏目、花容月貌，此刻站在宫殿的台阶上，兴致勃勃地讨论各种妖术的修炼法门。
　　元婴无心听与己无关的妖法，再厉害的妖精也高明不过神仙。他坐在树杈上，光着屁股、手托腮帮，暗自思索，远远看去，好像是一个小怪物。虽然不知道花妖们的脾气禀性，但是看她们的样子非常可爱，以自己现在模样儿，恐怕很难出去见人，总要变成大人的相貌，穿上衣服才能和妖精们对话。
　　元婴意随心转，转眼变成与老大一般无二的英俊青年，身材挺拔、眉清目秀，接着幻化出一套儒雅的长衫穿在身上，想了想，又凭空变出一把精致的折扇拿在手里，刷一声展开，轻轻摇了摇，然后神气活现地顾盼自雄。哈哈，这回扮相差不多啦，老大儒雅风流，小爷风流倜傥，都不坠探花郎的名头，这副书生打扮，应该比老大还斯文吧？他想到开心处，忍不住哈哈一笑。
　　“谁？出来。”
　　“什么鬼东西？滚出来”……
　　上面传来几句燕语莺声，然而极是冷峻凌厉。
　　胡长生傲然一笑，心想你们吵吵什么？身为女妖精，怎么如此泼辣刁蛮？将来谁敢娶你们当老婆？哈哈，你们不必担心，且看我天下第一探花郎来啦。
　　他摇着扇子缓步上山，似慢实快，瞬间到达山顶，动作潇洒之极。
　　四个俊俏女孩儿站在雕梁画栋的宫殿台阶上，一个个水灵秀气、香气怡人，不过个个柳眉倒竖、杏眼圆睁。其中一个黄衣女孩儿目光流转，宝剑一指，怒斥道：“你是何方妖人，竟敢化妆潜入百花盛境，意欲何为？”
　　妖人？化妆？
　　胡长生闻听此言，不由得啼笑皆非。他轻轻摇了摇头，心想这女妖说话不着调儿，凭我风流浪子这副英俊潇洒、道貌岸然的仪表，嘿嘿，不迷死你们才怪，本少何须化妆骗人？他摇了摇扇子，刷一下收起，自我感觉帅极了。然后上前施礼道：“四位小姐莫怪，小生乃是凡界之人，误入此界，实出无奈。我见此地风光旖旎，必是善人居所，因此特来相见，请四位小姐指点迷津。”
　　另一位粉红女孩儿上前一步，樱桃小口一张，喝道：“胡说八道，人类怎么可能来此圣地？就算你来自凡界，也是人间乞丐，哼，装神弄鬼的恶徒，还不从实招来？”
　　胡长生大吃一惊，天呐，小妖精居然能看出小爷前生是乞丐？怎么如此厉害？他低头一看，再度大吃一惊。原来自己衣服上横一条竖一道，涂的乱七八糟，共有红、黄、青、白、黑五种颜色。这一发现，顿时让他心烦意乱，急忙回身，迅速变出一面铜镜，低头一照，脸上也是如此。坏啦，想必自己变大之后，缺点凸显出来了，这……真是糟糕之极。
　　四个女孩子看见他打扮得花里胡哨，脸上左一条、右一道，不伦不类，左手腕套一只金环，右手腕套一只银环，大摇大摆，右手摇一把扇子，左手又变出一面镜子，表情复杂多变，时而自命不凡，时而沉吟不语，看似疯疯癫癫，又似机变百出，实在不知他怀惴着怎样险恶的歹心。
　　粉红女孩儿等得不耐烦，突然双手一动，左右各持五枚小巧玲珑的桃花镖，对他怒目而视，厉喝道：“狡猾的妖怪，你究竟招不招？”
　　眼见元婴再不说实话，她就要发镖了。
　　胡长生轻咳一声，尴尬地收起折扇和铜镜，诚心诚意拱手道：“这位漂亮小姐，千万不要误会，小生确实来自人间。如果你一定要听实话，小生不妨冒昧吟一首诗。”
　　说罢，他含笑吟道：“人间四月芳菲尽，山谷桃花始盛开。常恨春归无觅处，不知转入此中来。”
　　嘿嘿，这可是老大的杀手锏呐。
　　果不其然，粉红女孩儿听了元婴随口吟诵的诗句，不禁浑身一震，退后半步，指着他颤声道：“你……你竟然看出我的本真？你是什么妖怪？”
　　黄衣女孩发现春桃妹妹神色大变，惊恐异常，不知道她受了什么暗算，马上抢出三步，剑尖一点，把胡长生逼住，随即把粉红女孩儿护在身后。
　　胡长生微微一笑，对黄衣女孩儿笑道：“妙啊，玲珑肌骨散幽香，更将金蕊泛流光。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。”
　　话音一落，黄衣女孩儿也吃惊地指着他，张着小嘴说不出话来。
　　后面的白衣女孩儿和绿衣女孩儿相顾骇然，这个妖孽突如其来，古怪异常，非比等闲，必须提高警惕。二人迅速回头，朝宫殿方向高喊：“丹姐快来，妖怪厉害得紧。”
　　喊罢，各持宝剑飞上天空，青锋直指胡长生。
　　此时元婴心神大定，露出迷人的微笑，泰然自若地朝右边的绿衣女孩儿笑道：“美啊，真正是：接天莲叶无穷碧，潇潇雨里更出神。晓来万朵烟波上，映日荷花别样红。”
　　诗的力量巨大无比啊，绿衣女孩儿听了这首诗，手中的宝剑竟然颤抖起来。
　　胡长生心中得意，自然而然拿出扇子，轻轻摇了两摇，自我感觉风流潇洒，天下独一无二。他对白衣女孩儿笑道“这位漂亮小姐，不好意思，有道是：疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？”
　　四个女孩子先后听他吟诵四首骇人听闻的绝句，无不大惊失色。此人灰头土面、邋里邋遢，却自有一股迫人的气质，而且才华横溢，出口成章，一眼就能看穿自家姐妹的本相，端的厉害无比。
　　正在这时，各种喝叱声响成一片。
　　从宫殿四面八方飞出五六十位的女妖精，一个个妖娆俏丽，香风缭绕，倩影满天。接着宫门大开，一时花团锦簇，耀眼生辉，又涌出三四十位迷死人的妖精，中间簇拥着一位绝美的紫衣女郎，犹如众星捧月一般，缓缓而出。
　　胡长生一眼看见那位丰姿绰约的紫衣女郎，不禁目瞪口呆，犹如遭受电击一般，连眼珠都转不动了。天……惊艳呐，这样美到极致的女子，简直是红颜媚骨，举世罕见啊！
　　紫衣女郎冰肌玉骨，眼睛宛如日月般明亮照人，容貌艳美绝俗，仪态优雅大方，气质不怒自威，在众妖精围护下款步而来，好像一颗仙露中的明珠，美玉中的花朵，不仅身姿摇曳、丰韵十足，而且雍容华贵、端庄冠绝。
　　胡长生回过神来，望着丰标不凡的紫衣女郎，情不自禁地竖起左手拇指，右手轻摇折扇赞道：“妙，妙，妙！落尽残红始吐芳，牡丹名唤百花王，竟世间夸无双艳，独占天下第一香。”
　　他自鸣得意，竭力装出一副英武挺拔的模样儿。
　　如果胡长生本人在此，看见元婴变成自己在美女面前垂涎三尺的丑态，毫不吝啬地自毁形象，一定会气倒在地，骂他下贱无耻。
　　红衣玫瑰目光灼灼地站在牡丹姐身边，首先看不惯这个摇头晃脑、忘乎所以的大胆妖怪。她扬手飞出十枚花刺，娇叱一声：“轻狂贼子，着镖。”
　　众花妖见玫瑰率先出手，立时炸了窝。妖精的智力有限，能够修炼成精的都是聪明绝顶的角色，但终究天真烂漫，一时间大呼小叫，纷纷出手。
　　“看镖……着镖……”
　　“接镖……”……
　　丰富多彩的花瓣、花枝、花叶、花蕊、花果、花籽呼啸着向胡长生飞去，都是锋芒毕露的利刃，更是花妖们数千年来修炼的结晶，非同小可。
　　“且慢。”
　　牡丹目光一转，挥手制止妖精们第二轮出手。
　　奇怪的是，不知道胡长生使用了什么手法，转眼之间将谋杀自己的暗器做成了一个美丽的花环，顺手戴在脖子上，拱手笑道：“谢谢诸位姐姐抬爱，小生受之有愧。牡丹姐，小生确实是走投无路的好人，对各位没有丝毫恶意，请千万体谅小生的苦衷。”
　　牡丹大为惊讶，此人英气自然，却不修边幅，不知道是自作聪明？还是装疯卖傻？以自己的修为，居然看不出他的本相，难道真是人类？怎么可能呀，凡人怎能随意进入我的百花圣境？她小心翼翼道：“请问公子，你可是仙人？”
　　胡长生环视百名女妖，心中震撼。好嘛，每一个妖精都媚态十足，简直迷死人不偿命啊！要对小爷施展美人计吗……他不敢开玩笑，马上转向风情万种的牡丹妖精，脸上绽放出灿烂的微笑，赞美道：“牡丹姐慧眼识人，可以这么说。”
　　啊！众妖女不约而同惊叹出声。仙人？眼前的年轻人居然是神仙？太令妖惊奇啦。此时妖妖变色，唯独玫瑰妖女不服，发出一声冷哼道：“住口，你不要姐姐妹妹乱叫，瞧你这付德行，就算你是仙人，也是一个无名小仙，怎么敢对牡丹姐粗俗无礼。”
　　胡长生勃然大怒，心想这小妖精天生丽质，却歹毒无比，专门跟小爷作对，刚才就是她率先出手、再打招呼，如果不是小爷神通广大，此刻已经伤在妖精的花镖之下。妈的，小妖精胆敢一而再、再而三冲撞于我，如果此地不是妖界，恰好本公子有求于妖，小爷非扁得你叽叽叫不可。
　　牡丹妖女点了点头。她已经相信胡长生是仙人，虽然此人言语轻佻、不知自重，却掩饰不住一身纯阳正气。这种气息非鬼非人、非妖非魔，只有一种可能，那就是来自天界的神仙。她嫣然一笑道：“既然上仙光临花圣境，也是天意使然，牡丹当尽地主之谊，有请上仙进百花宫详谈。”
　　“谢牡丹姐。”
　　胡长生得意洋洋地扫视了一眼众妖女，然后大摇大摆走上玉石台阶，跟随牡丹进入百花宫。他之所以如此坦然，主要是相信自己的判断，这里是善地，不会有危险，更何况这帮小妖女根本不在话下。
　　玫瑰、春桃、夏荷、秋菊、冬梅等妖精呼啦啦跟进百花宫。
　　胡长生顾盼神飞，左右打量，发现百花宫巧夺天工，每个角落都精雕细刻，显得华丽异常，更显出花妖们的巧妙构思和耐心细致。美轮美奂的大厅在居然开了一百二十面大窗，不仅阳光明媚，随处可见外面如画的风景，还错落有致地设置了八十道喷泉，与头顶的明珠交相辉映，使得整个宫殿似乎都活动起来，充满了灵动湿润的气息。最令人惊奇的是四面八方挂满了镜子，我靠，这群妖精臭美得紧啊。
　　牡丹陪胡仙在上首落座，众花妖呈月亮形状环绕而坐。
　　金花和银花手捧玉瓶，分别给客人和主人斟了半盏琼浆玉液。
　　牡丹端起流光溢彩的水晶杯，满面春风道：“上仙请。”
　　胡长生含笑端杯道：“谢谢，牡丹姐客气啦。”
　　百花琼浆还未入口，已经芬芳四溢。他惊喜地喝了一口，好爽，真是百味清香，满口生津，令人心花怒放啊。他忍不住脱口赞叹：“琼浆玉液，实乃天地精华，小生还是头一次品尝如此佳酿，只觉得心旷神怡，啊，小生何幸之有？舒服啊。”
　　牡丹优雅一笑道：“上仙夸奖，实不敢当，这都是姐妹们的功劳。”
　　胡长生星眸一扫，见下面落英缤纷、花团锦簇，一个个妖女犹如柔枝嫩叶、袅袅婷婷，远看姹紫嫣红，近看月貌花容，空气中暗香浮动，真是百媚千娇，每一瞥眼风，每一声轻笑……无不让人心神荡漾，此情此景，宛如置身在温柔乡中。他心中大乐，如果自己是百花皇帝，牡丹是皇后，这群妖精是嫔妃，真是人生美事啊！哈哈，想到这，他忍不住仰天大笑。
　　众妖精见状，无不含怒。
　　牡丹不解道：“上仙因何发笑？”
　　胡长生尴尬一笑，拱手道：“不好意，小生放肆，牡丹姐和各位姐姐莫怪。只因小生品尝美味琼浆，深感各位姐姐心灵手巧，又一个个美丽芬芳，结果心生羡慕，唉，小生真想化做一只蝴蝶，翩翩起舞于百花丛中，因此感慨，一时失态，忍不住发笑，请各位姐姐原谅。”
　　众花妖听他解说明白，随即释然。她们发现这位上仙相貌虽丑，然而没有傲慢之气，不仅夸赞自己姐妹美丽，还甘愿做一只花蝴蝶留在百花圣境，不禁对他大生好感。
　　只有玫瑰一人赌气，嘀咕道：“哼，感慨就感慨，凭什么哈哈大笑？”
　　胡长生暗骂：这小妖精跟小爷没完没了，当真该打，等着瞧。他见众花妖一个个望着自己，显然被玫瑰妖女误导了，于是再次解释：“各位姐妹，花儿为什么艳丽、俊俏、润泽、纯净、纯洁、脱俗、安详、静谧、热情、妩媚……因为小生喜欢花，所以花的每一个细节都能感动小生，让我心生感慨，小生常常为花哭，为花笑。据说蝴蝶是花的轮回，可惜无论花有多少次轮回，小生都没资格做一朵鲜花，所以我只希望做一只像花的蝴蝶，终日与花伴。”
　　嘿嘿，还有呢，这样就与花永不分离，互相亲吻，生生世世做夫妻，真能这样该多好啊。
　　众花妖听上仙将花形容的活泼动人，无不动容动情，桃花、杏花、梨花、水仙、玉兰感动得热泪盈眶，心想这位神仙真好呀。
　　牡丹也被深深感动了，上仙不仅彬彬有礼，而且和蔼可亲，为百花用情至深，毫不掩饰艳羡之情，这样的神仙委实不多见。她端庄雅丽地坐在胡长生对面，根本没想到对方正转着龌龊卑鄙的念头，当即轻启朱唇道：“不知上仙如何称呼，因何来此？”
　　胡长生收起猗念，感慨道：“小生姓胡名长生，本来在人间无忧无愁、逍遥自在，近日听说北方有魔王出世，一时好奇过来瞧瞧，没想到误入贵界。唉，也是命该如此，小生发现大地茫茫，唯有此处气息祥和，知道这里是良善居所，于是过来请教，也是机缘巧合，遇见各位惹人怜爱的姐妹，不知牡丹姐能否指点小生一条重返人间之路？”
　　牡丹凝望着胡长生，感觉他话语真诚，于是点头道：“原来凡界有魔王做祟，不知胡仙所见之魔何等模样？”
　　“这个……”
　　胡长生苦笑道：“小生还没见过，不知牡丹姐对魔了解多少？”
　　牡丹若有所思道：“据我所知，魔是拥有黑暗能量的元本体，有四种情况可以生魔，一是天使堕落成魔，因为天使本身就是能量体，可以直接成魔；二是佛在修成正果之际，斩心成魔；三是在修仙过程中，急功近利，走火入魔；四是妖类为追求黑暗力量，甘愿成魔。”
　　胡长生恍然大悟，躬身笑道：“听牡丹姐一席话，胜读十年书。依牡丹姐所言，小生还有一个疑惑，难道由妖入魔很容易吗？”
　　牡丹点头道：“是的，禽兽成妖、木石成精、混合成怪，自古皆然，不过以讹传讹，现在界定已经模糊了，重要标志是能够幻化成人，幻化能力越强，法力也越高。妖类在凡界历劫，形成元本体飞升妖界，再经过修炼净化，形成元实体历劫成仙。这个过程漫长而复杂，比人类成仙多经历一道妖劫，可谓九死一生。但是妖与魔的元本体非常相近，所以易于成魔，一旦成魔，就拥有与仙佛对抗的强大能力。”
　　胡长生吃惊道：“按此说法，入魔易，成仙难，岂不妖妖都要修魔？”
　　众花妖也是头一次听到这种说法，都好奇地睁大眼睛，听牡丹姐讲故事。
　　牡丹笑道：“也不尽然，妖怪成仙确实很难，然而千万年来，成仙者亦不在少数，成佛者也大有人在。目前许多仙佛常来妖界，往返过程比去凡界容易得多，因为仙佛都愿意与力量强大的妖精为伴，所以很多妖精都有天界玉牌，或滞留天界，或往返与妖界与天界之间。”
　　胡长生大惑不解道：“牡丹姐的意思是说，仙佛愿意与妖为伍？”
　　牡丹奇怪道：“胡仙是上仙，难道不了解天界？”
　　众花妖都怀疑地望着他，猜测这个所谓的上仙，八成是假货。
　　胡长生难堪地捂住脸，后悔自己好奇多话，这回要露馅了。他左右为难，最后狠下心，坚定道：“小生实话实说，其实我的本体是神仙，小生是出离本体的元婴，也是能量体，所以进入妖界很容易。”
　　“啊，你是元婴。”
　　月季惊讶道。
　　“真的假的？”
　　海棠话一出口，立刻捂住嘴。
　　“元婴有这么大的本事，他的主人该有多厉害呀？”
　　“哼，原来是一个小元婴。”
　　玫瑰笑得前仰后合。
　　“好大个呀。”……
　　这话也说的出口？胡长生听众妖精兴奋地议论，声音悦耳，此起彼落，或清脆甜润、或轻柔娇美……他忍不住偷眼观瞧，妖精们有的活泼，有的率真，有的奔放，有的任性……真是百样的特点，百样的气质，妩媚到了极致，这种媚态毫不矫揉造作，好像天生丽质一样。此刻他又羞又臊、满脸通红，唉，刚才还把她们想象成嫔妃，这回完蛋啦，甭意淫了。
　　牡丹善良体贴，由衷赞道：“胡仙如此诚实，勇气非凡，牡丹佩服。”
　　胡长生大为感激，马上拱手道：“牡丹姐，你真好，你端庄美丽，还善解人意……请接着说。”
　　唉，打别提元婴的事啦。他本想请牡丹姐换一个称呼，不要再叫自己狐仙，这样容易误解自己是妖怪，但是想不起换什么称呼才好。
　　牡丹含笑道：“想必胡仙知道，仙人修炼孤单寂寞，千万年形影相吊，身边没有一个说话之人，岂不难过？所以原始天尊有四不象、太上道祖有板角青牛、太乙真人有九头狮子、东岳大帝有五色神牛、火德星君有赤烟驹，华盖星君有辟水兽、甲子太岁有云霞兽，财神有黑虎……灵宵四将军陛R、狻猊、花斑豹、狰狞。观音菩萨有金毛吼、地藏菩萨有谛听、文殊菩萨有青狮、普贤菩萨有白象……这些仙佛都有大法力，跟随他们修炼，也是妖类的一大福气，虽然经常被当座骑使用，但也不算委屈，成仙成佛也容易得多，还有很多天兵天将，也都以妖类为座骑。”
　　桃花巧笑道：“我们女娲妖祖还有青鸾呢。”
　　胡长生看见她宜嗔宜喜地嘟着小嘴说话，恨不得凑过去亲她一口，好可爱的小姑娘，终于让本少逮着话题了。他赶紧笑着追问：“桃妹，你见过女娲妖祖？”
　　“没有。”
　　桃花坦然摇头，一本正经道：“不是妖妖都能见妖祖的，依我猜，连麒麟圣皇都未必见过她。上仙不知道吧？圣皇的本事可大啦，我们百花圣境的保护结界，就是圣主亲自布置的，一般妖怪根本进不来。”
　　胡长生自嘲道：“一般妖怪进不来，看来小生不一般，然而有家不能回，所以不是二般，还是一般啊。”


第40回 傲天王怒火中烧 小婴孩投机取巧
　　牡丹不好意思道：“小女子见识有限，不晓得妖界地理，更不懂各界出入之法，所以不能助上仙脱困。不过请胡仙放心，麒麟圣主一定会为你指点迷津的。”
　　胡长生起初听她推托之辞，不免有些失望，唉，也难怪，花妖根系百花山，不宜远行，可以说是足不出户的妖媚淑女，焉能通晓天下大事？不过后来听她信誓旦旦，说麒麟圣主会帮助自己。他忍不住好奇道：“请问牡丹姐，麒麟圣主是何等样人？他会帮助一个不相干的人吗？会不会有什么条件？”
　　牡丹微笑着摇了摇头，对胡仙的疑问大不以为然。她颇为自豪道：“上仙有所不知，我妖界圣主天性善良，处事公正自律，平生不覆生虫，不折生草，身俱‘仁、义、智、勇、洁’五种圣德。他神通广大，能口吐烈焰，头上有辟邪利角，但是角上有肉，设武备而不用。他气质高贵优雅，性情温善大度，乃是天地间第一仁者，如果圣主得知胡仙有难，一定会助你脱困。”
　　胡长生闻听此言，心中暗喜。妖界圣主是天下第一仁者，我的老大是天下第一探花，太好啦！两个第一相见，一定相当精彩。麒麟圣主设武备而不用，身具五德，这样的圣主必定英明伟大，小爷非常愿意和这样的仁者打交道，有益无害，何乐而不为？他手抚胸口诚恳道：“小生听牡丹姐一番描述，油然而生向往之情，极想见圣主一面，小生冒昧，请教牡丹姐，不知怎样才能见到麒麟圣主？”
　　桃花笑道：“牡丹姐有圣皇的传信灵符。”
　　胡长生见桃花实在可爱，心想这位小姑娘天生媚眼，真是迷死人，小爷有机会一定给你好处。他恭敬而深情地望着牡丹妖精，满面春风道：“牡丹姐，你真了不起，小生永远感激你，有朝一日，我一定……”
　　牡丹摆了摆长袖，含笑道：“胡仙不必客气，每个人都会遇到难处，大家互相帮助是应该应份的，再说胡仙误入妖界是为国为民，如果以后机缘巧合，还要请胡仙关照百花山。待会小女子用灵符传信之后，胡仙可向西行二百万里，据说那里是妖界的中央，胡仙可在十万里高空看见一座雄伟瑰丽的圣山，麒麟圣皇就在高山之巅。”
　　胡长生感慨道：“牡丹姐一言一行，令小生佩感五内。说句心里话，小生真舍不得走，百花圣境有这么多纯洁善良、美丽可爱、娇俏芬芳、优雅文静、活泼率真、贤淑多才、开朗热情、温柔体贴、清丽脱俗、婀娜多姿、如诗如画的好姐妹，小生真想永远陪伴在姐妹们身边，如果有机会，小生一定舍身相报，以身相许，可是现在……唉，既然如此，事不宜迟，有劳牡丹姐通报圣主，小生这就去拜望他老人家。”
　　众妖精听胡仙侃侃而谈，妙语连珠，真诚无限，句句发自肺腹，无不对他更增好感。一双双流光溢彩的眼睛仔细端详他，发现这位上仙的相貌其实并不丑陋，还蛮英俊的，而且焕发着一股纯阳甘美的气息，简直让人迷醉，连玫瑰妖精也目光迷离，看他顺眼多了。
　　牡丹流转星眸，起身抖动锦袖，伸出一双白皙的玉手，十指纤细、粉嫩可爱，忽而屈指一弹，一道黄芒闪过，竟然凭空出现一尊巴掌大的黄色灵物，状似鹿身、脚踏马蹄、后有牛尾、肋生双翅，形象逼真，栩栩如生。
　　众花妖见牡丹姐取出圣符，都起身静立注视，神态充满敬意。
　　胡长生大为好奇，竟然无视周围美丽的花妖，目不转睛盯着牡丹妖精那双透明润泽的手，只见她十指灵活多变，宛如自己理想中的蝴蝶起舞，同时口中念念有词，轻启红润朱唇，宛如春风中的花蕊。片刻之后，圣符震颤起来，一声轻鸣，化作一道金光破空而去。
　　众女妖看得如痴如醉，全场鸦雀无声。
　　牡丹转身笑道：“大事己成，小女子可以送胡仙上路啦。”
　　胡长生微微苦笑，心想这话听着别扭，送本公子上路？不会是黄泉路吧？他躬身施礼道：“牡丹姐，小生此去圣山，会不会赶上麒麟圣皇离山巡视天下呢？”
　　“不会。”
　　牡丹回答干脆，肯定道：“千万年来，圣主从未离开过圣山。”
　　“千万年？我的天，麒麟圣主很老吗？”
　　“应该不会，其实……不怕胡仙笑话，其实千万年来，我们只见过圣皇一面，具体情况说不清楚，待胡仙见到圣主之后，一切自然明了。”
　　“那是，那是。牡丹姐，大恩不言谢，后会有期，小生告辞啦。”
　　胡长生抱拳环视周围道：“各位美丽善良的姐妹，小生就此拜别，有机会一定回来看望大家。”
　　牡丹带着春桃、夏荷、秋菊、冬梅四女，飞送胡仙出离百花圣境，其余众花妖目送胡仙离去，然后各行其事，纷纷散去。
　　胡长生辞别牡丹、桃、荷、菊、梅五位妖精，纵身飞赴西方。
　　大地上峰峦叠嶂，江河奔腾不息，到处林茂色鲜、生机盎然。胡长生一面俯瞰妖界壮丽景象，一面向西方急速飞行。大约一百二十万里之后，忽然感觉有些疲倦，仔细一想，恍然大悟，自己进入百花圣境变成大人形状，一直坚持这么长时间，再一路飞行这么长距离，能量消耗极大。此念一起，他感觉浑身酸疼骤然加剧。唉，我真笨啊，难道小爷离开老大之后变傻啦？何必拼命保持他的模样不可？等见到麒麟圣主，小爷再变回来也不迟。
　　胡长生正要返本归元，不经意间目光一扫，突然看见南方凭空冒出一团天火，正疾如闪电般向自己扑来。他大吃一惊，这是什么妖怪？竟然弄得火焰满天飞，妖界怎么如此诡谲？罢了，多一事不如少一事，走也。
　　元婴为避开莫明其妙的天火，猛然窜出千里之遥。不料那团奇怪的火焰也悄然转向，而且越飞越近。他明白了，火焰专为自己而来。
　　这是何意？
　　胡长生一向不惧烈火，所以不甘示弱。老子在天空行走，任何妖怪都无权干涉，你是什么东西？追我干什么？他打定主意不再变回元婴，索性停在空中，定睛观察，片刻之后，发现那团虚张声势的天火里似乎裹着一个人。好家伙，如此嚣张玩弄烈火，无疑是控火高手。
　　耀眼的火焰发现胡长生停住身形，也放缓速度。过了一会儿，火焰渐渐收敛，光芒隐去，显出一位身穿火焰铠甲的仙人。此人足踏烈火，身形威猛高大，面色赤红，方面大耳，两只眼睛放射出两束火光，满脸紫色胡须好像跳动的火苗，铠甲吞吐着奇形怪状的火焰，浑身上下仿佛蓄满了张牙舞爪的火蛇。
　　火神？火仙？胡长生对这位神仙的控火能力极其钦佩，主动含笑相迎。
　　没想到这位大仙盛气凌人，完全无视他的笑容，只是急不可待飞到近前，一句话不说，马上居高临下审视元婴，目光灼灼，犀利透骨。令胡长生极不耐烦。大仙一时看不明白，不禁眉头一皱，干脆俯身观察，看得极其认真。但是奇怪，这……究竟是什么妖怪？
　　胡长生对大仙旁若无人的神态极为恼火，心想你我萍水相逢，小爷以礼相待，你却一声招呼都不打，就这么毫无顾忌盯着人看？你是神仙，但也不能如此无礼吧？他收起笑容，本想责难两句，转念一想，没必要惹是生非，于是拱了拱手，转身便走。
　　“且慢。”
　　大仙终于开口了，声音粗犷有力。“这位禽兽朋友，本尊乃是鸿蒙天界的烈火天王，此次专程来妖界，急寻火性座骑，在极遥远处就发现小友火能十足，只是不清楚小友是禽是兽？是否愿意随本王同修？”
　　一派胡言。胡长生对大仙目空一切的态度更加反感，叫小爷什么？禽兽朋友？还座骑？你腆着一张好大的脸，神仙有什么了不起？小爷也是神仙，大家彼此彼此。哼，让小爷随你同修？我可是堂堂正正大男人，跟你双修算什么？我呸，呸你一脸黑呀。这时候，他连刁刁和蛮蛮的娘娘腔都想象出来了。
　　烈火天王发现小妖听到自己的赫赫威名之后，不仅不回话，还露出不屑的神色，顿时大为光火。哼，本王看得起你，是你这畜牲的荣耀，多少妖怪跪下苦求本尊收留，本王都懒得看它们一眼。如果不是看你火力强悍，正合我意，老子恨不得一脚把你踢飞，让你在山沟里自生自灭。他强压怒火道：“小友，本王在等你回答。”
　　胡长生停住身形，心想现在走人，一定会惹火烧身，这个妄自尊大的家伙绝不会善罢甘休。于是他敷衍道：“承蒙烈火大王抬爱，小生感激不尽，不过小生还有要事，告辞了。”
　　说罢，转身向西方飞去。
　　“大胆。”
　　烈火天王顿时火冒三丈，好一个不识抬举的畜牲，竟敢对本王如此无礼，此事如果传扬出去，本尊颜面何在？如何在天界立足？他猛然朝妖怪背后吐出一口气，化作一条三百丈的紫色火龙，挟着震耳的怒吼声，直追出八百里之外，硬生生把元婴拦住，随即火龙似实似虚地把他缠绕起来。
　　其实胡长生拒绝烈火天王之后，飞得并不快。我又不怕你，为什么要像丧家之犬？所以他不慌不忙，以致咆哮的火龙很快追上来，瞬时烈焰蒸腾，周围一片火光。元婴顿时喜出望外，好舒服啊，真是缺什么补什么。
　　烈火天王怒冲冲赶到火龙近前，发现小妖在烈火中怡然不惧，面露喜色。天王又惊又怒，一双眼瞪得像两座喷发的火山，陡然间化作三百丈的魁梧身躯，露出狰狞的笑容，伸出一只巨掌探进熊熊烈火中，用两个手指捏向小妖的脖子，同时大吼道：“不知好歹的孽畜，本王让你知道目无仙长的后果。”
　　胡长生泰然自若，正享受火焰能量的滋养，忽然看见烈火天王大展神威，伸出一只红毛大手擒拿自己，而且口出狂言。他怒不可遏，心想你妈的，老子与你毫不相干，你却欺人太甚？是可忍、孰不可忍？他猛然发出金银双环，一前一后，狠狠击中对手的肘关节和手腕。
　　“咔嚓”两声，音色清脆，宛如金石相击，余音袅袅，传出很远。
　　烈火天王疼痛难忍，喉咙连连起伏，发出雷鸣般的闷哼。他发现自己的右臂从肘部开始奇异地下垂，惊愕之际，身形刹那间矮了半截。天呐，成仙百万年来，自己日夜苦修，功力深厚，骨若精钢，三十万年前被玉皇大帝封为雷部烈火天王，在天界横着膀子走，端的是了不起的大人物，几曾吃过如此大亏？
　　此时烈火天王顾不得整治小妖，迅速抛出三粒仙丹，昂首吃下，状态极其神武。啊，大意啦！失败往往在于轻敌之中，没想到自己一世英名，竟然在妖界受辱。他熟练地接好骨头，气运九转，伤势立刻好了大半，然后紧握拳头，感觉还行，抬头一看，不禁大吃一惊，那可恶的妖怪挥动金银双环，居然把一条三百丈的火龙收入体内。
　　胡长生将紫龙收为己用，精神为之一振，挺胸正色道：“这位大王，你我素昧平生、无冤无仇。但是你欺我在先，是你不对，后来我伤你一次，大家扯平，从此两不相欠，请大王保重，在下告辞了。”
　　说罢，转身飞向西方。
　　烈火天王怒从心头起、恶向胆边生。妖怪，真要就此罢手，本尊还不如死掉算了。他面红耳赤地大吼一声，双臂抖动，猛然发出九只裂火剑，一时人在剑后，奋神威追赶妖怪，同时运起九转神火玄功，浑身骨节由上至下，由下至上，反复暴响，犹如放鞭炮一般。
　　胡长生对身后的烈火天王格外留神，见他情急拼命，心想不好，自己身在异界，人生地不熟，如果在天上动手，很容易被火大王的同伙发现，小爷必定遭殃。想到这儿，他迅速改变方向，俯身下冲，直奔一条醒目的七色山谷而去。
　　烈火天王见小妖怪突然朝下逃窜，在后面紧追不舍。
　　正所谓人的命、天注定。原来胡长生逃奔的目标，乃是妖界著名的二相山，两山对峙，山势险峻，形成了一条八百里深谷，名为七彩谷。里面阴暗潮湿，各种树木曲折而生，两面悬崖绝壁，千疮百孔，其中盘绕着上千条怪蛇巨蟒，一个个都化作脸色阴白的人形，在山洞内外勤修苦炼。
　　突然，众妖怪发现天象有异，一道人影狂奔而来。这倒没什么，可怕的是追在他后面的九条火龙，一个个犹如火箭般杀气腾腾，更厉害的是九条火龙的主人，嚣张得像一个巨大火球，背后拖着长长的浓烟，显然是一位怒火中烧的大仙。
　　如果任九条火龙和大仙冲入山谷，七彩谷必定遭遇突出其来的天劫。众妖怪见势不好，一面慌忙闪避，一面纷纷呐喊，相互提醒灾难降临。
　　七彩谷之名，得自五千万年前的一条蛇精。
　　原来岩壁下有一座千丈方圆的山洞，里面盘绕着一条八十丈长的蛇王七彩珠。她阴险美丽，法力高强，众蛇妖被其阴威所摄，奉她为王。七彩珠曾在百万年前的一次游历中，偶遇魔界的二魔王天邪，正所谓不打不成交，天邪爱其阴毒，当即传给她一部璎花魔典，并承诺如果修魔有成，将向魔尊保举她为魔界的九魔王。此刻七彩珠修炼魔功正到关键时候，忽听外面喧哗异常，顿时心神震荡，魔气逆转，不知发生了何等异事？
　　突然，轰隆隆天摇地动，头上落下无数石块，尘土弥漫，随后一阵热浪冲进洞来。
　　七彩珠功亏一篑，体内魔气乱窜，邓时浑身抽搐，当真是身不由己、苦不堪言，不知何时再能有所突破？她迅速静心收功，这时外面大骂之声不绝于耳。七彩珠顿时怒不可遏，妖艳的脸形陡然扭曲，周身焕发出七彩光芒，心想哪个不长眼的畜牲来此散野？这是老娘的地盘，找死吗？她愤然一声长啸，疯狂地冲出山洞，猛然看见一位威风凛凛的大仙浑身浴火，正在洞口耀武扬威，满口胡言乱语。
　　众蛇妖战战兢兢，伤痕累累，有的逃走，有的拜伏于地。
　　七彩珠内心极度震撼，难道自己修炼魔功的事情暴露了？否则仙人何以找上门来？哼，这帮自以为是、专门坏事的家伙，当真该死。娘的，干脆一不做二不休，遇仙杀仙、遇佛杀佛，早晚都要对上，还不如趁早。她向四周观察了一下，发现除了这位火仙，再无旁人。你娘的，竟然孤身除魔？胆子不小啊。她立刻下定决心，摇身一变，化成本体，打算先干掉仙人再说。
　　原来烈火天王心急火燎地追至七彩谷，眼见各类蛇妖被自己威风凛凛的杀气吓得尖叫乱窜，那小妖身形一顿，九只裂火剑堪堪击在他背上。天王心中暗喜，小样的，竟敢跟本尊作对，整死你。
　　至于其它妖怪是死是活，对不起，凭天由命吧。
　　可是万万没有想到，小妖怪身形一顿，又猛然加速，直接冲入坚硬的地表，就此消失不见了。烈火天王大吃一惊，好妖怪，使得什么神功？假如是土遁，应该顺其自然才行，这样拿软脑袋硬碰石头，找死啊？
　　烈火天王没有心理准备，来不及收束真元，九只裂火剑全部击向地面，轰轰隆隆，刹那间炸出一个方圆三百丈深的巨坑，一时烈焰飞腾，热浪滔天，震得地动山摇，两面石壁洞穴塌了一半。
　　裂火剑变成了裂地剑，烈火天王岂能不怒，尤其那不知名的小妖怪会地遁之术，从此彻底消失，有仇难报，这一气无异于火上浇油。他怒火中烧，望着众妖怪破口大骂，一股邪火全都发泄在他们身上。
　　突然，一阵磨牙般的嘶嘶声响起，伴随着一股腥臭的气息……
　　烈火天王陡然一惊，一种不祥的预感令他头皮发炸。此时压力剧增，令人身形迟滞，根本来不及躲闪，猛然从右侧窜出一个恐怖的三角头，嘴里喷出一团黑雾，冰冷的雾气中饱含大量臭不可闻的粘液，把天王身上的火焰瞬间熄灭，哇呀，没想到小妖怪有厉害帮手。
　　除了返朴归真的至尊，近战绝非仙家所长。七彩珠正是以己之长、攻其所短。
　　烈火天王身处险境，不得不屏息抗毒，一边运功、一边哀叹。怪只怪自己狂傲大意，自以为天下无敌，以致祸不单行、接二连三，不知此番能否抗过魔劫？然而火红铠甲在粘液腐蚀下变颜变色，一片接片连肉剥落，令他痛苦不堪。他明白此刻危机四伏，再不走就晚了，名誉和生命相比，还是性命重要。
　　七彩珠攻其无备，杀了烈火天王一个冷不防，当真是旗开得胜，然而她发现已经半死的大仙打算逃跑，娘的，焉能给他机会？正所谓斩草除根，否则必遭报复。她嗖一下扑上去，紧紧缠住烈火天王，直接咬向他的脑袋。
　　众妖怪见蛇王缠住大仙，立刻齐声呐喊，一起过来助战。
　　胡长生从千丈之外钻出地面，正后悔为蛇谷中的群妖惹来一场弥天大祸，没想到这里还有七彩珠的祖奶奶，那阴险恶毒的形貌再熟悉不过。他又惊又怒，立刻化成小小的元婴，毫不理会身处妖群之中，密切观察双方生死搏斗。
　　七彩珠黑雾缭绕，烈火天王被困其中，显然支撑不了多久。
　　堂堂仙界天王不会轻易认输，更何况此刻性命相搏？他危难之际显身手，刹那间放出十八只火鹰，同时变出千丈法身，裂火剑再度爆发。可惜身在黑雾中，九只裂火剑被毒气侵蚀，刚一闪光就无力坠落了，很快变得锈迹斑驳。天王惊恐万状，法身急速长出三十六大手，拼命掐住七彩珠各个部位，闷哼一声，浑身火焰再度暴涨，誓要将蛇妖扯成三十六断。
　　众妖怪呐喊着冲到近前，刚要动手相助，却发现大仙突然放出十八只忽大忽小的火鹰，一个个目光如炬，浑身火焰缭绕，翅膀光芒四射，扇起炙热的狂风，在七彩谷中盘旋俯冲。鹰本来就是蛇的天敌，众妖怪没料到大仙有火鹰保护，一时吓得四处飞逃，再不敢靠近战场。
　　七彩珠发现大仙比预想的厉害百倍，如果自己魔功有成，定可以与他公平较量，然而魔功未成，实力明显不如神仙，可是现在退无可退，性命悬于一线，后悔也来不及了。她只好拼命挖掘潜力，黑雾弥漫，死活硬抗到底。
　　事到如今，双方都明白，不是你死、就是我活，没有第二条路可走。
　　胡长生隔岸观火，看一仙一妖打得难解难分，而自己置身事外，感觉很是惬意。他望了望四面八方的蛇妖，心中一凛，不好，今天的战事绝不会善终，自己的身份传扬出去，很是不妥，如此大闹妖界，一旦惹恼麒麟圣皇，自己回人间会有大的麻烦啊。妈的，干脆杀妖灭口吧，更何况这里有七彩珠的祖宗。
　　胡长生素来想到就做，特别是身在异界，更不能拖泥带水。他悄然升到空中，集中精神意念，全力构通天地，把七彩谷视为自己所居的丹田紫府，试想天地人合一大法，啊，果然有些妙趣儿。他心有所悟，陡然挥动金银双环，以自我为中心急速旋转起来，在空中形成一个巨大漩涡，全力汲取五行精华。但见空间扭曲旋转，犹如波纹一般，迅速扩大开去。
　　烈火天王和七彩珠激烈对抗，突然感觉体内生命之能擅自作主，竟然跃跃欲试、胡闯乱窜，争先恐后要破体而出，随时可能失控。一时间，战斗双方饱尝内忧外患之苦，不知对手施展什么邪恶法术，于是急忙凝固心神。
　　众蛇妖与战斗者的感觉毫无二致。天呐，本元能量疯狂外泄，众妖怪心慌意乱，天知道发生了什么异事，估计是大仙和蛇王斗法所致。他们无力逃跑，只好各自恢复本相，拼命运功抗拒。
　　元婴见缝插针，浑水摸鱼，竟然取得了意想不到的效果。如果对手有所准备，哪怕只对付烈火天王和七彩珠其中之一，也不会轻易得逞，更何况这里的蛇妖成百上千，哪一个都不好相与，然而烈火天王和七彩珠打得你死我活，众蛇妖被十八只火鹰追得心神不宁，谁都没有注意天空中有一个厉害的小婴孩儿，真是害人不浅啊。
　　一仙一妖心神激荡，竭力控制本体，然而事与愿违，支撑没多久，联系精气神的心弦轰然崩溃，本元能量如洪水般离体而去，一仙一妖大惊失色，待要住手，己是不能，连元神都逃不脱了。
　　胡长生精神抖擞，大展神通，犹如秋风扫落叶，不断扩大战果。先是一丈连十丈，后是百丈连千丈……迅速向周围漫延，狂风所过之处，万物萧条、生命绝迹、土崩瓦解……其含沙射影、杀人不见血的凶煞程度令人不寒而栗。
　　如果有路过的妖精看到这一幕，根本说不清他是元婴、是天仙、还是天魔。七彩谷中浓雾弥漫，缭绕升腾，那是胡长生炼化的废气，被他旋转着蒸发出去，烟雾上升高达千丈，然后随风而散。
　　最初是周围的蛇妖化成一条条枯骨，紧接着十八只火鹰相继跌落，随后烈火天王和七彩珠也变成了骷髅。
　　一仙一妖死得不明不白，形状亲密无间，变成骷骨还缠绕在一起。如果让不知情的人看见，还以为他们在双修中死去，做了一对空前绝后的风流鬼。
　　半个时辰之后，妖界多了一处方圆八百里的沙漠，以前飞鸟难渡、臭名昭著的二相山和七彩谷，从此不见了踪迹。除了胡长生之外，再没人知道二相山是怎么消失的，更不知道这片荒凉的沙漠是怎样形成的。
　　胡长生收功完毕，为了缩小目标，仍然化作六寸高的元婴，挺着圆鼓鼓的小肚子，浑身焕发着五色光华。
　　这是沙漠中唯一的生灵，他游走不定，像一个机灵活泼的小虫子，四处寻找宝物。
　　元婴首先捋下烈火天王的贮藏戒指，把他的铮铮铁骨收进去，紧接着跳上七彩珠的骷髅，恶狠狠地从头至尾践踏了一遍，然后打量这条妖娆的骷髅，心中感慨万千，口中喃喃自语：“义父，孩儿为你报仇了，我杀了七彩珠的祖奶奶，不对，是祖***祖奶奶，也不对，反正是七彩珠的妖祖，你老人家在天之灵安息吧。”
　　说完，他举起贮藏戒指，把形似长鞭的七彩珠吸进去。
　　胡长生拖着贮藏戒指在低空环绕飞行，好像一个小孩儿拖着一个与身量相仿的大篮子，虽然毫不吃力，却怪模怪样儿。他把各种怪蛇巨蟒的骨骼全都收进去，最终使这片地域变成一处吃人不吐骨头的荒凉沙漠。
　　为了不引起别人怀疑，必须改变飞行路线。元婴拎起贮藏戒指跳上天空，左右打量，毫不犹豫地向西北方向飞行十万里，然后潜入一池碧波荡漾的湖水，制作了一个隐形空间，盘坐修炼起来。
　　只见一团五彩光华在元婴周围飞速旋转，忽而暴涨，忽而收缩，吞吞吐吐……一直修炼了半个时辰，五色光华越来越淡，直至完全消失。
　　此时元婴将五行精华与本体彻底融合，身高还是六寸，然而洁白如玉、晶莹剔透、光彩照人。他站起来嘿嘿一笑，重新变回老大的模样，幻化出一套白色长衫穿上。
　　胡长生打扮完毕，身姿挺拔地站在铜镜前。但见镜中人双眼明亮、清新俊朗、气宇不凡，有如玉树临风般潇洒飘逸。哈哈，小爷就是那天下第一、足智多谋、文武双全、才貌双绝、风流倜傥的胡某人。
　　元婴对自己的形象极为满意，五行精华浑然一体，境界大大提升。
　　他抖开折扇，得意洋洋地摇了两摇，踱了三步，然后以扇击掌，心想小爷现在去百花圣境，还不把花妖们迷死？小爷就是百花皇帝，封牡丹姐为皇后，其它都是嫔妃，小样儿的刺玫瑰，朕把你打入冷宫，非把你的臭脾气改过来不可，直到你下跪求朕，朕再临幸你，哈哈……
　　元婴踌躇满志地意淫良久，最后收起铜镜，长叹一声，知道自己不能那么做。唉，空惆怅，自叹息，不能给老大惹麻烦啊！
　　胡长生探察烈火天王的贮藏戒指，发现里面的东西相当不少，居然和戈辉和幽嗔两位大罗金仙的宝物加起来差不多。也难怪，这位大仙可是堂而皇之的烈火天王，应该与袁天王一个级数，我靠，老大杀大罗金仙，小爷直接杀天王，看来小爷比老大还厉害！乖乖，没想到我这么伟大！
　　没时间研究贮藏戒指里的宝物，胡长生顺手把戒指戴在手上，感觉这玩意太大，似乎和手镯差不多。你妈的火大王，长这么粗的手指干什么？大个就有能耐？遇上小爷，还不是一样死翘翘？
　　他喷出一道无影无形的艳火，把戒指重新炼制一遍，变成一枚翠绿色戒指，这回戴在手指上，大小合适。嗯，这就对啦，瞧本公子的手，骨骼清奇、灵活多变、花样叠出，多么十全十美的一双手啊！
　　好了，现在去见麒麟圣皇……


第41回 麒麟忘年结金兰 苍桑岁月七界涵
　　胡长生在辽阔天空中飞翔，仔细寻找妖界圣山。周围云雾飘渺、色彩斑斓，无不随风舒卷、变化多端，简直让人眼花缭乱。他惊奇地发现十万里上空有一座悬浮大陆，仿佛一朵黄色浓云静静地凝结在空中。啊，这就是传说中的圣山吧？
　　他兴奋地飞过去，好奇地绕行一周。
　　这是一片纵横八千里的锦绣山河，丘陵跌宕起伏，遍生奇花异草，森林郁郁葱葱，河流曲折蜿蜒，片片碧水相连，点缀着美丽富饶的原野，随处可见鹿、牛、马、羊……整片大陆鸟语花香，中央耸立着一座百万丈高山，山巅之上彩云环绕，掩映着一座古朴宫殿。
　　胡长生在宫殿前面不远处落下，发现周围地势舒缓，宛如一片百里平原，脚下绿草如茵，四野林涛如海。他疑惑地打量眼前的圣殿，怀疑自己找错了地方，因为宫殿毫不起眼，对比四外草原，显得极不相称，高度仅仅超过树梢，完全没有超凡入圣的帝王气象。
　　不对吧？难道堂堂的妖界至尊住在这座宫殿里？这……好像是牧场上的大木屋啊。
　　正自疑惑，忽然看见从宫殿里走出一位眉目净朗的中年人。
　　此人身材高大，峨冠博带，面色土黄，步履稳健，胸前五缕长髯，显得优雅飘逸，心安神泰。胡长生仔细观察，发现此人是龙头、鹿角、猪鼻、蛇鳞、虎背、熊腰、马蹄，狮子尾，肋生双翅，自有一股高贵睿智的气质。
　　胡长生暗自点头，不错，看相貌是麒麟，这位肯定是妖界圣皇。
　　麒麟环顾四周，忽然眼睛一亮，发现远处站着一位气质不凡、英俊潇洒的年轻人，正目不转睛地望着自己。他马上举手示意，然后似慢实快、脚不沾地走过来，绽开和蔼的微笑道：“这位小友犹豫不决，难道是初次来圣山吗？”
　　胡长生拱手道：“是的，在下胡长生，初来乍到，怀疑这里是不是真正的圣山。”
　　麒麟圣主含笑道：“圣山扑朔迷离，当然与众不同。小友，你看此地风景如何？”
　　胡长生眺望四野，由衷赞叹：“好啊，好一派田园风光。”
　　麒麟圣主闻听此言，面露讶然之色，用难以置信的眼神看了他一眼，然后指着圣宫，兴致勃勃道：“小友请看，这座宫殿高耸入云、气势磅礴、万象峥嵘，真称得起天下独一无二的圣殿。小友再看这方天地，星移斗转、江河纵横、滔滔不竭，其间隐藏着万马千军，真是玄之又玄、神鬼莫测，好一派森然气象。”
　　胡长生听得瞠目结舌，这位……麒麟圣皇的表情极其认真，不像开玩笑。怪呀，怎么妖界至尊说话颠三倒四？犹如痴人说梦，实在出人意料。
　　麒麟看胡仙的眼神变得凝重起来，不动声色道：“难道小友所见不是这样？”
　　胡长生拱手道：“不好意思，小生所见，截然相反。”
　　麒麟圣主暗自吃惊，退后半步打量胡长生，发现此子静如渊岳、目光炯炯、平和自然，端的是一表人才。他看了半晌，不禁抚掌感慨：“上仙果然具有无上神通，竟然看出我麒麟本相。这座玄天幻象大阵，连天界星君都不能来去自如，却被小友一眼看穿。惭愧，这真是能人背后有能人，长江后浪推前浪，难道上仙的天眼已经达到鸿蒙洞观的至高境界？”
　　胡长生这才明白，这里本来应该是一片幻象，怪不得麒麟圣主说话言不由衷。嘿嘿，想考较我吗？天界星君都不能来去自如，看来本公子不是一般的神仙啊！不过鸿蒙洞观是什么？是天眼的最高境界吗？我真达到了这个境界？他不明所以，只好道：“圣主不必过谦，外界传言圣主谙悟世理、通晓天意，性情温善仁慈，平生不踏生虫，不折生草，设武备而不用，身具‘仁、义、智、勇、洁’五德，乃天地间第一仁者，小生极其仰慕，所以专程前来拜访，呵呵，想必圣主知道小生的来意？”
　　麒麟圣主很快恢复从容自若的神态，浑身流露出亲切祥和的气息，让人顿生敬慕亲近之感。他点头道：“本主己接到牡丹传信，知道上仙早晚要来，却没想到来得如此之快。”
　　胡长生心中得意，这就快啦？如果不是烈火天王捣乱，小爷早来了。
　　麒麟圣主目光如水，平静道：“上仙光临圣山，想必天意使然，本主欢迎之至。上仙是否有雅兴随我四处走一走？本主正要借上仙鸿蒙洞观的法眼，指点我玄天幻象阵的缺憾。”
　　胡长生一听这话，心中一阵忐忑。虽然本公子阵法之学不差，但是对幻阵却不敢妄自尊大，请我指点玄天幻象阵？当真是赶鸭子上架。他有心推托，又担心被麒麟圣皇小瞧，转念一想，看就看，有什么了不起？指点不敢说，纸上谈兵吧，大不了长些见识，我是元婴我怕谁？
　　麒麟圣主伸手示意，然后引领胡长生曲折向前。二人凌空而立，在花草上踏虚而行，一路东转西绕，人随景转，景随心变，当真亦真亦幻，有说不尽的奥妙。麒麟指手画脚，不住解说玄天幻象大阵的关窍。他知道胡长生已经识破幻阵，所以对他没有秘密可言，干脆大大方方，彻底让上仙看个明白，也好请上仙坦诚指点。
　　胡长生连连含笑点头，频频抚掌喝彩。
　　人如果谦虚，到什么地方都吃香，特别是上仙不端架子，更令人感动至深。此前牡丹灵符传信，没有点明上仙是元婴，所以麒麟毫不知情。胡长生每每听到妙处，总是毫不掩饰地赞赏圣主，并且自叹不如，表示大开眼界。
　　麒麟圣主的幻阵被识破之后，表面上一如继往，实际上情绪有些低落。然而一路行来，上仙不仅没有贬低此阵，反而赞不绝口，他的好心情又被重新调动起来，变得越来越自信了。
　　原来这座玄天幻象大阵，是按照女娲妖祖所传玄图依法构建，以一面先天阴阳镜为阵眼，此镜乃上古至宝，天生灵异，自动游荡于宫殿上空，与日月合韵合律，昼夜变化不息。最奇的是此镜能反映人的心神，稍有分神就迷失自我，一念生万念，心想事成、万事如意、忘却真我。另有三百六十面阳镜和三百六十面阴镜，或高或低，或近或远，自动飞行于八千里大陆之间，与先天阴阳镜内外遥相呼应，把来人的心绪放大千万倍，正所谓种瓜得瓜、种豆得豆，否则就会自做孽、不可活，如果心存敌意，必遭幻象反击，敌意越强，反击越烈，实际是自我攻击、自食其果，直至自我毁灭。
　　胡长生的元婴进化成元神，五行合一、形神合一，心地单纯，再加上天眼神通，居然不受幻象影响，当真比本体亲来还占便宜。他的本体经历人世苍桑，各种负面情绪很多，稍不留神，必然幻相丛生，难以自拔。
　　百花山有很多镜子，这里也有很多镜子，但是功用迥然不同。
　　二人在幻象阵中绕行一周，用了三个时辰。
　　胡长生毫不吝惜溢美之词，偶尔也有真知灼见，更多的是感慨此行获益良多。
　　麒麟圣主听上仙言语诚恳，句句发自肺腑，不由得心怀大畅。如果小人物赞美自己，那是不折不扣的拍马屁，可是胡仙没有这方面的嫌疑，他是神通广大的神仙，博学多才、满腹经纶，更可贵的是不妄自尊大，圣主焉能不喜欢？
　　胡长生和麒麟一见如故，都有相见恨晚之意。二人都天性良善、甘于平凡，随着深入交流，越聊越投机，结果发现双方共同点越来越多，当真是两个第一相会，别有一番情趣儿。于是他们也不回宫，就在虚空随意而坐，显得亲切而自然。
　　麒麟圣主大手一挥，从圣宫招来一坛佳酿和四盘鲜果，凌空而至，漂浮在身边。
　　二人互敬三杯，麒麟哈哈大笑，声若雷霆，与儒雅的仪表极不相符。
　　“好酒。”
　　胡长生放下酒杯，满面春风道：“本公子得遇圣皇，深感荣幸，再见识圣皇的幻象大阵，真是获益匪浅，不虚此行也。”
　　麒麟圣主见他仪表出众，性情随和，早已有心结交，马上接口道：“上仙青年才俊，修为深不可测，实在是天下少有的人物，虽然暂居凡界，若想一飞冲天，却也不难，如果上仙不嫌弃，你我结拜为异姓兄弟如何？”
　　胡长生大喜过望，这可是天上掉宝贝，硬往手里塞啊！此前唯恐圣皇小瞧自己是元婴，没想到他不仅不嫌弃，还主动示好。如果妖界至尊是自己的大哥，本公子肯定能在妖凡两界来去自如，没事串串门，谈天说地，再好不过。当下他毫不迟疑，满口答应。
　　于是一妖一仙彼此盟誓、八拜结交。麒麟为兄，胡长生为弟。兄弟二人相互礼过，把臂大笑，心情极是欢畅。要知道天下众生无数，各有各的异数，今日麒麟圣主和胡长生意气相投，契结金兰，实在难得。
　　麒麟心满意足，拍着兄弟的肩膀感慨道：“愚兄修炼了九千九百九十九万年，始有今日之成就，不知兄弟修炼多久成仙？看你面相如此年轻，想必强过为兄多多。”
　　胡长生脸一红，心想这事还真不好说，自己的年龄尚不及麒麟大哥的零头，完全可以忽略不计，谁会想到相差近亿年的一妖一仙，竟然结成了异姓兄弟，传出去简直难以置信。他惭愧道：“大哥，实不相瞒，小弟在人间才出生三十多年，天生九阴绝脉，也是机缘巧合，在地火岩浆中五行造身，成就了这副仙体，没有顺从天意飞升，而是滞留在凡界混日子，实在是年轻识浅，不值一哂。”
　　什么？麒麟圣主猛然瞪大眼睛，一时异相横生，一双眼睛瞪得超过脸盘。如果不是兄弟语出挚诚，他根本相信，怎么可能？就算兄弟从娘胎里修真，也不过三十多年，就这么成仙啦？还五行造身，还能滞留人间。“啊，兄弟，你是五行之身？”
　　胡长生见大哥激动得浑身颤抖，几乎要抓狂，于是不好意思地挠了挠头，笑道：“请大哥恢复本相吧，不要怪模怪样、怪声怪气，呵呵，小弟不习惯这样。事实如此，小弟不敢欺瞒大哥。”
　　麒麟的一张黄脸憋得通红，终于敞开心胸大喝一声，直震得地动山摇，远方的牛、马、驴、羊等妖怪吓得浑身战栗，一个个变化成人，惊惶失措飞上半空。天呐，它们从未听过圣皇如此大吵大闹。
　　“好小子，你创造奇迹啦，哈哈，不愧是本主的好兄弟。”
　　麒麟拍着胡长生的肩膀，高声道：“大哥以兄弟为荣，兄弟前程无量啊。”
　　他之所以能成为妖界圣皇，因为本性属土，兼具木、水、火三行，独缺杀伐之金，然而土中含金，所以也勉强算得上五行之身，有着无可比拟的和谐力量。
　　“大哥，小点声说话行吗？人家看咱们像怪兽似的。”
　　“老子就是怪兽。”
　　麒麟一反往日斯文，大嚷道：“不错，大哥天生是妖怪，兄弟是神仙，大哥高攀你啦，能有你这样的天才兄弟，大哥怎么能不高兴？来，兄弟喝酒。”
　　麒麟的确是怪兽，妖界比他神通广大的妖怪不下四五位，但他是女娲妖祖专为统治妖界创造的妖怪，年岁不大，但是仁者无敌。
　　兄弟俩又喝了三杯酒，胡长生见大哥渐渐平静下来，开心道：“难得大哥有雅兴，小弟见识浅薄，能否请大哥讲讲妖界的故事，让小弟增长一些见闻。”
　　麒麟闻听此言，放下酒杯，沉吟道：“兄弟，提起妖界，乏善可陈。七界之中，妖界最乱，飞禽走兽、人妖颠倒，乌七八糟，唉，妖怪种类繁多、愈演愈烈，很多妖怪连大哥都分不出类别，远不如人类规范有序，更不如仙界天经地义，我这圣主，只是无为而治。”
　　胡长生探身道：“大哥几句话，就勾起了兄弟的好奇心，请问天下有哪七界？”
　　麒麟惊奇道：“兄弟，你问话如此单纯，不是没话找话吧？”
　　胡长生急忙解释：“大哥，绝不是，小弟适才已经说过，小弟侥幸渡过天劫，没有飞升仙界，再加上年轻识浅，嘿嘿……”
　　麒麟圣主感慨道：“兄弟真是一个怪胎，简直比大哥还怪，呵呵，天道不公，上哪说理去？兄弟，青色星球既是人间、又是地狱，既有妖怪、又有魔王，它本身是五度空间，再加上仙界、佛界，共有七界……”
　　胡长生惊喜道：“天下有七界？如此说来，还是小弟占大哥便宜了，神仙无其无数，而七界仅有七位至尊，大哥的地位何其神圣，唉，小弟高攀大哥啦。”
　　经过麒麟大哥的一番说明，胡长生终于明白了。原来妖界、魔界和冥界都存在于青色星球，对人类来说属于异类空间，就像磁力和引力一样可知而不可见，简直是莫须有……每个空间都独立存在，和人类共享地理空间和思维空间。这些奇异空间交叉覆盖，互不相扰。可以说，有时妖魔就在眼前，可是人们却视而不见，因为双方处于截然相反的层面。每个空间都有不同的辐射能量，只有在特殊情况下，各界才会出现模糊通道。
　　胡长生懂了，对人类来讲，这些都是不可思议的观念性空间，只能意会、不能言传，似虚而实、似实而虚。不过正如人类猜测的那样，地狱确实在地表之下，然而妖魔都是高级形态的智慧元本体，类似于半实体的精神存在，不能肉身成仙或成佛，所以不能直接进入天界。
　　神与仙有本质区别，妖与魔也不能混为一谈。神天生灵异，有的可以穿越思维空间进入各界，魔通过思维空间使异类进入魔道，包括仙佛亦可成魔，然后横行各界。
　　魔界以强者为尊，无伦理可言，无缘由可讲，除魔尊之外，还有八大魔王，都有高度智慧和强大能量，如果他们想进入凡界，可以利用分身，再通过思维空间，借体重生，但是也不容易，由于魔的能量非常大，需要很多个人体才能组成一个实体，无不奇形怪状。仙佛灭魔，只能消灭魔在地理空间和生物空间的借体，难以消灭其本质，正所谓有形魔易除、无形魔难灭。如果魔的分身在异界灭亡，他的本体也会受到伤害，因此除非特殊原因，魔不轻易向各界发展，尤其是天界。
　　胡长生对魔王心存警惕，不免对魔界情况问的多一些。
　　麒麟圣主摆手笑道：“好啦，兄弟喝酒吧，大哥是妖界之主，没去过魔界，虽然比你年长几千万年，然而所知有限，只能对各界讲述大概，你再这样不依不舍地追问下去，愚兄只能胡说八道了，如果不回答，又显得冷落兄弟。”
　　胡长生笑道：“小弟孤陋寡闻，能知道这些，已经大长见识啦。来，小弟敬大哥一杯，不过小弟还有一问，若大妖界，只有一位圣主，如何管理亿万里疆域？妖怪横行霸道，大哥如何平定天下？”
　　麒麟圣主笑道：“这个问题切合实际。兄弟有所不知，妖界本来在蓝色星球，一百二十万年前，宇宙中忽然生出一股冥冥的力量，将我们迁至青色星球。除大哥之外，另有青龙、白虎、朱雀、玄武四大灵王。天之四灵，以正四方。呵呵，所谓东方甲乙木，青龙颜色青；南方丙丁火，朱雀颜色红；西方庚辛金，白虎颜色白；北方壬癸水，玄武颜色黑；中央戊己土，麒麟颜色黄是也。”
　　青龙为百鳞之王。生气勃勃，四季主春。领角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹七宿大将治理东方；朱雀为百鸟之王。吉祥热烈，四季主夏。领井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓七宿大将治理南方；白虎为百兽之王。杀伐之神，四季主秋。领奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿七宿大将治理西方；玄武为长寿之王。深沉稳重，四季主冬。领斗斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水七宿大将治理北方。
　　胡长生待麒麟话音一落，马上追问：“大哥，你说宇宙中有一股冥冥力量，那是怎么回事？是超自然的力量吗？有什么感觉？”
　　麒麟感叹道：“兄弟，一切都是自然，只是超乎想象。那是宇宙的本源力量，潜移默化，不以任何生命的意志为转移，完全身不由己，待到有感觉时，已经即成事实。”
　　啊，宇宙本源的力量！胡长生无限向往，这种力量居然能将一界进行迁徙，随便流露一丝，就能左右一个人甚至一个国家的命运。他摇头叹息良久，羡慕道：“大哥的辖地确实多姿多彩，远比人类纷繁复杂，这样才彰显大英雄真本色。”
　　接着，他担心道：“大哥，你独自坐阵圣山，虽有玄天幻象大阵，不过你的实力似乎……”
　　麒麟开怀大笑：“兄弟，大哥明白你的意思，放心吧，大哥不仅有雄兵百万，更有亲兵守卫。”
　　他指着远方宫殿道：“看那上面，兄弟应该很熟悉吧？”
　　胡长生转脸望去，看见殿角脊上有几只没有尾巴的四脚蛇，正悄悄跑动，行动快如闪电，时而停下，睁着机警的眼睛向四外张望，啊，是螭吻，自己家里的高墙上也有，不过那是假的，现在是真的。
　　麒麟笑道：“没错，是螭吻，此妖形状虽小，但是法力高强，能喷水降雨，喜欢吞火，另外大哥还有黑白貔貅，凶猛威武，能吞万物，目前代大哥巡视天下去了。”
　　胡长生又惊又喜道：“大哥，你手下有这些精兵强将，统治整个妖界，应该势力很大呀，呵呵，其他六界谁敢轻易招惹大哥？”
　　麒麟苦笑道：“其实不然，兄弟只知其一，不知其二，光看表象容易混淆视听。大哥说妖界混乱，不仅指妖怪种类繁多，更指仙佛魔皆可来妖界。魔王比任何妖类都强大，任意横行，不可理喻，所以我们必须仰仗仙佛除魔，仙佛也就理所当然成了妖界的太上皇，其实我这圣皇，唉，不过徒有其名而已。”
　　胡长生慨然道：“大哥太谦啦，小弟不才，却知道大哥绝不简单。好了，小弟不敢刨根问底，请大哥接着讲别的故事好吗？小弟不懂的事情太多，还请大哥多多指点。”
　　“好吧，既然兄弟想听，大哥就给你讲一些传说好了。”
　　麒麟沉思道：“据说青色星球的诞生，是在五十亿年前，比起蓝色星球，要年轻很多。”
　　“据说咱们生活的的宇宙，乃是玄神所化，其间一切生命，包括你我，都寄居在玄神的身体中。早在亿亿年前，有一位盘古玄神在混沌中孕育成形，他开天辟地、自解全身，将身体化作无数星辰、灵体和尘埃，这些星辰又化成九万九千九百九十九个星系，每个星系都有一个太阳，而九万九千九百九十九个太阳都带着各自的星系围绕盘古之心旋绕，这个盘古之心就是天界。”
　　胡长生惊愕道：“大哥，按你的说法，咱们都是玄神体内的寄生虫啊？盘古玄神好厉害，居然能化作星空和星系？大哥，你说的是神话吧？那位盘古玄神是死是活？”
　　“盘古元神不灭，留下三道元灵和七条灵魄。那三道元灵的第一位是元玄元灵，觉醒后不是去向；第二位是鸿钧老祖，恰好附身于盘古未化的思维残片上，得先天之灵，于是演化天道，遂成七界始祖，并创造鸿蒙天界；第三为元始元灵，当时并没有觉醒。其后百亿年，七魄中的三条灵魄先后显化成形，一为混鲲祖师、二为女娲妖祖、三为陆压灵祖。”
　　“鸿钧老祖和混鲲祖师、女娲妖祖、陆压灵祖寂寞难耐，一起研究无边无际的宇宙星辰、阴阳二气、五行生克之道，亿万年后终于认定，只有五行俱全的星球才能出现生命，于是四位原始天神千辛万苦寻找生命星球，最后在一个太阳系中发现了蓝色星球。”
　　“四位天神努力创造世间万物，有的追寻天道，有的创造人类。经过亿万年，鸿钧老祖根据造化玉牒创造出天道三法门。又经过亿年，女娲妖祖在东半球昆仑山上创造出人类，老祖对此很是赞许。期间也有许多天生灵物出现，也许是天妒生灵，也许是天数使然，由于鸿钧老祖所得造化玉牒不全，导致演化天道不完美，结果每隔一亿年，蓝色星球必遭一次大劫，又逢百亿年必遭毁灭，经百亿年再次复生。每次大劫过后，生灵涂炭，老祖就下界度人。”
　　“混鲲祖师和陆压灵祖在东半球没有建树，心有不甘，于是跑到西半球造人，又经过数亿年，混鲲祖师创造出人类，只是颜色不同，而且人数不多，仅有两个，不过这两个人成了西方人类的祖先。”
　　“陆压灵祖百般努力，却一事无成，一气之下不知跑到哪里去了。此后百亿年间巫妖共处，历经洪荒，天下大乱，各种灵物幻化成人，但是人妖颠倒，邪术横流，征战频繁。女娲妖祖为避免人间灾难，施大法力，炼五色石，造天大结界，分开人类和妖类，从此天下太平。但是百亿年后蓝色星球毁灭，后经百亿年复生，又历经仙妖时代……”
　　“在此其间，一条灵魄孕育成形，名为道德天尊；一道元灵孕育成形，名为元始天尊；一条灵魄成形，名为灵宝天尊。鸿钧老祖与这三位天神亦师亦友，将三道法门传给三尊，道德天尊接掌道教；原始天尊接掌阐教；灵宝天尊接掌截教。后来又有两条灵魄孕育成形，老四名为接引天尊，多思而好学，取阐教精义创造了释教；老五名为准提天尊，虽然没有创教，然而四教奥义皆通。”
　　“道德天尊、原始天尊、灵宝天尊在东方传教。由于接引天尊的佛教与原始天尊的阐教近似，都是讲道说法、阐释觉悟、求证虚空，于是接引天尊去西方传教，准提天尊结伴而去。”
　　“数十次大劫之后，由于老三灵宝天尊的截教老少皆宜，一时天下盛行，弟子无其无数，被尊为天下第一仙。老二原始天尊的弟子不多，却成就了十二金仙，各具大法力。最惨的是老大道德天尊，不仅弟子少，而且法力不强。”
　　“后来道德天尊和原始天尊嫉妒灵宝天尊的势力，于是老大和老二合伙算计老三。由原始天尊出头，建立天庭管理天下，三位天神各分出一道灵气，化成中庸玉皇大帝治理天庭，然后三人各带弟子，玩了一场前所未有的封神游戏，接引天尊和准提天尊也来帮忙，五位原始大神各怀心腹事，最后四人合力出手，把灵宝天尊千辛万苦创立的截教毁于一旦。”
　　“元玄元灵得知此事后，深责鸿钧老祖和女娲妖祖，‘神’的名义岂容亵渎？神乃盘古精血所化，属于先天自然之圣，虽然能力有大小，但是同源同宗，无不具有自然力，绝非人妖勤修苦炼所能成就？岂能强致生灵于死地而后成神？简直拿神圣当儿戏。于是责成老祖惩罚弟子，以树神威。鸿钧老祖不能装聋作哑，追查原由，结果把一切过失推在原始天尊身上，命他闭关思过，不许过问世事。”
　　“鸿钧老祖和女娲妖祖深感惭愧，自去不知名的所在潜修了。”
　　“经过那次封神大战，道德天尊获益颇丰，位列天庭高职，名为太上道祖，从此道教盛行，仙人辈出。截教覆没之后，众弟子各自重修，并纳入天庭序列，司职各部天官，被仙人统治，不再归属灵宝天尊管辖。”
　　“阐教关闭，元始天尊门下原有十二位金仙弟子，其中惧留孙、文殊道人、慈航道人和普贤真人都改换门庭，拜接引天尊为师，一位成佛、三位成菩萨，其他八位弟子一蹶不振，没有在天庭任职，各隐于洞天福地修炼，就此消声匿迹。”
　　“释教昌盛，接引天尊成为佛祖，并与仙界天庭友好，分派弟子分管各界，名为普渡众生，连地狱都派地藏王菩萨接掌，与酆都大帝和五方鬼帝共同掌管阴曹地府，其他职司也都加封佛教名号，此后仙佛几乎成了一家。”
　　“再后来又发生很多事情，青色星球自然形成，并出现新的生命……”
　　“在蓝色星球上，继东方仙佛之后，混鲲祖师名为耶和华，自称为上帝，传教于西方，其势更盛，他把圣子降生之年定为公元1年，此后整个星球都用这个年号计算历法……可惜蓝色星球于百万年再次崩溃……”
　　胡长生听得目瞪口呆，原来宇宙如此丰富多彩、光怪陆离。原来神和仙是有区别的，神是先天自然之神，有的出生于天地未分之前，所以称为先天之圣，有的生于天地精气之中，无不具有先天之力。而仙的本源是人。人类不甘于平凡的生命，于是逆天而行，在凡界勤奋修真，得悟天道者成为人类的精英，渡过天劫者飞升仙界，从此成为伟大的仙人。
　　如此说来，老大经过地火造身、五行重塑，应该是半仙半神之体。小爷的准确名号应该是“神婴”


第42回 无可奈何造离恨 生命之元奥妙真
　　元婴失踪三天了，依然杳无音信。胡长生急得焦头烂额，心中暗暗发恨：小崽子，再不回来，老子重修一个元婴出来，看你小子怎么办？
　　他前思后想、顾虑重重。能否修炼出元婴应该不是问题，只要方法对头、肯下功夫，天下没有办不成的事。让他忧心忡忡的是，一旦修炼出新元婴，先前的元婴突然回家，两个小家伙会不会打起来？万一双方互不容忍，把丹田紫府作为搏杀的战场，到时候叫苦连天都没用，然而这样前怕狼生怕虎也不是办法，眼下魔踪隐现，如果再拖下去，意外情况发生，自己没有元婴，功力损失大半，岂不坐以待毙？
　　一个人能有两个元婴吗？没听说过。不过拥有两位夫人是肯定，虽然有些麻烦，甚至……算了，至于元婴……要不要冒险一试呢？
　　胡长生心烦意乱、坐卧不安，无数次压抑内心难耐的冲动，告诫自己修炼非同儿戏，不能毫无理智地蛮干，自己一个人还好办，现在全家人甚至皇舅都指望自己，所以必须慎之又慎。三天来，他度日如年，如果不是和两位夫人双修占用了大量时间，真想铤而走险。
　　然而心儿、韵儿初为人妇，不宜每天双修。
　　胡长生迫不得已，只好另找乐趣。他开始研究生命本质，借此打发惶惶不可终日的时光。这个念头早在一年前就产生了，只是事情太多、时间有限，始终顾不过来，现在压力转化为动力，令他立刻付之行动。
　　人之为人，一定要知道自己的来龙去脉。平凡之所以平凡，是因为司空见惯，司空见惯说明存在久远，存在久远本身就是奇迹，所以平凡中孕育着神奇。他进入离恨世界，深入密林观察动物，潜入大海研究鱼类……啊，生命的构成极端复杂，每一个生命都在变化，阴阳繁殖、生长发育、吐故纳新，适应环境……简直奥妙无穷。
　　空中的、海里的、地上的、地下的，每一种生命都有独特之美，仔细分析，无不妙至毫端。是的，每一种生命都值得尊重。拿一头熊来说，它活着似乎只为了吃睡，每时每刻都心安理得活自己，既不内疚自己是一头笨熊，也不奢望变成一只善飞的雄鹰，它自得其乐，不像人类那样永不知足、愁肠百结……原来生命是天地间最美妙的奇迹，各有各的思维，各有各的本能，或简单或复杂……
　　两个时辰，毫无头绪。胡长生颓然坐在浪花上，无可奈何地望着水中的游鱼、林里的走兽、天上的飞鸟，唉，生命如此纷繁，简直数不胜数，真是……感觉头皮都麻了。
　　如何透过现象看本质？太难啦！必须找到一个恰当的切入点，可是准确切入点在哪里？难啊！他百无聊赖地踏浪散步，时走时停，时起时伏。波浪轻轻吸吮着岸边的岩石，发出温柔絮语般优美的乐曲，宛如似睡非睡的婴儿。此情此景，让他联想起刁刁和蛮蛮千娇百媚的模样儿，一念至此，感觉心里舒服多了。
　　没错，要忘掉烦恼，应该顺从本能，这样才能使自己静下心来。大道至简，了解生命的本质，或许要从创造生命开始，对，双修。
　　胡长生想到就做，生活如此美好，不必自寻烦恼。他面露微笑，抖擞精神出现在海天塔第八层。只见心儿怡然自得地坐在床上，伸出玉软花柔似的纤手，正有一搭没一搭挑选五颜六色的晶石，打算炼制一些小玩物。
　　琴心抬头嫣然一笑，嗔道：“大哥，这半天你干什么去啦。”
　　胡长生没功夫跟她扯闲话，环顾四周道：“心儿，怎么只你一个？韵儿跑哪去啦？算啦，不管她，咱们练功。”
　　琴心浑身一颤，下意识地搂紧晶石，仿佛进行自我保护，然后忽闪着长睫毛娇声道：“不要啦大哥，每天练三次，我累死啦。”
　　没想到琴韵恰好从远处飞来，一听这话，立时冲冲大怒，指着姐姐骂道：“呸，想是你要死了，平白无故咒我干什么？”
　　琴心莫名其妙，刚要变脸，立刻想到大哥在身边，于是缓和下来，恼怒地戟指道：“大哥你听，这是什么话？韵儿，我是你姐知道吗？你没大没小，大哥亲眼看见的，不用我说，看他怎么收拾你。”
　　“哼，姐又怎么样？大又怎么样？就有权咒我死？”
　　“韵儿，你血口喷人，我什么时候咒你死啦？”
　　“就是刚才，大哥作证，她是不是说‘我妹死啦’？”
　　胡长生噗哧一声笑了，挥手道：“刁刁、蛮蛮，你们一会如胶似漆，一会冤家对头，真拿你们没办法。韵儿，你误会了，你姐说她累死啦，怎么会咒你死？以后不许这样，听二不听三，随便冤枉人，成什么样子？”
　　琴韵被丈夫责备，自知理亏，然而越发不服，于是成心找茬道：“谁让她口齿不清？舌头长得像头猪，呜呼呜呀……谁能听明白？大哥，韵儿不怕累，咱们练功。”
　　说着，她偎依在丈夫怀里，一脸娇媚，眼睛里弥漫着朦胧的彩雾。
　　胡长生怦然心动，伸手搂着她柔软的身子，亲热道：“好啊，真是香娇玉嫩！”
　　琴心闻听此言、见此情景，气得在床上来回踢脚，大叫道：“不行，死妮子，不能这么完事。大哥，你让韵儿向我道歉，我就不信，胡府没有家法吗？”
　　胡长生劝道：“心儿，你和妹妹不要较真好不好？误会而己，不值当的生气，再说你们胡闹也不是一回两回了，蛮蛮以后注意，刁刁你是姐姐，得理也要饶人。”
　　“什么？胡闹？大哥，说了半天，我还没理啦？”
　　“不是，大哥没怪你，这不正教训蛮蛮嘛。”
　　“怎么教训？就这样搂着轻轻教训？哼，我还真没见过这样管老婆的。”
　　琴心强压怒火，语重心长道：“大哥，你不能护短呀，你再这么宠着她，以后的日子可怎么过？大哥，你应该公平公正。还有，这小狐狸精专会糊弄人，你要小心呀。”
　　“姐，你有完没完？”
　　“没完，你道歉。”
　　“我偏不，凭什么？”
　　“大哥，你听她……”
　　胡长生见姐妹俩胡搅蛮缠，心想这两活宝比一切生命现象都复杂，如果再待下去，本公子的头都大了。想到这儿，他一拍后脑道：“对啦，大哥忽然想起一件紧事，必须告诉母亲，你们先聊，大哥去去就来。”
　　说着，他闪身跳出须弥空间，一路走、一路摇头。唉，真是乘兴而来，败兴而归。
　　琴韵见丈夫说走就走，踪影皆无，忍不住埋怨道：“姐，都赖你，都是你闹的。”
　　琴心幸灾乐祸道：“才不是，我早看不惯你那狐媚样儿。”
　　说着，她学妹妹怪模怪样道：“大哥，心儿和你练功，健…没羞没臊。”
　　“你好，你是淑女，哼，是不是淑女自己知道，每次和大哥双修就叽叽歪歪……没脸没皮。”
　　说着，琴韵学姐姐扭动身子尖叫几声，然后咬牙切齿道：“恬不知耻。”
　　“韵儿。”
　　琴心厉声道：“你太夸张了，今日咱们立约，以后和大哥练功，谁都不许旁观？”
　　“为什么？”
　　“因为我不喜欢，因为容易分心出偏。”
　　“切，什么容易分心出偏？还不是嫌我碍眼，放不开手脚。”
　　“墨琴韵。”
　　琴心勃然大怒，飞身站在床头，高高在上道：“你小心点儿，以后我和大哥……你胆敢站在旁边看，我掐死你。”
　　“此话当真？”
　　“当真。”
　　“我不信。”
　　“试试看。”
　　“姐，不会吧？”
　　“你少叫姐，咱们俩势不两立。”
　　“我不嘛，姐，我离不开你呀。”
　　琴韵知道琴心真生气了，马上变幻嘴脸，上前搂着她亲昵道：“姐，咱们打个商量好不好？不要立约嘛，咱们从小到大，吃在一起、玩在一起、睡在一起，韵儿舍不得离开你，姐，我年少不懂事，韵儿求你啦，让在旁边我学学嘛。”
　　“不行。”
　　“姐，韵儿求你啦，咱们是同胞姐妹呀。”
　　“不可以。”
　　“可以的，姐，我是你妹呀。”
　　琴心被妹妹蹂躏得难受，不耐烦道：“得啦，让我说你什么好？韵儿，你当面一套，背后一套，像百变妖精似的，扮得可真漂亮。”
　　“悖这算什么？我是跟姐姐学的。”
　　“呸，我才不会。韵儿，你是天生的狐狸精。”
　　“嘻，你吃醋啦？”
　　“吃你的醋？”
　　“对呀。”
　　“你想得美，要吃，也是你吃我的醋。”
　　“臭不要脸，你比我美？”
　　“我比你媚？”
　　“呸，真敢说话，不服比一比。”
　　“比就比。”
　　她们站在镜子前，指指点点，一个比一个自信，互不服输……片刻之后，姐妹俩居然动起手来，你捅我一指，我捶你一拳，没过多久，一模一样的两位少妇嘻嘻哈哈纠缠在一起。
　　胡长生为躲避无妄之灾，不得不再次进入离恨世界，感觉心中气闷已极。刁刁和蛮蛮是不是阳气补大发啦？怎么点火就着？什么玩意儿？他抛开一切烦恼，长吁一口气，静静地站在离恨山上，体悟整个空间发生的一切故事。过了一会儿，他发现世界如此美妙，万物之间充满着千丝万缕的联系，各种生命环环相扣……
　　树上活泼欢唱的鸟儿，居然是花草树木的毁灭者和创造者，它们以种籽为食，经常毁灭生命，同时也播撒生命之种。花草树木的分布、繁盛、绝灭，取决于鸟类的多少，而鸟类后代也被蛇类吞噬。生命相互制约、相互关联，无论强弱，都在轮回之中。天地不仁，以万物为刍狗，各类生命在某一季节，或某一时期，一定会遭到大量毁灭，否则就会无限增加，变成灾难。人以万物为养，既是万物之灵，也是天地之魔。
　　天地之间生机盎然，胡长生突发奇想，自己为何不创造一种前所未有的生命？强大到能成为自己的保护神？这是目前急需的。念头一起，他激动起来，马上施放意念，弥漫整个世界，吸引飞禽走兽和海底游鱼来到自己身旁，效果之显著、场面之热烈令人叹为观止。
　　他小心翼翼地从各种生命体上取一块肉，再熟练地为它们治好，重新放归自然。
　　为了节省时间，他特意制作了一个空间，抽取热量、降低温度。结果空间内的时间迅速减慢，然后他开始着手创造鲜活生命的伟大实践。没想到事与愿违，屡试屡败。
　　胡长生百思不得其解，后来终于发现症结所在，欲速则不达。原来空间温度极低，自己倒无所谓，可是任何活物进来，立刻被冻僵，很难生存。呵呵，这么简单的道理都没弄明白，居然要创造生命，岂不可笑？
　　他来不及苦笑，立刻深思起来。时间铠甲之所以成功，是因为空间内部绝对冷，一切物质都处在静止状态，这说明空间已经不存在能量，由此可知，绝对冷是一切生命的休止，绝对热是一切生命的动力。
　　时间是一种能量！
　　胡灵生恍然大悟，对，时间是一种特殊能量，充塞于天地之间，简单而独立，不受任何制约。
　　哈，没想到自己创造不出强大生命，却抓住了时间本质。
　　正因为这一丝明悟，他敏锐地感觉到时间能量的存在。此时此刻，就在自己周围，时间的平行线像光束一样穿行，无声无息，静逸均衡，穿透一切物质，却不伤其本质，仅仅带走一部分能量。由此看来，任何物质都抵挡不住时间的消耗。
　　时间如此强大，甚至超越了天地之威。
　　胡长生感觉到时间能量的存在，却无法改变其性质。即使如此，他已经知足了，这是一个激动人心的发现！他兴奋地制作了一个空间，试着将时间能量聚集起来，居然成功了，太棒了，我能控制时间能量啦。
　　时间能量源源不断地进入绝对空间。以他的能力，竟然将浓度增加到一千倍左右。天呐，内外差异之大，简直不可思议。
　　胡长生沉浸在成功的喜悦中，忘记了丢失元婴的烦恼。
　　他再接再厉，试着用五行元素培育收集到的碎肉，不厌其烦地用可见光和不可见光照射它们，努力将其中的生命元素激活。千方百计、自然随意、率性而为，不受固有经验束缚，其过程相当重复、复杂、繁琐……可是他乐在其中，忘记了一切。
　　不知不觉两年过去了，外界仅仅过去了一天。
　　胡长生的功夫没有白费，收获之大，连自己都惊讶，居然先后创造出十万多种丑陋不堪的怪物，一个个兴高采烈地围绕自己摇尾乞怜。怪物有强有弱、大小不等、形态各异，都能独立长生、发育、繁殖、吐纳、运动、进化、遗传、变异……它们在有限的空间里相映成趣，有的乱飞乱撞、有的又蹦又跳、有的蠕动爬行，极尽怪异之势。
　　如果外人看见这恶心的一幕，一定头皮发炸，呕吐不止。
　　胡长生欣赏自己的杰作，忍不住哈哈大笑，成功啦，终于亲手创造出了新生命！这是造物主才能创造的奇迹啊！尽管这些生命丑陋不堪，却是名副其实的生命，这一点，谁都不能否认。
　　在研究中，他还发现了构成生命所需的三百六十种元素，更令人振奋的是，他竟然研究出了小到极致的生命极元。这种最基本的生命个体非常微小，不为凡眼所见，就像一枚未出壳的蛋，内部含有生命之水，秉阴阳二气，外面包裹着一层透明的薄膜，宛如细密如织的网络。极元透过孔隙薄膜进行吐故纳新，内部呈现无数螺旋状的纽带，盘旋中包含着生命所需要的三百六十种元素，结构奥妙，完美无缺。
　　啊，这是生命之元啊！
　　是的，胡长生创造了奇迹，每个生命之元都有独立的生存意识，这是高级生命独一无二的特征。
　　生命之元经过五行精华滋养，能自我分裂复制，一生二，二生四……至到完成四次复制，变成二百五十六个生命之元的集合，才能被凡眼所见。每一个生命之元在周围环境变化时，都能调整适应力，相互寄生、相互依存，充分体现出生命之美。太妙啦，不需要强大的力量，只须要顺应自然，最适者生存，这是一种玄妙的存在。
　　是生命选择了自然，还是自然选择了生命？
　　不过，他有一点想不明白，《道德真经》上所说：道生一、一生二、二生三、三生万物……而生命之元却是一生二、二生四、四生十六……这是怎么回事？难道太上道祖错啦？他想了三天，仍然想不明白，没办法，还是眼见为实吧，也许其中另有玄机。
　　胡长生创造出来的怪物各有特点、各有所长，然而也各行其是，任意而行，幸好被无形空间限制，否则早跑遍离恨世界了。他不想任它们胡闯乱跑，又不忍心灭杀这些怪物，于是决定将它们重新组合改良，为自己创造一个强大的保护兽，这正是当初的设想。
　　他把十万多种怪物包裹起来，强行注入自己的意念，同时炼化一块五行灵石加入新生命，终于制造出了一个前所未有的大怪物。
　　由于怪兽是在离恨世界中创造出来的，所以他起名为“离恨”离恨嗷嗷吼叫，随着创造者的意念迅速成长起来，最终化作百丈龙身，肋生三十丈双翅，浑身凹凸不平，上有四手，下有四爪；皮甲坚韧异常，刀枪不入、水火不浸。
　　胡长生用犀利的目光注视离恨，只见它趴在地上，巨大的身躯起伏不定，上身有四只力能拔山的手臂，下身有四只无坚不摧的利爪，最恐怖的是它还有一张面容狰狞的人脸，胡须扭曲坚硬，口中吞云吐雾，一双大眼皮不住翻动，双目精芒四射，浑身充满无穷无尽的力量。他观察良久，越看越开心，忍不住击掌大笑：“好离恨，够威风，飞起来让老子瞧瞧。”
　　说罢，他挥手撤掉绝对空间。
　　离恨听从主人吩咐，立刻四爪着地，人立而起，四臂伸展，紧握四个大拳头，然后张开血盆大嘴，发出一声震天动地的怒吼，吓得万千野兽瑟瑟发抖。在主人鼓励的目光下，离恨展翅而起，形成一股剧烈的旋风，呼啸着冲出离恨山，张牙舞爪地在天空盘旋，整个世界为之变色，啊，好一只凶神恶煞啊！
　　胡长生兴致勃勃，让他威风了好一会儿，然后抬手道：“离恨回来。”
　　离恨立刻反身而回，带着满天狂风跪伏于地，高山为之震颤。只见它以头触地道：“离恨叩拜主人”“很好，离恨。”
　　胡长生神采飞扬道：“你很有潜质，要知道，你是十万生命的综合体，本公子把这个世界交给你，从此你就是这个世界的主人，你要爱护世界、保护世界，平日以腐气为食，吐出灵气，记住不得随意伤害生灵，你要让一切生命在你的世界里快乐生活。”
　　“是，离恨感谢主人厚赐。”
　　它当然要感谢，一出生就拥有自己的世界，成为至高无上的世界之主，这可不是每个怪物都能享受到的。
　　“离恨，你秉承本公子的意念，天生聪明机敏、智慧超群。”
　　胡长生取出三枚玉瞳简递给它，含笑道：“这些是修真和修仙典籍，你要自行参悟修炼，本公子不知道你能领悟多少，一切都是缘法，希望你创造奇迹。”
　　“是，离恨一定努力，不辜负主人的期望。”
　　胡长生威严道：“很好，离恨，你刻苦修炼吧，过段时间我会检查你的修炼成果，希望你能给本公子一个惊喜。”
　　说完，他转身飞出离恨世界，心中感慨万千，自己所做的这一切，都是被逼出来的，如果元婴没有失踪，自己绝不会这么快研究出生命之元，也不会创造出怪物离恨。哈哈，这个保护兽是活法宝，随身携带，随叫随到，如意使臂，妙用无穷！
　　此时琴心和琴韵正陪东方公主聊天。
　　原来姐妹俩在海天塔里闹够了，出来寻找夫君，却不见人影。二人愤恨不止，好呀，竟敢骗我们，说找婆婆有事，其实想躲避我们呀，哼，难道我们这样可怕？难道我们是母老虎不成？她们心里窝火，表面还能忍住，见了婆婆不能转身就走，于是非常淑女地陪她说话聊天。
　　东方凤凰仔细观察，发现两个儿媳更加俊俏妩媚了，一颦一笑、一举一动，居然风情万种，从骨子里透出一股女人独有的神韵。如果以前姐妹俩是娇嫩的花蕾，现在则是盛开的鲜花，过去是青涩少女，现在则是娇艳少妇，外在的美和内在的韵完美融合，当真是色、香、味俱全。
　　琴心和琴韵发现婆婆一边说话，一边不住地打量自己，表情越来越暧昧。琴心实在不好意思，红着脸道：“妈，不要这样看啦……”
　　东方凤凰乐了，忍不住问：“我说，你们是不是有喜啦？”
　　琴心面红耳赤，低头抚弄衣角，不知如何回答。
　　“说不好唉。”
　　琴韵一向心直口快，而且心中十分得意。她看了婆婆一眼，低头含羞道：“妈，我们和大哥，那个……才三天，我们没经验，不会算……”
　　“什么？才三天？你们结婚这么久，居然才同床三……”
　　琴心听妹妹口无遮拦，说话顾头不顾尾，一时羞臊得面红过耳。死妮子，不会说话偏逞能，没一点淑女的含蓄劲儿，这种难为情的事哪能说这么露骨？
　　东方凤凰哭笑不得，三儿为何如此古怪？他有双修功法，怎么忍心放着两位娇滴滴的新娘子不……她见两位儿媳羞答答的小模样儿，越看越喜欢，止不住地乐。
　　正在琴心和琴韵万分尴尬之际，忽听外面丫环脆声叫道：“三少爷来啦？三少爷好。”
　　呀，姐妹俩心生欢喜，终于松了一口气。
　　胡长生一边答应，一边掀帘进来。呵呵，他本来兴致就高，此时见婆媳三人亲密无间，心中更加愉快，坐下含笑道：“妈，你们聊什么呢？这么热乎。”
　　东方凤凰笑道：“三儿，妈正说你的两位夫人，真让人爱不够，不知你哪辈子修来的福气，能娶这么两位如花似玉的姑娘。对啦，三儿，你们大婚一年了，怎么最近才同床？你不是会玄女双修大法吗？怎么……怪不得为娘抱不成孙子，你们究竟闹什么玄虚？”
　　胡长生一听这话，立刻愣了。他转向两位夫人，狐疑地看着她们。
　　姐妹俩的表情迥然不同。琴韵羞愧难耐，无地自容，自己说错话，想改也来不及啦，所以脸上一阵红、一阵白。琴心却一扫方才的羞意，心安理得地望着丈夫，心说：大哥，这就是你娇惯的小妮子，把咱们的私房话都说出去了，哼，看你怎么处？
　　东方凤凰发现三人难堪，也觉得不好意思，毕竟当着两位儿媳，问这种事有些冒失，自己可是当朝公主。于是她打岔道：“三儿，天不早了，你们回去吧，妈还要置办贺礼，后天赵府要办喜事。”
　　胡长生三人告辞出来，琴韵跟在姐姐后面，一路使劲拉她的衣角，不住使眼色。琴心装作没看见，只顾和丈夫说话，把妹妹恨得牙痒痒。
　　琴韵进了屋，先下手为强，小鸟依人地抱着丈夫的胳膊，委屈道：“大哥，韵儿小，说话没分寸，大哥，你以后要多教导韵儿呀。”
　　胡长生本想借机教训一下琴韵，可是看她乖巧可怜，已经认错。于是拍了拍她的手，苦笑道：“算啦，好在妈不是外人。不过韵儿，你以后千万注意，凡事把握尺度，待人接物很有学问，家有内外之别，也有大小之分，不能毫无顾忌，什么话都乱讲一气。”
　　琴韵使劲点头，肯定道：“是的，韵儿听大哥的，我一定好好学。”
　　琴心站在一旁，瞪眼道：“这就完啦？”
　　胡长生不解道：“心儿，怎么啦？”
　　琴心气道：“大哥，你必须好好教训她，再这么下去，怎么得了。”
　　“心儿。”
　　胡长生笑道：“韵儿还小，以后咱们共同教导她。”
　　“是呀，姐，以后韵儿跟你学，你说什么韵儿就说什么。”
　　“呸，用不着，小狐狸精，你当面一套，背后一套，就会装神弄鬼。”
　　琴心怒气未消，却不好再对妹妹下手，于是道：“大哥，你先前说有事去见婆婆，可是一去就是一天一夜，你老实说，到底干什么去啦？是不是躲我们？你讨厌我们是不是？”
　　琴韵善解人意地劝道：“不是啦，姐，你不要指责大哥好不好？他是男人，还是朝庭大员，有好多好多事情要做，是不是大哥？”
　　“呸，小狐狸精，你除了假惺惺，还会什么？你做贼心虚，整天拍大哥马屁。”
　　琴心诲人不倦道：“大哥，你不知道，这狐狸精就会装腔作势，就会讨好你。”
　　胡长生不想再纠缠下去。何必呢？他伸手搂住心儿，在她脖子上亲了一下，赞道：“真香，我的心儿再好不过啦，知书达礼，温柔善良，秀外慧中，啊，真有说不尽的妙处。”
　　琴韵见姐姐脸上情不自禁地流露出喜悦的光辉，好像打了胜仗似的，立刻感觉被兜头浇了一盆凉水。她拉着丈夫道：“大哥，韵儿跟你说，其实我姐她……”
　　胡长生挥手道：“刁刁、蛮蛮，你们是好姐妹，不要再吵啦。大哥告诉你们一个好消息，我研究出了生命之元，还创造了一个保护兽，名叫离恨。怎么样，要不要大哥带你们见识一下？不过事先声明，离恨凶恶，千万不要被吓着。”
　　姐妹俩一听，顿时忘了前嫌，双双跳脚道：“好呀，走呀。”
　　离恨凭借主人的意念，自己参悟修炼，迅速提升境界。他对自己的世界非常敏感，初次发觉异动，立刻咆啸一声，展开双翅，带着一股巨大的旋风飞奔过来。
　　琴心和琴韵已经有心理准备，可是仍然吓得不轻。天呀，这家伙是人是龙？怎么还有大翅膀？好狰狞的怪物！
　　“离恨。”
　　胡长生招呼道：“过来见过两位少奶，她们是本公子的夫人，所以也是你的主人，你以后要保护她们，听从她们的吩咐。”
　　“是。”
　　离恨跪倒叩头，一时大地巨震。“离恨拜见二奶，请吩咐。”
　　琴心和琴韵脸色煞白，互相拉着手，小声道：“大哥，他好丑呀。”
　　离恨聪明之极，听二奶议论自己相貌丑陋，不禁一阵羞愧。
　　胡长生心知肚明，马上严肃道：“离恨，本公子造你出来，是让你成为天地间最威猛的凶神恶煞。记住，威慑敌胆、夺取胜利是你的天职，你必须以丑为荣。”
　　离恨闻听此言，立刻挺胸抬头，坚决道：“是，主人。离恨是天地之间最威猛的凶煞之神，时刻听候主人命令，威慑敌胆、夺取胜利是离恨的天职，其它一概不论，离恨以丑为荣。”
　　“很好，离恨，我对你的表现很满意，不过你要继续努力修炼，真正成为天下第一凶神。”
　　说罢，他带着心儿和韵儿飞出离恨世界。
　　“大哥。”
　　琴心拉着丈夫手，扭腰恳求道：“心儿也要保护兽。”
　　“还有我，韵儿也要。”
　　琴韵急不可待道：“大哥，快给我生命之元。”
　　胡长生对刁刁和蛮蛮有求必应，含笑道：“好，咱们去须弥世界。”


第43回 小中见奇活头饰 神仙平凡人莫知
　　胡长生携两位夫人进入须弥世界，出现在海天仙塔第四层炼丹大厅。
　　琴心和琴韵兴奋得流光溢彩，姐妹俩一左一右挽着丈夫，几乎依偎在他怀里，幸亏胡长生是神仙，能够身形不动、凌空蹈虚，否则连路都走不了。她们都想见识生命之元，尽快得到自己的保护兽。
　　韵儿急得跳脚催促：“快，大哥，快拿出来呀。”
　　胡长生笑道：“你们着急没用，刁刁、蛮蛮，生命之元渺至极微，以你们的眼神根本看不见。它乃无中生有，自无极中秉阴阳二气而生，只有让它分裂复制四次之后，变成二百五十六个极元之合，你们才能看见。”
　　“得了，大哥。”
　　琴心撇嘴道：“别说的那么玄乎好不好？你以为我和韵儿是小孩子呀？哼，都是见过大世面的，你别小瞧我们，拿出来再说也不迟。”
　　“就是，你以为我们是傻子呀？”
　　胡长生见姐妹俩心高气傲，摆出一万个不服气的架势，于是取出两个精致的琉璃瓶，伸手笑道：“看吧，每个瓶里都有一个生命之元。”
　　琴心和琴韵二话不说，各伸兰花指抢在手中，迫不及待地对着天光观察，时而高举、时而低头、时而摇晃……然而小瓶纯净透明、空空如也。
　　“大哥。”
　　琴韵忽闪着大眼睛，怀疑道：“你没耍我们吧？”
　　“胡说八道，大哥何时骗过刁刁和蛮蛮？里面确有其事。”
　　胡长生教训道：“记住，世界奥妙无穷，很多时候不是眼见为实。这样吧，大哥制作一个绝对空间，你们打开瓶子，用意念施于生命之元，以五行灵力培育想象中的保护兽，七七四十九天足矣。”
　　“要这么久呀？”
　　琴心忽闪着长睫毛，奇怪道：“大哥，你创造那个大怪物，似乎只用了一天。”
　　“这个嘛……”
　　胡长生轻抚下巴，得意道：“你们境界有限，不能和大哥相比，呵呵，大哥是神仙。”
　　“神仙怎么样？哼，更会吹牛。”
　　琴韵反驳道：“大哥，你说大话没用，我们试一下就知道啦，如果不成功，就证明没有，我们只好对神仙不敬啦。”
　　“大哥你听。”
　　琴心立刻提示：“韵儿的狐狸尾巴又露出来了。”
　　“姐，我是你妹，你能不能帮我说话？韵儿一直维护你耶。”
　　“狐狸精，两面讨好，只可惜，嘻嘻，话说漏洞百出。”
　　“呸，瞧你那德行，就你能。”
　　“当然，我德行好，比你强。”
　　“哎呀，我要呕吐。”
　　“吐死你。”
　　“你……”
　　胡长生看两位夫人气势汹汹的斗鸡劲头，终于明白了。其实姐妹俩五行不平衡只是引发冲突的部分原因，更重要的是她们斗嘴已经形成习惯，从小到大都是这样过来的，每天不顶撞一番就难受，自己完全可以置之不理。他挥手制做了一个绝对空间，将时间加快一千倍，然后扔给每人一块五行灵石。“事实胜于雄辩，你们各自用心，创造自己的保护兽吧。”
　　说完走出空间。
　　琴心和琴韵有事可做，立刻放弃争吵，迅速培养自己的宠物。
　　胡长生盘膝而坐，内视丹田紫府，发现自己的金丹圆润饱满，直径足有五寸，好大的个头，宛如一颗小太阳，散发着紫色光芒，照耀着海岛上的青树，使其茁壮生长……他暗自奇怪，这么大的金丹，按理说早该凝聚成婴了，难道一个人不能拥有两个元婴？果真如此的话，证明我的元婴还在，可是宝贝儿，你小子跑哪去啦？什么时候回来啊？
　　空间里四十九天，外面不过半个时辰。
　　胡长生心有所感，睁开眼睛，看见刁刁和蛮蛮勾肩搭背站起来，背着自己挤眉弄眼、嘀嘀咕咕。他撤掉空间，纳闷道：“你们的保护兽呢？”
　　琴心和琴韵笑嘻嘻转过身来，异口同声道：“没有，生命之元是假的。”
　　“不可能，你们明明成功了。”
　　“大哥，不骗你，真没有，不信你看，我们两手空空。”
　　“不可能，小样的，没有保护兽，你们能开心成这样？”
　　“嘻嘻，大哥你猜。”
　　胡长生暗自好笑，凭你们两个黄毛丫头跟本少爷耍鬼把戏，还嫩了点儿，本公子心情不错，就陪你们玩玩吧。他负手观察一周，见姐妹俩扭来扭去、嘻皮笑脸，没有任何异状。怪呀，难道真要被她们难倒不成？他提起全副精神，再次细心观察。啊，有了，姐妹俩头上各多出一枚招摇撞骗的饰品。
　　刁刁云髻左侧有一只寸许长的蚊子，通身金黄色，腹部三道金环，长着一对透明翅膀，尖喙一寸，正蠢蠢欲动。蛮蛮云髻右侧有一只寸许长的细蜂，通身翠绿，腹部三道绿环，尾针一寸，也长着一对坚韧翅膀，正跃跃欲试地瞄着自己，如果不仔细看，还以为一蚊一蜂是两位美人头上饶有风趣的饰物。
　　“你们……”
　　胡长生惊讶道：“不会这么搞笑吧？”
　　“就是。”
　　琴心和琴韵欢呼雀跃，虽然被大哥猜中了，还是一样兴高采烈。她们兴奋地向空中一指，蚊子和细蜂立刻耀武扬威地飞起来，嗡嗡嘤嘤盘旋三圈，分别落在主人白皙的指尖上，更映衬得一蚊一蜂晶莹剔透。两个小不点儿胆大包天，竟敢对男主人张牙舞爪。
　　胡长生哭笑不得，摇头感叹：“可惜生命之元，七七四十九天，唉，这两个小玩意儿，就是你们创造出来的保护兽？”
　　琴心眉花眼笑道：“我们不要保护兽，有大哥足够啦。”
　　胡长生目瞪口呆。这是什么话？竟敢把本公子视为你们的保护兽？
　　“大哥，这是我们的宝贝宠物，可厉害呢。”
　　琴韵洋洋自得道：“你平日总螫我们，以后小心点儿，惹恼了我们，哼，我和姐姐也放嗡嗡和嘤嘤螫你，嘻嘻，看你疼不疼。”
　　“韵儿，不许胡说。”
　　琴心娇艳的脸上飞起红霞，心想这死妮子，狗改不了吃屎，明明是自家姐妹俩的私房话，她偏要逞能说出去。
　　琴韵一吐舌头，羞答答转过身去，知道自己又错了。
　　胡长生感觉又好气又好笑，亏这两个活宝想得出来，不过联想起姐妹俩使用的暗器芙蓉针，他点了点头，凡事都一脉相承，有迹可寻。
　　琴心看丈夫似笑非笑的表情，不由得一阵心虚，急忙挽着丈夫的胳膊替妹妹遮羞。“大哥，你别以为嗡嗡和嘤嘤身形小没本事，其实它们机敏灵活，飞行特快，不惧刀兵水火，一针下去，准让人起毒包，麻痒难当，恐怕连你的离恨都比不上唉。”
　　胡长生笑道：“好啊，你们有如此奇思妙想，着实令大哥钦佩，嗡嗡和嘤嘤称得上活暗器，令人防不胜防。不过这两个小玩意儿，绝对不能和离恨想提并论，大哥随便用手一捻，准让它完蛋，不信拿来试试。”
　　琴韵对嘤嘤极有自信，小家伙坚韧异常、百折不毁。她本想让大哥试一试，可是一想不对。大哥是神仙，万一把自己的宠物弄残了，细蜂岂不冤枉？她不甘心地望着姐姐，听她怎么分说，自己还是少说为妙。
　　琴心趾高气扬道：“大哥，不必试啦，你是翰林学士，有大学问，但是你听没听过蚊子和雄狮的故事？哼，我老爸讲过，有一只蚊子和一头狮子打仗，蚊子围着狮子又叮又咬，可是狮子拍不到小蚊子，不仅抓不死，还把自己抓得稀烂，最终蚊子得胜，嘻嘻，懂了吧大哥？蚊子虽小，能击败雄狮呀。”
　　琴韵随声附和道：“是呀，我的细蜂一样厉害，就是没编成故事。”
　　胡长生点头道：“你们还真有些歪道理，不错，有进步，不过照你们的意思，你们的蚊子和细蜂就是天下无敌的大英雄啦？”
　　“不是的。”
　　琴韵比划道：“老爸说，蚊子打败雄狮以后，变得非常骄傲啦，它到处炫耀，不小心粘到蜘蛛网上，结果被蜘蛛吃了。”
　　“是啊，一物降一物。”
　　胡长生感慨道：“天地之间没有绝对强大的生命。世界很公平，给人一点成功的同时，也给人骄傲自大毛病。”
　　“大哥。”
　　琴心信心十足道：“我的嗡嗡不一样，蜘蛛不可能吃掉它。”
　　“是呀，我的小嘤嘤也一样，大哥你信不信，它能一下螫死蜘蛛。”
　　“信，果然厉害，刁刁、蛮蛮与众不同啊！”
　　“嘻嘻，大哥，这回你要小心呀，不要轻易惹我们。”
　　胡长生笑道：“好，算你们狠，走吧，咱们上八层。”
　　琴韵明知故问：“干什么？大哥，我们还没玩够呢。”
　　胡长生一本正经道：“不能玩物丧志，咱们要刻苦修炼。”
　　琴心和琴韵娇羞无限，双双飞上丈夫的肩膀，骑着大哥上仙塔。
　　散朝之后，胡宝良骑马回府，在门前把马交给家人牵走，然后绕影壁进入垂花门。
　　丫环们见驸马爷心事重重，都默默侧身行礼，不敢出声打扰。
　　胡宝良闷闷不乐地上楼进屋，见夫人和桃红、柳绿在客厅窗前剪修花木。他一言不发踱进里屋，颓然坐在椅子上。
　　桃红、柳绿互相看了一眼，同时向外努嘴，知趣地放下剪刀，向三公主轻轻比划了一个离去的手势，微微屈膝行礼之后，悄悄退了出去。
　　东方凤凰看丈夫一动不动，以手支头的架势好像一尊木雕泥塑。她不明所以，心中不安，于是进屋倚靠在丈夫身上，轻声道：“怎么啦？什么事把我的驸马爷愁成这样？”
　　胡宝良最喜欢夫人这一点，凤凰贵为当朝公主，最难得没有金枝玉叶的傲气，性情温良贤淑，平日温柔体贴，偶尔使一些小性子、发一会小脾气，也很正常。他勉强一笑道：“没事，三儿来过吗？”
　　“不对。”
　　东方凤凰一眼不乏地望着丈夫道：“你有事，先和我说。”
　　胡宝良长叹一声，伸手搂着夫人道：“凤凰，太平盛世，正应该安富尊荣才对，可是……唉，有些事不该告诉你，免得你担惊受怕。可是天下将要大乱，前些日子燕国出现凶残魔王，许多修真高手赶去灭魔，结果损失惨重，后来听说神仙下凡，然而杳无音讯。两天前楚国又惊现魔踪。今天早朝，我圣国也传来密报，距离京城东北六千里外有一处三百里长的爪依山谷，据说谷中黑雾弥漫，魔气冲天，估计将有一位混世魔王出现，皇上与文武百官无不为之焦虑。”
　　东方凤凰听得心惊肉跳，紧紧抓住丈夫的肩膀问：“振宇和振天在什么地方？”
　　胡宝良拍了拍她的手，安慰道：“他们都挺好，你放心。”
　　其实他根本不知道两个儿子在什么地方，是不是参与了灭魔行动。现在回想起来，前些日子振天和红尘道长赶赴北方燕国，八成是对付魔王的，他们是否安然无恙呢？唉，魔王凶残，正所谓道高一尺、魔高一丈，实在令人揪心啊。
　　东方凤凰也意识到这一点，不由的脸色煞白，身体变得僵硬起来。
　　正在这时，忽听外面一阵忙乱，众家人内外传讯……不一会儿，小丫环柳绿气喘吁吁跑上楼来，传报皇上派太监常公公前来，要胡少傅恭迎圣旨。
　　东方公主和胡宝良面面相觑，各自疑惑不定。顾不上交流，夫妻俩忙命柳绿请三少爷去客厅。
　　胡宝良道：“凤凰，我去陪常公公，你不要多想。”
　　说完下楼而去。
　　东方凤凰左手握右手、右手握左手，在屋里来回走动、坐卧不安。她焦急地到楼梯口向下张望，唉，刚从丈夫那里听到坏消息，大哥马上传旨找三儿，为什么事呢？
　　过了好长时间，东方凤凰等得心烦意乱，喊楼下的桃红：“你去看看，柳绿去了这半天，怎么还没回来？”
　　桃红应声要走，却见柳绿上气不接下气地跑回来，一边上楼，一边指向后院道：“夫人，三少爷和两位少奶不在，到处都找不见。”
　　东方凤凰并不奇怪，自从三儿助自己和丈夫的境界突飞猛进之后，她就敏锐地感觉三儿有一处秘密所在，导致他们小夫妻经常行踪不定，可修真门派内部的事情不好深问，因为他们都是半仙，很多法术秘而不宣，一个个深不可测，三儿更加神秘，似乎不属于任何门派。三公主没办法，只好扶着柳绿下楼去客厅。
　　此时胡宝良正和常公公闲聊，由于心里焦虑，只好不住陪笑让茶，说些不着边际的话，始终不敢打听皇上为何传旨。常公公是大宦官，必须小心应付，言语之中不能稍有得罪。这类残缺人性情怪异、心里阴暗，随时可能在皇上面前挑拨是非。
　　常公公也等得焦急万分，表面上若无其事。一见东方公主进来，他急忙放下茶杯，起身恭敬参见：“三公主安好，皇上经常惦记您呐。”
　　东方凤凰含笑道：“常公公一向可好，不知皇上有何旨意？”
　　常公公拱手道：“圣上只说请胡少傅进宫，不知何事。”
　　东方凤凰在对面坐下，心平气和道：“常公公在皇上身边办差多年，可谓富贵已极，进我们小门小户，受委屈啦。常公公，难道一点消息都不肯透露吗？”
　　“这……”
　　常公公尴尬地看了胡驸马一眼，为难道：“三公主责怪，杂家心里不安，这个……所知有限……杂家想，可能为凶魔之事。”
　　果然如此。东方凤凰皱了皱眉。难道大哥想叫三儿替他出主意？只能这样猜想，否则不能解释。不过……圣朝有四位国师，哪能轮到翰林学士出头露面？她不想再难为常公公，于是道：“谢公公提醒，如果公公急着复旨，就请回吧，等我儿长生回来，我让他尽快去见皇上。”
　　常公公连忙起身道：“是，谢三公主体谅，杂家回宫复旨。”
　　东方凤凰目送丈夫陪常公公走出府门，急忙带着桃红去找三儿，一路感慨万端。我儿深藏不露，小小年纪就倍受皇上器重，为人处事毫不张扬，一派君子风范，难道三年游历就有这么大长进？
　　桃红推开三少爷的房门，请夫人进去，自己留在门外等候。
　　东方凤凰打量这间新房，窗明几净、纤尘不染，摆设有条不紊，仿佛一切都透明似的，仙境也不过如此吧？怪不得两位儿媳不要丫环伺候，原来收拾房间这么拿手。她面对空无一人的屋子，高声道：“三儿，为娘来啦。”
　　喊完之后，端坐在椅子上。
　　过了一会儿，忽然，屋里凭空出现一位绝色美人，整个房间刹时明亮起来。这位娇艳姑娘忽闪着生动的长睫毛，宛如一朵含露鲜花。她头发略显蓬松，脸上有微微汗迹，一见东方凤凰，马上亲热拉起她的手笑道：“妈，您来啦，儿媳给您斟茶。”
　　“不用啦。”
　　东方凤凰笑道：“快坐下说话，你是……”
　　“妈，我是心儿。”
　　“哦。”
　　东方凤凰拍着她的手，不好意思道：“是心儿呀，都怪妈眼拙，这么长时间，每次见到你们姐妹，无论怎么使劲辨认，还是认不准。”
　　“不怪您，是我和韵儿长得太像啦。”
　　“谁说不是呢？你俩简直一个模子刻出来的。”
　　东方凤凰望着可爱的心儿，一时乐而忘忧，再次打量屋子，忍不住好奇道：“对啦，长生和韵儿呢？你们是不是有一个特殊的地方？心儿，能领妈看一看吗？”
　　琴心闻听此言，脸一红，期期艾艾道：“这个……是有一个须弥世界，大哥和韵儿……那个……再有半个时辰就来……妈，您再等一会儿。”
　　东方凤凰恍然大悟，含笑道：“现在不方便，正练功是吧？”
　　琴心低头不语，忸忸捏捏，浑身散发出清幽的芬芳。
　　东方凤凰理解道：“这样吧，等你们完事之后，叫长生到妈那里去一趟，我有事找他。”
　　说完起身笑道：“不用送啦，你也去吧。”
　　琴心大羞，什么叫完事之后？这位婆婆，说话也太直接了。
　　须弥世界？东方凤凰扶着桃红，一路纳闷，一路暗想，那是什么地方？既然叫世界，应该很大吧？三儿真是的，竟敢起这样夸张的名字。
　　胡宝良送走常公公，回来听柳绿说，夫人和桃红去找三少爷了。他无心理会，一步步上楼，然后疲惫地躺在床上，心想我这三儿子，真让人琢磨不透，难道他比两个哥哥还强？不应该呀，可是他施展神通，助自己和夫人直接达到金丹境界，这本事明显比他两个哥哥强，连皇上都对他另眼相看，这是怎么回事？
　　东方凤凰回屋，发现丈夫躺在床上发呆，于是过去坐在他身边，心想这世界太不可思议了，自己长这么大，还从未这么无知过，好端端一个家，竟然存在一个须弥世界，那是一栋高楼？还是一座宫殿呢？
　　胡宝良见夫人坐在身边，欠身道：“凤凰，没找到长生吗？”
　　“他一会就来。”
　　东方凤凰不安道：“宝良，我很担心振宇和振天，你说魔王厉害，连神仙都束手无策，你说振天和红尘道长……”
　　胡宝良听夫人和自己想到一块去了，马上安慰道：“凤凰，你不要多想，振天是圣朝国师，本领非凡，在任何情况下都能自保。”
　　“我也这么想。”
　　东方凤凰叹道：“但愿咱们家人人平安。”
　　夫妻俩互相劝慰，人过中年，越发感觉平安是福。不知过了多久，忽听楼下再次忙乱起来，随后一个尖细的声音喊：“圣上驾到――”
　　天呐，没听错吧？皇上莅临胡府？胡宝良和东方凤凰大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵，怎么可能？太出乎意料啦。胡家虽然是皇亲国戚，但是皇上从未来过，今日却是为何？难道……真是一波未平、一波又起，夫妻俩不敢怠慢，急忙下楼。
　　关键时刻，胡府家人表现得训练有素，在管家胡安带领下，众人慌而不乱，各行大礼，将皇上隆重迎进大堂，各色鲜果和香茶如流水般摆上来，同时把随驾的十二位太监也作了妥善安排。
　　胡宝良和东方凤凰及时赶到，一进客厅，首先大礼参拜。二人一抬头，没想到空寂大师站在皇上身后，夫妻俩急忙施礼，空寂大师赶忙还礼。三人互相见礼，各问安好，然后按皇上所指，依次落座。
　　东方云龙目光炯炯地环顾四周道：“胡爱卿，朕的胡少傅没在吗？”
　　胡宝良听皇上问得直截了当，不知如何回答，只好扭头看夫人。
　　东方凤凰欠身道：“禀皇上，小儿出门未归……”
　　“妈，儿回来啦。”
　　话音一落，胡长生大步走进客厅，首先参拜皇上，然后参见国师。
　　空寂大师急忙还礼，问胡公子好。
　　东方云龙和蔼道：“长生，你坐下。”
　　他看见胡宝良和东方凤凰迟疑着要告退，于是招手道：“你们也坐，朕此来是委托胡少傅办一件重要事，你们是他的父母，应该让你们知道，所以不用避嫌。”
　　胡宝良和东方凤凰听皇上语气和缓，竟然直接称呼臣子的小名，真有一家亲的感觉。胡驸马没想到皇上如此平易近人，自己因儿子受到皇上的礼遇，不由得又惊又喜，心里越发忐忑不安起来。
　　胡长生安然坐下，拱手道：“皇上圣驾光临，胡府蓬荜生辉！只是胡府人丁稀少，失于调教，多有失礼，请皇上体谅。”
　　东方云龙笑道：“朕事先未打招呼，突然来到胡府，让大家受惊了。”
　　然后对空寂道：“大师，建议是你提出的，你先分析一下形势。”
　　空寂大师双手合十道：“皇上，贫僧有僭。胡公子，老纳去年在黄马寺之言，没想到这么快应验了。十日前，燕国出现魔王，自称太岁，一出世就散发黑雾，腐蚀性极强，所过之处，毁灭一切生灵，导致数万百姓和无数牲畜灭绝。当时云阳门、云鹤派、圣典洞和佛门密宗先后派出高手，可是反遭其害，此后燕国向各派求援，各门派同仇敌忾，都派高手支援，而且我圣朝仙剑门掌门人亲自出马，但是均未成功……”
　　东方凤凰听到这，忍不住站起来，颤声道：“大师，我家振天……”
　　空寂大师道：“公主宽心，胡掌门无碍，目前已回仙剑门了。”
　　东方凤凰手捂胸口坐下，歉然道：“小女子关心则乱，请大师接着讲。”
　　空寂大师慨然道：“三日前天界派六位仙人下凡，其中一位天王，两位大罗金仙和三位上仙，可惜六位仙人只下界五位，不知烈火天王因何迟迟未到，所以目前只能暂时拖住魔王，否则有烈火天王在，灭魔有望。”
　　胡长生打岔道：“大师说了半天，不知佛宗派何人下界？”
　　空寂大师双掌合十道：“老纳不知，也许时机未到，其中禅机深意，非老纳所能知晓。胡公子，如果老纳有力为国除魔，即使粉身碎骨也在所不惜。”
　　胡长生道：“小可当然相信大师，刚才只是随便一问，请不要介意。”
　　空寂大师道：“老纳感谢胡公子信任。两日前楚国出现魔王，自称狂魔穷奇，遍身毒蛇，扬言要建立黑魔城。丹鼎派、烈火教、静慧宗和佛门显宗已派高手警戒，官府疏散百姓。魔王出现，致使数万百姓流离失所、背井离乡啊。”
　　东方云龙听到这里，一时有些激动，高声道：“今日早晨，京城东北六千里外，爪依山谷黑雾弥漫、魔气冲天，据说比燕、楚两国的魔状更盛十倍，估计出现的魔王会更加残暴凶厉，想我圣国十年昌盛，比别国大不相同。朕并未将此事隐瞒文武百官，只希望大家同舟共济，共渡难关。”
　　胡宝良马上接口道：“皇上说的是，臣也为这事焦虑万分。”
　　空寂大师慨然道：“胡公子，目前剑仙门、神霄派、正阳教和佛门禅宗都尽遣精英弟子赶赴爪依山谷，为国家安宁、百姓安康舍生忘死，希望能暂时维持局面，以免造成更大祸患。因为事情紧急，老纳特向皇上举荐公子，希望胡公子出面，力挽狂澜。”
　　什么？胡宝良和东方凤凰大吃一惊，不约而同站起来。简直难以置信，空寂大师竟然说出这种低三下四的话来，难道你堂堂国师，还比不上我儿子？
　　东方凤凰瞪着空寂大师，心说这老和尚真会躲轻闲，我一共三个儿子，已经有两个去爪依山谷冒险了，如今又让我三儿子去，那是什么好地方？就算我儿不差，但他是自我修炼，如何比得上你们这些名门正派？还说他力挽狂澜，当真是天大的笑话，连神仙都制服不了的凶残魔王，我儿子能制服？她有心反驳，可是当着皇上大哥的面，又不好说出口。
　　胡长生见皇上和空寂国师亲自登门，力邀自己为国为民、灭魔除害，这个面子当真不小，看来事关本国安危，皇上决心己下，以自己侠义本色，本该振臂而起、奋勇除魔，可是，唉……如果元婴在身，披上时间铠甲，施用艳火和五行异能，不敢说保证灭魔，自保当可无虞。可是如今元婴失踪，自己虽然创造出保护神兽，但凶煞离恨到底有多大本领？能否强过恶魔？绝对不敢保证，更何况离恨是身外之物，危急关头，本公子何以自处？
　　东方云龙见胡长生不说话，内心也矛盾起来。此前他一向认为外甥是自己的护身符，不可轻举妄动，然而空寂国师全力举荐，大义凛然……唉，现在放他出去，是否明智呢？胡翰林是神仙不假，但他能强过大罗金仙吗？如果在灭魔中出现意外，自己如何向玉妹交待？
　　大堂里沉静下来，在场的五个人都是修真高手，连一丝呼吸都没，静得令人恐怖，每个人都感觉出一股无形的压力，让人郁闷不堪。
　　空寂大师望着胡公子，对他犹豫不决的态度深感失望。
　　胡长生望着空寂大师，对他的心意了然于胸。大师啊，不仅你对在下失望，我自己也感觉羞愧无地。到了现在，也不在乎是否出丑了。他站起来道：“空寂大师，你是佛宗高人，目光如炬，你看小可是什么境界？”
　　空寂大师闻听此言，面对昂首而立的胡公子，不知道他此话是什么意思？不过胡公子既然这么说，想必大有深意。他凝聚心神，刹那间一片光晕从头上升起，缓缓笼罩在胡长生的身上。真是不看不知道，一看吓一跳，你……居然处在金丹境界，这……怎么可能？
　　东方云龙对空寂国师观察胡长生的表情大惑不解，不知他为何脸色大变，继而冷汗涔涔，似乎极度紧张诧异。
　　胡宝良和东方凤凰也惊疑不定。空寂大师如此怪异，什么意思？难道三儿炼功出差错啦？二人看空寂大师出冷汗，也惊得汗流浃背。
　　胡长生在空寂大师的佛光中，感觉被人观察的滋味实在不好受。他刚要伸手请大师到此为止，话未出口，突然浑身一震，明显感觉到元婴那股熟悉灵息。哈哈，小家伙淘气回来啦！他又惊又喜，不管不顾，瞬间将远在数千里外的元婴收进体内。
　　突然，空寂国师大叫一声，扑嗵一声跌倒在地。
　　原来空寂大师用识神反复观察胡公子，万般想不明白，正在莫明其妙之际，识神突然与一股强大的能量相遇，精神遭受重创。


第44回 皇帝亲临委重任 仙佛天兵下凡尘
　　胡长生的元婴回归紫府，整个丹田世界立刻感受到主人熟悉的气息，马上加速旋转起来。一时浪花奔腾、雾气弥漫、青树摇曳，似乎都在向元婴欢呼。
　　元婴兴奋地咧开小嘴，感觉自己的世界无限美妙！哈，老大够意思，竟然提前预备一颗能量十足的金丹给自己补养。小家伙自知劳苦功高，二话不说，一头钻进热乎乎的金丹，顺势躺下，双只小脚翘在外面踢了两下，高声大叫：“美，舒服啊！”
　　胡长生精神大振，体内真元滚滚、灵力滔滔，感觉说不尽的受用。他情不自禁地闭上双眼，思维与元婴完美地契合，仔细领悟他的经历，一切都历历在目，感同深受。好小子，居然跑到妖精堆里去啦，风流无耻到骇人听闻地地步，呵呵，你妈的，吟诗作赋还挺拿手，化作蝴蝶伴花舞？呸，你爸爸的，亏你想得出来。哦，原来烈火天王是你杀死的，还顺便除掉了七彩蛇妖，好家伙，全身五行精华融为一体，功力突飞猛进，还跟麒麟圣皇结成了异姓兄弟……哈哈，小样的，不简单，真不简单，老子试一试。
　　空寂大师受伤倒地，挣扎着站起来，直感觉头痛欲裂。
　　胡宝良见状，急忙上前搀扶，刚把国师架稳，没想到一股狂暴的气势威逼而至。二人惊魂未定、身不由己，只好互相把臂，跌跌撞撞向后退去，双双抵在墙上，感觉客厅里充满铺天盖地的力量，压得人喘不上气来。
　　桌上茶杯果盘纷纷坠地，四处乱响。
　　东方云龙和东方凤凰大惊失色，不约而同离座而起。兄妹俩被胡长生的强悍气势所迫，不由自主地后退、再后退……
　　众家人守候在外，惊愕地发现客厅玻璃破碎，随风急射，快如利刃，只吓得四散奔逃。
　　东方云龙是离合期高手，又是当今圣主，岂能不顾帝王威仪？他强自镇定，侧身稳住脚步，一身龙袍急速鼓胀，宛如吃紧的风帆，在强风中努力支撑。
　　东方凤凰感觉胸口气息不顺，烦闷异常，更不明白三儿为何当众嚣张？只好顺势飘出客厅大门。
　　四位高手自顾不暇，拼命运功护体，分别从各自角度偷看胡长生。只见他身姿挺拔，威风凛凛地站在大厅中央，左手放在背后，右手指向天空，却似指非指，仅作弹指状，无名指上戴着一枚精致的翠绿戒指，不仅身形潇洒，更兼瑞彩千条，犹如一位顶天立地、唯我独尊的天神，浑身放射出万道金光。
　　东方凤凰又惊又喜，这是我的三儿吗？
　　胡长生因为元婴失而复得，一时欣喜若狂，不免得意忘形，竟然不顾身在自家大厅，马上体察功力进境，结果神威大显，气势逼人。幸好不是有意施为，否则非闹得天翻地覆不可。
　　片刻之后，在四个人的目光注视下，胡长生陡然心惊，暗道不好，赶紧收敛气息睁开眼睛。没想到大堂一片狼籍，四位长者分别站在不同位置，各露惊慌之色。特别是母亲，居然在大堂外露出半个侧脸偷窥自己，激动得满脸通红。
　　胡长生拜伏于地，诚惶诚恐道：“小子无状，修炼失控，得罪了皇上、空寂国师、父亲和母亲，请四位长者降罪，小子甘愿领受责罚。”
　　东方云龙暗暗平定气息，稳稳站定脚跟。他面色阴睛不定，目光犀利地盯着胡翰林，听他连声道歉，语出挚诚，看样子并非故意炫耀，还有他的生身父母同样狼狈不堪，不独自己有失威仪。皇上心中不快，还是大度地挥了挥手，示意算了。
　　此时空寂大师头痛欲裂，在胡驸马挽扶下摇摇欲坠，当真苦不堪言。唉，人生是苦啊！他强忍不适，双手合十道：“胡公子惩罚老纳，老纳身受了，可是老纳向皇上举荐公子，虽有出卖之嫌，却无自利之心，老纳实在是为天下苍生着想啊，这点良苦用心，请胡公子万务体谅。”
　　他以为胡长生怨恨自己向皇上指认他的仙人身份，更责怪无佛下界，于是以察看境界为由，借机惩罚自己。
　　胡长生深感不安，没想到自己一念一差，竟让空寂大师受了重伤。他惶恐道：“大师千万别这样说，折杀在下了。小可无状，得罪了大师，绝非本意，请大师降罪责罚。”
　　他一面说，一面挥手洒出一道五行灵光，由空寂头顶进入体内。
　　空寂大师眼前一亮，感觉从百会穴流入一股清凉之气，活泼地在体内流转一周，继而遍体舒畅，头痛豁然而愈。他舒展双眉道：“感谢公子，但是老纳仍然坚持请胡公子主持灭魔大局，以公子仙人神通，必能控制魔王为祸众生。”
　　东方凤凰缓缓走进来，一听这话，大为不满。这和尚太顽固了，一而再、再而三，非要让我儿出头不可，真讨厌。
　　胡宝良是武将出身，通过皇上对胡长生的态度，还有国师说胡公子是仙人，再分析三儿的神武表现，已经相信三儿是仙人无疑。天呐，三儿竟然是神仙，太棒啦！他见空寂大师顽固不化，继续游说三儿，心想这和尚好不识趣儿，假如我儿子不是家产的神仙，而是真仙下凡，岂会跟你如此客气？早一脚把你踢翻了。
　　空寂大师是当朝国师，可是在胡宝良和东方凤凰眼里，国师固然尊贵无比，也不过和振天平起平坐罢了，都是儿子辈的。
　　胡长生元婴回归本体，已经没必要再当隐士，而且惊圣驾、伤国师、吓父母、毁家宅……罪过着实不轻，必须将功赎罪。他干脆道：“既然皇上和国师瞧得起在下，小可就去试试能否灭魔。”
　　说完这句话，不由得豪气顿生，心想自己先后杀死了三位仙人，再不除掉一个魔王，反倒与恶魔为伍了。
　　空寂大师激动地念了一声佛，慷慨激昂道：“胡公子，灭魔人人有责，老纳愿身先士卒。”
　　东方凤凰大急，冲过来拉住儿子。“你……”
　　又转头道：“皇上……”
　　胡宝良见夫人公然抗旨，只急得手足无措，慌忙上前拉住凤凰，拼命向她使眼色。此时劝又不是，不劝又不是，唯恐皇上误会。
　　东方云龙从容不迫道：“玉妹，你的心思大哥清楚，不过有一点出乎朕的意料，没想到长生至今瞒着你们，看来这小子心机很深呐，隐藏得神不知、鬼不觉。玉妹啊，你有一个好儿子，朕也有一个好外甥。现在应该让你知道了，长生神功通玄，早已炼就金仙之体。这次圣国即将出世的魔王非同小可，极不寻常，非长生不足以克之。玉妹，本来朕舍不得打出这张王牌，不过事关国家安危，情非得己……朕不敢保证长生一定能灭魔，但是朕相信他绝不会出意外，你也应该相信自己的儿子。”
　　说罢，他转向胡长生道：“你此去爪依谷，一旦情况异常，必须迅速返回，要知道，胡家不能没有你，圣国不能没有你，朕更不能没有你，明白吗？”
　　胡长生见皇舅态度诚恳，一番话发自肺腑，无论是拢络人心，还是真情实感，或者两方面兼而有之，皆有可能，不过这些都不重要，关键是自己去意己决。他点头道：“谢皇上关心，臣一定不辱使命。”
　　东方凤凰望着大哥，心中百感交集。在她的记忆中，大哥和自己虽是一母同胞，但聚少离多，从来没说过这么长的话，可是为了三儿……三儿居然是神仙，天呐，我胡家真出了一位神仙，以前怎么没想到啊！三公主含泪点了点头。
　　胡长生转身父母，郑重道：“爸、妈，你们放心，儿一定安全回来。”
　　空寂大师见三公主答应胡公子前去灭魔，忍不住念了一声佛。
　　胡长生转头道：“大师，事不宜迟，此刻天色己晚，星月幽冥，正是魔王作孽之时，请大师护送皇上回宫，一个时辰之后，咱们在东城门会合，不见不散。”
　　他未等空寂大师回答，躬身道：“皇上，臣去灭魔，要带弟子前往。”
　　东方云龙道：“应该的，长生，你还有什么要求？”
　　胡长生道：“皇上，臣别无所求，敬请皇上安抚文武百官，专心治理朝政。”
　　东方云龙点了点头，高声道：“传旨。”
　　常公公慌忙应声进来。
　　东方云龙负手道：“传朕口喻，宣京城督察使李能在家待命，有重要公务出使。”
　　诸事己毕，皇上起驾回宫，胡宝良率全家躬送。
　　众家人跪倒一片，人人心潮澎湃。啊，原来三少爷是神仙，连皇上都亲临胡府相请，天呐，原来自己和活神仙同在一个府邸，太荣耀啦！这位活神仙可不是恭维吹捧出来的，而是实实在在、的的确确、真真正正的神仙啊！
　　东方凤凰见大哥走了，立刻拉三儿来到自己房间，看着即将出征的儿子，她哽咽难言。这不是普通的出征，而是去对付恶魔啊。
　　此刻胡宝良看三儿的眼神都变了。小子厉害啊！当初还以为他游学三年一事无成，没想到居然偷偷修炼成仙啦，你妈的，本事可真不小。
　　“爸、妈。”
　　胡长生笑道：“儿带你们去须弥世界看一看。”
　　“须弥世界？”
　　胡宝良摇头道：“算啦，三儿，时间有限，还是多陪你妈说会话吧。”
　　“爸，您没懂儿的意思。”
　　胡长生笑道：“妈，须弥世界是儿创造的一个神秘空间，现在儿告诉你们实情，正要请你们放心，在任何情况下，儿都能随意出入自己的世界，所以说，儿去任何地方都不会遇到危险。”
　　东方凤凰听他一番解释，顿时眉飞色舞道：“好呀，三儿，妈早想去你的世界看一看啦。”
　　眨眼之间，胡宝良和东方凤凰出现在三月岛上。
　　天呐，太神奇啦，刚才还在屋里，现在……夫妻俩站在凉亭上又惊又喜地眺望远山，这就是神仙世界吗？不可思议，太不可思议啦！沉重的大山，竟然悬浮在天空中，好像风筝，却没线牵连，而且四面八方都有，一个、两个……一共十二个，每座山的景色各不相同，有的鲜翠欲滴、有的万紫千红、有的五彩斑斓、有的冰清玉洁，真可谓四季分明，各有千秋。脚下海水荡漾，海岛星罗棋布，天上日月同辉，周围繁星闪烁，这是人间仙境啊！
　　东方凤凰连声惊叹：“太美啦，三儿，这就是你创造的须弥世界？我……我还以为是一栋楼或一座宫殿，顶多再加上一个花园，没想到……”
　　胡宝良惊讶道：“三儿，这是你创造的？你能创造世界？”
　　胡长生不好意思道：“爸、妈，儿一不留神，就弄出这么个东西出来，其实也不怎么样，一个小空间而己，随便凑合着看吧。”
　　如果在以前，胡宝良肯定要骂三儿装腔作势，可是现在根本没这种念头儿。须弥世界，各式各样的大山漂浮在天空中，好像都在随风移动。啊，神仙就是神仙，真神！自己何时也能修炼成仙，拥有这么一个世界该多好啊！
　　“三儿。”
　　东方凤凰好奇道：“你这个世界，在咱家天上吗？”
　　“妈，不是的。”
　　胡长生笑道：“须弥世界在儿的身体里。”
　　“胡说八……”
　　胡宝良刚要破口大骂，忽然一阵气馁，然后大睁双眼道：“三儿，怎么可能？这么大的世界在你身体里？你的意思是说，我们也在你的身体里？”
　　“没办法。”
　　胡长生无奈道：“爸，世界上很多事情不是用复杂能够描述的，世界奥妙无穷，小的不一定在大的里面，大的未必能容纳小的，任何事物都有正反，您成仙以后就明白了。”
　　我……胡宝良仍然半信半疑，瞪眼道：“你也在自己的身体里？”
　　胡长生摊开双手道：“是的，爸，真的没办法。”
　　胡宝良哑口无言，张了张嘴，唉，我……你妈的，真是没办法。
　　东方凤凰兴奋得艳光四射，感觉自己真成仙女了，真是神清气爽呀！无论明白与否，事实摆在面前，这真是三儿创造的世界。假如不是身临其境，决不敢相信这如诗如画的世界是真实的，人间哪有这样的美景？仙山飘渺，琼楼玉宇，美不胜收……她开心地问这问那，三儿含笑一一作答。
　　胡宝良感觉耳目一新，如此纯净的奇妙世界，完全闻所未闻、见所闻见。事实胜于雄辩，自己还能说什么？儿子创造的是神仙世界！他不得不由衷叹服：“三儿啊，真有你的。”
　　胡长生笑道：“爸、妈，你们看，心儿和韵儿来了。”
　　果然，两位儿媳凌空破雾而来，飘然落地，宛如两位飞天仙女，令人目摇神夺。一时香风扑面，姐妹俩近前施礼：“爸，妈，你们来啦，快请到悬空岛海天仙塔吧。”
　　东方凤凰拉着二位俏媳妇的小手，含笑道：“不啦，我们这就走。心儿、韵儿，妈想说，待会长生有重要事情去办，你们随行多有不便，还是和妈回家吧。”
　　琴心轻轻摇了摇头，平静道：“妈，我们早就与大哥约定生死相守，我们夫妻三人生生世世永远在一起，刚才我和韵儿抓紧修炼，就是要和大哥一起除魔。”
　　胡宝良吃惊道：“你们怎么知道的？”
　　琴韵骄傲地比划道：“爸，我们的境界又提升啦，大哥在外面的一举一动，我和姐姐能感知，嘻嘻，大哥，这回无论你干什么坏事，都瞒不过我们啦。”
　　她的话不仅让公公发愣，更把胡长生吓了一跳，乖乖，这可怎么办？
　　东方凤凰犹豫道：“长生，妈觉着她们还是留在家里妥当。”
　　胡长生笑道：“爸、妈，还是那句话，你们不必担心，儿绝对能保证心儿和韵儿的安全，即使……总之你们放心，妈，正如心儿所说，我们夫妻生死相许，应该在一起，希望母亲能理解。”
　　胡宝良咳了一声，心想夫人身为婆婆，为两位儿媳担心纯属多余。须弥世界在三儿的身体里，人家小夫妻想来就来，想走就走，和咱们大不一样，再说自己和凤凰身为父母，不能总在儿子身体里面待着，这样不合情理。他劝道：“凤凰，让孩子们一起去吧，人家是夫妻，咱们还是趁早出去为好。”
　　东方凤凰闻听此言，也觉得不好勉强他们。她放开姐妹俩，退后两步道：“那你们就陪长生去吧，多保重。”
　　她紧紧拉着丈夫的手，感觉还是在驸马爷身边实在。
　　此时李能家里的气氛与往常不同，紧张而又热烈。因为在一个时辰之前，突然从宫里来了两位太监，传皇上口喻：宣京城督察使李能在家待命，有重要公务出使。
　　李能接旨，恭送两名太监离去。顿时，家里像炸窝似的热闹起来。
　　李世功、李世德和两位媳妇激动得要死要活。天呐，真是一万个没想到，皇上居然将圣旨传到自己家里，虽然是口喻，但是以前做梦都不敢梦啊，老天爷！圣上竟然直接派父亲办皇差，这说明父亲在大圣朝相当重要啊，飞黄腾达指日可待呀！咱家终于显山露水啦！四个人心花怒放，彼此挤眉弄眼，搞怪之极，都有仰天大笑、扬眉吐气之感。
　　杜康独自跑进屋里，兴奋得连连搓手。哈，终于有事干啦，难道皇上知道我闲不住？嘿嘿，办皇差，必定是极要紧的大事，女婿未必能行。俗话说老将出马、一个顶俩，老子现在神功盖世，全副武装，虽然没有办过皇差，但是女婿尽管放心好啦，姜是老的辣，有我老人家为你保驾护航，凡事只有成功，不会失败。
　　李能既兴奋又紧张，我……我要替皇上办差了，好极啦！师傅当年是钦差大臣，这回我也过一把钦差大臣的瘾，威风十足啊！不过，唯一可虑的是，自己会不会辜负皇上重托？有重要使命出使？什么重要使命？是去楚国？还是去燕国？真让人期待啊！
　　杜秋月只有紧张、没有兴奋。她忐忑不安、如影随形地跟着丈夫，唯恐他离开自己的视线。无论如何，一定要想方设法和丈夫一起出门办差，再怎么说，自己也是离合期高手，一定能帮上忙，最起码一路上照顾他的起居，可别像丈夫跟随胡大人游历似的，一别三年，再领个小妾回家，绝对不行。
　　一家人等了两个时辰，始终没接到第二道圣旨。七个人如热锅上的蚂蚁，急得团团乱转。天呐，要等到什么时候？如果明天再接旨，这一晚甭睡觉啦。
　　正在这时，胡大人突然出现，令全家人大感意外。
　　其实胡长生并不认为灭魔有多大危险，以自己的本事，保证徒弟安全当无问题，让他们历练一番，长点见识是好事。
　　李能看见师傅，陡然一惊，急忙和秋月叩拜。
　　李世功、李世德和两位媳妇激动地跪下，拜见胡少傅。
　　“胡大人。”
　　杜康跌跌撞撞地从屋里跑出来，一下跪在地上，叩了三个头，开心地搓着手，磕磕巴巴道：“胡大人，您……我……我以为，您把我们忘了……不，呵呵……是我们太想您老人家啦。”
　　“都起来吧，平常见面不必行大礼。”
　　胡长生笑道：“本公子最近忙，没过来看你们，嗯，不错，都有进步，连儿子和儿媳也都修炼啦，很好。李能、秋月、杜康，你们跟师傅出去办事，记住，此行危险，千万不要逞能。”
　　“且慢，师傅，弟子有重要事情禀告。”
　　李能磕了三个头，为难道：“师傅，弟子正等候圣旨，马上要替皇上办差，您看……”
　　“你等候圣旨，这就对了，跟师傅走就是。”
　　“师傅。”
　　李能吃惊道：“原来……皇上，命我跟您出使？”
　　“当然，你以为呢？”
　　“我……当然，弟子也这么想，我……弟子高兴啊。”
　　李能爬起来，暗骂自己缺心眼。真是聪明一世，糊涂一时，原以为自己本事大了，皇上派自己独立办差，没想到还是跟在师傅后面，唉，这辈子当不上钦差大臣了。
　　杜康和秋月高兴的眉飞色舞，好啊，跟师傅出去玩，有好处没坏处。
　　李世功、李世德和两位媳妇跪在地上听声，始终没有起身。只听胡大人说了一声“跟我来”然后父亲、继母和继姥爷就和胡大人破天空而去了。四个人望空而拜，恨不得自己也有这样的神通。
　　空寂大师在城头上等候多时，见胡公子带着三个人飞来，马上凌空迎接。
　　李能、秋月和杜康满面春风，上前拜见空寂大师。
　　空寂大师连忙还礼，其实以国师的身份，根本不必如此。
　　胡长生笑道：“有劳大师久等，不好意思。”
　　空寂大师双手合十道：“公子仗义除魔，老纳替天下苍生衷心感谢，同时也感谢公子的三位弟子，感谢你们为国为民、不畏凶险、大义除魔的壮举。”
　　李能、秋月和杜康本来满脸笑容，可是……仿佛被突出其来的寒风冻住了。
　　不畏凶险？大义除魔？我们……天呐，怪不得师傅说此行危险，千万不要逞能，原来是为除魔。世界上真有魔头？妖怪还可以想像，魔头是什么样子？如何凶残？他们小心翼翼地打量空寂大师，再偷偷观察师傅的表情，人人心慌意乱，但是都不敢深问。
　　胡长生要照顾大家的飞行速度，五个人到达爪依山谷己经深更半夜。
　　天空乌云密布，伸手不见五指，黑得令人恐怖。
　　空寂大师和李能三人可以分辨二百丈之内的情形，对胡长生来说，远在三千丈之外的一草一木仍然清晰可见，这不仅是境界的差距，还因为胡翰林专门研究过不可见光，在他眼里，世界是由五十四种颜色构成的。
　　山谷外人影晃动，大约有近百人，有的席地而坐，有的四散警戒，或在空中飞行，密切注意深谷中的动静。
　　胡长生向阴森森的山谷望去，只见两侧绝壁高耸、怪石嶙峋，似乎深不可测、险象环生，尤为怪异的是里面黑雾缭绕、云波诡谲，绝非自然之相。这些黑雾来自谷内八个奇异洞穴，喇叭口状，锯齿獠牙，里面白骨累累，骷髅遍地……好像八张大嘴在呼吸，浓重的煞气有出有进，带动周围的黑雾不停翻滚，令人望而生畏。
　　空寂大师引胡公子距离谷口三里停下，举手发出信号。
　　片刻之后，三位掌门人兴冲冲飞过来，其中赫然有二哥胡振天。
　　三人纷纷向空寂大师打招呼。胡振天奇怪道：“三弟，你怎么来了？”
　　语气里流露出一股埋怨，显然是责备他来危险的地方凑热闹。
　　“二哥，你还好吧？爸、妈都惦念你呢。”
　　胡长生站在空中，躬身向兄长施礼道：“二哥，不是我要来，是皇上和空寂大师叫我来的。”
　　胡振天一愣，什么意思？他目光透出怀疑，难道……
　　空寂大师连忙道：“胡掌门，有道是真人不露相，你的三弟，正是老纳请来的仙人，你们胡家真是人才辈出啊。”
　　说着，他转头道：“胡公子，老纳为你介绍，你二哥就不必说了，这位是正阳教掌门人钟少阳，这位是神霄派掌门人玄龙云。”
　　三位掌门人与胡仙抱拳相见。
　　钟少阳骨骼清奇，玄龙云魁梧雄壮。两位掌门人惊讶地打量胡长生，没想到仙人是胡振天的三弟，既然是三弟，肯定才二十几岁。好家伙，比自己还年轻的仙人，还是头一次看见，怎么看着不像？但是空寂大师不可能散谎，唉，人比人气死人，人家是怎么修炼的？
　　胡振天更为惊讶，现在探查三弟的境界，居然看不出来了。可是……上次明明是金丹期，这次怎么发生如此巨变？难道……三弟果真是仙人？简直难以想象。
　　空寂大师请大仙之事，三位掌门人都知道。因为胡长生是朝庭一品官员、太子少傅，必须经皇上同意才能出行，空寂不知皇上的想法，所以事先没有说明。
　　钟少阳长叹一声，拍着胡振天的肩膀道：“兄弟，不是愚兄抱怨你，提起守口如瓶的典范，非你老弟莫属啊，以咱们兄弟的交情，根本没听你说过三弟是仙人。”
　　玄龙云无限感慨道：“本掌门也没听二师弟露过一丝口风。”
　　胡长生拱手道：“二位掌门，此事不怪我大哥和二哥，其实小弟也不知道自己是不是真正成仙了，所以没敢告诉两位兄长。上次钟掌门劳师动众，派三位师弟参加小弟的婚仪，在下感激不尽。对了，玄掌门，我大哥来了吗？”
　　玄龙云摆手道：“没有，二师弟主持派内大小事务。”
　　空寂大师道：“胡公子天纵奇才，早在两年前己经炼就仙体，眼下魔王即将现身，就请胡公子主持大局，我们四大门派的一、二代弟子任你调遣。”
　　他之所以坚决邀请胡公子出山，实在是由于各派二代弟子差强人意。第一代弟子经过仙人塑体，短短两年时间内修成元婴，特别是掌门人，更达到离合境界，可是这些高手加起来也就二十多人。第二代弟子虽然不少，却处在开光、融合境界，能炼成金丹的屈指可数。
　　胡长生一听这话，不禁大为尴尬，摆手道：“大师，这样不妥……”
　　“快看。”
　　玄龙云兴奋地喊道：“好像是天兵，谢天谢地，终于来啦。”
　　大家立刻顺着他手指望去。
　　果然，远方黑漆漆的天际闪射出万道光芒，好像一双无形的大手把天空撕开一道明亮的口子。这么远的距离如此清晰，相信裂口足有千万里。片刻之后，光芒中无数人影晃动起来，一个个铠甲鲜明、高大英武，骑乘凶猛异兽，连续不断地从虚空中显现出来，在天边集结队伍，真是长戟如林、杀气腾腾……
　　四位掌门人激动无比。啊，可以松口气了，灭魔的万钧重担交给天兵天将，保管大获全胜。此事不仅掌门人高兴，远处的师弟和二代弟子们都欢呼雀跃起来，当初掌门人把魔王描绘得惊心动魄，这回好啦，看见传说中的神仙还在其次，关键是不用自己冒险了。
　　在这欢欣鼓舞的时刻，人们把家乡自产的仙人完全忘在脑后，连千辛万苦把胡仙请来的空寂大师也被天边的奇迹吸引，不住高声念佛。
　　李能、秋月和杜康兴奋得飞在空中，越升越高，唯恐被前面的人挡住视线。六只眼睛烁烁放光，好像夜色里恶狼的眼睛，恨不得天兵天将马上飞来，近距离好好看一看。啊，神仙不是没见过，师傅就在身边，可是太熟悉，没有神秘感，一点不带劲儿。
　　胡长生雄心勃勃乘兴而来，面对此情此景，不免有些失落，然而他经历过生死大难，理解世俗的情结，在凡界，谁见到神仙能保持平静？所以他含笑等待，表现出极高的修养，看看天兵天将到底是怎么回事？
　　不仅爪依谷外的修真者发现了天兵天将，但凡醒着的百姓，都发现了天边的奇观，一传十，十传百……越来越多的人们呼喊着爬起来看新鲜。天呐，每个州城府县都沸腾了，老百姓衣衫不整，像庆祝节日一样欢呼……
　　遥遥可见天兵分成三部分，兵威雄壮，犹如三片巨大明亮的云彩，以极快的速度分别投向南、北、中三个方向，很快在视野中消失了。
　　人们目瞪口呆，不明所以，很多起床迟慢的人追悔莫及。


第45回 得饶人处且饶人 强辞夺理狂魔尊
　　原来十日前，魔王太岁在燕国现身，云阳门、云鹤派、圣典洞三位掌门人先后用飞天灵符联系本派祖师，传报凡界凶魔难灭，请仙界祖师尽快派天兵下界。
　　消息传到天庭，天官不敢怠慢，急忙上奏玉皇大帝。
　　玉帝惊闻魔王进入凡界，当即手扶玉案，扫视众位仙官，逐一征询意见。
　　文武天官闻此消息，无不错愕，初时面面相觑，继而低头沉吟，都不明白魔界何以猖獗如斯？
　　凡界情况未明，玉帝不敢擅自用兵，急忙请太上老君商议对策。
　　经过太上道祖全面分析，最终确信魔尊不可能分身凡界，目前只是魔王偶尔为害，不足为虑。但是恶魔为祸，不能置若罔闻，于是玉皇大帝和太上道祖吩咐勾陈大帝全权处理此事。
　　勾陈大帝办事一向果决，当即派烈火天王和两位大罗金仙率三位天将下凡。这六仙堪称绝杀组合，进退有据、五行俱全，更以双火为先。不过勾陈大帝知道魔王厉害,没指望他们马到成功，主要查探实际情况如何？
　　烈火天王是凡界烈火教的祖师爷，在楚国威名显赫、家喻户晓，此番奉旨下界，难免虚荣心发作。为在人间和弟子面前抖威风、壮门面，也可能为修炼神功早有打算，正巧两好并一好，结果他先让两位大罗金仙率领三位天将下界，自己中途私入妖界，准备收服一匹坐骑，没想到仙踪飘渺，从此再不露面。
　　其实仙界无限辽阔，偶尔失踪一两位仙人不足为奇。
　　神仙天性喜欢遨游四海，领悟天地大道，随时可能触景生情，一旦福至心灵，便隐入某处洞天福地潜修，千百年之后自然出现，这种事在天界屡见不鲜，所以仙人失踪，天庭不会大惊小怪。
　　可是两位大罗金仙和三位天将失去首脑，灭魔难以施展最大威力，面对凶焰万丈太岁无计可施，只好据实上报，此后凡界各门派纷纷传讯告急。
　　玉皇大帝见事情闹大了，急忙动用飞天灵符招集文武仙官庭议。
　　众仙平时散居洞天福地修炼，千百年难得见上一面，此次上朝，谁都不清楚发生了何等大事？然而众仙天性恬淡无为，随遇而安，能借此机会散散心、解解闷，倒也有趣儿。大家在凌霄宝殿相聚，彼此谈天说地，探讨修炼金丹法宝心得，正说得天花乱坠，忽闻青色星球魔踪再现，一时无不心烦意乱。
　　仙魔每隔百万年必有一场大战，每次决战都惊天动地、山河破碎，也算是仙人的一场魔劫，古往今来已成惯例，没想到上次大战才过万年，魔王竟然又跳出来讨战，他***，这位魔尊实在太猖狂到了极点。
　　可是眼下众仙没有一点战意，旧伤未复，何以战？以何战？
　　正在两难之际，西方释迦佛祖主动派观音、普贤、灵吉、日光四大菩萨率八大金刚和十八罗汉来鸿蒙仙界，请求与天庭合兵下凡，决心与魔尊在青色星球进行第二次大战，尽可能速战速决，不给众生留下更大劫难。
　　玉皇大帝和太上老君商议。
　　老君慨然道：“既然佛界来了四菩萨，咱们也不能小家子气。”
　　玉帝欣然点头，于是派紫微、长生、勾陈、后土四位辅天大帝，各率翊圣、武德、火德、雷霆四大星君和八大天王，以及三十六天将领三万天兵出征。仙佛一家，浩浩荡荡，共同下界除魔。
　　降临在爪依谷的一万天兵天将，一个个金盔金甲、威武雄壮，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、镗、棍、槊、棒、拐子、流星等法宝应有尽有，真是百般的杀气、千般的威风、万般的堂皇。天兵落地，大地为之震颤。他们做的第一件事，就是清理闲杂人等。
　　天兵天将趾高气扬，叱五喝六，根本不听四位掌门人解释，一直把百名修真者轰出三百里之外，仅留一人，就是神霄派掌门人，令众人羡慕不已。因为雷霆星君是神霄派祖师爷，正是玄龙云的师尊，所以特意将他留在身边。
　　虽然空寂大师、胡振天、钟少阳的身份尊贵，但是在天兵眼里与众人一般无二。三位掌门人无可奈何，只好随众后退，近百名修真者在夜色中与山坡融为一体，如一群蝼蚁般毫不起眼。
　　李能、杜灵月和杜康兴高采烈，和众人一起站在半空，大眼瞪小眼地眺望天兵天将，激动得心里怦怦乱跳，恨不能把每一位天将的相貌牢记在心中。他们被天兵呵斥，感觉是应该应份的，因为天是老大，天经地义，凡人怎能和仙佛相比？所以大家没有一句怨言，有的只是兴奋和激动。
　　“胡公子。”
　　空寂大师深感愧疚，不安道：“让你受委屈啦……”
　　“本公子没有委屈之感，大师不必介怀。”
　　胡长生毫不在意道：“天兵乃正义之师，为拯救亿万苍生辛苦下凡，傲骨铮铮，脾气不好很正常，咱们应该正确理解。”
　　空寂大师心中稍安，赞叹道：“胡公子心胸宽广、处事洒脱，老纳钦佩之至。”
　　胡长生淡然一笑，回身道：“二哥，小弟知道大迦罗尊者为空寂大师传法，请问二哥的尊师是哪位仙长？”
　　胡振天自从见到三弟，心中感慨万端。平凡的三弟一跃成为神仙，简直令人不可思议，真不知道是该为他高兴？还是该为自己苦恼？其实在胡掌门心中，三弟从小就弱不禁风，虽然善于读书，还会吟诵几句诗词，但那是小儿科，根本不算什么？没想到如今三弟身份大变，竟然比自己和大哥还强，唉，他心中五味俱全。此时听三弟询问自己的尊师，不由的精神一振。看了一眼身边的钟少阳，自豪道：“小弟，我和少阳师承八仙，少阳兄的师尊姓汉讳名钟离，愚兄的师尊姓吕讳名洞宾。”
　　原来如此，怪不得两位是好朋友，原来他们的上辈仙长是一伙的。
　　胡长生拱手道：“八仙过海，各显其能。闻其名己经如雷贯耳，钟兄，二哥，你们师从八仙修真，前途当真不可限量啊！可叹小弟福浅命薄，不知何时能瞻仰八位仙长的风采？有机会还要请二位兄长不厌其烦，为小弟讲说八仙的精彩故事，此不仅是小弟的福缘，更可启迪小弟胸中茅塞。”
　　钟少阳拱手道：“兄弟客气，此事好说。”
　　胡长生本想接着恭维八仙，以此抚平二哥心中的折皱，但是感觉肉麻的话难以启齿，于是在心中斟字酌句，盘算如何开口。忽然，他看见远处有两个熟悉的身影，原来是正阳教的三弟子史勇、五弟子高海峰，此时正毕恭毕敬望着掌门师兄和自己谈话。他马上改口道：“二位兄长，不好意思，小弟去见两位朋友。”
　　史勇、高海峰看见胡公子含笑而来，立刻飞身相迎。高海峰不仅是胡长生在太学院的同窗好友，还和史勇参加了他的婚仪，更得过他慷慨相赠的十万两黄金，所以二人对这位好兄弟念念不忘。
　　胡长生笑道：“二位兄长一向可好？小弟始终惦记着你们啊。”
　　史勇兴冲冲凑近道：“胡公子，怎么你也来啦？”
　　胡长生笑道：“小弟不才，特来长些见识，黎峰兄呢？”
　　高海峰回道：“二师兄在教中主持大局，兄弟，你看那是谁？”
　　胡长生转头，正看见正是同窗好友鲁文进大步流星而来。两人目光在夜色中相遇，一齐放声大笑。高海峰更加开心，没想到大名鼎鼎的风流三才子，竟然在这种场合聚会了。
　　“文进兄一向可好？”
　　“好，可是远不如你好，胡公子一下子娶两位娇妻，愚兄羡慕啊！”
　　“此事好办，只要文进兄乐意，娶八个姑娘又何妨？”
　　“莫要取笑，愚兄已经没有尘缘之福，呵呵，红尘滚滚，我和海峰老弟的艳福尽归胡公子一人享用好啦，也不枉你人生一场。”
　　鲁文进嘴上这么说，语气里却没有丝毫艳羡之意，甚至替胡长生惋惜，唉，不能得悟天道，与天地同寿啊。
　　原来除了四位掌门人，大家都不知道胡公子是仙人。
　　鲁文进、高海峰和胡长生谈笑风生，史勇站在旁边听他们回忆峥嵘岁月，一句话都插不上，直到此刻才感觉同窗之谊有多么珍贵。
　　“胡公子。”
　　胡长生闻声回头，发现两位身材魁梧的和尚站在身后。原来是禅宗二代弟子悟性和悟情。他大笑道：“我正奇怪，怎么听声音瓮声瓮气的？敢情是两位豪勇大侠，哈哈，变化不小，真有佛门弟子的风范，你们是随空凡大师来的吗？”
　　悟性抱拳施礼道：“师傅留在长生妙有寺，命我们随空寂大师而来。”
　　胡长生笑道：“好啊，没想到今日遇见到这多些好朋友，这趟没白来。”
　　钟少阳和空寂大师见胡公子与自己的师弟和弟子们有说有笑，心想这位神仙真是平易近人，跟那些天兵天将绝不相同，没有一点狂傲架子。
　　高海峰打趣道：“鲁兄，你师尊为何没把你留在身边？”
　　鲁文进尴尬道：“莫开玩笑，愚兄可没那么大福份，没的损命折寿。看那边是我的三师兄李华康、四师兄黄峰、五师兄郑士国，连他们都没被师尊留下，我算什么……”
　　他摇了摇头，其实心中不无遗憾。
　　黄峰？胡长生定睛一看，啊，果然是黄峰真人。好小子，居然成大哥的四师弟了。
　　当初黄峰真人和无尘法师为争夺一枚赤阳果大打出手，致使胡长生稀里糊涂成为受害者，为此他立誓报仇，然而事过境迁、历尽苍桑，他已经把此事看淡了，想当年黄峰被逼出手，应该无意伤及无辜，怪只怪自己没有本事自保。
　　不过也不能这么轻易便宜他。胡长生一边和众人说话，一边传音道：韵儿，你看空中那个穿青衫的中年人，他名叫黄峰，你用细蜂狠狠给他一下，看是他黄峰能耐？还是你的细蜂厉害？
　　琴韵和姐姐在须弥世界修炼，以期早日突破现有境界。姐妹俩始终没忘记注意大哥的一举一动，眼见外面又是天兵又是修真者，人声杂乱，忽听丈夫让自己试验细蜂是否厉害。好呀，她兴奋得跳起来。
　　琴心没听见丈夫让自己动手，但这么好玩的事，自己岂能落后于人？更何况嗡嗡还从未显示过身手，姐妹俩同时意动，目标直指黄峰。
　　黄峰真人站在空中，正兴奋地与师兄弟议论，炫耀自己见识不凡。他指着天兵道：“我敢肯定，那位最高的人影必是勾陈大帝，不信打赌，明日一早即见分晓……”
　　话音未落，突然惨叫一声，扑嗵一声跌落于地，抱着脑袋来回翻滚，大声呼痛。
　　如此怪异之举，把大家吓了一跳，一时所有目光都转向黄峰真人。
　　鲁文进急忙飞过去和师兄李华康、郑士国把黄峰扶起来，三个人强行掰开他的手指，挤在一起察看他头部究竟出现了什么意外。
　　正在这时，突然黄蜂一挺身子，又发出一声惨叫，简直惨绝人寰。天呐，一个大男人，还是元婴后期的高手，竟然疼得浑身颤抖，止不住呜呜哇哇痛哭起来。
　　这是怎么回事？难道中邪啦？不可能，在场的可都是降妖驱邪的修真高手！
　　胡长生目光如炬，眼见黑暗中从自己左手无名指飞出一蚊一蜂，先是双双刺中黄蜂的后脑，然后盘旋一圈，又双双隔着衣服刺中他的后腰。
　　鲁文进和两位师兄手忙脚乱，不知发生了什么怪事，一面用力按住黄峰真人，一面连声追问：“师兄，怎么回事？你到底哪不舒服？”
　　胡长生见黄蜂真人痛苦异常，咬牙切齿地挺动身体，竭力不再发出惨呼，三位师兄弟几乎按他不住，很多人都过去关注，围得上下左右密不透风。一蚊一蜂在夜色中飞来绕去，似乎依依不舍、意犹未尽，还聪明地压低嗡嗡嘤嘤的声音，不断寻找缝隙，准备逮机会再狠螫几下。
　　大家围着痛不欲生的黄蜂真人议论纷纷，有人小声道：“我刚才见他手指天兵，说什么勾陈大帝，是不是……那个……他老人家生气啦？”
　　杜秋月在后边拉了拉丈夫，轻声道：“八成是这样，那个……什么，你可不要胡说八道。”
　　说完，又转身教训道：“爸，你也注意口德，不要得罪仙长。”
　　杜康撇了一下嘴，懒得搭理女儿。心中感叹，女儿啊，嫁人成家，有丈夫了，就好像有仗势了，对爸爸越来越不敬了。
　　胡长生见黄峰中毒甚深，已经颜面尽失，不由得长叹一声，罢啦，得饶人处且饶人，不和他计较了。如果当初黄峰不与无尘争斗，自己陷入失去义父的痛苦中不能自拔，后果很难预知。做人要王道，不要霸道。于是他传音道：“蛮蛮，你有完没完？说好一下，却怎么螫两下？还有刁刁，你跟着凑什么热闹？不听话。”
　　琴心和琴韵迅速收回宠物，然后击掌相庆，嘻嘻，好宝贝耶！
　　胡长生的胸襟博大、境界高远，非常人所能及，更非世俗人所能理解。
　　胡振天发现大哥的师弟出现了意外，而玄掌门未在现场，为了表示关心，他特意过去看了一下，判断道：“中毒了。”
　　说着拿出一粒丹丸道：“给他服下。”
　　神霄门的弟子和周围众人好生纳闷，好端端的，怎么会中毒？其实三位掌门人也各自疑惑，这么多人在这里，为什么偏偏他中毒，难道真是勾陈大帝……
　　黄峰服下药，疼痛渐止，慢慢缓过气来，心想好你个勾陈，我不过指认你一下，并没有丝毫不敬，你居然向我下毒手，我……好恨！
　　本来以黄峰当年的修为，当神霄门掌门人绰绰有余，但是雷霆星君发现他贪求无厌，常常看人行事，终究难成大器，只是人才难得，于是让他排行第四，能力与年龄无关，正所谓性格决定了黄峰的命运。
　　正在这时，玄龙云凌空飞来。众师弟一见，以为掌门师兄过来探望黄峰，都急忙上前解说。黄峰在一旁捂着后脑，挟着身子做痛苦状。
　　没想到玄龙云皱了一下眉头，示意各位师弟退下，转头道：“胡公子，我师尊请你去一趟。”
　　说完，向其他三位掌门人点了点头，表示抱歉。
　　“不必了。”
　　胡长生拱手道：“感谢星君和龙云兄厚爱，不过你们那边都是仙佛级大人物，在下很难适应，我在这挺好，和大家一起很愉快。”
　　众人吃惊地望着胡长生，在场的除了三位掌门人和他的几位朋友，无不心中暗骂：这个傻瓜，是不是脑子进水啦？雷霆星君叫你去，给你小子一张挺大的脸，这傻子居然装象，真他妈缺心眼。
　　李能、秋月和杜康也莫明其妙。师傅，您这是何意？跟星君老大套近乎有何不可？将来我们也跟你老人家沾光啊，唉，师傅是翰林学士，酸儒的臭脾气改不掉，没办法。
　　玄龙云下不来台，立刻怒视胡长生，脸色非常难看。刚才师尊派他来请胡仙过去，他就十分不情愿，有自己一个人风光就够了，怎么又一个抢风头的？万没想到胡仙竟然不给面子。他忍不住勃然大怒，心想我师尊是堂堂仙界星君，你不过一个混在凡界的小仙，端什么狗屁架子！
　　胡振天一看情况微妙，急忙过来打岔道：“玄掌门，那边情况怎样？”
　　玄龙云听胡掌门问询，知道胡家兄弟互相帮衬，此时不宜翻脸。他冷哼一声，将恼怒和不屑的目光从胡仙脸上移开。为挽回失去的面子，毫不避讳旁人，向三位掌门人道：“情况相当严重，据我师尊讲，仙魔大战每百万年一次，罪魁祸首就是魔尊刑天，他在千亿年之前不是魔，因为与天帝争胜，被砍掉了头颅，结果魔由心生，他以胸腹代首，以双乳为目，以肚脐为口，操干戚以舞，发誓报仇雪恨，最终坠入魔道，成为魔界至尊。”
　　短短几句话，众人听得惊心动魄，无不变颜变色。我的妈，魔尊以胸为头，以乳为眼，以脐为口，操干戚狂舞，这位刑天的意志当真不可征服，更让人恐怖的是他切齿入骨的报复心，坠入魔道，就能成为魔界至尊？好家伙，试问天下谁有这种气概？与魔尊为敌，简直是自寻死路啊。
　　玄龙云发现周围人人惊惧，越发夸夸其谈起来。他根本无视胡长生的存在，大声道：“各位掌门人，据说刑天每百万年成就一个化身，每一个化身都如钢筋铁骨，刀枪不入、水火不浸，既难缠又难灭，千亿年来魔尊向天界挑战，虽然屡战屡败，但是屡败屡战。他手下还有八大魔王，其中七魔王太岁在燕国；八魔王穷奇在楚国。那么将要在圣国出现的，据仙师猜测，必是更大的魔王，或是刑天亲来也未可知。据我师尊讲，上次仙魔大战在一万年前，天地毁于一旦，没想到此魔这么短时间又现身出来。”
　　三大掌门人和在场众人无不倒吸一口凉气，天呐，百万年成就一个化身，用化身作战就能毁天灭地，如果真身出现，那……那会怎么样？
　　胡长生在一旁听得心潮澎湃。这位刑天，究竟有怎样的精神啊，猛志常在，屡战屡败、屡败屡战，向天挑战、永不妥协。想想自己安富尊荣，甘于现状，比起他来……太渺小了，不行，我要振奋精神。
　　玄龙云慷慨激昂道：“本次天兵下界，西方佛界有观音菩萨、普贤菩萨、灵吉菩萨、日光菩萨四大菩萨、八大金刚和十八罗汉；东方仙界有紫微大帝、长生大帝、勾陈大帝、承天后土地祗四位大帝，还有雷霆星君、翊圣星君、武德星君、火德星君和八大天王，率领三十六员天将和三万天兵，仙佛一家，共同下界，誓除此魔。”
　　好壮烈的场面！四派弟子热血沸腾，好啊，居然来了这么多菩萨、金刚、罗汉，还有这么多大帝、星君、天王，太棒啦，什么魔尊、魔王必败无疑，瞧好吧。
　　玄龙云将目光重新注定胡长生，强压怒火，平静道：“胡公子，本掌门再你问一句，你到底去不去拜见我师尊？”
　　此刻他恨得咬碎钢牙，如果你不是我二师弟和胡掌门的三弟，本掌门一道天雷，炸得你蛋黄四溅。
　　胡长生尚未回答，忽然大地颤抖，爪依谷方向万人呐喊，一时声震四野。
　　杜康和李能夫妇以及所有的修真者都在刹那间都飞上半空，紧张地向那边张望。
　　玄龙云恨道：“胡公子，咱们后会有期。”
　　言罢，飞身而去。
　　胡长生毫不在意，也飞上天空观察。
　　此时天空朦胧发亮，爪依谷周围连天扯地，已经布下天罗地网，到处晶芒闪射、杀气腾腾，一万天兵天将呐喊示威，同时向三百里长谷中发射雷电火焰，连续不断的爆响震动大地，足足传出数百里。胡长生注意到仙阵上空有一位身穿土黄色衣衫的女子。嗯，这位气度不凡的丰满女子，会不会是后土帝祗呢？
　　爪依深谷魔雾翻腾，竟然不受雷焰影响，变得越来越浓重。
　　突然，一面触目惊心的黑色盾牌在魔雾中凸显出来，上面雕刻着一颗巨大头颅，在天兵的呐喊声中急速升起，越变越大，直至变成三十里长、二十里宽。这面黑色盾牌托着无数雷电和火焰，带着一片碎裂的星火，犹如浪涛般滚滚升起，天呐，好强悍的气势！
　　胡长生醒悟过来，来者肯定是魔尊本人，因为刑天的干，就是这面黑色盾牌。刑天操干戚以舞，盾牌如此之大，斧又大到什么程度？
　　猛然，从盾牌下射出一道苍白色光芒，犹如极光划破黑暗，恐怖得令人肝肠欲断。天兵天将齐声怒喝，一起发动天罗地网，用各式兵器法宝抵挡锐利光芒，远远望去，已经布好的天罗地网被顶出一支长角，险些破裂。不仅如此，白光闪过之后，真正显露出峥嵘。
　　一柄长达万丈、锋芒毕露的斧刃，带着刺耳的尖啸斜劈而出，宛如一道耀眼的闪电。
　　八大金刚和十八罗汉怒目横眉，各出法宝。四大星君和八大天王一起怒吼，联手迎敌。一时连珠爆响，火星四射，声音尖厉，直刺耳骨，紧接着地动山摇，尘雾满天，其间夹杂着令人破胆丧魂的喋喋怪笑。
　　天兵天纷纷后退，迅速构建天网大阵，重新迎敌。
　　在难听的怪笑声中，一个巨大的黑影冲破烟雾，挺身而出。
　　此人没有头颅，平肩身高十六丈，仿佛一座煞气冲天、黑油油的高塔，狂傲而又嚣张。他双臂强劲，左手握着已经缩小成九丈长、七丈宽的黑色盾牌，右手提着一柄锃光瓦亮的巨斧，一对巨乳变成的怪眼瞪得溜圆，好像在两个白圈中间镶嵌了两块墨玉，一双瞳孔乌黑闪亮，精光四射，显得诡谲而又恐怖，此刻肚脐部位的大嘴咧开，上下抖动、怪笑不止，震得群山回声不绝。
　　胡长生暗暗惊叹：我的乖乖，这个怪物真厉害，笑声霸气十足，威力透射而出。不过根据以往的经验，魔王应该遍体污秽才对，怎么魔尊如此特殊？看起来并不可恶心。
　　观音菩萨以普渡众生为己任，战斗并非其所长，但是为镇慑魔尊，她现出十八丈千臂法身，各执千变万化的法宝，飞上天空喝道：“刑天，上次仙魔大战造成大陆沉降，万万人涂炭，都是你一人之罪。仅仅过去一万年，你又迫不及待地跳出来，你当真要毁灭这个世界不成？”
　　“放屁。”
　　刑天乳眼瞪圆，高声怪叫：“老子为战斗而生，管你什么假慈悲，历史是强者的舞台，胜者为尊。我问你小辈，你战斗的时候，是否顾及脚下的蝼蚁？哼，人类？要这些畏首畏尾、损人利己、卑鄙下流的东西何益之有？”
　　日光菩萨托着一枚光芒四射的宝珠，凌空喝道：“刑天，你污天害人、毒施人鬼、饕餮放横、伤化虐民，你本来与肮脏的黑暗沆瀣一气，你来到光明世界天理难容，仙佛共愤。刑天，你永远进不了天界，为何不恪守天道本分？”
　　“肮脏？黑暗？”
　　刑天翻着一双乌光四射的怪眼，向前连走十八步，同时仰天大笑，好像听到一件极好笑的事情。一连十八声大笑过后，魔尊用巨斧指着日光菩萨喝斥道：“无知小辈，你不理解黑暗，只怕对光明理解也有限。告诉你小辈，你所谓的光明，不过是艳丽的渲染，而本尊的黑暗，正是深沉的吟颂，哈哈，光明能点亮世界不假，但是黑暗却包容无所不在的思想，能让人纵情愉悦。小辈，你所知道的那点光明算什么？在你眼中，黑暗只代表恐怖、阴谋和深渊，岂不知本尊的黑暗孕育着一切生命，聚集着勃勃生机。知道吗小辈？黑暗是混沌，是生命的初始；黑暗是起点，也是终点；是生命，也是死亡；是结局，也是开始；是一切无，更是一切有，哈哈，你的光明只是表象，本尊的黑暗却是至理，是世界万物的真正动力……”
　　胡长生看刑天周身黑雾缭绕，高声赞颂黑暗，心中极感震撼。这位魔尊的声音极富感染力，充满动人心魄的力量，无论说话有理无理，总令人迫不及待地相信。不可否认，魔尊诉话，让他从另一个角度去理解虚无。此时他更加坚信，在茫茫世界之中，在无尽星空之中，无光的物质必定占多数，可叹仙人体悟“天道”谈何容易？可是，他深感纳闷，刑天置身在黑暗中，难道不知道其间充满着无尽的色彩？
　　紫微大帝高声道：“刑天，咱们战斗千亿年，本尊深知你是一位飞扬跋扈的强者，但是刑天，你应该知道天理昭彰，众生都有生的权利，你身为魔尊岂能置弱者生命于不顾？难道你想永远与天下为敌不成？”
　　刑天以斧击盾，发出铮铮巨响，震得三百里外的修真者心悸神摇。他大声道：“魔生来就是张扬血性的勇者，我们更接近于神，本尊可以让生命更高大，让智慧更深厚。告诉你小子，再高远的理想，再惊天动地的奇迹，也要靠强者实现。本尊在黑暗中提升战意，永不沉沦。小子，只有弱者才会抱怨，因为他们贪婪、自私，缺乏意志，这样渺小的生灵，生与死有何区别？本尊为什么要管他们死活？当然，残害生命不是本尊的目的，你只把天帝叫来与我一战，无论胜负，本尊再不出世。”
　　胡长生发现刑天的声音极富魅力，忽高忽低，千变万化，如果不是亲眼目睹，很难相信如此动听的声音是从他肚脐眼里发出的，灵吉菩萨道：“刑天，你糊弄顽童去罢，魔就是魔，永远成不了佛？”
　　刑天大怒，双眼射出两束漆黑的光芒，紧盯着灵吉菩萨道：“小辈，你的心魔在哪里？哼，你为了成就什么狗屁圣果，斩掉心魔留于人间，所谓成一佛，必成一魔。如果不是我们吞噬你的心魔，难道你不涂荼生灵吗？如此说起来，老子为你们除魔，岂不也是功德无量？嘿嘿，你普渡众生，不过是为自己赎罪罢了，少跟老子玩这套假惺惺的把戏。你们的地藏菩萨入地狱度众生，还发什么大誓愿，说地狱不空，誓不成佛，你让他来魔界度本尊试试？”
　　“诸位，不必浪费唇舌，跟魔头没有道理可讲？”
　　勾陈大帝喝道：“刑天，你可知天运循环，仙佛气盛，威灵折冲宇宙，你欲以螳螂之斧，抵御浩荡天兵，岂不可笑之极？大家各展手段，准备除魔。”


第46回 无头刑天演六哑 大音稀声无形煞
　　刑天仰天大笑，一时山谷回音，声势放大千百倍，犹如千军万马奔腾呼应。他以斧击盾，大声喝彩：“痛快，还是勾陈小子直截了当，早晚都要战，何必假惺惺？来吧，诸位单挑还是群殴？”
　　说罢，他舞动干戚，刹那间风云四起，整条深谷黑雾翻滚，哭嚎厉啸声此起彼落，无数张牙舞爪的魔云犹如旋风般尽数纳入体内。
　　好狂傲的刑天，简直视仙佛罗汉如草芥，难道他真有这般厉害？此时魔雾尽去，旭日东升，万道霞光映照着他半裸的身躯，仿佛一尊黑色的太阳，尤其那双怪眼和巨斧闪烁着渗人的白芒，更衬得无头之躯怪诞己级。
　　所有的修真者都心悸神摇，无不被魔尊的威势所震慑，同时深感诧异，那黑雾是什么玩意？是魔尊的真元吗？或是他的兵卒？否则，他怎么敢以一抵万？
　　其实刑天要的，正是这种强烈惊人的效果。
　　魔尊孤身一人，不带一兵一卒，自有黑雾为伴，带着冲天的战意，面对仙佛率领的天兵天将，虽然无法高昂骄傲的头颅，但是敢于挺直雄阔的胸堂，不仅毫不畏惧，而且杀意弥漫，令人不寒而栗，他的无头之身，仿佛随着杀鸥叽笃鹄础
　　一万多双凌厉的目光犹如利箭，从四面八方射向刑天。
　　此时此刻，群山沉寂，爪依谷上空光华夺目，两千四百架天罗地网联合起来，闪闪烁烁，放射出遮天蔽日的光芒。天兵天将森然戒备，把方圆五百里封锁得密不透风，笼罩着整个怪模怪样的山谷，天上地下涌动着令人窒息的杀气。
　　刑天表现得异常沉稳，左手执盾，右手握斧，上身不摇不动，迈开雄壮的脚伐，迎着弥天杀气向谷山口走来，一步一步，不急不缓，一双巨大的黑脚踩得枯骨咯吱作响，破碎的声音和大地的震动令无数人为之颤栗。
　　不用说身临其境的天兵天将作何感想，远在三百里外的修真者全都目瞪口呆。众人心灵悸动，继而发出一片漫骂和惊呼：“天呐，这是***魔尊吗？简直是凶神恶煞啊！”
　　胡长生联想到自己的保护兽，目前绝非魔尊的敌手。
　　所有的修真者都紧张起来，传说中的仙佛魔大战就要开始了，其过程必定毁天灭地、惨绝人寰，但愿自己不要受到波及。
　　胡长生很想见识一下，仙佛魔到底有些什么神通？
　　正在这时，忽然仙音飘渺，遥遥天际传来一阵欢快激昂的鼓乐，从南北两个方向同时飞来两队天兵天将，一时祥云雾霭，众人互传捷报：魔王太岁逃走，魔王穷奇败退……啊，三路人马汇合，顿时声威大振。三万天兵吼声如雷，高举长枪大戟，如旗帜般密集。
　　紫微大帝精神一振，大声道：“刑天，你属下已经逃回魔界，我三万天兵汇集一处替天行道，你必败无疑，正所谓识时务者为俊杰，难道你还要不自量力、誓与天庭为敌吗？”
　　刑天闻听此言，敞开肚脐大笑三声，一振右腕，以斧前指，睥睨得意道：“无知小辈，你们所见所闻，哈哈，都是本尊设计的奇谋效果，此乃诱兵之计也，以前如此，现在也一样，太岁和穷奇不过是本尊的疑兵，为的是吸引更多的天兵下界，集中在一起，待本尊大开杀戒，把你们统统杀光，看天帝老匹夫敢不敢和本尊一战。”
　　勾陈冷笑道：“刑天，好大的口气，少要猖狂，小心吹暴肚皮。”
　　刑天不屑一顾地撇了撇嘴，故意挺了挺肚子，翻着怪眼道：“你们这些鸡零狗碎，无非仗着几件法宝逞威风，不信咱们各凭本事，空手来过，各显宇宙真力，看本尊不撕断你们的小腿，扔到天上喂小鹰才怪。”
　　紫微大帝不想再跟他饶舌，魔尊的歪理邪说甚多，极易蛊惑人心。他大声命令：“雷火两部准备，其余各部拉开天罗地网，听本帝号令，准备进攻。”
　　大帝多次参加仙佛魔大战，知己知彼，知道魔头最头疼就是雷电火焰，所以这次多带雷火天兵，必要时毁掉爪依山谷，绝了魔尊的后路。
　　“且慢。”
　　刑天极富智慧，心想你们不敢和老子真打实干，本尊也不会傻得和你们拼命硬耗。只见他身形一抖，收起干戚，怪笑道：“各位打算玩法宝吗？很好，你们墨守成规，老子习以为常，那些俗不可耐的法宝根本不值一哂，今天让你们长长见识，且看本尊妙趣横生的‘六哑’。”
　　六哑？那是什么玩意？无论是西方菩萨，还是东方仙帝，都是第一次听说六哑，看来刑天又修炼出离奇的魔宝了。
　　远处的修真者听不清魔尊说什么，一个个心急火燎，还磨蹭什么？快快开战呐！
　　刑天高举双手，怪眼圆翻，白光闪烁，挺身大喝：“头来。”
　　喊声未落，魔尊的脖腔陡然冒出一股浓雾，如蘑菇云般升起，吞吞吐吐、翻翻滚滚、诡谲多端。刹那间魔雾收回，凭空出现一颗三丈大的骷髅头。此头经过刑天万年修炼，已经成为绝世魔宝。只见他双手叉腰，身体雄健威猛，脖子上项着一颗干枯头颅，更显极其古怪和恐怖。
　　魔尊全身完整，首次展示于人。
　　天兵天将看得莫明其妙，魔尊肩膀上本来空空如也，突然生出一颗骷髅头，他想干什么？
　　没想到刑天更加怪异，他伸出双手，小心翼翼把头颅摘下来，一双黝黑大手爱抚地摸骷髅头上的双眼、双耳、鼻子和嘴留下的六个窟窿，感慨不已，仿佛有说不尽的酸楚。抚摸了一会儿，他长叹一声，双乳变成的眼睛居然流下泪来。
　　这情形真有说不出的怪诞，天兵天将和远方的修真者都目不转睛地望着魔尊，留心他的一举一动，警惕他到底弄什么玄虚。
　　刑天摸遍六个干枯的孔洞，突然停住手，露出一丝顽强的苦笑，然后单手举起骷髅头，向众人解释：“各位，这就是本尊当年被天帝斩落的大好头颅。”
　　后土帝祗实在看不下去，忍不住越众而出，大声道：“刑天，本帝再次说明，当今玉帝并非斩你头颅的黄帝。如今黄帝不知去向，是死是活连我们都不清楚。”
　　刑天一翻怪眼，冷笑道：“后土娘们儿，你何必多此一举？哼，你以为本尊和你一样无知吗？除非玉帝与本尊当面对质，否则说这些废话毫无意义。现在本尊接着讲六哑。各位请看，本尊的项上人头是不是和你们的一模一样，都有喜、怒、哀、惧、痴、奋六种表情，可惜，如今它没皮没脸，发不出声音，所以本尊称之为六哑。各位，现在请六哑为大家表演。”
　　四大帝和四菩萨见刑天将黑盾和大斧收起，心中大定。魔尊的斧盾组合，乃是天下闻名的震魂鼓，敲起来惊心动魄，令人魂飞魄散，当真非同小可。既然他不用震魂鼓，那就由他尽情展示六哑好了。每位大帝和菩萨都有无上神通，正要见识魔宝六哑，哼，我们墨守成规，看你如何标新立异。
　　刑天喝道：“六哑飞天。”
　　只见骷髅头应声而起。
　　众人仰目观瞧，但见巨大的骷髅头在空中缓缓旋转、四面游走，努力作出欢乐表情，时而微笑，时而大笑，虽然欢喜异常，打算笑出声来，可正如刑天刚才所讲，它只是没皮没脸的哑巴，人们听不到一点声音。
　　魔尊如此稀奇古怪，简直让人忍俊不禁。
　　胡长生看了一会儿，忽然心里一阵烦恶。不对，这是极罕见的现象，而且远方的天罗地网也有松动的迹象。这是怎么回事？他暗自疑惑，忽听脚下发出倒地之声，低头一看，原来众人纷纷跌落于地。
　　不好。胡长生触目惊心，急忙落回地面。发现空寂大师、钟少阳、二哥，还有李能夫妇等十几人盘膝而坐，各自运功，似乎全力抵抗一股无形刺激。而杜康、史勇、高海峰、鲁文进、悟情和悟性等大多数人脸色煞白地趴在山坡上，以手捧腹，呕吐不止，吐得山坡上到处是白色粘沫和绿色苦水。
　　怎么会这样？他大惊失色，顾不得细想，赶紧制作了一个巨大空间，将这些人罩在里面，再看远方的天兵天将，一个个东倒西歪，队形散乱不堪，天罗地网变得暗淡无光。
　　骷髅头发生了明显变化，正自怒气冲冲、_目大骂，虽然脸上形象百出，却依然发不出声音。
　　刑天得意洋洋，手指洋相百出的天兵哈哈大笑，真是痛快淋漓啊！他不带魔兵魔将自有道理，看来“六哑”敌我不分，一律通杀。
　　四辅帝、四菩萨深悔自己一时不慎，竟然吃了魔尊的哑巴亏，以致铸成难以弥补的大错。观音菩萨立刻念起大明咒，低沉舒缓的音波及全体天兵。她以有声对无声，试图将大家保护起来。
　　骷髅头再次变化，露出哀伤欲绝的表情，满脸凄苦，发出阵阵无声哀号。
　　四辅帝和四菩萨见属下苦不堪言，知道大势不妙，于是各出法宝，同时向刑天出手。
　　魔尊早有防备，身形一矮，化出十六个黑魔，各自散发吞肌蚀骨的魔雾与四辅帝和四菩萨周旋。
　　空寂大师、胡振天、钟少阳等高手远离战场三百里，可是再也坚持不住，一个个伏地狂吐起来。高海峰、鲁文进等功力稍弱的修真者已经呈半昏迷状态，倒在地上，呼吸艰难，紧缩身体，奇异地扭动。
　　胡长生感觉一阵恶心，身子一晃，踉跄了一下。
　　琴心和琴韵始终隐身须弥世界，密切关注外面的情况。姐妹俩一见丈夫表现失常，同时跳出来惊呼：“大哥，你怎么啦？”
　　胡长生顺手将她们收进须弥世界，大喊道：“危险，千万别出来，大哥自有办法。”
　　他迅速穿上时间铠甲，隔绝内外世界，顿感神清气爽。而心儿和韵儿被时间铠甲屏蔽，只能感觉丈夫的存在，却再也看不到外面情形，只急得她们捶胸顿足。
　　有古怪！胡长生悚然而惊，三百里的距离竟然与现场毫无差异，邪门啊！而且自己制作的空间起不到一点保护作用，魔尊的骷髅头实在邪恶之极。
　　救人要紧，胡长生顾不得其它，携空间直接进入离恨世界。结果立竿见影，所有的人都长出了一口气，一个个放松身体，眉头舒展开来。
　　空寂大师与胡振天对望了一眼，不约而同道：“好厉害的六哑。”
　　钟少阳站起来打量四周，好奇道：“胡兄弟，这是什么地方？”
　　突然，远处传来一声震天动地的怒吼。
　　众人大吃一惊，几乎同时望去。但见远处高山上赫然冲起一条百丈巨龙，不对，龙没有翅膀，这是一条比恶龙还凶残的怪兽。
　　只见这条似龙非龙身后拖着一股有形的旋风，在天空中张牙舞爪，呼啸而来。我的娘啊，这条凶兽居然张着一张狰狞人脸，目光暴闪，丑恶无比，这……这是凶神恶煞啊！众人忍不住惊呼哀叹，自己这伙人真是祸不单行，才离狼窝，又入龙口……
　　胡长生喝道：“离恨，这些都是朋友，不要耍威风。”
　　离恨闻声落在对面海岛上。唉，怪只怪自己有眼无珠，不识主人亲自前来。他迅速匍伏于地，向胡长生三叩首，然后四爪着地，人立而起，晃荡着足有六十丈高的身量，上面四只手互相抱拳，张开血盆大口，嗡声嗡气道：“是，离恨听候主人吩咐。”
　　众人见凶兽说话了，这才放心。原来胡公子是它的主人，天呐，胡公子太神啦。
　　空寂大师、钟少阳暗自叹服，仙人就是与众不同，令人望尘莫及啊。
　　胡振天根本无法表达复杂的感情，天生九阴绝脉的三弟，真是出人意料啊！
　　胡长生道：“空寂大师、钟兄，二哥，这是一个独立世界，不受外界干扰，请各位安心修炼，这里五行灵气充足，大家可以各取所需，尽快疗伤恢复体能。”
　　然后挥手道：“离恨，你随我来。”
　　此时骷髅头面露惧色，一面惊恐地观望，一面四处游走，躲避八大金刚和十八罗汉各式法宝的攻击。它哑着嗓子，吓得咦咦呀呀说不出话，而天兵天将已经躺倒大半，只有数千人还在苦苦支撑。
　　天空中五光十色，仙器、佛宝应有尽有，犹如苍蝇逐血，满天乱飞。有霹雳剑、分光剑、雷音剑、如意环、丙灵梭、天芒刺、金光轮、赤焰珠、伽难珠、灭魔弹、回光镜、烈火旗、两仪幡、彩云链、伏魔网、三光神焰、金刚杵、辟邪锤、降魔杖、离火罩……都是降妖除魔的法宝。原来四辅帝和四菩萨率领部下，正全力围攻嚣张的魔尊十六个黑魔，可惜自身功力大打折扣，实力不到平时的一半，不过他们意图明确，必须把魔尊控制住，只要令其分心，骷髅头自然失效，无形煞随之可解。
　　胡长生站在空中，目视远方道：“离恨，你感觉怎么样？”
　　“不好，非常不好。”
　　“怎么不好？”
　　“好像有一种声音直刺心灵。”
　　离恨愁眉苦脸道：“似乎一种是无声之声。主人，离恨不喜欢这里，请主人允许离恨回去。”
　　“无声之声……六哑，没错，我明白了，正是无声之声。”
　　胡长生恍然大悟，心想离恨不愧是天下绝无仅有的怪兽，天生灵异，本能敏锐。他挥手道：“你回去吧，离恨，你的提醒很及时，注意不要伤害朋友。”
　　“是，谢主人。”
　　离恨初次被主人夸奖，激动得浑身发抖，可是他一刻也不想在这个世界停留，只好夹着尾巴逃回自己的世界。
　　无声之声，无声中有声。
　　胡长生触类旁通，马上进行声光对比，举一反三，很快得出结论。不错，光和声的传播方式都类似于水波传送，只是快慢有别，频率快则波长短；频率慢则波长长。原来如此，他立刻穿上时间铠甲，不时露出双耳，试着模仿六哑发出无声之声，反复研究起来。
　　逆境未必是坏事，时势造英雄，逼着人长本事。
　　前有车后有辙，思路顺势而行，没过多久，胡长生就破解了声音的奥妙，当真是水到渠成、自然而然。
　　物体震动的频率有快有慢，导致声音千差万别。
　　凡人能听见二十至两万震之间的声音。频率低于二十震以下，人们根本听不见，胡长生称其为“哑声”而频率高于两万震以上，人们同样听不见，胡长生称其为“超声”骷髅头发出的无声之声，属于人们听不见的哑声系列，频率已经低到十震以下，不仅凡人听不见，连仙佛都不能感知。哑声的声波非常长，传播速度快、距离远、穿透力强，在潜移默化中伤害人的脏腑，不是随便堵上耳朵就能防御的。哑声的频率与脏腑的频率共振放大，能导致脏腑变形、移位、破裂，同时刺激神经，使人精神错乱、癫狂昏厥、丧失思维，直至死亡。这种无声之声令人防不胜防，能杀人于无形。
　　乖乖，好厉害！怪不得刑天放弃擅长的魔杀手段，而改用这种新奇的杀人绝学，他遵循的是天道啊！
　　难道魔真的接近于神？否则怎么能遵循天道？
　　如果自己也能发出这类哑声或超声该多好，可是时间来不及了，因为远方的骷髅头已经变成痴呆状，面无表情，喃喃自语，这种呆傻的无声之声能直接残害人的思维。
　　三万天兵躺倒在爪依谷周围，两千四百架天罗地网形同虚设，大帝、菩萨等几十位超级高手受哑声之害，已无力追击魔尊，只顾盘坐运功，抵抗无形之煞，同时放出法宝自我保护，此刻想逃走都办不到了。
　　刑天得意地收回十六个黑魔。这十六个魔头攻击能力极强，能进入对手的体内进行嗜杀，最后与敌同归于尽，所以不到万不得己决不出此下策。如果此时刑天动手斩杀天兵天将，简直易如反掌，可是他太过狂妄自大，更想检验“六哑”的绝世威力。他相信，只要“奋声”发出，哈哈，什么四大菩萨、四大帝，还有什么星君……呸，这群窝囊王八蛋，老子兵不血刃，让你们统统完蛋。嘿嘿，天帝老儿，你来一批，本尊杀一批……你***，老子看你往哪里逃？哈哈……
　　四辅帝、四菩萨在魔音中修炼，一个个痛苦不堪，极度后悔自己轻敌致败。唉，三万天兵，数十位星君、天王、金刚、罗汉，眼看就要毁在这里……自久远以来，仙佛与魔尊大小数万战，每次都伤亡无数，但每次都是胜利者，唯有这次不起眼的战斗，一开始就受到暗算，难道真要葬身于此？目前连施展法宝的功力都不足，元神也不敢逃出，刑天施展的是什么魔宝？无中生有吗？好可怕的六哑，无声无息，无影无形，才变了喜、怒、哀、惧、痴五种表情，就把三万天兵天将折磨得奄奄一息，不知下面还有什么表情，怎么办……
　　观音菩萨的法力超凡入圣，并以寻声救苦见长，可是还没有领悟大音稀声的真谛，面对这种无声之声，她只好反复持诵六字大明咒，浑身焕发出白、绿、黄、蓝、红、黑六种光芒，宝相庄严，神圣不可侵犯。原来观音菩萨的大明咒仅有“、嘛、呢、叭、咪、恕绷个音，却包含着天地之间的大威能、大智慧、大慈悲，仅一个“”音，就能化出身、语、意三位金刚，六音联合运用，能清除一切魔障，甚至堵塞六道之门，令人直接往生极乐净土，端的非同小可，可惜对付魔尊的无声煞却没有效果，看来刑天更胜往昔十倍不止。
　　正在魔尊自鸣得意之际，仙佛天兵无奈绝望之时。忽然，一道青色身影凌空而至，在刑天不远处飘然落地。
　　啊，原来是一名年轻书生。
　　只见他顾盼神飞，手摇折扇，含笑举步，一派闲情逸致地走向魔尊。
　　四辅帝与四菩萨发现一位儒雅的书生来到战场，无不错愕。
　　刑天同样疑惑不定，一双怪眼圆翻，见书生身形潇洒，意态逍遥，竟然丝毫不受“六哑”的影响，尤为怪异的是无盔无甲，竟敢直闯战场，与满天煞气格格不入，此人绝非一般人物。魔尊如临大敌，高声断喝：“来者何人？”
　　胡长生收起折扇，含笑道：“本公子乃圣朝的翰林学士，见不得凶煞场面。魔尊大人，请撤掉‘六哑’，咱们坐下谈谈如何？”
　　刑天越发惊疑不定，此人是谁？千亿年来从未见过如此人物，如此突兀现身，当真奇怪，居然不怕魔宝。去你***，你不怕我，老子更不再乎你，本尊遇佛杀佛，遇神杀神，岂在乎区区一介书生？你不惧六哑，难道也不惧本尊的斩天大斧？想至此，他抖动身形，左手执盾，右手执斧，厉喝道：“小子找死？无论你是真书生还是假书生，本尊成全你。”
　　胡长生表面洒脱，其实内心十分不安。如果没有时间铠甲，他决不会轻易现身。想想自己的灭魔手段实在有限，降龙十八掌肯定不顶用，打狗棒更甭提，这些本事在一界至尊面前绝对不值一提，虽然自己的水功超绝，但是对付魔尊这样的能量体，估计起不了多大作用，看来只有用闪电和艳火了。
　　一位盖世魔尊，一位俊逸书生，在战场上对峙。
　　胡长生见刑天威风凛凛，随时可能向自己出手，他决定先下手为强，说了一声“对不起”抖手发出一朵“艳火”刑天不清楚书生的底细，正等他先出招，自己再因势制敌。他见对手似乎向自己扔出什么东西，但是无影无形，什么都没有。不对，千亿年的阅历告诉他，不能有丝毫大意。魔尊左手盾牌迎上，右手大斧猛然斜劈而出。
　　防守与反击同时完时，速度之快，令人瞠目结舌。
　　胡长生发出的“艳火”无影无形，但是魔尊的盾牌却意外地“咔吧”一声轻响，竟然烧出一个窟窿，同时烧掉了他的小指和无名指。不过胡长生自己也被大斧砍中，一股势不可挡的大力撞击在肩头，虽未断成两截，人却一路翻滚而去，直跌出三百丈之外。
　　刑天低头一看，黑魔盾牌竟然被对手烧出一个洞，一时极度震骇。
　　此人扔的什么玩意？怎么与“六哑”一样无影无形？这面天魔盾跟随自己千亿年之久，不惧刀兵水火，后来修炼成震魂鼓，没想到今日被对手洞穿了，书生的手段当真可怕！自己损失两根手指倒没什么，意念一动又长出来了，可是，魔鼓己残，斧有何用？更意外的是对手站起来了，正悠闲地摇着扇子，再次向自己走来。
　　四辅帝、四菩萨见此情景，无不惊愕。没想到书生和刑天交手第一招就打成了平局，神仙都承受不住魔尊一斧，书生的肉身竟然不坏，虽然狼狈不堪，却毁了魔尊的震魂鼓。
　　他是谁？怎么从来没听说过？
　　由于刑天分心对敌，空中“六哑”恢复到愤怒表情。
　　四辅帝和四菩萨松了一口气，知道这回生还有望了，于是赶紧疗伤，同时猜测这位横空出世的书生，究竟是哪位前辈的元神所化？
　　魔尊高举透亮的盾牌，只气得暴跳如雷，大地剧震。他的一双乳眼喷出愤怒的火焰，肚脐大嘴发出仇恨的咒骂：“小子，本尊将你大解八块”话音未落，猛然冲过去，恶狠狠一阵盾砸斧劈。
　　胡长生被刑天的攻击打蒙了，他从没和凶猛的魔尊交过手，一时躲闪不及，被一盾一斧又砸又砍，四处翻滚。如果换作任何一位仙佛，无论是不是金刚之身，恐怕早被刑天劈砍成肉泥了。
　　四辅帝和四菩萨看得心神不定，这种近距离肉搏极其惨烈，仙佛能避则避，只有凶煞恶魔才善长这种战法。然而这位书生没有任何宝甲，短时间内被砍数百次，居然毫发无损。
　　胡长生完全处于挨打的局面，力量过于悬殊，宛若小孩子和成年人打架，根本不是一个档次。他被砍得火起，心想你长我也长，老子岂能怕你？
　　胡长生抖擞精神，身体猛增二十丈，展开平生最得意的降龙十八掌，与刑天大战起来。
　　刑天极其愤怒，但是大呼“过瘾”他斗志昂扬，身体再长二十丈，犹如凶煞临凡，舞动同量增长的干戚，与书生打得山崩地裂。
　　胡长生数十次引下天雷闪电，都被刑天硬抗过去。天呐，这家伙居然不惧雷电！连续发出十几朵“艳火”也都被刑天鬼魅般闪避开。
　　魔尊不惧天雷闪电，却忌惮对手的“艳火”他谨慎地施展三十六路刑天斧法，发出一道道尖啸的风刃，犹如实质般尽数砍在对手身上。
　　此时胡长生不再像刚才那样狼狈不堪了，一双脚与大地融为一体，好像生根一样，上身如狂风中的小树摇摆不定，令旁观者为之提心吊胆。
　　刑天见杀不死对手，心里又惊又怒。这书生简直不是人，怎么如此难缠？他凶狠劈出一斧，突然感觉身体异常沉重，一时步履迟滞，被书生发出的两朵艳火烧穿了大腿。他怒吼一声，一边迅速愈合伤口，一边大步移动身形，然而难上加难，仿佛身躯加重了千万倍。
　　胡长生强行增加大地的重力，使魔尊行动笨重，并趁机大扔灸热无比的艳火，竟然连续伤了刑天九次，令四辅帝和四菩萨精神大振。
　　正在胡长生得胜有望之际，没想到魔尊智勇双全，突然改变战术，大吼一声，一个庞大的身形冲天而起，盘旋在空中与对手大战起来。
　　四辅帝和四菩萨目瞪口呆，本来魔尊身材高大，应该攻防稳重；书生身材瘦小，应该灵活多变，然而眼前的大战正好相反，矮小的书生原地不动，庞大的魔尊飞在空中，以书生为中心旋转，变着花样进攻。天呐，这两位都以己之短、攻敌所长，如此怪事真是闻所未闻、见所未见啊！
　　胡长生施展重力术失效，只好凭真本事反击，但是艳火不能冲高射远，屡屡功亏一篑。他越打越心急，自己攻击乏术，对手疯狂猛攻，这样挨打不是办法，再说自己身高二十丈，时间铠甲相应增大数十倍，能量消耗太大，体内来不急转换，如果再坚持硬打，恐怕要出丑。想到这，他抓住一个空档，突然变回本体，灵活地逃向空中。
　　刑天大喝一声，带着一身魔雾穷追猛赶。
　　胡长生喘息未定，继续向远方逃走，再没有来时儒雅潇洒的神态。
　　刑天大声咒骂，疯狂追杀，直到二百里之后才愤愤而回，继续控制六哑。原来“六哑”实为“七杀”但是刑天不敢这么称呼，六道无声之声一齐发出，恐怕连自己都受不了。
　　四辅帝、四菩萨见书生仓惶逃走，无不大失所望，看来此番劫难躲不过去了，眼下众人内伤极重，还有三万半死不活的部下拖累，岂能弃他们于不顾？十几位超级高手面面相觑，想不出万全之策。
　　胡长生逃出二百里，回头见刑天恨恨而去，于是停在空中，不知如何是好。回战场？雷电和艳火都不好使，只有讨打的份。不回去？天兵必然被魔尊残害，自己于心何忍？
　　他在空中来回踱步，苦思良策，万般无奈，只好顺势躺下，摊开四肢，随风飘荡。
　　“艳火”势不可挡，然而只能近距离进攻，远不如“六哑”的杀伤范围广。如果能把“艳火”发射到足够远，再控制好方向，杀伤刑天肯定没问题，关键是怎么能做到又远又准呢？


第47回 集束紫光逞神威 功成身退养韬晦
　　微风和煦，阳光明媚，胡长生躺在空中，宛如一片飘荡的树叶。
　　适才一场恶战，千亿年魔尊凶猛彪悍、庞大灵活，年轻的胡长生无计可施，只好一走了之。此刻他绞尽脑汁、苦想冥思……咦，不经意间，居然有了新发现，太阳高悬天空，仿佛近在咫尺。阳光如此明亮，却又如此驳杂，如同散兵游勇，彼此毫无关联。光波有长短，频率有大小，方向各行其事，简直像一支无组织、无纪律的光线部队，完全不能协调一致。
　　时间是能量，声音是能量，阳光同样是能量。
　　胡长生忽然有所感悟，似乎……他立刻坐起来观察太阳。七色阳光灿烂辉煌，亘古以来遍照大地，花草借光得以欣欣向荣，是的，万物生长靠太阳，阳光是一切生命的能量来源，如果把光集中起来，就像当初制做水凸镜……
　　对呀，如果把“艳火”凝聚成一束稳定光芒，频率一致、波长一致、方向一致，达到高度统一，再由手指发出去，不仅速度快、距离远，而且机动灵活、容易控制，哈哈，如此一来，天下谁人能敌？
　　好主意，就这么办。
　　胡长生兴奋得纵身而起。太棒啦，这真是一个绝妙的金点子！本公子不愧是天下第一探花，聪明睿智、别出心裁，如此奇思妙想必须马上实施。他想到就做，绝不贻误战机。
　　然而事与愿违，他反复试验多次，难度太大，根本做不到。
　　时间不等人，理论正确，方向无误，肯定能行。胡长生思路灵活，马上退而求其次，利用紫光进行试验，好，有门……哈哈，竟然成功啦！他把熟悉的紫光高度集中，经过精心梳理，凝聚成光束，然后用左手大拇指按出，瞬时一道紫光射向天空，犹如一道笔直的闪电，又高又远，纯洁得没有一丝杂质。
　　天呐，好漂亮，天地之间第一次出现这种人造光芒，真是奇迹啊！再试试效果如何，他俯瞰地面，对准一块青石，拇指按出，紫光一闪，坚硬的青石赫然出现一个深洞，速度之快，前所未有……这可是光速啊！
　　胡长生大喜过望，兴奋地连试三次，无声无息，坚硬的青石悄然出现三个洞，呈品字形，边缘整齐光滑，宛如刀削。哈哈，他激动手舞足蹈，忍不住自吹自擂：“不是吹牛，刀也削不这么整齐。现在本公子左手发热光，将来研究出冥火，右手射冷光……我左艳火、右冥火，天下之大，老子要洞穿一切。刑天，我来也。”
　　前后不过一刻钟，魔尊站在爪依谷口外，冷眼旁观天兵天将。此时骷髅头重新恢复呆傻状态，在天空中迷茫地环绕，颌骨微动，喃喃自语。
　　满山遍野惨不忍睹，到处是横七竖八的天兵天将，都己死去多时，好像刚刚结束了一场惨绝人寰的大屠杀，怪异的是地上没有丝毫血迹。天罗地网无人主持，早已土崩瓦解，暗淡无光的法宝撒落于地，只有数十人还在苟延残喘。
　　魔尊这一仗可谓完胜，看样子三万天兵早晚寸草不留。
　　四辅帝、四菩萨、四星君、八大天王、八大金刚和十八罗汉各自盘坐运功，强渡前所未有的魔劫。他们都是意志坚定、大智大慧之士，不到最后关头，决不放弃生机。在他们心中，何尝不知道正坐以待毙？自成仙或成就正果以来，历经多少磨难，从未如此狼狈过，一开始就中了魔尊的诡计，简直是釜底抽薪，再出手已经迟了，轻敌之果苦不堪言啊。
　　其实刑天控制“六哑”也不容易，要损耗大量的魔雾真元调整自身状态，避免与“六哑”共振。无声之声犹如一柄双刃剑，稍不留神就会伤身害己。
　　大地沉寂，千里之内生灵绝迹，唯一活动的是天空中那颗痴呆的骷髅头。它正像游魂似的在四辅帝、四菩萨头顶上悠悠旋转，此情此景，真有说不出的诡谲。
　　刑天收起冷笑，双脚站稳，挺起胸膛，把心神调整到最佳状态。他决心孤注一掷，宁可自伤，也要施展霸气十足的“奋音”试试六哑到底厉害到什么程度。
　　四辅帝、四菩萨发现刑天面目狰狞，嘴角露出残忍的微笑，无不心生惕凛。不好，魔尊要出杀招。
　　正在这危急时刻，忽然，空中划过一道紫光。
　　刑天激忍不住凌凌打了一个冷颤，一双怪眼左右翻滚，惊愕地瞥见从西南方向连续射来十几道耀眼的紫光，刹那间将骷髅头对穿成三十多个孔洞，“六哑”竟然凄厉地哀号起来。
　　原来骷髅头四面漏风，发出嚎啕之声。
　　魔尊大惊失色，瞪着摇摇欲坠的六哑，简直难以置信，魔宝失灵，怎么会这样？他捶胸顿足，继而暴跳如雷，骷髅头不再是哑巴，它……居然发出声音了。
　　四大帝、四菩萨精神大振，机会来了，成败在此一举。他们惊喜地发现紫光的出处，敢情是那位不死书生，正盘坐在二百里的外天空上，不知使用什么奇异的法宝，不断射出闪闪的紫光，眨眼之间把巨大的骷髅头射成数百个孔洞。
　　刑天眼睁睁看着魔宝被毁，只气得七窍生烟，周身黑雾弥漫，大吼一声：“小子该死，本尊与你誓不甘休。”
　　他怒不可遏、吼声如雷，直震得地摇山动。
　　四大帝、四菩萨见魔尊左手执破盾，右手抡大斧，庞大的身躯冲天而起，正要杀向不死书生。忽然，他摇晃了几下，立刻舞动盾牌和大斧护住全身。
　　一时间紫光与干戚相击，火星四溅，叮乱响。
　　胡长生破去“六哑”信心倍长。他撤掉时间铠甲，一心一意聚集紫光能量，把全副精神集中到左手大拇指上。
　　琴心和琴韵长时间感悟不到大哥的行踪，急得六神无主。突然丈夫不用时间铠甲了，姐妹俩眼前一亮，喜不自禁地飞出来，一左一右站在大哥身旁，忽闪着美丽的大眼睛，欣喜地观赏他整治魔尊。
　　由于没有“六哑”加害，四辅帝、四菩萨顿感轻松，趁机服下灵丹妙药，一边安心疗伤，一边密切观战。只见不死书生继续发射一束又一束紫光，他身边竟然出现两位绝色女子，远远望去，三人变成一个秀美的“山”字形。
　　魔尊与书生第二次交手，完全是远距离作战，这次战况全面逆转。此前是以己之长攻其所短，如今长短互易，彻底掉转过来，变成了刑天被动挨打，书生连续进攻。更可恨的是，不死书生远在二百里之外，堂堂魔尊连反击的机会都没有。
　　琴心和琴韵兴奋得眉开眼笑，大哥呀，这样打仗也太容易啦。
　　琴韵拍手道：“大哥，你的闪电好漂亮，好好玩儿，韵儿好喜欢，你回去一定要教我呀。”
　　琴心不像妹妹那般饶舌，而是用实际行动表达真情实感。她温柔地搂着丈夫的脖子，娇声道：“大哥，我要学闪电。”
　　胡长生目光炯炯，咬定牙关不放松，以顽强的毅力控制心神，毫不理会两位夫人打扰，因为聚集紫光并非轻而易举。唉，刁刁、蛮蛮，你们不要帮魔尊好不好？这样大哥腹背受敌啊！不仅要对付前面不可一世的魔尊，还要抵抗身边两个面般难缠的心魔。大哥知道你们不是故意的，可是我受不了啊！你们只见到大哥辉煌的一面，岂不知刚才大哥被刑天打得狼狈不堪，唉，不要再蹂躏大哥啦，这不是儿戏，大哥正对付魔界至尊啊！
　　魔尊一向恃强凌弱，从来都是他主动杀人，从来没有如此窝囊过。面对不死书生神出鬼没的紫光，魔界至尊忍不住破口大骂，恨不能冲过去把该死的书生碎尸万段，然而心有余力不足，他只能舞动盾牌和大斧护住周身要害，每挡住一束紫光，盾牌和巨斧马上出现一寸深的凹洞。我日你奶奶，这可是老子修炼千亿年的超级魔宝啊！自己是能量身，但干戚绝对真实。
　　没过多久，刑天的盾牌和大斧已经坑坑洼洼，变得不成样子，十六丈身躯更是千疮百孔，伤口愈合很快，但是马上又被洞穿，新伤比愈合快十倍，如此反反复得，眼看魔尊就要真元耗尽，坚持不住了。
　　四菩萨、四大帝起初惊喜，复又骇然。天呐，不死书生居然有如此厉害的法宝，简直天下无敌啊！何为法宝？放长击远、威力莫测，一尺和千里没有区别。还好，此人是友非敌，否则怎么和他打仗？看来仙佛要客观评价自己，再不能妄自尊大了，世上果然有不可思议的奇人。
　　魔尊被动防守，然而防不胜防，任何反应都快不过光速。他手足无措地胡乱抵挡，好像一名醉汉跌跌撞撞。没过多久，刑天发出一声绝望的怒吼，身子一歪，猛然从千丈高空垂直落下，轰然砸在地上，身体四分五裂，大地一阵颤抖。
　　胡长生见刑天被自己射得重伤坠地，摔得七零八落，显然必死无疑。他放松精神，刚想哈哈大笑，忽然身子一歪，顺手抓住心儿的胳膊，险些仰天摔倒。
　　琴心和琴韵眼疾手快，急忙把丈夫稳住，看他脸色煞白，姐妹俩急得又摸又掐，不住声地叫唤：“大哥，怎么了……你怎么啦？”
　　刚才大哥还好好的，怎么这会儿……究竟怎么啦？
　　胡长生稳定心神，迅速调整呼吸，感觉肩膀酸痛，浑身乏力。他挣扎着起身道：“心儿、韵儿，完美名节不宜独任，分些与人远害全身，此话诚不我欺。你们回须弥世界，我去离恨世界放人。唉，累死我了，没想到魔尊如此凶狂，胜之不易啊。”
　　琴韵气急败坏道：“大哥，你说什么呀？稀里糊涂，不行，韵儿要陪着你。”
　　琴心也听得莫明其妙，什么……不宜独任？什么……远害全身？她紧紧挽丈夫的胳膊道：“大哥，咱们永远在一起。”
　　胡长生心烦意乱，连连摆手道：“二位活奶奶，唉，你们听大哥一句话好不好？”
　　“什么意思？大哥，我们……怎么成你的活奶奶啦？”
　　“大哥。”
　　琴心不安道：“你脸色不好，不是厌烦我们吧？”
　　“不是，二位活……少奶奶，你们听大哥的话吧，简直……唉，你们是大哥的心魔呀，你们再不听话，大哥早晚毁在你们手里。”
　　琴心和琴韵看大哥现在的表情，比刚才对付魔尊还痛苦。可是……为什么我们是大哥的心魔？姐妹俩想不明白，但还是同时松手道：“大哥，我们听你的，不过你可快点儿，我们等你呀。”
　　“放心，大哥片刻不想多待。”
　　胡长生将姐妹俩送回须弥世界，立刻放出四派修真者，不容分说，向东北一指道：“各位，仙佛天兵急需帮助，钟掌门、二哥，你们快带人过去，我有事先走一步。”
　　话音刚落，他已然消失不见，留下一片烂摊子让众人收拾。
　　离恨世界灵气充足，众人正修炼得顺风顺水，没想到胡公子把大家带回凡界，而且说走就走了。众人心中不满，然而自己的命是人家救的，还能埋怨什么呢？
　　由于胡长生心急，连带把杜康和李能夫妇也放出来了，三人更不敢多话，他们见师傅眨眼之间消失，相信他此举必有深意。
　　众人不约而同眺望爪依山谷，正看见勾陈大帝、四大天王、八大金刚和十八罗汉威风凛凛，各展神通，齐施法宝，四面围杀魔尊刑天。
　　原来魔尊坠地之后，把身体迅速拼接聚合起来，化作九丈身躯，舞动早已不成形状的盾牌和大斧，怨气冲天，宁死不屈，同时放出销魂蚀骨的十六个魔头，犹如千万宗魔宝，直向四大帝和四菩萨杀去。
　　四大帝和四菩萨早有准备，知道魔尊百万年化出一个分身，每次都战斗到底，如果不胜，只有一条路，死！
　　胡长生进入须弥世界，心儿和韵儿望眼欲穿，正等得心急火燎。
　　琴韵飞身跳到丈夫肩膀上，揪着他耳朵埋怨：“大哥，你怎么才来？磨磨蹭蹭的，总让人家等。”
　　其实时间并不长，只是等人的滋味不好受。
　　“韵儿下来，真不懂事。”
　　琴心挥手制止妹妹，急着问：“大哥，你要去哪里休息？”
　　“还是心儿善解人意。”
　　胡长生回到自己的世界，感觉浑身舒爽、心旷神怡。他拍了拍韵儿的腿，教训道：“蛮蛮，这方面你要向姐姐学习，好啦，跟我来。”
　　琴心和琴韵跟在大哥身后飞行，一个兴高采烈，一个赌气囔囔，表情相映成趣。
　　三人飞到悬空岛底部，琴心和琴韵看大哥脚踏岩石，竟然倒挂在凹凸不平的悬空岛下面。这是干什么？姐妹俩不明所以，也随着挂在下面，只觉得阵阵潮气在身边流动，仿佛置身在阴暗洞穴。
　　琴韵瞪大眼睛，赌气道：“大哥，你学蝙蝠呀？”
　　琴心明知道妹妹为什么不开心，也不点破。她忽闪着长睫毛，用一双温柔纯净、深情生动的眼神诱惑丈夫。
　　胡长生打量神态各异的夫人，感觉非常好笑。有意思，这个办法好，压制一个，赞扬一个，经常更换角色，让她们比学赶超，哈哈，用不了多久，本公子就会培养出二位名副其实的贤德淑女。
　　琴韵恨道：“大哥，看你贼兮兮的样子，笑什么？说话呀。”
　　琴心点指道：“韵儿，你态度好点儿，大哥累了半天，正烦着呢。”
　　胡长生伸手揽着心儿的香肩，含笑道：“是啊，魔尊不好对付，幸好大哥智慧超群、法力通神，才能战而胜之。你们想学大哥的紫电法术，很好，大哥教你们，可是你们境界不够，无法学成。不过大哥马上传你们五行遁法，学成之后，对提升功力境界很有帮助，你们熟悉五行本质，领悟这套心法一定非常容易。”
　　原来这样呀！嘻嘻，有趣儿！琴心七窍玲珑，琴韵乐而忘忧，经过丈夫言传身教，很快悟通五行遁术，马上进行实践，双双施展土遁心法钻进悬空岛。
　　天呀，这里面别有洞天，太奇妙啦！大哥的秘密真多，能耐大得不可思议！姐妹俩都是五行之身，五行相生相克，一通百通，哎呀，自己竟然能和山石融为一体……这是树根，那边有黄金，头上还有溪流，好玩，真好玩，嘻嘻，又长本事啦！
　　她们跟在丈夫身后左顾右盼，高兴地指手画脚。没过多久，竟然被一堵五行石挡住了。她们眼巴巴看大哥钻进八百丈灵山中，宛若游鱼般自由自在，居然舒服地躺下，好让人眼馋。怎么回事？里面明明是逍遥宫，可自己偏偏进不去，干着急没办法，就象碰上了铜墙铁壁。姐妹俩急得在外面跳脚，指着丈夫大嚷大叫：“快让我们进去。”
　　胡长生四仰八叉，闭上眼睛自得其乐，含笑传音道：“刁刁、蛮蛮，这是五行灵石，现在你们进不来，说明境界还不够，等你们修炼成仙，自然进得来。大哥与魔尊大战一场，累得要死要活，必须尽快恢复，你们先去玩，不要打扰大哥修炼，两个时辰后我会去找你们。”
　　他耐着性子解释，知道姐妹俩五行之身与自己差异很大，不能达到浑然一体的自然境界，恐怕成仙之后也不行。
　　琴韵看丈夫怡然自得，根本不像他夸张得那般累法，肯定又是故意气人，好在把姐姐也没占便宜。她咬了咬牙，扭头甩脸道：“哼，装模作样，有什么了不起？姐，咱们去玩儿，我带你找宝贝。”
　　“韵儿，你千万不能盗宝，这是咱们的世界。”
　　琴心提醒道：“玩玩可以，不可有非分之想。”
　　“我知道，你少教训我，罗里罗嗦，谁说我想盗宝啦？”
　　琴韵瞪眼道：“姐，你变了，变得很奇怪，你没感觉吗？你关心大哥很过分，把他看成你一个人的丈夫。”
　　“韵儿，你生气的样子好傻，嫉妒姐姐是吗？其实没必要。”
　　“什么？我嫉妒你？”
　　“是呀。”
　　琴心笑道：“当然是你，傻瓜，除了你还有谁？”
　　“呸，你才傻，大哥夸你一句，就把你美成这副德行？”
　　“没办法，韵儿，姐就是这么出色，你要想开些。”
　　“哎哟，太可笑了。姐，你好大一张脸，大得我都看不见你啦，呸，臭不要脸。”
　　“你骂谁？”
　　“我生气，想骂谁就骂谁。”
　　“气死活该，懒得理你。”
　　“我更懒得理你。”
　　“好，这话可是你说的，记住，一辈子别忘。我早看你不顺眼，从现在起，咱们一刀两断。”
　　“姐，别这样，你这样恶狠狠说话，韵儿心里难受。咱们说正经的好不好？”
　　琴韵拉着姐姐的手，认真道：“你凭良心说，大哥是喜欢你？还是喜欢我？”
　　“你。”
　　“真的？”
　　“当然，你长的俊，很迷人，还会讨大哥欢心。”
　　“不会吧？姐，是你很会讨大哥欢心，再说你长得不比我差呀。”
　　“我可比不上你，比你差远啦。”
　　“不会吧？姐，你这么谦虚，我都不知道怎么办好啦。”
　　琴韵突然失去对手，果真有些迷糊。她认真思考了一下，郑重其事道：“姐，要我说，咱俩一起嫁给大哥绝对正确，现在想一想，光我一个人，遇上好多事情，我都不知道怎么办。”
　　“什么不知道怎么办？”
　　“什么什么都不知道怎么办，姐，我觉得跟你在一起特幸福。”
　　琴心无奈道：“妹呀，姐真拿你没办法。你是左一套、右一套，当面一张笑脸、背后一张鬼脸……大哥不在，你巴结姐姐，如果大哥在这呢，你立刻就把我忘啦。”
　　“嘻嘻，没办法，姐，在我心目中，你确实比大哥差，不过只差一点点儿。”
　　姐妹俩一边嘀嘀咕咕说知心话，一边在悬空岛里外转了一遍，惊喜地发现须弥世界有许多宝贝，五光十色的晶石、稀奇古怪的金属……大哥创造的世界，当真难以想像呀！
　　两个时后，胡长生纵身而出，仿佛刚刚诞生似的容光焕发。他见两位夫人欢天喜地等候自己，不由的心怀大畅，一左一右把姐妹俩搂进怀里。
　　琴韵抚摸着丈夫的脸，娇声道：“大哥，韵儿想死你啦。”
　　“好，韵儿很会说话。”
　　胡长生大笑道：“心儿，你想大哥没有？”
　　“大哥，你知道的。”
　　琴心伸手掐妹妹的脸蛋儿，赌气道：“这骚蹄子就会出风头，刚才她还说没意思，现在抢着说好话。大哥，心儿想你。”
　　胡长生哈哈大笑，生活真美好啊！其实他喜欢心儿和韵儿，不仅由于她们天生丽质，还是自己精心再造的艺术品，更因为她们心地纯洁、天真烂漫。说起来自己比她们大三岁，实际上要再加十年。姐妹俩少不更事，只因为年龄尚小，还不到双十年华，所以自己要像哥哥似的处处忍让两位夫人。
　　琴韵扭脸躲开姐姐的手，马上告状：“大哥，她好狠，掐疼韵儿啦。”
　　琴心不理睬妹妹，目不转睛地望着丈夫，忽然红了脸，鼓足勇气道：“大哥，心儿想和你双修。”
　　琴韵意识到自己在第二回合中落后了，急忙道：“大哥，韵儿也想……”
　　好啊！这种左拥右抱的幸福，绝不是一般人能消受的，幸好胡长生是法力无边的神仙。他送给每位娇妻一个亲吻，开心道：“咱们回海天塔，试试神交之法。”
　　第八层居室春意盎然，琴心和琴韵脸红心跳，好奇地看着丈夫挥手创造出一个莫须有的空间，又神奇地把时间加速一千二百倍，然后三人手拉手坐在床上。胡长生用心意告诉姐妹俩静心宁神，各自放出元婴。
　　琴心和琴韵元婴离体之后，本体立刻失去了知觉。
　　胡长生远比两位夫人高明，始终保持着清醒。此时他的元婴身高七寸高，洁白如玉。小家伙兴奋得跃跃欲试，哈，老大够意思，终于让本少爷双修啦。
　　琴心和琴韵的元婴不足四寸，娇小玲珑，粉嫩莹润，宛如两朵娇艳的花蕾，美得令人眩晕神摇。姐妹俩到目前为止，还没在大哥面前显露过元婴，这回小姐妹双双离体，身无寸缕，感觉极不适应。她们手拉手偷眼望去，正看见一位熟悉的小伙儿，赤身裸体、大摇大摆飞过来，笑吟吟地上下打量自己。
　　小姐妹心慌意乱，立刻羞答答转过身子。
　　小长生笑道：“两位小妹妹，不要怕羞嘛。要知道人体是世界上最精彩的形象，是天地间最纯洁、最自然、最和谐的美景。你们看哥哥我体型健美，充满活力，多么阳刚，摸摸这肌肉弹性……算啦，我就不自夸英俊潇洒了，心儿、韵儿，你们太漂亮啦，啊，看这娇嫩光洁的小脚，活泼动人的身材，真是凹凸有致，还有小脸蛋儿眉目如画，千娇百媚，比百花妖精还妖娆，哥哥好喜欢。走，哥哥带你们去一个最美丽的世界。”
　　小心儿和小韵儿满脸通红，低头不敢看哥哥，也不会说话，宛如两个哑巴小处女，只顾扭捏害羞，根本没在意他说什么百花妖精。
　　哥哥的身材果然伟岸，比两个妹妹高很多。只见他嘻皮笑脸地拉起心儿、韵儿的小手儿，由于担心自己力大，所以动作小心谨慎，生怕把两位小美人碰坏。
　　小姐妹躲躲闪闪，羞不可抑。
　　小长生笑道：“刁刁、蛮蛮，你们躲什么呀？在爱人面前褪掉自缚的茧，剥去一切伪装，呈现娇艳的身体，释放迷人的风采，能产生感天动地的力量。如此解放身心，让柔软的腰肢变成动人的旋律，能化顽石为有情，现在本丈夫来了，你们就尽情展示最美的一面吧。”
　　小姐妹听哥哥侃侃而谈，既动听、又在理，情不自禁地双双抬头。哎呀，哥哥好高大、好健壮呀，自己要跳起来才能摸到他的头。
　　小长生千方百计诱拐两个未成年少女，他滔滔不绝，忽而哄、忽而骗，讲得天花乱坠、玄之又玄，把一切描述的既合情合理，又自然而然。正在姐妹俩意乱情迷之际，他悄然伸出手，一左一右抱起两位光溜细滑的小妹妹，转眼之间把她们带进自己风光旖旎的丹田世界。
　　小心儿和小韵儿发现来到了一个新天地，哎呀，这就是丈夫的内心世界吗？好广阔、好美丽呀！比须弥世界，完全是另一番奇妙的景象。
　　姐妹俩一丝不挂地站在海岛上，神态还有些羞涩灿烂，但是不再扭捏难堪。哥哥说得有理，爱人之间不该有任何掩饰，只有尽显真实本质，才能返朴归真、天人合一。小姐妹以赤子之心观察周围，发现海岛上生长着一棵三尺高的翡翠树，在姐妹俩眼里，这棵大树好茂盛、好壮观呀。下面是波光粼粼的大海，极目远望，仿佛一片迷蒙与混沌，饱含着一股神秘的气息。
　　小长生见小姐妹俏生生的模样儿，喜不自禁上前两步，亲密地挤在两人中间，眉飞色舞道：“心儿、韵儿，看哥哥演示春风化雨。”
　　小心儿和小韵儿双双仰头，忽闪着黑宝石般美丽的眼睛，惊讶地发现哥哥当真神奇耶。只见他左腕上套着一个金环，右腕上套着一个银环，精神抖擞，双臂一振，将金环和银环握着手里，然后左右挥动。刹那间发出一黄一白两道玄之又玄的气流，呀，生命之海沸腾起来，翻滚的浪花变成亮晶晶的雾气蒸腾而上，在天光中幻出七色彩虹，转眼之间变成毛毛细雨，飘飘洒洒落下来，生命之水淋在光溜溜的肌肤上，令人心旷神怡、神清气爽。
　　小长生得意一笑，骄傲地回过头来，一时触目惊心、呆若木鸡。原来小姐妹香润玉温，好像两朵出水芙蓉，娇艳欲滴……
　　小心儿和小韵儿忽闪着长睫毛，此时此刻，她们对哥哥好崇拜呀。
　　小长生忍不住垂涎欲滴，立刻收起金银双环，弯腰搂住两个惊奇的小美人道：“哥哥本事怎么样？这个世界五行灵气充足，你们姐妹还很太弱小，好好跟着哥哥修炼，很快就会长大说话，到那个时候，你们不再是哑巴，咱们永远不会寂寞。心儿、韵儿，趁此良辰美景，咱们开始修炼吧。”
　　神交与体交不同，是更高层次的双修。元婴修炼是爱人之间心灵的热烈拥抱，是灵魂的亲密交流，相互之间绝对信任。夫妻三人通过元婴走进彼此的心灵深处，获知对方的情感、知识、经验……此时此刻，琴心和琴韵真正和胡长生融为了一体，起初是三个人，然后三人一体，相互缠绕、彼此交叠，然后是灵肉一体的三个人……太奇妙啦！
　　胡长生夫妻三人用神交之法修炼了五年，阴阳交泰，水乳交融。如今小长生身高九寸，小心儿和小韵儿也五寸高了，两张小嘴活泼水灵，说出话来清脆动人。其实他们之间无需说话，只要意念一起，就会明白彼此的想法，语言对他们来说纯属画蛇添足。在三人之间，所有事情都简单明了。
　　元婴回归本体，胡长生撤去空间，时间过去了一天半。
　　琴心和琴韵惊喜地发现自己的境界突飞猛进，竟然达到了寂灭后期。她们拉着丈夫的手，迷离的双眼饱含恋恋不舍之情，心说：“大哥，咱们再修炼五年吧？”
　　胡长生态度鲜明，决然道：“不行，出来太久，爸妈一定担心你们的安全，咱们回家去修炼。另外大哥嘱咐你们，该讲话时必须讲话，宁可费事也要用语言表达，因为这是凡界，咱们要和人打交道，否则沟通起来磕磕拌拌，岂不成残疾怪物了？”


第48回 公子无声人惊觉 天庭佛界各有约
　　皓月当空，月光似水，胡长生怡然自得，化作一缕清风回家。
　　他本来想携心儿和韵儿直接看望父母。是啊，离家两天了，二老一定非常惦念儿子和两位儿媳。然而掠过院墙上空时，他惊讶地发现李能和杜康在月色中徘徊，于是凌空逆旋，瞬移而出，飘然落在二人面前。
　　其时李能和杜康刚从胡府的门房出来不久，听说胡大人至今未归，二人心中疑惑。师傅早己离开爪依谷，按理说应该回府了，可是……他究竟干什么去啦？李能百思不得其解，打算明天再来探望，而杜康主张等一会儿，容自己起一卦。他嘀嘀咕咕掐算良久，得出的结论竟然是“不变生机”这是何意？杜康深知胡大人玄而又玄，难道天意让我们继续在此等候？李能不信岳父的卦象，却拿不定主意。正在这时，一阵凉风拂面，随即一个人影出现在眼前，简直神出鬼没。此时月色苍白，二人吓得心惊肉跳，同时两侧闪避。
　　“师……傅，您吓死我……”
　　李能看清是胡大人，不禁又惊又喜，立刻躬身道：“师傅，我们前后来过三次，您不是提前回府了吗？怎么这晚才到家？”
　　“是啊，胡大人，我和女婿、女儿始终惦记着你老人家。”
　　胡长生看他们惊魂未定的神色，忍不住笑道：“进去说话。”
　　他随手提起二人，瞬间进入胡府。
　　三人凭空出现在空无一人的大厅，奇妙的是门窗并无开启的迹象。只见胡公子挥手连弹，迅速点燃周围八只红烛，顿时宽敞的客厅大放光明。
　　杜康从未进过深宅大院，以前曾听女儿绘声绘色描述胡少傅大婚时的情形，胡府如何雕梁画栋、如何金碧辉煌、如何美轮美奂……他听得心痒难挠，早想找机会过来见识一番，今天巧啦。杜康眼前一亮，但见高大的客厅富丽堂皇，墙上的山水画精美绝轮，中间是珠环翠绕的屏风，前后是巨大的落地花窗，各种家俱古香古色，各式瓷器玲珑别致……天呐，这是真正的荣华富贵啊！
　　其实客厅大部分东西都是新换的，由于三少爷前天无意中毁了很多器物，于是东方公主命管家胡安购置了一批，今天下午刚刚布置完毕。
　　“李能。”
　　胡长生安然坐下道：“你们什么时候回来的？”
　　“昨天下午，师傅，我们见您提前离去，不知道师傅有何等大事，也许弟子能为您效劳，所以我们急着赶回来。”
　　李能滔滔不绝地表白：“弟子回京以后第一件事，不是回家，而是先来拜望师傅，可是听贵府家人说您没回来，我们急得寝食难安、一夜未眠。今天上午又来一次，你老人家还没回来，弟子见不到师傅，心烦意乱、忧心忡忡。今晚第三次还没见师傅，我们更加心急如焚、心神恍惚，只好在门口等候，如果师傅再不回来，我们就等一宿……”
　　“是啊，大人，我和女婿就是这么想的，我们……”
　　“岳父，你不要抢话好不好？师傅，弟子长话短说，我们接二连三来府上拜望，一是衷心挂念师傅，这回终于看见您了，弟子心安啦。二是向您报告情况，自师傅走后，我们这伙人为神仙帮忙，都得好处了……”
　　胡长生笑道：“原来如此，难为你们了。这样吧，你们先坐下休息，喝杯茶，解解乏。师傅等会儿听你们讲神仙的故事，还有你们得了什么好处。现在师傅先去看望父母，免得他们担心。”
　　杜康急忙道：“应该的，大人只管去，百事孝为先，我们不急。”
　　李能连声道：“师傅，都怪我……弟子看见朝思暮想的师傅，一时激动兴奋、忘乎所以，竟然把这么重要的……咳，师傅，我们没事。”
　　胡长生起身道：“来人，给客人上茶。”
　　只见管家胡安脸色煞白地在门口探出头来，确信里面果真是胡公子，马上行礼道：“原来是三少爷，太好啦。后面的，快给二位贵客沏茶。”
　　片刻之间，男丁们纷纷在前院露头，丫环们陆续在后院现身，一个个向三少爷和两位贵客请安问好。六位丫环争先恐后跑进客厅，手忙脚乱地沏茶献茶。
　　李能没想到安安静静的胡府，竟然同时出来十几个家人向自己问安，反差太了，真有应接不暇之感。
　　杜康感慨万千，皇亲国戚，就是气派！三少爷深更半夜回家，居然有这么多家人和丫环迎接伺候……他摇了摇头，不服不行啊！其实他万万没想到，三少爷忽然出现，不仅吓了自己和女婿一跳，更把胡府的家人和丫环们吓得胆颤心惊。
　　原来胡府客厅突然灯火通明，立刻惊动了前院和后院的人，天呐，怎么回事？半夜时分，大门未开，客厅里灯光火烛，影影绰绰，莫不是闹鬼吧？很快一传二、二传十……大家全都战战兢兢，心跳加速，脸上变颜变色。是鬼，闹鬼啊！
　　胡安怒斥道：“不许胡说，这里是天子脚下，咱家是皇亲国戚，大少爷和二少爷都是活神仙，即使有鬼，躲还来不急呢，再说三少爷是真正的神仙，小鬼更不敢……”
　　忽然，他想起前天下午皇上和国师亲临胡府，请三少爷除魔的事情，顿时惶恐起来。莫不是三少爷除魔不成，引火烧身，把魔鬼招家来啦？
　　堂堂胡府出现咄咄怪事，众家人无不心慌意乱。胡安不敢惊动三公主，立刻示意大家抄家伙，妈的，是福不是祸，是祸躲不过，拼了。他双手紧握一把铁锹，率领众人小心翼翼向客厅靠近，正在紧张万分的关头，忽听三少爷招呼上茶。
　　众人暗暗松了一口气，谢天谢地，原来是三少爷……唉，在神仙家里当差，真不容易啊！
　　东方凤凰已经两夜没睡安稳觉了，听说仙佛下凡剿除妖魔，双方打得相当惨烈，天兵天将虽然大获全胜，却也伤亡惨重，不过心里的石头总算落了地。她眼睁睁盼望三儿和两位儿媳回家，可是眼睛盼花了，三儿始终音信皆无。特别是今日傍晚，皇上传胡宝良进宫，丈夫至今未归，更让她摸不着头脑。
　　正在心情烦躁、坐立不安之际，忽听清脆悦耳的声音喊“妈”东方凤凰猛然抬头，发现三儿和两位俏媳妇喜笑颜开地站在自己面前，三公主顿时欢喜无限。
　　胡长生笑道：“妈，我们回来啦，我爸呢？”
　　东方凤凰亲热地拉着心儿和韵儿的手，望着胡长生道：“你爸进宫觐见皇上，不用管他。妈见你们都好，心里就踏实啦，三儿，看见你大哥和二哥了吗？”
　　胡长生道：“妈，大哥在教中处理内务，没有参与灭魔行动，我看见二哥了，他挺好，精力充沛，精神抖擞，境界更高了，另外二哥托我给父母捎好，请二老保重，他很快回来看你们。”
　　他随口编了一个善意的谎言，又转头道：“心儿、韵儿，妈最疼你们，你们就留下陪妈聊天吧。李能和杜康来了，我去看看。”
　　东方凤凰高兴道：“三儿，妈知道你们平安就好，你去忙吧，有心儿和韵儿陪我比什么都强，哎哟，真是两个可人。”
　　说着，她把两位亭亭玉立、楚楚动人的媳妇拉到近前，抚摸着她们的小手，左看右看，好像欣赏两幅会说会笑的彩画。
　　琴心和琴韵面红耳赤、娇羞无限，宛如两位红艳艳的新娘子。心儿忸怩地摇着婆婆的手，娇嗔道：“妈，您每次都这样看人，我们……您不要这样好不好？”
　　东方凤凰眉花眼笑道：“你是心儿吧？她一定是韵儿啦。妈也知道这样看你们不合适，可是妈就是喜欢看，没办法，忍都忍不住，越端详你们越好看，妈以前想都不敢想，女孩子居然能长成这样儿，让人百看不厌，当真天下少有。”
　　琴心和琴韵无可奈何，双双垂头而笑。婆婆贵为公主，怎么这样呀？其实她们不知道，三公主这样看人已经成为习惯，自己的丈夫深有体会，也曾为此吃过不少苦头。现在婆婆是打心眼喜欢两位儿媳，所以才不错眼珠地欣赏姐妹俩，这也是婆媳之间难得的福分，不过……唉，这种滋味真不好受呀！
　　胡长生回到客厅，顺手端起桌上清茶，惬意地吸了一口，放在桌上笑道：“好啊，此次灭魔行动，你们也算历经磨难了，后来怎样？”
　　李能欠身兴奋道：“师傅，这些仙佛真是厉害无比，特别是四大帝、四菩萨，还有天君、天王、金刚、罗汉，多得我们都叫不上名字，他们每个人都有神妙之极的法宝，满天狂飞乱舞，任谁挨上一准完蛋，这回弟子大开眼界，不过……”
　　他神秘道：“师傅，您猜谁最厉害？”
　　“谁？”
　　“魔尊啊，就是刑天，这家伙，当真凶猛无比啊，那么多仙佛老大围攻他一个，这家伙居然毫不畏惧，越战越勇。师傅，刑天舞干戚的故事您听说过吗？后来他还放出很多黑压压的魔头，据说只要被这些邪物沾染上就惨啦，后来仙佛又是雷又是火，好不容易才把魔头灭掉，师傅，您猜最后怎么着？”
　　“李能，你会不会好好说话？让师傅猜这猜那，你烦不烦？”
　　“是，大人教训得对，我女婿不会说话，还是老汉讲吧。”
　　杜康一直插不上话，急得几次站起来又坐下，早憋不住了。他趁机道：“大人，那刑天可不容易对付，双方打到最后，魔尊明显斗不过仙佛，结果他一生气，突然爆炸了。”
　　“自爆？”
　　“是的，大人，一声巨响，猛烈得震天动地，原来魔尊誓死也要和仙佛同归于尽，真狠毒啊，结果很多仙佛老大深受其害。大人请想，我们这些高手在三百里外都能感觉到气浪滚滚，在场的仙佛肯定受老罪啦。”
　　胡长生暗自点头，魔尊的确凶残之极，领教了。
　　李能起身挡住杜康，面向师傅道：“我们一看魔尊没有了，无影无踪了，先是神霄派几位弟子跑过去救他们的师傅雷霆星君，后来空寂大师、胡掌门和钟掌门组织本门弟子飞过去帮忙，我们也跟着过去，一看那场面，真叫一个惨呐，师傅，你猜……不，后来大家计算了一下，没想到，三万天兵死了三万，简直让人不寒而粟啊，好在各位大帝和菩萨都说无妨，可以请酆都大帝和地藏王菩萨超度亡灵，让三万天兵重新修炼，再过千年，还是好端端的天兵天将。师傅，大帝和菩萨就是了不起，这样也行，当天兵真幸福啊。”
　　胡长生心想，难道仙佛能让灵魂不失记忆而重新投胎？这种方法倒挺奇妙，有机会一定要见识一下，世界上有很多神奇事物，本公子必须抓紧时间修炼，争取早日炼出冥火，达到“冥火聚光”和“艳火聚光”的境界，再好好研究一下无声之声，争取早日修炼出“哑声雷”李能先后三次把身后的杜康推开，凑近胡长生道：“师傅，还有一件您想不到的事，真是石破天惊……”
　　他故作深沉地看着师傅，等待发问，可是发现胡公子露出不悦之色。他急忙道：“这是样，师傅，神霄派的掌门人玄龙云死啦，他的修为达不到仙人境界，元婴死透透了，据说连魂都没啦。”
　　“哦，你听谁说的？”
　　“不用听谁说，大人。”
　　杜康终于绕过女婿，抢先道：“都是我们亲眼所见，大人请想，连堂堂雷霆星君都受了严重内伤，他的徒弟能好哪去？幸亏我们跟在大人身边，否则……嘿嘿，恐怕都要随玄掌门而去，还得说大人您有真本事……对了，还有那个怪龙离恨，它好威风啊！离恨和大人出去之后又回来，对我们这些人相当客气，特别是对我和女婿还有女儿非常挺感兴趣，我们互相观察了很久，依我判断，那家伙能感觉到我们留在下的气味。”
　　胡长生不想谈这个问题，随口问：“你们得了仙佛老大什么好处？”
　　李能一听这话，立刻手舞足蹈起来，兴奋道：“师傅，确切的说，是那位承天效法后土皇帝祗，看见我们这些人忙前忙后，帮助收集天兵的尸体很辛苦，于是赐给我们每人一粒这么大的仙丹，可惜弟子没法给你老人家过目，因为当时我们都立刻吃下，据说这种仙丹异常珍贵，饱含生命之能，是用最纯粹的生命之种，配合各种仙药炼成的，对修炼和将来渡劫极有好处。”
　　胡长生笑道：“很好，这算是仙人对你们的奖赏罢，此行不虚。”
　　他联想起当年种在丹田里的生命之种，九成九是后土皇帝祗留下的，这位大地之母执掌阴阳生育、万物生长与大地河山之秀，应该有这种能力，有机会一定要谢谢她，可是后土帝祗说她留下两颗生命之种，另一颗在什么地方呢？
　　李能眉飞色舞道：“师傅，还有一件您意想不到的好事，依弟子大胆猜想，你们胡家这回更威风啦。弟子远远看见雷霆星君召集门下弟子，有老三李华康、老四黄峰、老五郑士国、老六鲁文进，还有十几名二代弟子，好像听他说神霄派不能没有掌门人，玄龙云己死，准备让您大哥接任掌门之位。因为雷霆星君有伤在身，不能久留凡界，也不能面见皇上，所以特请空寂大师、您二哥胡掌门，还有钟掌门向皇帝传话，请皇上封您大哥为国师。这些话弟子听得模糊，不过您二哥胡掌门肯定清楚，回头您问他就知道了。”
　　杜康听得目瞪口呆，这么重要的消息，自己居然不知道，唉……
　　胡长生心想雷霆星君如此做法，应该顺理成章。大哥胸怀大志，年纪轻时就镇守边陲，从不甘于人后，这回终于熬出头啦。他心中高兴，接着问：“还有什么？”
　　还有……李能和杜康面面相觑，差不多就这样了。
　　胡长生道：“好啦，难为你们惦记师傅，回去和家人团聚吧。”
　　四辅帝回天之后，天庭马上召开重要会议，参加的人员不多，只有十位：玉皇大帝、太上道祖，还有参加仙魔大战的紫微大帝、长生大帝、勾陈大帝、后土皇帝祗、翊圣星君、武德星君、火德星君和雷霆星君。
　　玉皇大帝听完紫微大帝汇报，内心极度震惊。好家伙，“六哑”是什么魔宝？竟然无声无息放倒三万天兵天将，还令在座的大帝和各位星君深受精神创伤，估计没有百万年难以痊愈。还有不死书生是怎么回事？圣国的翰林学士、太子少傅，他使用的是什么法宝？居然把刑天和魔宝射得千疮百孔，假如这位书生不出面，此次灭魔行动必将以失败告终，下一步可就难了。
　　太上老君深知“大音稀声，大相无形”的天地之道，不过刑天修炼的魔宝居然能达到与天地合律的自然境界，的确出乎意料。他望着众人道：“各位帝君怎么看？”
　　勾陈大帝直言不讳道：“玉帝、道祖、各位帝君，本帝认为那个假书生十分可疑，试想此人在凡界不属于任何修真门派，他凭什么修炼成仙？何以成就如此神功？其中必有古怪。当年本帝手下袁天王曾经报告，说他派出两位大罗金仙下界巡视，没想到在凡界无故失踪了。为此本帝推算半日，奇怪的是没有任何结果，只确信两位金仙遭遇灭顶之灾，现在想来，会不会与此人有关？”
　　众人闻听此言，都沉默无语。大罗金仙在凡界遇难，实在有失天威。大家都不好深说，如果言语过重，恐怕勾陈大帝会恼羞成怒。
　　勾陈大帝见众人不置可否，联想起烈火天王身为三十六路天王之一，进入妖界后也不明不白失踪了，自己照样推算不出结果，如果客观分析两件事情，后者绝对无法与假书生联系在一起。他对此十分疑惑，于是道：“当然，本帝不会武断结论，请玉帝和道祖放心，本帝会派人详查，总之会有结果的，届时本帝必定严惩凶手。不过我认为假书生以仙人身份留在凡界不成体统，破坏了仙界规矩，必须召他上界，以正天规。”
　　“我同意勾陈帝君的意见。”
　　长生大帝接口道：“以不死书生的强悍实力，留在凡界必生事端，还有一点，如果百万年后魔尊再度出世，不死书生的法宝还能派上用场，人才难得，此人必须归天庭所用。”
　　“据了解，不死书生名叫胡长生，在家排行第三。”
　　雷霆星君道：“此人是本君二弟子胡振宇的三弟，也是吕纯阳仙剑门掌门胡振天的兄弟，据说此人从小博闻强记、才华横溢，仅二十几年就修炼成仙，确实是难得的人才。”
　　玉皇大帝沉思道：“如果封书生的官职太小，估计他不情愿上界，以天庭现在的实力，最好不要与之结怨，应以安抚为上，老君怎么想？”
　　太上道祖轻抚摸胡须，微微颌首道：“玉帝英明，此事只怕不那么简单。不死书生以仙人之能、绝世才学，在凡界自由自在，享受红尘富贵，此外还有父母兄长在人间，如何肯轻易上界？所以必须考虑一个万全之策。”
　　后土皇帝祗感慨道：“玉帝、道祖、各位帝君，此番仙佛魔大战，刑天以自己的头颅作六哑，以天地无声之功，造成方圆千里生命灭绝，但是除他自爆造成的损失外，花草树木依然生机勃勃、欣欣向荣，这种结果实在令人匪夷所思，想必道祖会有解释。如果邀不死书生上界，万万不可施逼迫之计，玉帝、道祖和长生帝君所言极是，人才难得，天庭应该施怀柔之策，我认为不妨让书生全家成仙，如此一来，他不可能独在凡界。”
　　紫微大帝、翊圣星君、武德星君和火德星君纷纷点头附议。
　　雷霆星君犹豫道：“目前可虑的是，我神霄派在凡界的掌门人新亡，本帝己命二弟子胡振宇接任掌门，如果新掌门再次飞升仙界，神霄门又将更换掌门人，如此一而再、再而三，朝令夕改，神霄门声誉事小，会不会有失天威呢？”
　　玉皇大帝扶案道：“星君，虚荣小事不值一提。根据现有情况分析，不死书生乃是一位逸游自恣之人，不以高官厚禄为意，所以不妨封他一个‘无疆大帝’的名号，平日任他闲散，有事听召就是，老君以为如何？”
　　太上道祖点头道：“玉帝之言甚善。依老夫所想，他的两位兄长在凡界各为修真门派之首，都是可造之才，如果只是普通成仙，不死书生未必心服，早晚还是麻烦，老夫索性舍出两颗离火仙丹，令他两位兄长淬身渡劫，使他们成为天庭的得力干将，此举也算是各位帝君的一场功德，相信更能促成此事万全。”
　　玉皇大帝和三位辅帝无不对太上道祖的豪放之举佩服有加，连勾陈大帝和翊圣、武德和火德星君都暗自感叹：“离火仙丹，便宜这两小子啦。”
　　这就是境界的差异，太上道祖的离火仙丹乃是天界至宝，绝非普通神仙修炼的仙丹可比，其一，天材地宝收集不易；其二，多达九十九道程序不能错失一道；其三，十万年炼得一炉丹，未必成就百颗，如果修真之人得之，历经天劫净火淬炼，可成就金刚不坏之身，实在是夺天地造化、玄之又玄的仙界奇宝，没想到一念之间，让胡家两个小家伙得便宜了。
　　勾陈大帝道：“此事议定，大家都该回去修炼了，只是派何人下界？”
　　雷霆星君沉吟道：“按说本君在凡界立派传道，应该义不容辞奉旨派人下界，无奈本君……不提这个。依本君看，长生帝君可否派八仙辛苦一趟？说一句大帝不爱听的话，八仙散淡己久，整天闲云野鹤，笑傲风月，也该干点正事了，况且其中还有吕纯阳的徒弟，至于本君的弟了，就全权委托钟离老弟好了。”
　　火德星君摆手道：“如此未必妥当，各位请想，汉钟离在凡界也有亲传，万一他心存私念，将仙丹送给本教弟子服用，岂不坏了天庭大事？”
　　玉皇大帝挥手道：“星君多虑了，汉钟离虽然狂放不羁，朕相信他绝不会寻私枉法。不过老君，天庭久不添新力，朕深以为憾，不如请老君再舍一颗仙丹，成全汉钟离的一位弟子如何？如此一举三得，天庭得三位大罗金仙，岂不是老君的一场功德？”
　　太上道祖暗自感叹，真是好人难做啊！仙丹有转运换命之功，岂能随意赐人？不过玉帝既然发话了，自己也不能太小气。他慨然道：“为天庭大计，老夫再豁出一粒仙丹。”
　　正所谓人的命、天注定，一点不由人。正阳教掌门钟少阳多年后才醒悟自己是何等幸运，由于天界错综复杂的原因，他这个局外人的命运从此发生了天翻地覆的变化，难道冥冥之中自有天意？
　　这时观音、普贤、灵吉、日光四大菩萨刚刚向释迦佛祖汇报完毕。
　　佛祖沉吟片刻，望着两厢八大菩萨道：“无量世界中，文殊菩萨以智慧著称，洞察纷繁世理，善于引导教化。而今文殊可下界一行，探查不死书生之德行，如果有可能，当接引他为智勇紫光佛，也是菩萨一场大大的功德。”
　　文殊菩萨颌首道：“谨遵佛旨。”
　　言罢飘然隐去。
　　众菩萨深感诧异，没想到佛祖如此决断，一念之间，竟让一位凡界书生成就智勇紫光如来。不过大家并不羡慕这样便宜得来的圣果，如果书生心志不坚，悟性不够，不能做到觉行圆满，尽管名义上成佛，也永远达不到真佛无住处涅盘的至高境界，正所谓知易行难，先知者未必能先觉。
　　其实在仙佛眼里，人类在天地之间并没有特殊的地位，天欲行，无可止，人类辛苦挣扎千生百世，也不过是仙佛偶然的回首、瞬间的凝眸而己，有影而无形，有形而无质，比如千万山峦亘久变化，然而在仙佛眼里，也不过是大地的波浪而已。只是仙佛没有想到，在转瞬即逝的凡界，居然会出现不死书生这样的离奇人物，因此仙佛自然竞相争取此人加入到自己的行列中。
　　胡长生经过仙魔大战，在仙佛两界名噪一时，可是在人间依然默默无闻。两天来，他让两位夫人的元婴和小长生一起快乐修炼，而自己或研究声光之秘，或陪父母聊天，怡然自得，不亦悦乎。
　　仙佛合力除魔成功的消息传开，圣朝兴国欢腾，人人喜气洋洋，个个喜笑颜开，家家香烟缭绕，户户尊道敬佛。大家都恍然明白了，原来仙佛确有其事。
　　最轰动、最让人们议论不休的有三件大事，第一件当然是天兵天将下凡灭魔成功；第二件则是神霄派掌门人玄龙云得道升仙；第三件是皇上的又一位外甥、胡振宇出任神霄派掌门人，并在大典仪式上被御封为圣朝国师。
　　这三件事还可以引申一个话题，更让老百姓津津乐道，就是神霄派了不起，雷霆星君更加神圣，他不仅是天庭中的中流砥柱、灭魔大战中的功臣，还把大弟子玄龙云度化成仙，这是多么大的神通啊！还有胡家长子胡振宇接掌神霄派，好家伙，这回胡家的势力更加如日中天啦，一家出两位国师，占四大派的一半啊！另两位国师钟少阳和空寂大师也与胡家有扯不清、拉不断的关系，还有驸马爷胡宝良是当朝一品，三儿子胡长生也是当朝一品，其母东方凤凰是当朝公主。天呐，如果胡家想翻天，岂不易如反掌？
　　东方云龙这两天很不愉快，可以说心事重重，据他掌握的情况，外甥胡长生不仅没有在仙魔大战中出力，还提前返家，更不能容忍的是他竟然不来见朕。哼，他眼里还有我这个皇舅吗？更糟糕的是国师玄龙云为国捐躯，又一位外甥当了国师，如果当初没有三位国师传来雷霆星君的玉瞳简，哼……胡家是皇亲国戚不假，可是照这样下去，也是心腹大患啊。
　　正在东方云龙烦天恼地之时，突然，窗外闪过一道耀眼的电光，紧接着一声惊雷响彻云霄，声势浩大的雷声由北向南在皇城上空滚滚而过，震得宫殿四壁和高门的大窗簌簌发抖。
　　皇上大吃一惊，众太监更是小便失禁。
　　东方云龙侧耳倾听，离合境界的高手果然不凡，马上判断出雷声响自北方五十里外的校军场上空，细察雷声极其怪异凌厉，似乎有针对性，难道有人渡劫……他顾不得太监们失惊打怪，立刻飞出大殿，腾身跳到高空，眺望北方。
　　校军场之上，万丈高空有一团漏斗形状的乌云正在疯狂旋转。
　　突然，一道闪电从黑灰色的云层里射出，击中站在地面的人影。闪电的亮度极高，刺人双目，幻影留在脑中久久不去，随后雷声滚滚而来。
　　没错，果真有人渡劫！东方云龙心神剧震，同时好奇心大起，怎么可能？居然有人修真成功啦？谁在渡劫？想想自己早晚也要过这一关，焉能错失平生难得一遇的体悟良机？他毫不犹豫，独自一人向北方飞掠而去。
　　整座皇宫里的太监、宫女们都在仰望天空，无不叹服皇上就是上天之子，真是天上地下任我行啊！忽然，众太监发现神通广大的皇上飞走了，一时吓得屁滚尿流，纷纷尖叫着喊侍卫“护驾，赶快护驾……”


第49回 八仙奉旨传大业 胡府儿郎渡天劫
　　东方云龙心急火燎地向北飞行二十余里，终于看清渡劫者，赫然是刚刚升为国师的胡振宇，此时正准备迎接第三道天雷。
　　天呐，怎么可能？东方云龙瞠目而视，可是……没错，明明是外甥胡振宇。只见他浑身赤裸、肌肤破裂，血淋淋的身躯更加高大魁梧，足有一丈二尺高。
　　突然，乌云裂开一条缝隙，透出一点亮光，瞬间化作一道光芒四射的闪电。
　　胡振宇坚毅地抬起头，目光炯炯，好像一位威风凛凛的战神，紧握双拳迎接闪电。
　　电光耀眼，犹如一把利剑，锋芒直指胡振宇的身体，仿佛砍在金属表面，辟辟啪啪，爆出一片火花。
　　惊雷过后，乌云重新聚合，天空更加黑暗。胡振宇昂然而立，全身被雷电撕裂多处，呈现出数百条血痕和怪异的古铜色。
　　东方云平静了一下心态，注目校军场内情形，惊讶地发现胡振宇周围千丈之外，分别站着八个奇形怪状的护法者，一个个散发出强悍的气息，令人望而生畏。
　　正西方站着一位跛足大汉，手拄精钢铁拐，肩挎大红葫芦，蓬头卷须、黑脸巨眼，目光灼灼地盯着胡振宇，好像一个贪婪乞丐。
　　西南方是一位美貌女子，手拿一朵含苞欲放的荷花，侧身而立，显然不愿看胡振宇赤身裸体的样子。
　　正南方站着一位彪形大汉，顶圆额宽、口方颊大、袒胸露乳，摇着一柄芭蕉扇，正漫不经心地左顾右盼。天呐，东方云龙暗自吃惊，是汉钟离，八仙之一。由此看来，为胡振宇护法的是天界八仙。
　　东南方站着一位身穿破蓝衫、手持三尺大拍板的年轻人。此人似狂非狂、怪诞己极，一只脚穿锦靴子，另一只光脚丫子，还是一个不折不扣的乞丐。
　　正东方坐着一位白眉白发的老头儿，手捧一尺长的竹筒，歪着脑袋眯着眼，似睡非睡。
　　东北方站着一位头戴纱帽，身穿红袍，手持玉板的中年人。
　　正北方站着一位斯文书生，面带高傲之色，手抚一管紫色洞箫，若有所思，似乎对胡振宇漠不关心。
　　西北方站着一位玉树临风，眼光忽而平静、忽而犀利的中年人。此人手执拂尘，背插一口龙形宝剑。
　　啊，是吕天师！东方云龙惊喜的目光在他身上停留了一会儿，因为自己的飞剑就是他赠送的。
　　皇上把目光转向东侧高高的点将台，见上面站着钟少阳、胡振天和七位师弟，一个个激动万分地望着场内的胡振宇和八位仙长。
　　这……怎么会这样？两位资深国师没有渡劫？反倒让新国师占先，太奇怪啦！
　　原来八仙一向交好，互为师友，当初在蓝色星球时就自由自在，或游戏人间市井、或游历三山五岳，东海一战，使他们一举成名，正所谓八仙过海、各显其能。八仙飞升天界之后，自然成为一个独立的流派，他们不愿受天庭约束，不过想在仙界天马行空也不可能，会受到各方强大势力的刁难。后来八仙商议，决定投到德重恩弘的长生大帝门下，从此率性而为、独来独往、仍然自得其乐。
　　玉帝传旨派八仙下界渡人，对汉钟离和吕洞宾来说，绝对是惠而不费的美差，对铁拐李、何仙姑、蓝采和、韩湘子、曹国舅和张果老来说，也是一次游历人间的逍遥游，所以他们结伴下凡。汉钟离和吕洞宾在凡界立派传道，其他六位仙师自从蓝色星球毁灭后，不想再粘红尘烦恼，都是随遇而安的心态。
　　其实八仙对胡长生根本不了解，更没把他当回事。不死书生？名号挺有趣儿，说明他既会读书、又能挨揍啊！然而凭这两点就当无疆大帝？真是天大的笑话，一个凡间小仙，就算再有本事，能大到哪去？据说二十岁就修炼成仙了，也不知走了哪路狗屎运。哼，就算他修炼一生，也不过数百年时光，与自己这些成仙亿万年的老前辈相比，根本不值一哂。当然啦，关键是他有一件不知从什么鬼地方得来的法宝，重伤了魔尊，荣耀了天威，太帝见猎心喜。唉，因为一件法宝而封帝？这帝号也太滥啦，如今天庭越来越不争气了。
　　然而玉帝旨意不可违背，再说天庭有太多徒有虚名之辈，不在乎多一位书生。
　　汉钟离和吕洞宾商量，此次下凡，主要任务有二：其一，寻找那位名不见经传的书生，宣读玉旨，封其为无疆大帝；其二，让三位弟子成就大罗金仙，此事以前困难重重，现在易如反掌。以八仙的高贵身份，见不见书生无关紧要，首要大事是渡弟子成仙，一旦既成实事，八仙肯定名噪一时，那不死书生自然会找上门来，事情立马解决了。
　　离火金刚仙丹是天界至宝，八位上仙也是头一次见识。他们好奇地轮流传看，三个精致的琉璃瓶，各装着一颗拇指大的红色仙丹，宛如三朵火焰。稀罕，漂亮！太上道祖功参造化，居然能炼出如此奇丹，当真令人大开眼界。活该穷书生走狗屎运，玉帝真舍得花血本啊！好在呢，是自己徒弟得便宜，此次下凡虽然有些委屈，但是不冤。
　　徒弟成仙是天下少有的好事，也是展示本门实力的机会。八仙合计，渡劫不应该在僻静之地，必须大张旗鼓，最好选一处能起轰动效应的绝佳之地。干脆在京城，对，就在校军场，有咱们八仙护法，再厉害的天劫也不会对皇城造成危害。
　　于是八仙被众弟子欢送下界，吕洞宾嘱咐他们注意接引三位师弟。
　　八位仙师首先来到茫山谷紫炎宫。正阳教弟子没想到德高望重的师尊和七位仙长莅临，无不激动万分、欢天喜地。汉钟离命钟少阳、黎峰、史勇随自己上路，临行前鼓励弟子们努力修炼。然后八仙降临黄山居云峰，仙剑门的弟子同样激动不已、欢欣鼓舞，吕洞宾带上胡振天、许子清，华海川，临行前嘱咐众弟子勤奋上进。然后一行人去雷天峰神霄派，不容分说，带上新任掌门胡振宇、三弟子李华康、四弟子黄峰、五弟子郑士国。众人浩浩荡荡、兴高采烈驭剑而行，直奔圣国京城。
　　八仙携十名弟子来到校军场，面临的第一个问题是：谁先服离火金刚仙丹。
　　汉钟离和吕洞宾沉吟起来。离火仙丹是难得一见的天界至宝，此前谁都没用过，听其名、知其意，离火金刚，肯定霸道之极，会不会有风险？是啊，为防止意外情况，不妨让雷霆星君的弟子先来。两位仙长相处亿万年之久，只需一个眼色就心领神会，于是吕洞宾示意三位弟子过来，向他们简要说明了情况。
　　钟少阳、胡振宇、胡振天一路猜测，都不知道师尊和师伯带自己所为何来？猜又猜不出，又不敢询问，所以既兴奋又忐忑。现在听说服食离火仙丹可以成就大罗金仙，马上就能实现一生的追求，三个人精神倍长，双眼放光，捋胳膊网袖跃跃欲试，都想奋勇争先。
　　汉钟离伸出芭蕉扇拦道：“慢来，呵呵，年轻人心浮气躁，要不得。你们福缘深厚，每人都能得到一粒仙丹，不必争早与迟。雷霆星君虽然未和我们一同下凡，然而八仙却不能亏待他的弟子，所以我们决定让神霄派第一个成仙。振宇，你把掌门信物交我保管，这是离火金刚仙丹，服后马上运功，由我们看护，保证让你安全渡劫。”
　　说罢，他出取一个琉璃瓶。
　　胡振宇急忙跪倒叩头，感谢师叔栽培。谢恩己毕，他迅速起身，双手捧给汉钟离一柄五寸长乌光闪闪的锤，然后在二弟和钟少阳羡慕的目光中，双手接过一个琉璃瓶，飞身来到校军场中央。
　　吕洞宾命所有弟子上点将台观看，自己和七仙按八卦方位护法。
　　胡振宇手捧仙丹感慨万千，自己的宿愿马上就要实现啦，联想到师尊和八位仙师宽宏大度、正直善良、灭魔除害……他下定决心做一名光明正大、高风亮节的大罗金仙，效忠天庭，为天下苍生尽心尽力。
　　点将台上，众弟子围着钟少阳和胡振天七嘴八舌打听情况，听说三位掌门人即将成就大罗金仙，一时群情振奋，无不心悦诚服，纷纷向掌门师兄祝贺。
　　黄峰真人瞠目结舌，继而心乱如麻，嫉妒得要死要活。唉，人比人，气死人！如果离火仙丹不在八仙手中，而在两位掌门人手里，他很可能做出惊人之举。
　　胡振宇向八位仙师遥拜己毕，又向台上众道友抱拳行礼。此时众目睽睽，他不再迟疑，伸手打开瓶盖，将离火仙丹倒入口中，感觉如同吞下了一团火焰。
　　猛然，一股火辣炙烈、汹涌澎湃的气流直透脏腑、充溢全身，在十二条经脉中乱闯乱窜……胡振宇急忙意守紫府元婴、运功化丹。
　　众人安静下来，一个个提心吊胆，远远注视胡掌门的一举一动。
　　胡振天见大哥服下离火仙丹，刹那间脸色紫涨，而后骨节发出阵阵爆响，身体迅速高大起来，随即衣服崩裂，鲜血渗出体外，好像忍受着极大痛苦，胡振天不禁呆若木鸡。
　　汉钟离和吕洞宾各自感慨，离火金刚仙丹，果然来势凶猛，不错，正好借此机会感悟逆天之理。
　　十次呼吸过后，胡振宇身高达到一丈二尺，情况稳定下来。此刻他好像一个巨大的血葫芦，如此短的时间，全身骨骼、血脉、肌肤得到全面改造，刻骨铭心的疼痛绝非常人所能理解，如果没有坚强的毅力，恐怕早已横尸当场。
　　正在这时，天色突变，乌云滚滚，从四面八方向校军场汇集而来，这正是八仙盼望的。
　　何仙姑惊喜道：“天劫来啦！”
　　韩湘子暗想，离火仙丹果然玄之又玄、势如破竹，片刻之间就让人脱胎换骨，由生入死、由死而生、生生死死……不知当事人历经了多少次生死轮回，力量如此霸道，一般人绝对承受不起啊！
　　东方云龙看胡振宇抗过第三道天雷，心中震撼不已。无论外甥能否成功渡劫，圣朝又少了一位国师，自己身为皇上，是应该欣喜呢？还是应该忧虑？
　　闪电一次比一次凶厉，天雷震耳欲聋，折磨人的心志，似乎要将一切逆天之人消灭干净。
　　胡振宇熬过七道闪电天雷，头上的劫云更加浓厚激荡，翻滚的乌云预示着更大的危险即将来临，八仙无不惊愕。七道天劫，竟然还不没完？
　　此时胡振宇高大的身躯破碎不堪，但是他充满信心。有道是吃尽苦中苦、方为人上人。依据神霄派对雷法的认识，加上离火仙丹饱含的巨大能量，他相信自己能够抗御天劫，于是全力行功恢复真元，伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　点将台上，众人面如土色。天呐，自己早晚也要经历如此恐怖的天劫啊！
　　胡振天紧握双拳为大哥加油助威，他和好友钟少阳一样，对大哥的精神毅力钦佩不已。如果身临其境，自己能抗过天劫吗？此时此刻，大哥犹如一朵风雨中绽放的鲜花，虽然残破凄凉，但是昂扬而立，这是一幅激励人心的壮烈画面啊！
　　其时校军场上空陆续来了几拨人，除南方的东方云龙之外，西面来了杜康、李能和秋月，北面来了空寂和空凡大师，东面来了胡宝良、东方凤凰和胡长生，远方还有各路高手急急赶来。天劫，诱人的天劫啊！
　　东方凤凰脸色煞白，紧紧抓着胡宝良的手，紧张得喘不过气来。
　　胡长生忍不住劝道：“妈，您别看了，这种场合不适合您，回家吧，或者进须弥世界也行。”
　　东方凤凰换了一个姿势，挽着丈夫粗壮的胳膊，紧闭双唇，目不转睛地注视着大儿，对三儿不理不睬。
　　正在这时，云团射出一道蓝色闪电，瞬间撕裂长空，猛劈在胡振宇身上。东方凤凰早己心力交瘁，感觉这道闪电好像劈在自己身上。她情不自禁地大叫一声，声音尖锐细长、高亢凄厉，根本不像三公主平时发出的声音。
　　胡宝良急忙伸手捂夫人的嘴，大喊道：“不要干扰孩子。”
　　然而惊心动魄的雷声把他的话湮没了。他感觉夫人浑身颤抖、摇摇欲坠。
　　胡振宇像母亲一样被天雷震得心神悸荡，踉跄了几步，喷出一口鲜血，好不容易稳住身形，然后双足站定，双手交叉抚胸，闭上双眼恢复精神。他的意志愈挫愈紧，肌肤各处旧痂翻开，重结新痂，全身散发出淡金色的光芒。
　　胡长生发现大哥复元极快，不禁欣慰地松了一口气，接着劝道：“妈，您回去吧，下面有八仙护法，大哥不会有事的。”
　　胡宝良从心里盼望夫人回家，有自己提心吊胆足够啦，如果再被夫人一惊一咤折磨下去，自己很快就要崩溃了。
　　东方凤凰面白如纸，坚定地摇头道：“不，我要看振宇成仙。”
　　胡宝良和胡长生相对苦笑。母子情深，如之奈何？
　　铁拐李惊讶地望着急速旋转的乌云，心想难道胡振宇要经历九道天雷？他把疑惑的目光转向汉钟离和吕洞宾，因为他们二人经历过仙劫，自己虽然是八仙之首，却是被西王母点化成仙。汉钟离当初得东华帝君授以赤符玉篆、金科灵文、大丹秘诀、周天火候、青龙剑法，又遇华阳真人得太乙刀圭、火符金丹，才通晓玄玄之道，后在崆峒山紫金峰洞得轩辕黄帝玉匣秘诀，刻苦修炼，经过七道天动飞升天界，是八仙中成就最高者。其次是吕洞宾，他先得汉钟离传授金液大丹，后得火龙真君日月交拜之法和龙形天遁剑，经过六道天劫成就真仙。至于其他五仙，都是经汉钟离、吕洞宾和自己点化成仙，八位上仙真的是亦师亦友。
　　张果老、韩湘子、曹国舅、蓝采和、何仙姑无不羡慕胡振宇。如果经历九道天劫淬炼，只怕能抵得上千万年苦修之功。
　　突然，一道紫色电光破空而下，吸引了所有人惊骇的目光。
　　闪电加身，有声有色。胡振宇虎目圆睁，大吼一声，一时全身紫花四溅、绚烂夺目。伴随着东方凤凰凄厉的尖叫和众人的惊呼，震耳欲聋的天雷顺势而下，接二连三地落在遍体鳞伤的胡振宇身上，如此连番攻击，炸得他鲜血涔涔，体无完肤。
　　东方凤凰悲痛欲绝，不知儿子还要经历几次闪电雷劈，如此遭罪，会不会死掉？可叹身为母亲，一点帮不上儿子。如果可以，她真想替儿子挡灾，然而这是天劫，是老天降给儿子的劫难！三公主仰望苍天，恨得咬牙切齿，双手用劲儿，恨不能将乌云撕碎。
　　此刻胡宝良心如刀绞，遭罪的人是自己的亲儿啊。他知道夫人痛苦难耐，所以紧紧搂着她，以顽强的毅力，纹丝不动，强忍刺疼，虽然看不见夫人心里流血，但是自己的手臂鲜血横流，那是被夫人狠狠抓出来的。凤凰呐，你可是金丹期的高手啊！
　　忽然天空呈现异相，乌云团团旋转，向上急速收束，宛如高天之上隐藏着一个奇点。片刻之间，漏斗云收缩得无影无踪，蓝天如洗、一碧万顷。天空中垂下一束七色光芒，笔直照在胡振宇身上，眼见他身上无数伤口在光晕里奇迹般愈合，很快全身发出纯金色的光芒。
　　天呐，一尊丈二金身，威严无比，顺着七色光束冉冉升起。
　　三派弟子欢呼雀跃。成功啦！啊，成仙过程真不容易！终于亲眼看见渡劫全过程啦！
　　胡振天金光闪闪、飘飘欲仙。他有心落回地面，但是难以挣脱接引仙光的束缚，而且感觉遍体舒泰。他索性抱拳拱手，向众人告辞：“振宇感谢父母养育之恩，感谢八位上仙栽培之德，今日飞升仙界，来日定报大恩大德。”
　　胡宝良激动万分，挥舞着鲜血淋淋的手臂向好儿子大声呼喊。
　　东方凤凰热泪盈眶，哽咽着尖叫：“儿子，抽空回来看妈……”
　　胡长生本想替大哥斩断接引仙光，但是发现大哥的金身在仙光中越来越凝练、越来越灿烂……直到这时才明白，原来接引仙光对身体有莫大的保护和改造作用，自己当初没有享受到，不过无所谓，但是不能坏了大哥的好事，于是他也含笑挥手致意。
　　胡振天见大哥白日飞升，当真是苦尽甘来！他兴奋地飞上天空，追着大哥的身影道贺，可是双方的差距越拉越大，令人望尘莫及，他不得不返身而回。天呐，眼见大街小巷人头躜动，人满为患。啊，大哥，你不仅渡劫成功，还赢得了说不尽的荣耀。
　　是的，渡劫千辛万苦，几乎九死一生，但胡振天和钟少阳坚信自己一定能成功。他们再也按捺不住兴奋之情，立刻心照不宣，急不可待地飞向自己的师傅。
　　此时校军场上下内外热闹非凡，不知什么时候，天空又增加了二十位修真者。原来是燕国的佛教密宗，道教云阳门、云鹤派、圣典洞以及楚国的静慧宗、烈火教、丹鼎派、佛教显宗各路高手纷纷前来。此前各派修真者发现天象异常，不知何人渡劫，都赶过来增长见闻。场外的老百姓发现天上飞着这么多仙佛，无不欢天喜地、顶礼膜拜，一个个求仙佛保佑全家平安、保佑自己出人头地、保佑自己升官发财，只可惜仙佛根本无视他们的存在。
　　胡宝良夫妇发现东方云龙在此，皇上……竟然亲自观看外甥升仙。夫妻俩喜出望外，更没想到皇上也有这么大本事，于是急忙向东方云龙飞去。
　　空寂和空凡大师早就发现皇上在此，也忙过来参见。还有李能、秋月和杜康都主动向皇上身边靠拢。
　　东方云龙身后一下子站了八个人，终于感觉威风八面了。他目睹外甥成功飞升，心里渐渐高兴起来。是啊，如果胡家两个儿子都飞升仙界，剩下父子力量虽大，但是不足为虑，有他们忠心耿耿辅佐朝政，朕可以高枕无忧矣。他回身向玉妹和妹夫道贺，胡宝良和东方凤凰连忙回礼。
　　忽然，三公主发现驸马爷手臂上伤痕累累，不由的怒目而视，死死抓着他的手臂，恶狠狠质问：“这是怎么回事？你说，什么时候弄的？明显是抓伤，什么人抓的？为什么抓你？你干什么啦？你必须说清楚，今天当着皇上的面……”
　　胡宝良急得捂住夫人的嘴，又赶忙缩手道：“凤凰，别问啦，是你抓的。”
　　东方凤凰搬开丈夫的手，狐疑道：“我抓的？什么时候？”
　　胡宝良苦笑道：“刚才，振宇渡劫……你使劲……你好狠啊！”
　　东方凤凰恍然大悟，立刻变得艳光四射起来。她心疼拿着丈夫的手在自己脸上摩挲，温柔道：“宝良，你受苦啦，待会儿回去，我……”
　　东方云龙威严地咳了一声，提示玉妹不可感情用事，尤其不能有损皇家的威仪。
　　众人心知肚明，但是都装作视而不见、听而不闻，一个个在心中窃笑不止。
　　数百名侍卫本来急得跳脚，此时却仰望天空指指点点。这个是空寂国师、旁边的是空凡活佛、那个是兵部尚书，他身边那名美女，大概是凤凰公主吧？还一位是胡少傅，还有京城督察使……天呐，怎么这么多人会飞啊！世界当真不可想象，哇，那位不是杜半仙吗？原来他不是半仙，而是真正的大仙啊！他们感觉皇上无惊无险，全都定下心来，围着校军场静观其变。
　　八仙见这么多修真者和凡人过来观看自己的弟子渡劫，正中下怀。
　　吕洞宾朗声道：“本尊正要传告各位，今日八仙下凡，专为渡化三位弟子成就大罗金仙，各位尽可观摩参详、共同进步。圣国人皇在此，八仙礼数不周，待我们另外两位弟子成仙之后，再叙话不迟。”
　　众人听得热血沸腾，还有两位弟子要成仙？八仙真了不起啊！
　　钟少阳和胡振天各自交出掌门信物，分别从师傅手中接过离火仙丹，同时飞到校军场中央，相隔三百丈站定。二人相视一笑，然后向八仙团团行礼，向皇上和父母行礼，然后服下仙丹，很快表现出和胡振宇一模一样的情形，浑身骨节像鞭炮似的响起，身体变高变大变壮，衣服碎裂、鲜血汩汩。不过两位掌门人早有准备，紧咬牙关忍受痛苦。
　　此情此景，所有的人都大吃一惊，只有八仙和门下弟子见怪不怪。
　　东方凤凰目睹大儿渡劫成仙，马上变得容光焕发起来。她本想接着欣赏二儿大展神威，可是眨眼间，二儿变得如此凄惨，不禁大受刺激。三公主能忍受大儿奋勇抵抗天劫，却见不得二儿顽强自残。只见她眼睛一闭，身子一软，居然晕过去了。
　　胡宝良急忙扶住夫人，喝道：“三儿，快照顾你妈，我不能走。”
　　胡长生二话没说，抱着母亲进入须弥世界，直接飞上海天塔第八层，同时用意念安抚母亲，使其安然睡去。其实他在外面也有办法让母亲醒过来，但是那样的话，母亲必然坚持留下，还会再受刺激。
　　胡长生安顿好母亲，迅速来到第四层。
　　原来心儿和韵儿的本体盘坐在此，正在有意无意修炼。他将姐妹俩的元婴从丹田世界放出来，使其各归本体。此次夫妻三人元婴双修，大约过了六、七年时间。
　　琴心和琴韵睁开眼睛，不免有些精神恍惚，懵懵懂懂地跟大哥来到第八层居室，赫然发现婆婆睡在床上，姐妹俩大为惊讶，疑惑地望着丈夫。
　　胡长生道：“心儿、韵儿，你们在此照料母亲，大哥出去一会儿。”
　　琴心眼疾手快，一把拉住丈夫道：“大哥，什么事急成这样？”
　　胡长生用心念告知姐妹俩关于大哥和二哥的渡劫经历。如此心领神会，比语言讲述快千百倍，果然，心儿和韵儿瞬间明白了一切。
　　琴韵满不在乎道：“大哥，其实你是关心则乱，既然大哥成功在先，二哥又有八仙护法，你何必急着去看？再说啦，在这里照样看得一清二楚。”
　　胡长生正想告诉她们自己要陪父亲，没想到母亲醒了。
　　原来东方凤凰心中有事，所以睡不安稳。她忽然听见儿媳妇正用甜脆清丽的声音讲话，心想我这是在哪儿？嗯，八成在她们的须弥世界。她赶忙坐起来催促：“三儿，快领妈出去，妈要亲眼看你二哥成仙。”
　　琴心上前扶着婆婆，含笑道：“妈，您别急，刚才我们还说呢，大哥已经成功在先，二哥有八仙护法，您何必去受那份罪？静候佳音就是啦。”
　　琴韵也拉着婆婆的手道：“是呀，妈，那不好看的。”
　　东方凤凰感叹道：“唉，妈也相信振天不会出事，可是妈必须出去，因为我是他妈，当妈的不儿子身边，他心里不好受啊。”
　　胡长生示意心儿和韵儿缠着母亲说话，尽量拖延时间。
　　姐妹俩毫不含糊，说正经话没把握，撒骄还不会吗？于是两位俏媳妇比比画画，两张小嘴犹如高山流水，又如八仙过海、各显奇能，一个比一个乖，一个赛一个巧，这个说衣服，另一个马上说鞋袜；那个说鲜花，另一个立刻说芳香……声音清脆动人，好似如大珠小珠落玉盘，绕梁三日不绝于耳……
　　东方凤凰强打精神，笑在脸上，烦在心头。如果不是打心眼里喜欢两位儿媳妇，她早就急了。不知过了多久，她忍不住道：“心儿、韵儿，你们歇会儿，外面人杂，你们留下。三儿，咱们该出去了。”
　　胡长生笑道：“妈，出去也行，您先吃一粒仙丹。”
　　琴心和琴韵见大哥随手一挥，天呀，居然凭空变出一颗碧绿仙丹，颤微微的晶莹圆润，仿佛一滴浓缩的树汁。仙丹飞进母亲张口说话的嘴里，她本来流露出一丝恼色，可是服下仙丹后，立刻舒服地闭上眼睛，一时口角噙香、芬芳四溢。姐妹俩当即瞪起大眼睛，好呀，大哥居然藏私，还有这种好宝贝。
　　胡长生确实有许多灵丹妙药，这颗碧髓丹就得自幽嗔仙子。大罗金仙的灵丹比不上太上道祖的仙丹玄妙，但也是难得的珍品，功能理气定神、固本培元。
　　琴心和琴韵立刻垂涎三尺，四只清澈的眼睛直瞪丈夫。如果婆婆不在这里，她们马上就要出手打劫。
　　胡长生一直留意外面，发现钟少阳和二哥胡振天共抗天劫，始终留有余力，可是七道天雷过后，劫云竟然收束消失了。他急忙带母亲飞出须弥世界，来到满脸喜色的父亲身边。
　　此时接引仙光照在钟少阳和胡振天身上，两人各自散放着淡金色的光芒，并肩冉冉升上天空。他们学胡振宇的样子，面带微笑，感谢师尊、感谢皇上。胡振天向父母挥手致意，嘱咐三弟替自己照顾父母。
　　八位仙师无不诧异，怎么回事？第一个渡劫的胡振宇经历九道天雷，后面的钟少阳和胡振天只经历七道，少了两道，差不少成色啊！
　　汉钟离和吕洞宾暗自后悔，当初为场面热闹、壮大声势，让两名弟子同时渡劫，没想到会出现这种局面，恐怕是弄巧成拙了。
　　众人不明内情，一个个心情激荡，决心回去努力修炼，争取早日渡劫成仙。说不定哪天师尊高兴，也拿来仙丹，让自己飞升仙界。他们望着形态各异的八仙，既不敢贸然打招呼，又舍不得现在就走，都像看新鲜似的翘首以待。
　　八仙飞上天空与圣国人皇相见，强大的气势直指他身后诸人，逼得空寂大师和胡宝良等人纷纷后退，胡长生自然随着母亲远远退开。
　　东方凤凰见两个儿子如愿以偿，激动得谢天谢地，喜不自禁地拉着胡长生的手，满面春风道：“三儿呀，你两个哥哥飞升天界，多少人盼都盼不来呀，这么大的喜事，咱们要好好庆祝一下。咦，奇怪，三儿，你也是神仙，你怎么不飞升？”


第50回 无尘寻衅反遭殃 离恨戏仆被火伤
　　此时胡宝良已经退到夫人身边，听她问得有理，心想对呀，神仙都应该飞升天界，各界有各界的规矩，三儿怎么能赖着不走？他到底是真仙还是假仙？
　　胡长生见父母奇怪地打量自己，好像自己很特立独行似的。他忍不住打趣道：“妈，现在是大哥和二哥风光的时候，我不值得一提，您这样说不是让我难堪嘛。三儿从小到大比不上两位兄长，您刚才亲眼所见，爸看得更清楚，你们的两个好儿子，那家伙，都是一丈好几、黄灿灿的金身，好威风啊！不知道多少人羡慕你们呢。妈，三儿没出息，只愿意留在父母身边，让你们始终有儿子陪伴，快乐无比、永不寂寞。”
　　东方凤凰闻听此言，笑得合不拢嘴，连声道：“是呀，还是三儿说话动听，让妈心里热乎乎的。如果你们一个个都上天当神仙，留下我们两个孤苦伶仃的老东西，守着一座空落落的大院子，你看我、我看你，一定无趣之极，说到底，还是我的三儿好。”
　　胡宝良听夫人说得入情入理，想想自己三个儿子，有本事的都飞升天界了，剩下的一个本事也不小，无论是真仙还是假仙，有儿子在身边总比没有强。他顺手拍了拍儿子的肩膀，开心道：“凤凰，咱们应该知足，说起三儿孝顺，真是一点不假，如果不是他，咱们能有本事亲眼看老大和老二渡劫成仙？”
　　是啊，三儿天生九阴绝脉，如今长到二十几岁，不仅没有死掉，还活蹦乱跳地在父母身边尽孝道，即便他是假神仙，算起来本领也够瞧的，他有自己一手创造的须弥世界，试问天下谁人能比？只是不清楚大儿和二儿有怎样的世界？想来一定更大、更漂亮吧，嘿嘿，两个臭小子，这方面和三儿差不多，瞒得我们好苦。
　　胡长生目睹大哥和二哥先后成仙，一时感触颇多，想当初自己不过是一个乞丐，没想到九死一生成了皇亲国戚，更没想到九死一生成了神仙，还没想到九死一生……总之，没想到的事情太多，实在不容易啊！
　　空寂和空凡大师过来向胡宝良夫妻道贺，夫妻俩连忙答谢。
　　李能、秋月和杜康飞过来参拜师傅，胡长生命弟子们平身。
　　八个人在空中聚会，胡长生含笑向空寂大师问好，再向岳父问安，又把自己的弟子向大家一一介绍。空寂大师见过李能三人，空凡大师也有耳闻，只有胡宝良第一次听说三儿还收了徒弟，过去虽然见过李能，却没想到京城督察使的夫人和岳父都一齐拜三儿为师，哈哈，老徒少师，倒也别致。
　　空寂、空凡、李能、杜康都很兴奋，你一言、他一语，直夸得胡宝良夫妻飘飘欲仙。可惜被夸赞的感觉再美，也不能真正成仙，否则公主和驸马真要飞升了。
　　正在这时，吕洞宾朗声道：“诸位，今日八仙为徒弟成仙而来，刚才大家都看到了，神霄派掌门人胡振宇，正阳教掌门人钟少阳、仙剑门掌门人胡振天都已成就大罗金仙，顺利飞升天界，现在本尊宣布……”
　　所有人的目光都转向东方云龙和八位仙师，只见吕洞宾凌空而立，傲然出尘，宛如鹤立鸡群。他一摆佛尘，声音不高，却清晰无比。“现在本尊宣布：正阳教掌门由二弟子黎峰担任，仙剑门掌门由二弟子许子清担任，神霄派掌门由李华康担任。另外本尊代东方皇帝传圣喻：封黎峰、许子清、李华康为圣朝国师，今日即下圣旨，晓喻天下。”
　　此时黎峰、许子清、李华康各持本派掌门信物，激动地飞到吕洞宾周围。黎峰高举巴掌大的虚无扇、许子清高举五寸长的闪光剑、李华康高举锤，一个个容光焕发，无不显出一派宗师风范，然后向大家挥手致意，接受众人祝贺。
　　三位新掌门人目光炯炯、神采飞扬，真是风光无限啊。
　　众人羡慕地望着他们，人人感慨万千。是啊，大家同是修真道友，可是人和人没法比啊！前有神霄派的玄龙云，今有神霄派、正阳教掌、仙剑门三人先后成仙。看人家比自己，唉，怎不令人汗颜？自己门派的祖师爷啊，你们在干什么？怎么就比不上八仙的一个零头？真是女怕嫁错郎、男怕入错行，时至今日，后悔都来不及了。
　　到目前为止，八仙已经将天庭交给的任务基本完成，至于宣布不死书生为无疆大帝嘛，呵呵，不着急，那简直是水到渠成、易如反掌之事。
　　东方云龙不失时机地飞高十丈，昂然环视四周道：“今日八位上仙莅临宋城，乃是圣国天大的喜事，在场的都是各门各派的得道高人，正所谓修真不分国界，大家都是难得的贵客，如果各位有闲，希望大家和八位仙师一同赶赴皇宫，朕设宴隆重款待大家，以尽地主之谊。”
　　燕国的密宗、云阳、云鹤、圣典洞和楚国显宗、静慧、烈火、丹鼎派各路高手纷纷应答：“东方皇上，不好意思，我们不远万里而来，正要讨扰皇上，感谢陛下盛情。”
　　其中包括灵典洞掌门人红尘道长，虽然对皇上不感冒，但是对八仙极感兴趣。刚才大家有目共睹，同是掌门人，可是只能看人家成仙，自己在旁边感悟，这样的情景，怎能不受刺激？先不说自己师尊如何，能有机会得到八位上仙指点片言只语，总胜过苦修数十年啊。
　　李能即兴奋又忐忑，犹豫道：“师傅，咱们……您去吗？”
　　杜康和秋月都眼巴巴望着师傅，心里充满了渴望和憧憬。皇宫啊！长这么大还没进去过，更没想到能有幸跟皇帝一起就餐，今天巧极了，这可是千载难逢的机遇啊。
　　胡长生根本不想去，但是理解三位弟子的心情，于是含笑道：“你们尽管去，就算陪空寂大师和空凡大师吧，师傅还有其他事情要办。”
　　在这群修真者中，只有胡宝良境界最低，别看两个儿子成就大罗金仙了，可是他仅处在金丹期，然而身为兵部尚书，无论本人想不想赴宴，总要陪伴皇上，这是责任，也是妹夫的义务。
　　地上人山人海，老百姓仰望天空，发现男女神仙如飞鸟般纷纷赶赴皇宫，人人激动不已、个个热泪盈眶。天呐，我们的祖国太伟大啦，竟然有这么多神仙光临，圣国繁荣昌盛指日可待啊！我们何德何能？何幸之有？能亲眼得见这么多活灵活现的神仙？天下百万万人，有几个见过真正的神仙？
　　胡长生不想凑热闹，有意让众人先行，自己和母亲留在最后。父亲去皇宫是应该的；空寂是国师，必须陪伴皇上；空凡大师是活佛，也不能妄自尊大。
　　东方凤凰见大哥一马当先，带领着二十位高手飞掠而去。
　　忽见，前面人丛中一位青衣人表现奇异，只见他兜了一个圈子，竟然向东方凤凰和胡长生而来，一抖佛尘，拦住母子俩去路，肆无忌惮地大笑道：“这位不是风流倜傥的胡公子吗？哈哈，真是幸会，公子神采奕奕，想必儒释道三修，功力大有长进，随时可能步两位兄长的后尘，当真可喜可贺啊。公子境界之高，连本道都看不出来，哈哈，了不起，果然好本事。这位美女是谁？尊夫人吗？”
　　胡长生勃然大怒，原来是无尘法师。只见他身着青衫，胸前绣着一朵燃烧的火焰，没错，正是这可恶的家伙，当年曾害得自己坠崖，如果那次是误伤，情有可原，那么他后来强抢七宝树，显然是蓄意而为，此刻又口出不逊，更是大逆不道的冒犯，当真罪不可恕。
　　东方凤凰脸一沉，此人出语唐突，着实可恼，但她毕竟是当朝公主，深知这批修真者都不简单，必须从大局考虑。她忍心中不快，仍然保持礼貌道：“我是他母亲，这位道长如何称呼？怎么如此面生？”
　　“哈哈，对不起啦。”
　　无尘法师挥动了一下拂尘，仰天大笑道：“夫人年轻貌美，怪不得老道误会。夫人，老道法号无尘，乃区区烈火教掌门，现任楚国国师，当年曾与令郎有过数面之缘……”
　　东方凤凰耐着性子听烈火教掌门人自我炫耀，可是突然，奇怪，怎么回事？人呢？她发现无尘法师话刚说到一半，竟然失踪了，真让人莫明其妙。
　　此时老百姓崇敬地仰望滞留在天空谈笑风生的三位神仙，最后还能一饱眼福，真是三生有幸啊！可是……怎么回事？突然少了一位？天呐，神仙真是神乎其神啊。
　　东方凤凰愣了片刻，惊愕地看了三儿一眼，心想这位讨厌的楚国国师怎么凭空消失了？
　　胡长生笑道：“妈，咱们走，无尘老道无礼太甚，大概老天爷看他不顺眼，把他收走了。”
　　他一边说，一边用意念告诉离恨，这是本公子送给你的仆人，好好调教他。
　　东方凤凰展颜一笑道：“但愿如此，也是他罪有应得。”
　　母子俩说说笑笑，很快回到胡府。
　　众丫环发现东方公主和三少爷从天而降，无不惊喜交集，然而也不以为异。这家主人一个赛一个神奇，人人都有一身通天彻底的本领，简直让人无话可说。
　　东方凤凰回屋坐在床上，不知是喜是忧，心里百般不是滋味儿。
　　心儿和韵儿笑嘻嘻跳出来，一左一右陪伴婆婆，乖巧地拉起她的手，知道三公主一下失去两个儿子，一定感慨良多，儿子成仙是好事，可是从此天人相隔、相见无期，总不如一家人团聚好。姐妹俩开始细声细气地安慰婆婆。
　　胡长生见母亲伤感，索性拉了一把椅子坐在婆媳三人对面，陪母亲一起回忆两位兄长儿时趣事，讲他们如何调皮，如何练功……一桩桩、一件件，听得母亲既欢喜又伤感，好在大儿和二儿经常不在身边，她早就习以为常，他们成仙是早晚的事，只是这一刻来太突然，所以留下的话题也就太多。
　　琴心见婆婆高兴不起来，于是转移话题道：“我说大哥，真有你的，罗嗦了半天，你还让妈眼泪汪汪的，大哥，你就不会说些让妈高兴的事儿？”
　　“是呀，大哥，你真笨。”
　　琴韵撇嘴道：“你的表达能力太差。”
　　“不会吧？我的三儿表达能力差？哎哟，我这当妈的还是头一次听说。”
　　“对不起妈，不是韵儿讽刺大哥，是他自己承认的，不信您问他。”
　　“哦，不用问，妈知道三儿胸有城府，一向谦虚，这是他的优点，心儿、韵儿，算起他们兄弟三个，妈还是认为三儿能说会道，你们忘啦？他是天下第一探花郎。”
　　“对呀，妈，不如您给我们讲讲大哥小时候的故事吧。”
　　琴心眉飞色舞道：“我和妹妹都想听，一定挺好玩，妈，您也特爱讲他是不是？”
　　“那倒是，好吧，妈就给你们讲讲三儿小时候的趣事，三儿从小就机灵……”
　　她想到三儿从小就弱不禁风，不禁迟疑道：“讲他什么好呢？”
　　“妈。”
　　琴韵拉着婆婆的手，急不可待道：“您就从大哥和秋香姐的事说起吧。”
　　“秋香？她和三儿能有什么事？”
　　“她和大哥要好呀，类似于姐弟恋，妈，您不知道吗？”
　　“是吗？竟然有这种事？哎哟，妈还真不知道。”
　　“妈，大哥肯定瞒着您呢，还有他和齐西施的故事……”
　　胡长生无奈起身道：“刁刁、蛮蛮，我服你们了。妈，就让两位儿媳陪您聊天吧，我不在，你们娘仨更好讲话，爱讲什么讲什么，反正都是陈年旧事，无所谓，我有事先走啦。”
　　说罢，他凭空消失，径直进入离恨空间。
　　琴心和琴韵又羞又恼。大哥真不给面子，连夫妻背人的称呼都叫出来啦，你让妈怎么看我们？如果不了解底细，还真误以为我们很刁蛮呢。
　　敢情是否刁蛮，都是别人议论评说，当事人根本感觉不到。
　　果然，东方凤凰诧异道：“心儿、韵儿，刚才三儿叫你们……刁刁？蛮蛮？这是什么意思？难道……不会吧？妈看你们挺温柔和顺的。”
　　“是呀，妈，大哥就爱欺侮我们，没事就给我们起外号，妈，您不知道的事有好多呢……”
　　胡长生在离恨山现身，发现先期到来的无尘正仰面海滩上，半截身子浸在水中，浑身衣衫破碎，面孔夸张地扭曲，已经奄奄一息了。
　　离恨坐在岩石上，一双大手使劲揉眼睛，另一双大手捧着胸口不住咳嗽，庞大的身躯一波一波地抖动，显得异常痛苦，竟然没有发现主人到来。
　　胡长生惊讶万分，怎么可能？无尘能有什么毒辣手段？居然让我的凶煞离恨吃了大亏？他飞过去凌空问道：“离恨，到底是怎么回事？”
　　离恨忽听主人在头上说话，急忙翻身跪拜于地，然后抬起头。只见他双目赤红，满眼是泪，声音沙哑道：“主人，这家伙本领不济，咳……可是有一宗法宝，是一棵七种颜色的小树枝，好像火焰一样，忽而放红光，忽而冒红烟，咳，咳……离恨一时大意，着了他的道，现在眼睛看不清，心里火辣辣地难受，如果主人不说他是奴才的奴才，咳……我恨不得撕了他。”
　　无尘的法宝？果真是那棵七色树？胡长生联想到烂阳火山，当时那棵生长在山洞深处的七色树给自己留下的印象太深了。现在回想起来，洞内温度之高，寸草不生，人迹罕至，可是在这样恶劣的环境下还生长着一棵小树，简直不可思议，可惜被无尘老家伙抢走了。今天无尘自己找死，主动送上门来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　其实无尘法师绝不像离恨贬低得那样本领不济，他是寂灭初期的高手，天下仅有寥寥数人而己。自从敏锐地感觉圣国京城上空有异，他马上判断有人渡劫，于是心急如焚地赶来。其时胡振宇已经飞升，钟少阳和胡振天即将渡劫，众人议论纷纷。他趁机把场内外所有的人打量了一遍，看到点将台上的黄峰真人，误认那狗东西是八仙门下弟子？实在可恼可恨。
　　无尘知道有八仙在此，自己无法报复黄峰，不过他看到了胡长生。哼，这小子曾经火烧自己，让本尊颜面尽失，后来抢了他的七色树，当时扬言两不相欠，但那是怕他小子追赶自己，说不定还有什么厉害手段，如果现在……嘿嘿，再说七宝树并不是这小子的，火烧之仇，难以下咽。
　　后来东方皇帝请大家赴宴，没想到姓胡的小子和一名美貌女子留在最后，显然要单独行动，哈哈，机会难得。他马上返身回转，拦住母子二人。怪只怪事先没弄清胡长生的实力，还以为他胡乱修炼，以至自己看不明白他的境界，所以打算先折辱他一番，出一口心中的恶气再说。
　　结果胡长生伸出离恨指，随便一点，把无尘法师收进了一个陌生的世界。无尘莫明其妙打量周围，忽然看见一条巨龙在高山上腾空而起，啊，那不是巨龙，而是一条长着翅膀的人面怪物，只见它面目狰狞、张牙舞爪向自己咆哮飞来。
　　环境陌生，事发突然，无尘法师一阵惊慌，但是仗着境界高超，以奇快的身法退却，决定先避其锋芒，可是万没想到这怪物竟比自己的速度快两倍有余，结果没跑多远就被离恨追上。
　　无尘法师逃无可逃，不得不情急拼命。他先放出烈火剑，然后连连画符，祭出两条二百丈长的火龙，不过都被怪兽随手毁掉，可怜自己的烈火剑啊。
　　那怪物实力深不可测，一边跟无尘法师撕杀，一边大叫好玩，而且它无论用两双手、两双脚，还是一对翅膀击打在无尘法师身上，所用的力道不轻不重，都恰到好处，好像猫捉老鼠一般。原来离恨独自修炼，很是寂寞难耐，幸好善良的主人送来一个仆人，还让自己好好调教，离恨岂能不开心？
　　无尘法师无计可施，最后施展绝技，取出自己的至宝――七色树，拼尽全身功力，近距离施放红芒火毒，由于功力所限，只能逼出浓烟，既使如此，也使怪物眼睛受伤。也是离恨平日习惯了以口鼻吸食腐气、吐出灵气，如果像普通修真者一样全身呼吸，一旦毒烟入体，必然全身溃烂。
　　离恨被毒烟熏得睁不开眼睛，不禁恼羞成怒。他愤怒地寻声拍出一记翅膀，直把无尘法师打得五脏离位、倒栽下海。离恨顺风而下，用单爪勾起他远远扔到离恨山下，结果无尘法师伤上加伤，几乎就此完蛋。
　　胡长生发现离恨中的是火毒，于是道：“离恨，解铃还需系铃人，要治好你的伤，就必须把无尘救醒，逼他拿出疗伤解药才行。”
　　离恨恍然大悟，主人说的对，我怎么聪明一世，糊涂一时。他谢过主人，立刻俯冲下山，在迷蒙中认准目标，伸手抓起无尘法师，然后恶狠狠道：“好，我不仅要救活你，还要让你生不如死，看你狠还是老子狠。”
　　胡长生不即不离地站在空中道：“离恨，你说的七色树在什么地方？”
　　离恨勉强睁开泪眼，指着远方道：“大概掉在那片海里了。”
　　胡长生顺着离恨所指的方向望去，以他目力，马上发现远处第六十七座海岛上冒起一缕轻烟。瞬移过去一看，那棵七色树正躺在草丛中，把十丈方圆的绿草烤得焦黄，青白色的烟雾在无风的空间里笔直上升，幸好没落在海里。
　　胡长生拿起七色树仔细端详，长度大约二尺，形如宝塔，拇指粗的树干，枝叶各占一半，赤、橙、黄、绿、青色生有三个分枝，再向上是蓝色两个分枝支，顶端是竖起的紫芽，整棵树有一百六十八枚椭圆形叶片，与树干对应成七种颜色。纹理细密，宛如玉石，似树非树，奇怪的是居然还活着。他随手挥动，耳听刷啦啦一阵脆响，宛如用铜钱打造的树叶，一时芳香四溢。这是怎么回事？没有花朵却有香味，没听说过呀。
　　胡长生判断这个七色树还没到成熟期，若不然当初的果实不会只有花生粒大。幸亏果实小，否则自己吃下之后，巨大的能量岂不要自己爆掉？嗯，这会不会是后土皇帝祗留下的另一颗生命之种？很有可能，估计保护它的玉瞳简在火焰中熔化了，它以地火为养，以木质的生命成就了火的精灵，这应该是一种独特的生命状态，也可以称为火焰树，简直变态啊，这样也行？估计连后土帝祗也没想到吧，世界真奇妙！无尘老道耗损内力催发七色宝树的部分能量，真是暴殄天物。
　　正在这时，忽听离恨一声怒吼。
　　胡长生回头一看，只见凶恶离恨把无尘法师高高抛起，划出一条弧线落入大海，溅起一片浪花。
　　胡长生马上瞬移过去，责备道：“离恨，又怎么啦？”
　　“他……咳……”
　　离恨气愤道：“他说没有灵药。”
　　“无妨，你救他起来，我来问他。”
　　“是，主人。”
　　无尘法师又被离恨从海里捞出来，浑身瘫痪，好像一条落水狗。
　　胡长生发出一道仙灵之气，理顺了无尘的气血经脉。
　　无尘法师回过气来，浑身仍然疼痛难忍，但是精神恢复了大半。他骇异地瞪大眼睛，万万没想到胡长生正蹲在自己面前，手里还拿着七色宝树，那巨龙怪物站在他身后，眯着眼睛呼噜呼噜地喘粗气，对他显出一副恭敬的样子。无尘终于明白了，胡长生绝对不同寻常，自己真是找死啊。他双眼放光，直瞪着七色树，喉咙里咕咕作响，恨不得一把抢过来。
　　胡长生冷声道：“无尘，当初你强抢本公子的宝树，我曾发誓报复，可是后来想想没什么意思，因此没有刻意找你，但是这次你不请自到，主动寻本公子晦气，尤其口出不逊，冒犯我的母亲，所以就怪不得本公子无情啦。”
　　无尘发现形势对自己极为不利，正所谓好汉不吃眼前亏，于是马上拱手道：“胡公子，老道冒犯尊颜，是我不对，今日受此屈辱，也是我命中应有之劫，老道活该倒霉。此番公子属下把我折磨得半死，老道没有任何怨言，七色宝树就算我送给公子的见面礼，咱们从此两不相欠，公子可否放老道一马？”
　　胡长生摇头叹道：“无尘啊，你真是大言不惭，七色树本来就是本公子的，现在本公子只是收回而己。至于放你一马，不可能，因为本公子已经把你送给离恨当仆人了，再说人都有心情不爽的时候，本公子也不例外，然而本公子极有修养，不能随便把无名之火朝别人发泄，呵呵，所以只好拿你出气，你认命吧。”
　　无尘法师倒吸了一口凉气，心想这小子一口一个本公子，好像他是一个知书达礼的书生，没想到这么阴狠毒辣，果真如此，我生不如死啊。他强忍内心的恐惧，镇静道：“好教公子得知，老道虽然不才，也是堂堂一派掌门，手下师弟和弟子众多，还有老道的师尊乃是仙界赫赫有名的烈火天王，如果被他老人家知道此事，恐怕对公子多有不便，请公子三思。”
　　“烈火天王是你师尊？”
　　胡长生大吃一惊，怎么如此之巧？
　　“不错。”
　　无尘发现胡长生神情有异，忍不住一阵得意，真是人的名、树的影，师傅大名鼎鼎、名声远播，不由人不忌讳。他脸上仍然保持平静道：“公子如果放了我，老道保证不向师尊提及公子，因为这毕竟是老道的丑事，于情于理，老道都不会四处宣扬，公子以为然否？”
　　什么然不然、否不否的？胡长生不理无尘法师，而是用意念在翠绿戒指里面搜索。他迅速找到烈火天王治疗火毒的灵丹，取出一粒，看了一下，嗯，不错，果然有点门道。他招呼道：“离恨，过来服食两粒。”
　　“是，主人。”
　　离恨对主人唯命是从，因为主人赐给自己生命，无异于生身父亲。他毫不犹豫地接过琉璃瓶，取出两粒丹送入口中，顿时一股清凉之气顺喉而下，刹那间在全身弥散开来，很快抵达气血末梢。片刻之后，离恨眼睛清明，不再咳嗽。他兴高采烈道：“主人，离恨好啦。”
　　无尘法师瞠目结舌，七色树的烟毒之烈，自己有刻骨铭心的体会，没想到胡长生举手之间就治好了怪物的内外伤，这是什么灵丹妙药？
　　更奇特的事情还在后边，只见胡长生顺手挥出一千多条怪蛇巨蟒，条条尸骨堆积成山。他从中拎出一条八十丈长的蛇骨笑道：“离恨，知道吗？这是蛇王七彩珠，毒性至猛，你可以把它炼成兵器使用，另外我知道世间有一种赶尸之法，可是本公子不会，不过你可以慢慢研究，争取让那些蛇骨听你驱策。”
　　离恨兴奋地接过七彩珠，躬身行礼道：“谢主人恩赐，别人能赶尸，离恨一定行，请主人放心，离恨决不辜负主人的期望。”
　　无尘傻傻地望着眼前的一幕，太怪异了，原来这是妖界，原来胡长生是妖王。啊，无尘险些精神崩溃，自己怎么斗得过妖王？除非师傅亲临。
　　胡长生笑道：“无尘，看不懂是吧？呵呵，没关系，本公子让你见识一样东西，你马上就会明白。”
　　说着他取出一具高大的人形枯骨，竖起来让无尘观赏。
　　啊，这……这……火焰铠甲，一丈高的雄伟身材，这脸形，这神态，不是师尊是谁？啊，还有……九只裂火剑！天呐，师尊……他扑伏于地，十指抓进土中，欲哭无泪，彻底崩溃了。
　　胡长生安慰道：“无尘，不要悲伤，死者己逝，你要节哀顺变，保重身体要紧。”
　　他一边好心劝慰，一边把烈火天王收进戒指，含笑道：“无尘，九只裂火剑虽然残破，毕竟是你师尊的遗物，还是名副其实的仙剑，本公子送给你好啦，你要好好好修炼，相信它们照样管用，你当离恨的仆人不容易，要有真本事才行，否则他会撕了你，那时你就惨啦。”
　　此时无尘法师已经麻木不堪，趴在地上一语不发。
　　胡长生立刻发出强大的意念，对无尘道：“你要振作起来，因为你是离恨的仆人，更是本公子的仆人，这是你永生永世的光荣，明白吗？”
　　无尘果然精神一振，爬起来叩头道：“是，妖公子。”
　　胡长生气得眉毛竖起，心想本少爷什么时候成妖公子了？你妈的，这么邪性的名号，难听之极。呵呵，算啦，妖公子就妖公子吧，不过一个称呼罢了。他拿着七色树问：“无尘，烈火天王是你师尊，他怎么评价这棵树？”
　　无尘法师迟豫道：“师尊……他老人家不知道……这棵树。”
　　胡长生闻听此言，忍不住长身而起，怒斥道：“无尘，你这畜生，有宝贝不告诉师傅，你算什么徒弟？不过嘛，这件事情你做得对，如果让烈火天王知道，他肯定把七色树收走，所以本公子支持你的做法，下不为例，明白吗？”
　　“是，妖公子，无尘明白。”


第51回 生命之火育丹田 仙佛满堂史空前
　　胡长生意念一动，瞬间从离恨世界转入须弥世界。
　　在自己体内来去自如、毫无滞碍，当真是随心所欲、为所欲为，而且纵横三界之多，绝非凡夫俗子所能想像，难道是墨先生至今未得其解的“五度无名”虽说世界之大，无奇不有，然而这世界也太没道理啦！
　　胡长生在海天塔第四层悄然出现，没想到因缘际会，两位夫人也来到炼丹大厅，刚刚坐下修炼。
　　琴心和琴韵惊喜地抬头，见大哥拎着一束五颜六色的鲜花，不知所为何来？好呀，这个贼心不死的探花狼，倒挺有情趣儿，真是有花堪折只管折呀！姐妹俩飞身而起，宛如两只蝴蝶围绕丈夫飞翔，忽闪着四只大眼睛，似笑非笑地打量他。
　　胡长生身形不动，随手将七彩树放在背后，含笑道：“刁刁、蛮蛮，切莫以小人之心、度君子之腹，更无须大惊小怪，难道没见过丈夫英俊潇洒的模样儿？怎么像看新郎官似的？不错，大哥相貌堂堂、天下独一无二、令人百看不厌，但是你们不要这样乱飞好不好？把大哥闹得头昏眼花。”
　　“你会头昏眼花？耶――”
　　琴韵做了一个鬼脸，吐了一下舌头，然后飘然落在丈肩膀上，搬着他的头道：“大灰狼，你骗死我们好啦。”
　　“大哥，你拿的是什么花？”
　　琴心随即落在丈夫面前，目不转睛地盯着七彩树，一边伸手去摸，一边心怀叵测道：“从哪弄来的宝贝？是送给心儿的吗？哎呀，好烫手，怎么像火焰一样？”
　　胡长生含糊其词道：“一棵古怪的小树而己，刁刁、蛮蛮，你们继续修炼，大哥要研究这棵树。”
　　琴心甩了一下手，不屑道：“一棵破树有什么了不起？还值得研究？大哥，你以为我们要修炼吗？错啦，其实我和韵儿专门等你呢。老实说，你还有多少宝贝？今天不说清楚，如果还掖着藏着，我们绝不干。大哥，我就奇怪，你身为丈夫，有宝贝不让自己的夫人保管，你想留给谁？”
　　“对呀，大哥，实话实话吧，嘿嘿，妈已经表态啦。”
　　琴韵拍了拍大哥的脸，得意洋洋道：“妈说以后你再沾花惹草，就让我们好好收拾你，你别不信，妈说了，她会帮我们的。”
　　胡长生望着她们各自摆出的小人得志的轻狂相，马上灵机一动道：“原来你们想要宝贝，好办得很，刁刁、蛮蛮，大哥的确有很多宝贝，正打算给你们。不过有一个条件，大哥要考验你们的本领是否过关，这样吧，咱们玩一场游戏怎么样？”
　　“好呀。”
　　琴韵听丈夫果然坦白有宝贝，一时兴奋得容光焕发，大哥还提出玩游戏，更好玩啦。
　　“大哥，你不是变着法耍我们吧？”
　　琴心疑惑地望着丈夫，心想夫妻之间玩游戏一定有趣儿，可是他偏偏这时候提出来，安的什么心？会不会耍花枪？
　　胡长生笑道：“刁刁，就你心眼多，鬼精灵似的，竟敢怀疑大哥，真是讨打。这次算了，下不为例。游戏的玩法是，大哥把宝贝藏在十二月岛的各个角落，任凭你们用神通去寻找，谁找到归谁，最后谁的宝贝多，大哥还有额外奖励。”
　　他不待姐妹俩有所任何反应，马上道：“游戏开始。”
　　琴心和琴韵见大哥身形一晃，立刻散落下珍珠玛瑙、奇珍仙果，还有仙丹灵药五光十色的极品晶石……天呀，大哥你……姐妹俩惊讶得来不及细想，立刻奋不顾身冲过去争抢，一边大叫：“我的，这是我的。”
　　胡长生心中暗笑，逗你们两丫头玩还不容易？他径直飞出海天塔，顺手将戈辉、幽嗔戒指里堆积如山的物件遍藏十二月岛。啊，大罗金仙的宝贝不同凡响，而且种类繁多，吃的、用的、玩的、看的……每一样都价值连城。
　　这一下苦了心儿和韵儿，不，也不对，其实不苦，而是苦中有乐。
　　胡长生再次回到海天塔，刁刁和蛮蛮已经不在。他挥手制作了一个绝对空间，把时间加速一千二百倍，然后隐身进去。
　　七色宝树，我怎么安排你呢？把你炼成法宝？可你是活的生命，本公子于心何忍？再说炼成法宝于我何益之有？本公子又不想打打杀杀，争名夺利。
　　胡长生犯难了，七色树离远离沃土三年之久，重新栽种未必能活，而且各地差异很大，不是每个火山口都适合它。丹田世界倒是个好地方，可是把什么东西都往身体里种，自己岂不成了菜园子？目前已经不像话，什么须弥世界、离恨世界，能量转换空间，还有艳火指、冥火指……他想到上次生命之种造成的灾难，至今心有余悸，如果把七色树种进去，不知会出现什么后果？世事难料，或许会有好处吧？
　　他拈着烫手的七色树，左思右想，拿不定主意。是啊，任谁都不会拿自己的身体开玩笑，神仙也不例外。忽然，他心血来潮，何不把元婴放出来？小家伙天生有趋吉避凶的本能，应该知道七色树是好是歹。
　　转念之间，一尺高的元婴离体而出。
　　小家伙精神抖擞，一双眼睛炯炯有神，紧紧盯着七色树。天呐，这种蓬勃的生命气息太熟悉啦！他急不可待地跳到老大手腕上，伸手抓起比自己高一倍有余的七色树，二话不说，掉头就走。从出来到进去只用了眨眼功夫，真是强取豪夺啊。
　　胡长生想后悔都来不及了，妈的，这小子机灵得像盗贼一样，一见好东西就连偷带抢，然后脚底抹油，跑得飞快，也不问候老大一声，当真目中无人，比刁刁和蛮蛮强不了多少。
　　客观的讲，人本身就是矛盾体，对同一件事情会有不同的看法，有时甚至尖锐对立，本体与元婴有想法不一致属于正常范围，所以胡长生只能内视丹田，密切观察元婴的一举一动。
　　元婴带着胜利的微笑，骄傲地站在距离青树不远的地方，双手高举七色树，身体迅速旋转下陷，很快全身尽没。七色树随之进入土中，直到外面仅剩一尺半才停住。此后元婴再不出来，胡长生耐心地等待，一边思索艳火和冥火的奥秘，一边研究哑声的本质……
　　时光如梭，两年过去了。
　　七色树的顶端生出三朵细芽，啊，真不容易，终于复活啦！再看旁边的青色树，鲜艳欲滴、欣欣向荣，仿佛庆祝同伴新生，一条斜枝迅速生长，明显伸向七彩树。
　　胡长生暗自好笑，怎么回事？树也有雌雄，要结成连理枝吗？
　　元婴终于现身了，他没有从地上钻出来，而是从生命之海中飞上天空，依然赤条条白净可爱，只是身体矮了一寸、瘦了一圈，但是顾盼自雄、神采飞扬。
　　胡长生十分惊讶，好嘛，这小子拼着耗费生命之能，也要让七色树复活，其献身精神着实在令人感动，可是为什么？难道这棵树特别重要？还是出于本能，必须让它复活？他百思不得其解。
　　正在这时，元婴传来一股意念：哈，老大，你居然不懂？这是生命之火啊！是推动天地循环的能量之源……算了，一时半会解释不清，总归有好处就是。
　　天地循环？能量之源？胡长生挠了挠头，陷入苦思冥想之中，不知不觉，发现丹田世界发生了巨大变化。
　　原来旋转的水雾变成了冰雾，然后冰雾变成了雪花，飘飘洒洒、雨雪纷纷……天呐，丹田世界改天换地，千里冰封、万里雪飘，生命之海顿失滔滔，居然结成冰了。七彩树天生灵异，由下至上，树叶自动起舞，一时光华闪烁，仿佛迸发着生命之火，只可惜势单力孤，在冰天雪地中宛如星星之火，与它并肩而立的青树生机勃勃，只是另一侧凝结成霜，变得一半白、一半绿。元婴同样发现世界异常，显然大出意外，于是急速挥动金银双环，发出道道能量，重新使海水蒸发，化成雨雪落下。
　　这种变化令胡长生大为不安，急忙体察自身，没发现任何异常，这才放下心来，心想这回小家伙惨了，从此再无宁日，必须加紧修炼。
　　元婴抬起头，张开小嘴说了三个字，看口形似乎是“我愿意”胡长生笑骂道：“傻小子，你得意吧，老子倒要看看，以后小心儿和小韵儿怎么进来？这么冷的天气，不把她们冻得半死才怪。”
　　元婴有苦自知，不能怨天尤人，也不理会老大，兀自练功不止，同时让生命之树焕发七彩光华。
　　胡长生观察了一个月，终于恍然大悟。以前没意识到，原来丹田世界存在着虚实两种循环，其一是阴阳两气循环，其二是明暗之水循环。两种循环潜移默化、日夜不息、周而复始地进行，全靠元婴修炼得以完成，在此之前小家伙好像世界之主，如今有了七色宝树，添了帮手，丹田世界就像升起了太阳，对气水循环产生了巨大影响。
　　本来阴阳二气泾渭分明，阳气在上，阴气在下。元婴和生命之火却反其道而行，使其冷热不均，黑白颠倒。能量是一切变化之本，化阴为阳，恒久上升，化阳为阴，不断下降。如此对流循环，自然产生了微风、狂风、飓风等各种风力。
　　生命之火影响明暗之水发生变化，将固态的冰和液态的水蒸发，转化成雨雪冰雹落下，或渗入地面，或为生命之树提供营养，同时把各种水脉连接起来，完成水循环。
　　元婴拥有生命火树，获益无穷，修炼起来事半功倍，将来肯定会有突飞猛进的发展，怪不得小家伙一见生命之火就垂涎三尺，原来七彩树是天地至宝啊！胡长生欢喜无限，看元婴修炼了一会儿，撤掉绝对空间，正要飞上海天塔第八层见两位夫人，忽然，感觉家里出现异常。
　　原来八仙和各路高手二十余人共赴皇宫，受到东方皇上热情款待。这些人类精英相聚在一起极为难得，平时皇上请都请不来，今日正好拢络人心，因此东方云龙尽其所有，吩咐太监摆上瓜果梨桃及各色干果，用最好的美酒招待大家。除八仙之外，三位新掌门、新任国师也倍受瞩目。
　　聚会热闹非常，修真者都有问题请教八位仙长。
　　八仙应众人要求，首先推出资格最老的张果老为大家讲解养体术。虽然是入门功夫，但是道未成而身先枯，何以求天地大道？
　　张果老乐呵呵站起来，先讲服气养生。气者，有先及天后天之分，其用二也。先天是元气，后天是呼吸，息息归根……有先天不得后天，无以采烹固本；有后天不得先天，无以证实地而长生。转神入定之功．必须兼用二气，此为长生超劫之本。修真之士，采日月之精，合为一气，以补先天者也。当吸机立阖，则转而至乾，以升为进。本为采取之机，则转而至坤，以降为退也。真气未到虚极静笃、无知无觉之时，不为真静。无知觉时，恍惚中有妙觉，是为真动……他讲完二气之功，又讲星相之术，大谈如何上观天星曜、宫位，以判断凡界人事福祸，正所谓天人合一、仙凡合一、交相感应是也。
　　众人点头，无不叹服。
　　没人留意现场独缺少烈火教掌门人，这种聚会是自愿参加，他不来肯定有更重要事情。
　　曹国舅第二个站起来，为大家讲解清静无为之法，此为修炼第一难题也。静心定神，必提防动心起念，惟有一灵独耀，念起即觉之，心动即止之。心本虚灵不昧，修静定功夫，固须制其外驰，亦不可入昏寂灭，宜贯注全神，集中一点，保一灵惺惺之境。妄心欲动时，即伏之不动，妄心已动时，即制之不动，欲去欲起时，即摄令不起。故谓不怕念起，只怕觉迟……然后又讲惚兮恍兮、恍兮惚兮；如何形神兼备、返朴归真。最后他讲道可道、非常道，因为说的再好，也不如自己体悟。
　　众人听得如醉如痴，对上仙感激不尽。
　　李铁拐轻咳一声，宣讲一灵独觉法。人人皆有神珠一颗，久被尘劳关锁，一朝尘尽光生，照破山河万朵……之后何仙姑讲心系守窍法。心窍应天地之中，达到人心与天心合一、人心与道心合一境界，神化万千也……蓝采和讲的是心息相依法。一阳复来后，天地尽春辉……韩湘子讲的是凝神寂照法。凝元神而寂照玄元窍，激元阳真气，得神火焉。此火能起死人而肉白骨，有回天之功，但是须知止火之诀，否则易走火入魔，甚至火炽焚身坏己……
　　在座的都是修真高手，修真不分国界，大家交流很正常。八位上仙吐辞为经、举足为法，让众人佩服得五体投地，后来人人献艺，共述心得、彼此评说，气氛极其友好，完全达到了八仙传道扬威的宗旨，也达到了东方皇帝拢络人心的目的，宴会整整进行了一天一夜。
　　好合好散，见好就收。最后汉钟离起身宣布：“此番下届，八仙感谢人皇盛情，各位都散去吧，我们与东方皇上还有事情相谈，希望诸位努力修行，大家早日在天界相见。”
　　众人闻听此言，纷纷起身拜谢八位仙师，感谢东方皇帝，包括三位新国师，都恋恋不舍地拜别师父和各位师叔。
　　东方云龙见大家都走了，不知八位上仙留下和自己谈什么重要事情。他期待地望着八仙，心想一定是好事，难道要送朕宝物？
　　其实汉钟离遣散众人，只为打听胡翰林的下落，玉帝封他无疆大帝，此事知道的人越少越好，此事对不死书生来说风光无限，而对八位上仙来说毫无光彩。
　　东方云龙眼巴巴等了半晌，不见八位仙师发话，不禁心中纳闷。只见汉钟离和吕洞宾闭目而坐，似乎无话可说；何仙姑轻拈荷花，一副事不关己的模样儿；蓝采和把手伸进衣服里搓泥卷儿；韩湘子懒洋洋地望着窗外；曹国舅和张果老互相打哑迷，不知二人探讨什么天机。
　　铁拐李身为八仙之首，胸怀大局意识，心想八仙奉命传旨，自己应该尽义务，正阳子和纯阳子为弟子们出力，自己还是为玉帝尽点心吧。他无奈地看了大家一眼，手抚黑乎乎的铁拐道：“请问东方皇上，贵朝可有一位叫胡长生的年轻人？”
　　东方云龙非常诧异，心想八位仙长犹豫半天，原来是为胡长生。其实他对胡少傅今天的表现极为不满，朕宴请八仙和各国修真者，这小子竟然不来皇宫伴驾，着实可恼。他平静道：“不错，此人是朕的外甥。”
　　铁拐李点了点头，只要人在就好。他解释道：“东方皇上，是这么回事，据说胡长生是一位仙人，玉帝认为仙人理应在天界，滞留凡界极为不妥，正所谓没规矩不成方圆，盗亦有道，何况神仙？所以玉帝决意召他上界，而且我们决定将他的父母一起渡化成仙。”
　　他看了七仙一眼，接着道：“既然如此，就请东方皇上告诉地址，我们去胡府一行。”
　　东方云龙闻听此言，内心极度震惊。天呐，一家人都成仙？胡家真是侥天之幸，哎呀，不好，朕身边没有高人怎么行？
　　他昨天还认为胡家是心腹大患，庆幸八仙让两位国师早日成仙，真是天意啊，朕可以高枕无忧了。但是现在听说胡家从此不在凡界，将要举家飞升，皇朝突然失去了一门亲戚，而且是实力强大的亲戚，没有这个强援，实在不好。
　　铁拐李见东方皇上沉吟不语，脸上变颜变色，于是同情道：“怎么，难道皇上不忍他们离去？”
　　“是啊，上仙深知我心。”
　　东方云龙感慨道：“一个是朕的妹妹，一个是朕的妹夫，一个是朕的外甥，血浓于水……唉，请问上仙，可否不让他们上界？”
　　“恐怕……”
　　李铁拐摇头道：“肯定不行。”
　　东方云龙毕竟是一国之君，事己至此，多说无益，必须拿得起放得下才行。他站起来，毅然道：“八位上仙名震仙凡两界，已经让朕的两位外甥成仙，为圣国做下如此功德无量的大事，朕深表感谢，现在朕陪八位上仙去胡府，也算是跟亲人告别。”
　　此时他真情显露，无论如何，只要自己不飞升天界，以后再见不到胡家人了。
　　如果东方云龙不是人间皇帝，如果不是心存顾虑，担心在天界当一位毛头小仙，失去目前得天独厚的权利……他真想恳请八仙让自己也成就不坏金身，立刻飞升天界。
　　八仙本来没打算让东方皇帝同行，此事最好神不知鬼不觉，但他主动提出来了，去就去吧，他是皇帝，知道也无所谓。于是八仙站起来，随他飞向胡府。
　　此时胡府正招待三位贵客，文殊菩萨、空寂和空凡两位大师。
　　原来文殊菩萨下界后，在东方大陆只感应到八仙的存在，除此之外再没有仙灵之气。这是怎么回事？难道观音等人的情报有误？还是自己法力不够，还是……他简直不敢想下去，这位智勇紫光佛，不会强大到敛去一切气息吧？
　　文殊菩萨正迟疑不决，忽然感应到空寂、空凡两位佛子的气息，于是飞过去，在皇宫外面拦住他们，微笑道：“二位禅师如何称呼？”
　　空寂和空凡大师见文殊菩萨佛光隐隐，虽然面带微笑，但是表象庄严，无不大惊失色，急忙施礼道：“弟子空寂，参见我佛。”
　　“弟子空凡，参见我佛。”
　　文殊菩萨含笑道：“空凡、空寂，不必多礼，我是文殊。”
　　啊，竟然大智大慧的文殊菩萨！空寂和空凡大喜过望，激动得连连施礼。他们在皇宫听八仙和修真者扯了一天一夜的惚兮恍兮，如果不是修行高深，早耐不住性子跑出来了，这回见到文殊菩萨，感觉分外亲切，甚至有些惚兮恍兮。
　　文殊菩萨道：“空寂、空凡，你们久在凡界，可知道胡长生其人？”
　　“知道。”
　　空寂和空凡大师异口同声。
　　“那好，请带路，我去见他一见。”
　　空寂和空凡惊讶地相互望了一眼，心想胡公子真了不起啊，文殊菩萨竟然要亲自见他。尤其是空凡大师，暗自庆幸两个女儿嫁对人啦。
　　胡宝良回到家，兴高采烈地向夫人讲述八仙的一言一行。
　　东方凤凰发现丈夫兴奋得像一个小伙子，今天的话格外多。她联想到两个儿子成仙，不由得眉开眼笑。
　　正在这时，胡总管派丫环传报，空寂和空凡大师求见。
　　胡宝良大喜道：“快请二位大师到客厅。”
　　他转头对夫人说：“凤凰，空凡活佛是亲家，空寂大师也不是外人，你要不要见一见？”
　　东方凤凰听说两位大师来访，不知所为何来，很想知道原由，于是起身陪丈夫来到大堂。发现不止两位大师，还有一位陌生客人。此人身材修长，身着金黄色僧衣，头戴天冠，颈挂缨络，脸色紫金，方面大耳，目光温暖，庄严之中透着和善。
　　双方见礼，空寂大师介绍完主人，恭敬道：“胡驸马、三公主，这位是文殊菩萨。”
　　啊！文殊菩萨，这是……真的吗？太震撼啦！夫妻俩心跳加速，瞪大眼睛望着面如满月的文殊菩萨，以手指天，干张嘴说不出话来。
　　文殊菩萨早已习惯这种场面，含笑道：“不错，我是文殊，本尊奉佛祖旨意，专为令郎而来，不知胡公子何在？能否出来一见？”
　　佛祖？啊，你……啊，文殊菩萨奉佛祖旨意，专为我儿长生而来？天呐，夫妻怀疑自己有没有听错？一时相对发愣，还是一句话不说来。
　　空寂和空凡闻听此言，双手合十，心中念佛，激动得浑身颤抖。
　　唉，连四大皆空之人都失控了，门外的家人和在场的桃红、柳绿全傻了，三少爷……太出人意料啦！
　　正在这时，皇上驾到。
　　皇上再次光临胡府，己经稀奇，稀奇的是八仙也来了。
　　天呐！真是史无前例的大场面啊！仅仅一位皇上就闹得举家沸腾，现在九位超级人物一起出现，仙佛满堂啊！这场面谁见过？谁听过？众家人和丫环无不心潮澎湃，泪流满面，恨不得生出八双眼睛来，这情形，可以夸耀一生一世啊！
　　八仙没想到文殊菩萨在此，不得不上前见礼，文殊菩萨含笑还礼。
　　东方云龙明白眼前之人是文殊菩萨，顿时惊呆了。
　　吕洞宾心思聪慧，已经猜出文殊菩萨是为不死书生而来，立刻暗下决心，仙界的利益决不容许佛界侵犯。于是他抚弄洞箫，明知故问道：“我等与文殊菩萨不期而遇，深感荣幸，不知菩萨下凡，所为何来？”
　　文殊菩萨素以智慧著称，看着八仙不苟言笑的架势，立刻明白仙界也要拉拢胡长生，于是先下手为强，微微一笑道：“文殊专程传佛祖旨意，胡公子与我佛有缘，本尊接引他为智勇紫光佛。”
　　天呐！怎么……胡宝良和东方凤凰听了这句再简单不过的话，突然心急气短，脸色紫涨，继而双腿发软，站立不住，互相搀扶着坐在地上。
　　八仙各自吃惊，好家伙，智勇紫光佛？没想到佛界为了不死书生，竟然下了这么大本钱。胡长生究竟是何许人也？外面这么热闹，他居然还不出来。
　　吕洞宾把心一横，此时此刻，民族的利益高于一切，佛家乃东土外教，大有喧宾夺主之势，现在不能顾虑面子问题。他微笑道：“好教菩萨得知，八仙此番下界，正是传玉皇大帝的旨意，封胡长生为无疆大帝。”
　　他语音清晰，让在场的每一个人都听得清清楚楚。
　　苍天啊！大地啊！还让不让人活啦？智勇紫光佛！无疆大帝！都是石破天惊、震天动地的名号，这一惊又一惊的，吓死人不偿命啊！胡宝良和东方凤凰经受不住接二连三的刺激，一翻白眼，双双晕过去了。
　　与此同时，客厅外面响起一片倒地之声。
　　原来二十六名家人和丫环好奇心颇重，也难怪，仙佛满堂的大场面谁舍得错过？所以大家都跑来偷听，此刻也受不住刺激，全躺在地上，一边翻白眼珠，一边心中暗笑，在胡府当差，太幸福啦！
　　东方云龙惚兮恍兮，仿佛置身在梦中。难道胡长生真的这么强大？乖乖，这可不是普通神仙待遇啊，没想到活宝就在自己身边，原来外甥才是真正的隐士，唉，可惜朕没有充分利用他，只得了无影剑，以后再没有机会了，说不定将来飞升天界，舅舅还要受外甥辖制，唉，这可如何是好？
　　正在这时，一道人影闪进客厅。
　　此人迅速扶起胡宝良和东方凤凰，片刻之间让二人恢复清醒。
　　东方公主和驸马爷紧紧抱住来人，舍不得放松半点。三儿啊，你不飞则矣，一飞冲天，原来你比两哥哥都强啊！
　　胡长生把父母扶在椅子里坐好，回过身来，冷峻的目光扫过众人。
　　文殊菩萨和八位上仙心中一懔，好冷酷的眼神。
　　胡长生在自己丹田种下七色树后，不出所料，七色树需要巨大的能量维持生长。此刻他气质大变，犹如一柄出鞘的利剑，浑身放射出凌厉的寒芒。他轻轻一挥手，令外面家人和丫环恢复正常，然后拱手道：“在下胡长生，见过八位仙师、见过文殊菩萨，小子何德何能，有劳诸位大驾光临？按理说你们带来的都是好消息，只是说得太急，我们凡人没见过世面，如何受得这般刺激？”
　　他语调沉稳，不满之情溢于言表。
　　八仙惊讶地发现徒弟的三弟不但不领情，还露出责怪之意，真是没大没小，太猖狂了。
　　文殊菩萨左手变出一朵清净高雅的莲花，轻轻一转，花上妙现一卷金灿灿的佛经。他含笑道：“公子在无量众生中埋名，于不净世界中无垢，实在与我佛有莫大的缘法，本尊奉佛祖旨意，接引胡公子赴西天净土，成就智勇紫光如来。”
　　胡长生拱手平静道：“佛祖和文殊菩萨的好意在下心领了，只是小子不戒酒色，已经娶了两位夫人，在佛界可能无此先例，恐怕成不得正果，甚是遗憾。”
　　文殊菩萨愣住了。怎么……不应该啊！以自己的大智慧竟然没有想到此节，修真者怎么会有夫人？而且一娶就是两个，这位胡仙实在是怪胎，自己百密一疏，这回出丑了。
　　是啊，胡长生说的没有错，大乘佛教从来没有携夫人成佛的先例，以前没有，今后也不会有。如果一定让他成佛，则又将成为与不动明王类似的密宗，这是佛祖不愿看到的，也违背了大乘宗旨，文殊菩萨总不能口吐莲花，劝他抛弃夫人立地成佛吧？
　　八仙冷眼旁观，真是男、女、老、少、富、贵、贫、贱俱全，人人幸灾乐祸，都以为胡长生故意戏弄文殊菩萨，不禁对他的印象大为改观。
　　哈哈，胡公子身为皇亲国戚，有夫人很正常，不过肯定是虚假的摆设，以此掩人耳目。从来修真求道，只此“色”字难断。丹经有云：了却淫根即成仙，所谓不漏即仙也。色乃生我之门、死我之户，生生死死、死死生生终此门户。由色生爱，由爱生情，由情生淫，由淫成灰，皆相连而来。凡夫与凡妇交合，顺精生子，精竭而归黄泉。修真者反其道而行，将此精断绝，不漏阳关，尽化元精，逆行归于已身，龙虎会合而结圣胎，以至金身不朽，此“生生者不生，死生者不死”之义也。


第52回 谦谦公子出狂言 娇骄女儿共成仙
　　李铁拐、汉钟离望着不死书生暗自点头，不错，这小子有骨气，不失为可造之才。
　　空凡大师百感交集，自己放弃红尘、进入佛门，永生永世的追求目标就是成佛，而胡公子居然放弃大好机会，宁愿留在尘世当逍遥仙，太可惜了。可是反过来一想，也颇感欣慰，这说明胡公子是为了心儿和韵儿，否则他成佛而去，留下两个女儿如何自处？
　　文殊菩萨智慧超绝，一转手中青莲，立刻心有所悟，自认为洞悉了胡公子的内心隐秘。目前他不想成佛，或许另有其它隐情，不过事情仍有转机，以八仙之一的吕洞宾为例，平日放荡形骸，不拘小节，好酒能诗爱女人，号称是集“剑仙”、“酒仙”、“色仙”、“诗仙”于一身的神仙，但这些都是表象，当不得真。
　　当初吕洞宾曾言：“举世皆传吾善飞剑取人头，却不知吾实有三剑，一剑斩贪嗔，二剑断爱欲，三剑灭烦恼。”
　　求真者不能做到清心寡欲，何以得道成仙？
　　其实佛道两教对色欲的态度相同，只是佛教的戒律更加严格罢了。
　　汉钟离决定趁热打铁，不给文殊菩萨以任何可乘之机。他摇了摇芭蕉扇，傲然一笑道：“各位，实不相瞒，玉皇大帝封胡公子为无疆大帝，当初就曾考虑周全，不仅要让大帝的两位兄长提前成仙，还要度化大帝的父母一起成飞升仙界，既然胡公子还有两位夫人，我们一并成全就是。”
　　此言一出，全场皆惊。天呐，居然有这种美事？千载难逢啊！
　　胡宝良激动地抱住东方凤凰。啊，夫人，没想到咱们也能成仙，太好了，马上就要一家人团聚啦！
　　东方云龙望着妹妹和妹夫，既羡慕又感慨，这才是真正的举家飞升，可谓天下第一家啊！
　　空凡大师心中涌起一股暖流。好啊，这真是一人得道、鸡……没想到两个女儿嫁鸡……怎么这么乱，跟鸡干上了？总之吧，两个女儿也能得享正果啦。
　　唯独胡长生平静如常，不卑不亢地拱手道：“感谢各位仙师抬爱，不过在下有一事不明，不经历天劫而飞升仙界者，在下还是头一次听说，小子孤陋寡闻，倒要请教。”
　　八仙忍不住哑然失笑，这么简单的问题还要请教，枉为仙人也。此时不免把胡长生看低了一截，一个小小乡间土仙，能在天界占有一席之地已经相当不错了，居然要当无疆大帝，唉，真不明白玉帝怎么想的……
　　汉钟离无奈地看了一眼七仙，如此小事让他解释，委实有些难堪。
　　何仙姑善解人意，手拈荷花笑道：“胡公子，凡人不经历天劫而被仙家点化成仙者自古有之。仙师能渡凡人一口仙灵之气，这道灵气至纯至净至柔，不仅能保护凡人在飞天过程中安然无恙，还能使人长生不老，为以后修炼奠定坚实基础。”
　　她貌美如花，手中荷花鲜艳夺目，与文殊菩萨的青莲一脉同源。
　　胡长生似乎明白了，点了点头，然后又问：“请教仙姑，为什么修真者要渡天劫？”
　　这句话一出口，险此把八仙的鼻子气歪，这样无知无识的无疆大帝，简直……他当初怎么成的仙？难道吃了哮天犬的狗屎？没天理啊……
　　何仙姑微笑道：“文殊菩萨在此，不怕佛教高人笑话。胡公子，修真者逆天而行，达到至高境界之后，实力大涨，能遨游于天地之间，呼风唤雨、役使鬼神，然而心性霸道，气息暴厉，必须经过雷火淬炼，再经接引仙光去伪存真，仙灵之气才能融会贯通，与天地同寿，犹如至纯至柔的婴儿，从而成就无上真仙。”
　　这回胡长生完全听懂了，原来如此，不过他还有疑问，于是不顾八位上仙的感受，仍然在小事情上打转。正所谓三人行必有我师，敏而好学、不耻下问，满招损、谦受益。他接着问：“请教仙姑，各位仙师下凡，如何回到天界？是否也要经历天劫？”
　　韩湘子、蓝采和见胡长生像小学生似的，腆着脸一而再、再而三地请教，问得实在不像话。可叹，这小子连天地之道都不懂，就莫名其妙地成仙啦……什么玩意？二人不约而同转身走出大厅，自取清净去了。正所谓眼不见心不烦。
　　文殊菩萨用怀疑的目光打量胡公子，不知他是故意？还是真不懂？
　　其实胡长生果真不懂，以他短暂的人生经历与八仙相比，犹如一碗水比之江河，三十年时间在数十亿年面前，完全可以忽略不计，即使学识再渊博、再博古通今，得到的知识也不过是古人一段又一段的经验积累，而八仙的经历，堪比千万次人类发展史。
　　东方云龙、东方凤凰、胡宝良和空寂、空凡大师表情肃穆，听得极其认真，原来大家都似懂非懂。
　　何仙姑抿了抿嘴唇，苦笑一声，耐着性子道：“胡大公子，这道理就像刮风下雨一样自然而然，当你有意识发出仙灵之气，而且能力达到气冲九霄的境界，自然会惊动天地灵息，接引隧道就会随之出现。”
　　“在下明白了。”
　　胡长生笑道：“仙姑的意思是，修真者必须经历天劫淬炼，才能成就不坏金身，而经过仙师点化成仙，其实算不得真仙，仍然是凡人，只不过能延年益寿寿罢了，如果想成就真仙，还需努力修炼，不知在下理解的可对？”
　　“对，胡大公子说的很对。”
　　何仙姑连连点头。啊，费了半天劲儿，总算讲明白啦。
　　“胡公子放心，有我们八仙在此，定可保护令尊和两位少夫人周全。”
　　李铁拐催促道：“公子，能否请两位少夫人出来，一起上路如何？”
　　众人闻听此言，无不心中一动。
　　文殊菩萨心想，胡公子惦念两位夫人，竟然主动放弃智勇紫光佛的尊号，如此风流心性，唉，当真少有，不知那两位红粉骷髅何等模样儿？
　　八仙也很好奇，还有东方云龙这位赐婚人，也不知两位外甥媳妇长相如何。
　　没想到胡长生伸手道：“且慢，在下还有话说。”
　　铁拐李、汉钟离和吕洞宾立现不悦之色。这位名不副实的胡仙目光短浅、罗哩罗嗦，东一句西一句，还真把自己当人物了。
　　胡长生拱手道：“八位仙师莫怪，请各位舍身处地为在下想一想，胡府这么多家人，常年辛劳，功莫大焉。大家亲密无间，就像一家人，如果他们有愿意上天，另外还有在下的三位弟子，不知能否一并带入仙界？”
　　众家人和丫环闻听此言，无不热泪盈眶。三少爷，到现在您还惦着我们，真是……唉，有您这句话，即使不当神仙也值了。少爷，您真是大好人啊！
　　韩湘子在外面怒道：“听，这小子得寸进尺，妄想鸡犬升天。”
　　蓝采和感慨道：“人之劣根，贪得无厌，叹，可叹，真可叹……”
　　吕洞宾面沉似水，一拂袍袖，断然道：“意想天开，不可能。”
　　胡长生傲然一笑，抱拳道：“既然如此，本公子只能说声抱歉，现在我们不想上天。有劳八位仙师转告玉皇大帝，三年之后，我们全家将历经天劫飞升仙界，后会有期。”
　　什么？这就送客了？小子是不是疯啦？竟敢自命不凡、妄自尊大、口出狂言，如此不知好歹，天庭竟然封他为无疆大帝？
　　大堂之外，蓝采和听得再清楚不过，一时气冲斗牛，对韩湘子道：“这小子平日在凡界耀武扬威，肯定习以为常了，不教训他一下，恐怕永远长不大。”
　　“是啊，所以你我不妨行行好，替玉帝管教他一回，免得他在仙界惹事生非，以致牵连我等。”
　　韩湘子曾是一名才华横溢的书生，没想到胡长生如此替天下书生丢脸。他忍无可忍，大声道：“姓胡的滚出来，老子告诉你什么叫天高地厚。”
　　顿时，大堂内一片沉寂，气氛压抑得可怕，众人的目光都转向胡长生。
　　文殊菩萨暗自感叹：此子如此心性，不成佛也罢。
　　胡宝良和东方凤凰面面相觑，心中疑惑不定。怎么回事？三儿平日说话四平八稳，今日为何如此生硬？太过分啦！如果惹恼了八仙，振宇和振天如何是好？
　　唯有东方云龙先喜后惊，喜的是胡少傅一心一意过平凡生活，打算留在凡界不走，惊的是一旦外甥与八仙势成水火，自己如何置身事外？
　　汉钟离、铁拐李、吕洞宾一起冷笑。韩湘子的话，无疑道出了他们的心声。八仙最初给胡长生脸，实际是给玉皇大帝面子，更不想让文殊菩萨的阴谋得逞，这才纡尊降贵，竭力拉拢于他。可是这小子得寸进尺，竟然屡次三番，恬不知耻提无理要求，真是可恶之极。
　　胡长生一言不发，强忍全身跃跃欲试的寒气，不令其锋芒外露。如此坚忍不拔，天下绝无仅有。八仙是两位兄长的师傅或师叔，自己根本不想得罪。刚才确实有两句话稍微莽撞一些，显得狂放了一点，让某些人脸上挂不住，但是他不想道歉。
　　韩湘子等了半晌，发现大堂内毫无动静，于是轻蔑地摇了摇头，径直走到大厅门口，讥笑道：“小不点儿，怎么不言语了？刚才你的轻狂劲哪去啦？”
　　东方凤凰极度不安，生怕场面失控，闹得不可收拾，皇帝大哥在旁边看着呢。她站起来道：“三儿，你认个错儿，有话好好说。”
　　胡长生目光冷峻，转身注视韩湘子，冷漠地举起右手。
　　众人奇怪地望着胡公子，这是道歉吗？只见他拇指和中指相接，轻轻一弹，无声无息。
　　忽听韩湘子一声惨叫，竟然扑倒在地，双手忙碌不停，忽而抱头、忽而捧腹，或者一上一下，满地乱滚，似乎说不出的痛苦。
　　全体震撼。天呐，这是什么神通，弹指伤人，闻所未闻啊！
　　八仙又惊又怒，明知是胡长生所为，却说不出所以然。
　　胡宝良喝道：“三儿，不可无礼。”
　　胡长生姿势不变，再次弹指，依然无声无息。
　　韩湘子立时停止了滚动，满头大汗地坐起来，惊骇地瞪着不死书生。
　　众人呆若木鸡，不仅皇上、空寂和空凡遍体冷汗，连文殊菩萨都悚然动容。这是怎么回事？难道是传说中的“六哑”毕竟是大智大慧的文殊菩萨，一猜即准。其实胡公子这手前所未有的绝技，确实是受刑天启发研究出来的哑声雷，名为“于无声处听惊雷”此雷更进一步，魔尊以杀人为目的，肆无忌惮；胡长生极有理智，研究出来的哑声雷具有方向性和针对性，更难把握，非一般人所能理解。
　　胡宝良没想到三儿轻轻弹指，一丝声响都没有，就把二儿的师叔放倒了，而且要死要活、死去活来……太神奇啦！这证明他是真仙啊，甚至比真仙还厉害，以前看走眼了。不过儿子再厉害，也要听老子的，老子一喊，他不敢不听，立刻把二儿的师叔治好了。
　　突然，东方凤凰敏锐地感觉大厅中出现一阵异动，不由的一阵心慌，这种强大的气息太熟悉了。她赶紧一拉丈夫，双双上前拦住胡长生。
　　原来吕洞宾背后的天遁剑冒出森然杀气，汉钟离的芭蕉扇燃起七十二朵火苗，李铁拐紧握冰冷的铁拐，曹国舅手执阴阳玉板，张果老摇动箜箜作响的竹筒，蓝采和拎起哗啦啦的拍板，一个个怒目横眉，气势逼人，眼看就要动手。
　　七仙蓄势待发已经非同小可，如果放胆施为，岂不山崩地裂？
　　吕洞宾目光犀利，紧紧盯住胡长生，犹如两道有形有质的剑光，令人不寒而栗。只听他用牙缝道：“姓胡的，八仙一向率性而为，绝非任人欺侮之辈，任你有什么邪异法宝，八仙也能与你同归于尽，马上道歉，否则……”
　　他如此讲话，显然把不死书生视为前所未有的强敌。
　　众家人和丫环站在厅外，感同身受，犹如剑芒加身，人人自危，无不汗流浃背。
　　胡长生被父母挡在身后，感觉他们浑身颤抖，显然所受压力极大，这可是七位仙师的威力啊，然而爱子之心让二老毅然不退。可怜天下父母心啊！他立刻用气息保护住父母，同时举起右手。
　　正在这时，两声娇叱响起：“大胆，什么人敢在胡府撒野？”
　　天呐，只见凭空跳出两位美丽女的孩儿，飘然站在胡宝良和东方凤凰身前，四道凶霸霸的目光直指纯阳祖师。众人眼前一亮，不知她们从何而来。
　　吕洞宾见状一愣，怜花惜玉之情油然而生。
　　东方云龙激动得握紧双拳，满手是汗。天呐，两位绝色美女一黄一绿，肌肤胜雪、精致绝伦，虽然怒气冲冲，却掩不住天然俏丽，不用比，六宫粉黛黯然失色。
　　突然，两位女孩儿头上飞起一蚊一蜂，一个个张牙舞爪，围绕纯阳祖师狂飞乱舞，嗡嗡嘤嘤尖叫着，短时间内进行了数百次进攻。
　　吕洞宾真气鼓荡，一连后退三步，背后长剑出鞘，一时光华四射，继而凝聚合一，然后一分为二，分别抵住一蚊一蜂，两束光芒急速旋转。
　　两位绝世美女瞪着四只大眼睛，先后叱喝：“你是什么人？竟敢惹我家相公？”
　　众人恍然大悟，敢情两位女孩儿是胡长生的夫人，啊，太美啦，白玉无瑕、完美无缺啊！不会是妖精变的吧？否则她们养的蚊子和细蜂是什么妖精？居然让纯阳祖师出剑应付，真是让人头疼的古怪精灵。
　　空凡大师急得连连搓手，唉呀，心儿、韵儿，你们跟着添什么乱？
　　琴心和琴韵本来在须弥世界东奔西跑地四处寻宝，也不知丈夫到底藏了多少宝贝？也不知都找出来没有？更不知道游戏胜负如何？因为大哥说有奖励，姐妹俩自己掖着藏着，都想知道对方找到多少……忽然，她们发现有人在胡府撒野，立刻同心同德、同仇敌忾起来，接着发现丈夫寡不敌众，当即现身出来，令大堂蓬筚生辉，相比之下，大堂外面乌云密布，狂风龙卷，天空变得越来越暗。
　　桃红、柳绿不敢仰望天空，只吓得花容失色、浑身发抖。
　　不好！众人发现窗外天相异常，无不疑窦丛。劫云，怎么回事？
　　胡长生双眉舒展，用意念告诉两位夫人：傻丫头，你们的天劫到啦！呵呵，不必害怕，有千变甲护身，还有仙丹补充灵气，大哥相信你们有实力渡过天劫，现在勇敢地冲上去迎接闪电吧。
　　琴心和琴韵心领神会，立刻精神一振，变得艳光四射，不约而同道：“知道啦。”
　　众人惊讶地注视着姐妹俩的表情，不知她们在和谁说话。只见两位美女瞬间换装，每人都穿上了简洁明快的战裙，显示出健美修长的双腿，脚踏小蛮靴，头戴妩媚动人的猫头盔，全身轮廓分明，焕发出胜利的光彩。
　　琴心和琴韵容光焕发，坚定地携手走向客厅门口。
　　嗡嗡和嘤嘤放弃攻击目标，飞过去伏在主人的头上，宛如两枚活动的头饰。
　　八仙和众人自动避让，空凡大师紧张得说不出话来。
　　两位美女并肩走出大厅，进入狂风怒号的黑暗中，然后抬头望天，突然飞身而起，直冲而上。
　　众人似乎都明白过来了，纷纷飞到庭院中，举目仰望。
　　但见巨大的漏斗形浓密乌云急速旋转，虽然在万丈高空，却分毫不差地瞄准了胡府。这种天地异相，连老百姓都清楚将要发生什么事。
　　胡宝良紧握双拳，如临大敌。东方凤凰脸色苍白，紧紧挽住丈夫的胳膊。
　　空寂大师轻声安慰空凡师弟不必担心，有这么多仙佛在此，怕什么？
　　胡府家人和丫环们紧缩双肩，目光躲躲闪闪，一个个紧张得浑身哆嗦，此时藏无处藏，躲无处躲，哎呀，在神仙家里当差真不容易啊。
　　文殊菩萨和八仙见乌云越来越浓、越来越低，都知道胡府必受无妄之灾，虽然胡长生的为人不怎么样，但是这么多人在此，不能散手不管，关键时刻必须挺身而出。
　　琴心和琴韵飞上天空。突然，乌云亮出一点刺眼的白光，化作闪电直劈下来。琴心舞动紫色长绫，琴韵挥动黑色长鞭，宛如两条矫健玉龙钻天而上。
　　白色的闪电与紫色的长绫、黑色的长鞭连接在一起，中间晃动着两个俏丽的身影，瞬间在黑暗的天空绣出一幅漂亮的光影画面，随后天雷滚滚而下，震耳欲聋的炸响把琴心和琴韵劈落千丈，震得胡府家人心胆俱寒、头疼欲裂。
　　胡长生把众人拢在父母身后，挥手制作一个空间，迅速罩住大家。
　　本来文殊菩萨和八仙准备出手对付泄漏的电光，没想到闪电被胡长生的两位夫人搅得粉碎，显然姐妹俩对抗天劫游刃有余。九个人无不骇异，出人意料啊！为什么胡府强悍如斯？两位少夫人隐藏实力，直到今日才渡劫，示威吗？
　　众人联想到胡长生吹嘘三年后全家一起渡劫升仙，看来此话并非狂放，他有这种实力。可是，他怎么会有这种实力？奇怪啊。
　　闪电再次照亮天空，在乌云映衬下格外耀眼，仿佛不断聚光为两位美女伴舞。
　　琴心和琴韵经过第一道天劫，能量消耗不小，幸好大哥让自己找到了数百粒仙丹，于是姐妹俩各自偷服一粒。
　　公卿街其他四府惊骇莫名，在家主的指挥下，男女老少各携金银细软逃离出府，在远处扎堆观望。
　　李能、秋月和杜康急急赶来，发现竟是两位小师母渡劫，人人激动不已。啊，自己何时能迎来这惊心动魄的一刻？虽然凶险万状，但是令人朝思暮想啊。
　　琴心和琴韵经过两道天雷，毫发未损、信心倍长。姐妹俩笑嘻嘻击掌相庆，在全城数百万人的目光中，骄傲地回首致意，然后再次上冲。如此英姿飒爽，立刻引起满城喝彩。
　　好啊！一天，仅仅隔了一天，宋城又有人渡劫，真是天子脚下，人杰地灵啊！各大门派的修真者几乎疯了，为什么？为什么会这样？
　　三道天雷过后，正阳教掌门人黎峰、仙剑门掌门人许子清、神霄派掌门人李华康各率高手赶来，没想到渡劫者居然是两位美女，众人瞠目结舌，没天理啊，大男人比不过小女人，咦，这两小女子是谁？
　　胡府上空雷电交加，把全城人都惊动了。六道天雷过后，琴心和琴韵依然矫捷如初，每次被闪电劈落之后，姐妹俩就偷偷服用一粒仙丹，下一次冲得更高，好像进行精彩表演，令全城人激动万分，都为两位准仙女鼓掌欢呼。
　　任何人都不知道，胡长生始终与两位夫人用意识交流，心儿和韵儿的每一点感受，丈夫都了如指掌。
　　两位美女在丈夫的鼓励下越战越勇，宛如两朵盛开在天空中的鲜花。
　　自从胡府两位少夫人出现，文殊菩萨就对胡公子成佛不抱幻想了。怪不得他贪恋红尘，面对那双神采飞扬、生动之极的同胞姐妹，任谁都不会联想到红粉骷髅。
　　八仙和文殊所想略无差异，从未见过上天迎接闪电的修真者，真是变态啊！实力证明一切，此时此刻，八仙极为尴尬。特别是韩湘子，当初自己叫板在先，结果碰了一鼻子灰，再待下去还有什么意思？
　　琴心和琴韵兴高采烈，老爸在下面看着呢，在全城百姓面前，甚至皇上也在，我们为活佛争光啦！还有大哥也没有白娶我们，有这样的夫人，多露脸呀！多风光呀！没想到天劫这么刺激，这么好玩，电的全身发麻，吵得耳朵嗡嗡嘤嘤乱响，可是没事儿。
　　其实姐妹俩与丈夫元婴数年双修，已经达到渡劫期，本身实力不凡，再加上有千变甲护身，还有仙丹、法宝，真可谓全副武装。仙丹灵力十足，连大罗金仙也不敢享受一顿吃七八粒的口福，幸亏有天劫帮忙消耗，否则体内能量过剩，再加上外面天雷加击，姐妹俩非爆掉不可。
　　第八道蓝色天雷过后，燕国的密宗、云阳门、云鹤派、圣典洞以及楚国静慧宗、烈火教、丹鼎派和显宗高手纷纷赶到，其中独缺烈火教掌门人无尘道长，不过他的二师弟丁连环却到了现场，不单单观摩道友渡劫，更重要的是寻找掌门师兄。
　　啊，两位渡劫美女居然比昨天的三位国师还厉害，她们是哪位仙长的得意弟子？历经八道天雷，战裙不仅没有破损，反而越发鲜艳，而且精神倍长，这两个小女子是怎么修炼的？
　　文殊菩萨发现八仙竟然不辞而别，原来他们没脸再呆下去了。
　　正在这时，院里飞进三个人来，两男一女。三人先向胡长生叩拜，然后向胡宝良、东方凤凰和空凡大师道贺。
　　文殊菩萨对应接不暇的胡长生道：“贫僧佩服胡公子神功通玄，既然这里不需要帮忙，本尊告辞了，以后有缘再会。”
　　言毕，他也像八仙一样飘然而去。
　　东方云龙、空寂和空凡大师发现八仙和文殊菩萨先后离去，无不深感遗憾。
　　其实文殊菩萨和八仙仍然在千里之外注视着这片天空。
　　乌云中悄然滑下一道紫光，在黑暗中显得异常妖艳，好像一道死亡火焰，瞬间落在琴心和琴韵身上，刹时爆裂成一片细碎的弧光，紧接着一连串惊天的雷声，把两位美女击落，全城数百万人惊呼声完全被雷声湮灭，任谁都没料到，最后这道天雷如此暴厉，令所有的修真者震撼不已。
　　空凡大师爱女心切，急忙向前营救，不料两位女儿翻身而起，一左一右拉着父亲又笑又跳，嘴里喊：“老爸，我们成仙女啦……”
　　姐妹俩脸上艳光四射，浑身芬芳四溢，其表情语气宛如两个调皮的小姑娘，怎么看也不像仙女。
　　胡府众人兴奋地望着父女三人，无不为二奶感到自豪。
　　空凡大师热泪盈眶，连声感谢胡公子。当年自己慧眼识珠，为两个女儿选了一位好女婿。
　　众人没想到空凡大师真情流露，怎么看都不像活佛。
　　东方凤凰张开双手，开心道：“心儿、韵儿，好孩子，你们真成仙女啦。”
　　琴心和琴韵立刻回身抱住婆婆，双双喜极而泣。她俩连一眼都不看丈夫，好像身边根本没这个人。其实丈夫正用心意表示对夫人的嘉许：“很好，刁刁、蛮蛮，咱们双修效果非凡，呵呵，以后还要努力。”
　　心儿和韵儿娇羞无限，大哥好讨厌呀，这时候说这话，真是没羞没臊的风流浪子。
　　在空中的三十多位高手羡慕不己。修真者与众不同，能站在空中，亲眼目睹胡府里的温馨场面。
　　突然，一百多人不管不顾地拥进胡府，有男有女，有老有少。原来是胡府家人的妻子儿女、父母兄弟姐妹，知道亲人安然无恙，都激动地跑进来相见。
　　此时全城百姓看不见胡府内的事实真相，无不为两位仙女落地后的境遇担惊受怕……咦，两位仙女好像是在去年元宵节上见过啊！正在众百姓为两位仙子祈祷之际，空中一道七彩长虹照射下来，目标直指胡府。
　　胡长生仰望接引仙光，心想两位夫人渡劫飞升，闹得满城皆知，看来京城非久留之地，正所谓计划赶不上变化，胡府家人和亲人都在这里，干脆大家一起飞升吧。他想到就做，挥手将东方云龙、空寂和空凡大师送出府外，迅速制作了一个空间，把整座胡府包在一起收进须弥世界。
　　老百姓忐忑不安、望眼欲穿。忽然，众人看见两位仙女在七彩仙光中冉冉升起。太棒啦……咦，中间赫然站着一个男人，可惜距离太高太远，根本看不清楚。顿时，全城哗然。
　　“那男人怎么回事，***，也要沾光上天吗？”
　　“靠，那臭男人，恬不知耻，亵渎仙女啊。”
　　“喂，谁把那臭男人射下来，本人出一万两白银。”
　　“我出两万。”
　　“别吵啦，我出一万两黄金。”……
　　众人对胡长生怒不可遏，一个个骂不绝口。臭男人公然亵渎人们心目中的纯洁仙女，人们都恨不得一箭射得他透心凉，喝其血、食其肉、扒其皮、抽其骨……
　　人们羡慕嫉妒恨，诅咒那个短命鬼。呸，到天界怎么样？没他好果子吃，活不多久，早晚横死。
　　大家恨归恨，闹归闹，但是没办法，只能眼睁睁看着三人升天，直到望不见为止。
　　后来人们跑到现场，发现堂堂胡府消失了，仅留下长二百丈、宽一百二十丈的深坑，想必是胡家遭了天谴，真是老天有眼，竟然没有波及到邻居一分一毫。
　　事后谣言四起，骂名滚滚而来。东方云龙又悔又恨，命官府广征民意，修建庙宇，结果人人踊跃捐款，在原址盖起一座高大壮观的“双仙庙”不知是哪位官员出的主意，估计对胡家或胡长生恨之入骨，因为双仙庙里供奉着两位飞天仙女，都有绝世容颜，形象生动，只是每人伸出一只脚，踏在一个跪地男人的后背上，只见这个男人呲牙咧嘴，痛苦不堪。
　　数千年后，还有民间故事，说这个恶男姓胡，乃是一个纨绔子弟，平日胡作非为、胡天黑地，强抢两名美貌女子为妻，一名洁白，一名无瑕，没想到二女有仙衣护体，令胡男近身不得。后来衣冠禽兽想尽千般毒计，均未得逞，反被两位女子踏在脚下，直到升天后还踩着，叫他永世不得翻身。遗臭万年的胡男跟着仙女到了天界，整天跪着爬着，无食无水，饿得皮包骨，求生不能，求死不得。哈哈，这真是恶有恶报，不是不报，时辰未到，即使逃到天上也一样……


第53回 接引仙光照皇都 胡家尽数升仙府
　　胡长生夹在两位夫人中间，沐浴着接引仙光冉冉升天，虽然属于蒙混过关，但是他心旷神怡，感觉舒畅无比。
　　琴心眉开眼笑地挽着丈夫，得意道：“大哥，怎么样？你以前照顾我们，现在也沾我们的光啦，嘻嘻，快谢谢我和韵儿吧。”
　　“一点仙光算什么？”
　　胡长生满不在乎道：“也值得谢？”
　　“怎么不值？”
　　琴韵听丈夫不领情，马上据理力争道：“大哥，你省省吧，如果不是我和我姐，你上天要费好大的劲儿，现在却轻轻松松，你这是不劳而获呀。”
　　“说的也是，我怎么没想到这一节？”
　　胡长生故意大吃一惊，继而愁眉苦脸道：“唉，吃你们的软饭，传出去好说不好听，让我情何以堪？无地自容啊！不行，本公子受不了，你们去当仙女吧，我回我的凡界。”
　　说罢，他跃跃欲试，打算挣脱接引仙光而去。
　　“不要呀……大哥。”
　　琴心吓得花容失色，紧紧搂住丈夫不放。
　　“大哥……不要呀”琴韵急得手足无措，干脆从后面骑在丈夫肩膀上，搬着他的脖子道：“大哥，韵儿不会说话，刺激你啦，你不要计较好不好？”
　　“不好，我要再娶两位凡女升仙。”
　　“敢？你敢跳下去，心儿就死给你看。”
　　琴心真急了，仙女也不做了。
　　“大哥。”
　　琴韵欲哭无泪，尖叫道：“你不要不识逗呀。”
　　“呵呵，是你们不识逗，怎么赖上大哥啦……”
　　话音未落，异变陡生。三人进入一个透明空间，这里的五行灵气不亚于接引仙光。
　　琴心发现大哥笑得幸灾乐祸，不觉大羞，直恨得咬牙，没想到又被探花狼耍了一回，幸好来到一个新地方，可以转移视线。她故作惊喜道：“这是接引隧道吧？好快耶。”
　　“是呀。”
　　琴心也机灵地打岔：“应该是光速吧？”
　　“差不多。”
　　胡长生信心十足道：“据我所知，青色星球与天界星球相隔极远，就算以光速前进，恐怕也要一两年才能到，咱们正好修炼。”
　　他分析接引仙光和接引隧道本质相同，内含阴阳二气，堪称生命之光，任何人都能吸收相应元素，以后倒要好好研究生命之光的奥秘。
　　“不会吧？大哥。”
　　心儿和韵儿同时大叫：“要那么长时间呀？”
　　“没错。”
　　胡长生肯定道：“宇宙之大，非你们所能想像。”
　　琴心和琴韵见探花郎身材挺拔，双眼炯炯有神，显然胸有成竹，不由人不信。姐妹俩大失所望，没想到渡劫之后，还要……唉，真麻烦，二人索然无味，各自长叹，双双盘膝坐下。
　　胡长生打趣道：“刁刁、蛮蛮，感觉没意思是吗？呵呵，其实好办，胡府有很多人，咱们索性让大家都出来，一起享受接引隧道的妙趣儿。”
　　话音未落，接引隧道突然消失，周围变成水的世界。
　　三人措手不及，心儿和韵儿哎呀一声，强大的惯性将她们向上抛起。
　　胡长生马上意识到自己判断有误，毫不犹豫地拉住两位夫人，硬生生止住上冲势头。以他的神通法力，三个人还是猛冲两千丈，在距离水面一千丈处停下。
　　琴心和琴韵有惊无险，忽闪着长睫毛面面相觑。
　　韵儿莫名其妙道：“大哥，怎么回事？”
　　胡长生郑重道：“天界到了，咱们正在养仙湖中。你们感觉到没有？湖水非常奇异，既能起到缓冲作用，还能养育仙体，现在咱们不急于出去，让我想一想。”
　　“天界耶，太好啦。”
　　琴韵拍手笑道：“大哥，你错了呀。”
　　“是呀。”
　　琴心同样幸灾乐祸：“原来大哥也出错，太棒啦。”
　　胡长生面不改色道：“天地奥妙无穷，大哥勇于进取、不断探索，呵呵，出错很正常，是的，在所以免。接引空间很有意思，这么远的距离片刻即到，一定走了捷径或另有奇妙。”
　　“大哥，你真逗……”
　　琴心本想再嘲笑丈夫几句。忽然，她警觉地抬头道：“上面有人。”
　　“两个。”
　　琴韵使劲点了点头。
　　胡长生搂住两位夫人道：“没事，应该是接引人。现在咱们不能上去，大哥曾对八仙说三年后举家飞升，此刻出去，无趣之极。正所谓大丈夫一言出口、驷马难追……咱们不妨找一处偏僻地方隐居起来，等大家修炼有成之后再去不迟，你们怎么看？”
　　琴心乖巧道：“大哥是丈夫，永远正确，你决定，我们听你的。”
　　“是呀，大哥，我也这么想，你出错只是偶然的。”
　　“不要调皮，跟我来。”
　　美丽的养仙湖畔，两位接引仙官左顾右盼。此前他们发现湖水涟漪不断，知道下界有人渡劫成功了，昨天刚刚接引了两位大罗金仙，没想到今日又有人成仙，凡界真是人才辈出啊。
　　二位仙官飞在空中，各整威仪，准备给新人留下好印象。可是左等不来人，右等不见人，直到碧绿的湖水渐渐恢复平静，仍然一个人影没见。
　　怎么回事？这可是从来没有过的怪现象，难道渡劫失败啦？根据以往经验，不可能啊。
　　两位仙官在养仙湖上空巡视良久，不知如何是好。他们不晓得湖中的三人都是五行之身，不论水里火里、还是土里，甚至在金刚石里都能来去自如。
　　胡长生知道天界星球极大，非凡界能比。他带着心儿和韵儿在地下极速行进，走了一刻钟，发现姐妹俩的速度与自己不合拍。
　　琴心追上来道：“大哥，你跑那么快干什么，慌里慌张，没人追你。”
　　琴韵附和道：“是呀，跑这么快，累得人要死，前面有宝贝吗？”
　　胡长生伸手止住姐妹俩说笑，简洁道：“这样走不是办法，你们进须弥世界吧，那里的人需要你们，大家肯定饿了。你们摘些仙果给他们吃，另外让李能、秋月和杜康教众人修炼之法。大哥要寻找五行晶石，再造一个新世界。”
　　“太好啦。”
　　琴韵开心道：“大哥，其实我早想回须弥世界啦，谁愿意像地老鼠似的到处乱跑？可是你不说话，韵儿不好意思不陪大哥。”
　　“大哥，为什么还要创造世界？天界很大的，随便找一个地方安身就是了。”
　　琴心纳闷道：“创造新世界好玩吗？你干活有瘾呀？”
　　“不然，大哥创造世界很辛苦，更不是干活有瘾，然而情非得己。你们稍微动一个脑子，应该会明白大哥的心意。胡府现有一百六十个凡人，都指望咱们，目前大哥不了解仙界情况，更不懂这里的规矩，如果大家在仙界修炼，万一出现意外，一定相当麻烦，如果大家一直住在须弥世界修炼，你们愿意吗？”
　　“不愿意。”
　　姐妹俩同时摇头。
　　“这就是了，须弥世界专属于刁刁和蛮蛮，所以大哥不得不豁出辛苦，想办法再造一个世界，让爸妈当新世界之主，各得其所，也让所有跟咱们来的人没有后顾之忧，能踏踏实实修炼。大哥提醒你们，现在胡府中人都是冲咱们来的，你们不要歧视他们，应该视他们为亲朋好友，无论男女老少，一律平等，等大家修炼有成，愿意留下也好，愿意远走高飞也罢，何去何从，任凭大家选择。”
　　“大哥。”
　　琴心忽闪着黑亮的眼睛，深情道：“你太伟大啦。”
　　“是呀，大哥很伟大。”
　　琴韵催促道：“姐，你不要再讨好大哥啦，咱们进须弥世界吧。”
　　胡长生笑道：“去吧，看把蛮蛮急的。”
　　琴韵不好意思道：“我没呀，大哥，我只是想念婆婆啦。”
　　琴心拍手笑道：“大哥你听，韵儿口不应心，又露出狐狸尾巴了，嘻嘻，这回你应该分出谁好谁坏啦。”
　　说罢，她搂着丈夫亲昵了一下，二话不说隐入须弥世界。
　　琴韵也搂着丈夫的脖子使劲亲了一下，小声道：“大哥，我姐最坏，你要小心她。”
　　说罢，悄然进入须弥世界。呀，还是自己的世界舒服，外面的苦差事让男人去干好啦。
　　此时兵部尚书胡府座落在风光迷人的四月岛上。
　　原来胡长生对风景如画的三月岛情有独钟，临行之际，想都没想，就下意识地把宅院放在了三月岛旁边了。
　　此刻府里有一百多人，明明府门大敞四开，可是一个都出不去，似乎被一道无影无形的墙壁阻挡住了，连李能、秋月和杜康这样的修真高手，对师傅制作的空间也无可奈何。
　　短短时间内发生如此巨变，大家都感觉恍如隔世，先是惊奇地仰望美丽的星空，赞叹如梦如幻的辉煌，然后小心翼翼地拥挤在大门口，交互眺望外面不可思议的世界，指着空中各式各样的大山，一个个大惊小怪、变颜变色地议论……天呐，那么沉重的大山，怎么会飘在天上……当然能，水还能载舟呢……可舟是轻舟……没错，这山是灵山……天呐，原来咱们也在天上，竟然掉不下去……天呐，这一定是仙境吧……
　　大家并不感觉惊慌，只有兴奋和惊异，都知道胡府高不可攀，不仅是皇亲国戚，还是人人皆知的天下第一家，整座胡府竟然跟着两位少奶一起升天了……仔细想也正常，只是没想到自己也有这样的福缘，只可惜自家在人间的房产，就这么白白留给别人了，再怎么说，那是祖祖辈辈积攒下来的家业啊！
　　胡宝良和东方凤凰冷静地飞到楼上观察，映入眼帘的是风光各异的十二月岛。他们来过这里，知道三儿神奇的须弥世界，只是不明白胡长生怎么能把整座胡府一下子搬进来？为什么要搬进来？为什么还把这些家人一起收进来？两位儿媳成功渡劫了，大伙正高兴之际，后来……难道又发生了特殊变故？
　　众人没想到驸马爷和三公主飞身上楼，天呐，胡府的人怎么……
　　东方凤凰眺望了一会儿，不见三儿和两位儿媳，心里怎么也想不明白，耳听下面男女老少议论不休，嗡嗡之声不绝于耳。她吩咐管家胡安，让大家保持安静。
　　众人听三公主发话，立刻停止喧哗，变成窃窃私语。原来当初他们发现京城天空电闪雷鸣，根据经验推断，必定又上演神仙升天的好戏了，于是兴致勃勃地跑出来看热闹。没想到今天比昨天还精彩，两位仙女冲到天上去遭雷劈，让人看得再清楚不过，从远近方位判断，下面正是胡府，早听说胡府两位少奶美若天仙，没错儿，一定是三少爷的两位漂亮夫人。众人激动万分，既为自家有人在胡府当差感觉光荣，又为亲人的安危牵肠挂肚，于是提心吊胆从四面八方汇集在胡府周围，尽可能近距离观望，包括李能一家七口也夹杂在人丛中。天雷刚一消失，大家就扶老携幼拥挤过来，李世功、李世德夫妇一马当先，自以为与胡大人关系密切，再说父亲还在里边，一冲动就带头闯进去了，后面的人想都没想，毫不迟疑地蜂拥而入，结果进得去却出不来了。
　　好在胡府家大业大，前前后后有五进宽敞的院落，还有许多房间和库房，容纳一百多人毫无问题。东方凤凰不明白三儿为什么始终不进来，难道他追着两个媳妇上天啦？虽然想不明白，但她知道所有的人都在三儿的身体里面，而且整个胡府都搬进来了，眼看着一百多口男男女女、老老少少抛家舍业来到胡府，不能不管。三公主为长远打算，果断地命胡安指挥众人腾出部分房舍，供大家休息使用，但是为了三儿的安全，不许生火做饭。
　　正在这时，丫环桃红眼尖，指着天上喊道：“夫人快看，两位少奶奶来啦。”
　　二奶不是升仙了吗？怎么又来胡府啦？众人向天上望去，谢天谢地，果然是两位天仙少奶凌空而至。
　　顿时，胡府上下欢声雷动，所有的人都跪下叩拜仙女。李能、秋月和杜康根本没想跪，可是自己站得高高大大，实在不像话，也不得不跪在地上。
　　琴心和琴韵飞临胡府上空，发现这么多人虔诚地膜拜自己，立刻容光焕发，油然而生一股扬眉吐气之感。嘻嘻，当仙女就是不一样呀，现在的身份比过去尊贵多啦。姐妹俩顺利来到婆婆身边，原来她们能自然而然出入丈夫制作的空间，却破不掉空间。
　　东方凤凰紧紧拉住两位儿媳的手，急切道：“心儿、韵儿，你们来啦，长生呢？都急死妈啦，到底发生什么事了？”
　　琴心和琴韵各加上一只手，一左一右拉着婆婆，满面春风地把前后经过讲了一遍。
　　胡宝良在旁边听得清清楚楚，欣喜若狂地飞上天空，向楼下高喊：“都起来，告诉大家一个好消息：你们来到天界啦。”
　　天界？啊，果然是天界！好啊，天界就是仙界，当真美轮美奂啊，哈哈，咱们来到天界，就是神仙啦？咱们成仙啦……胡府再次欢声雷动，众人激动地爬起来，无不拍手相庆。
　　胡宝良兴奋得眉飞色舞，指手画脚地解释：“大家听好，我们在天界不假，但这里不是天界，而是你们三少爷的须弥世界，这个世界在天界之中，所以我们也在天界之中，大家明白吗？”
　　明白？怎么可能明白？众人你看我，我看你，一个个大眼瞪小眼，全都傻眼了。这里是天界，又不是仙界，而是三少爷的须弥世界，须弥世界在天界里，这是怎么回事？大世界套小世界吗？这不乱套了吗？世界上到底有多少世界啊！
　　胡宝良听满院子嗡嗡的议论声，好像苍蝇围绕自己乱飞。他苦笑着摇了摇头，这种事情根本解释不清，连自己都不明白是什么道理。其实他不知道，三儿还有另外一个离恨世界，而且很快又将再造一个世界出来，自己就要当世界之主了。
　　琴心英气勃勃道：“李能、秋月，你们的父师傅让我们传话，从现在起由你们教导众人修真，以后大家在仙界生活，都要有本事，不能给你们的师傅丢脸知道吗？”
　　“是，师母。”
　　李能立刻挺胸抬头，趾高气扬道：“我们这就教导大家修真。”
　　“还有我，不能少了我。”
　　杜康急忙道：“我是烟海派的大长老，这么多弟子，不能让你们都抢走。”
　　琴心道：“好啦，你们三人都有份，先教大家基础功法，我和妹妹去给大家采仙果，让你们吃了脱胎换骨，各位放心，你们很快就能修炼成仙。”
　　众人闻听此言，无不喜笑颜开。太好啦，真是大快人心啊！咱们这一趟来巧了，尽管目前不是神仙，但是马上就有仙果吃，不仅能脱胎换骨，还能迅速修炼成仙，这简直比天上掉馅饼还离奇，太棒啦！
　　琴韵随便清点了一下人数，然后道：“在场的一百五十六人，每人三枚仙桃，五十枚仙枣。”
　　她把李能、秋月和杜康也算在里面了。公婆特殊，平时姐妹俩就经常孝敬二老，所以这次没把他们计算在内。
　　不会吧？才……才这么一丁点？众人刚才惊喜过头，现在不免大失所望。
　　琴心骄傲道：“你们不要小看仙果，这可是天地精华，能让人在短时间内进入辟谷状态，为以后修真成仙奠定扎实基础。”
　　啊，谢谢二奶，谢谢三公主，谢谢驸马爷，我们没嫌少……
　　胡长生在地下快速行进，精神意识横扫万里之外，不知穿行了几千万里，终于被一座高达万丈的五行晶石挡住去路。好家伙，够大的！他惊喜地抚摸散发着赤、黄、青、白、黑五色光芒的晶石，感觉自己在它面前好像一只蚂蚁，不禁由衷赞叹：这种超大型五行石，只能出在天界，这是极品宝贝啊，本公子就在此地安心修炼了。
　　胡长生轻松进入五行山，这里灵力充足到了极致。他惬意地盘腿坐下，随手在周围布下一个巨大的空间，将时间加速一千二百倍，先利用一天时间修炼，让两棵生命之树得到充分滋养，然后唤出自己的元婴。
　　如今元婴身高一尺二，此时潇洒地虚空而立，见老大向自己竖起左手中指，小家伙开心一笑，随即张开小嘴喷出一道细细的无色艳火，把老大中指的第一骨节缠绕起来。
　　只见艳火透入指骨，里外穿梭，仿佛穿针引线。
　　为创造一个全新世界，胡长生煞费苦心，足足用了三天时间，终于在左手中指里创造出一个长宽各三千里，高达二千八百里的巨形空间。如果没有气势磅礴的灵力作坚强后盾，要创造这样一个庞大的世界简直不可想象，既然是为父母和一起飞升的家人所造的，就叫“飞仙世界”好了，还能在一定程度上满足大家成仙的愿望。
　　胡长生再接再厉，又用了三天时间，在右手中指创造出一个贮藏空间，然后大展神通，把巨大的五行山收入贮藏世界。大功告成，他撤掉绝对空间，外面才过去一会儿。
　　由于地下的五行山快速萎缩，自然影响到地上发生变化。
　　原来此地耸立着一座郁郁葱葱的“愆笤山”高达两万丈。一位叫天门子的仙人在三亿年前发现此山灵气充足，于是修洞立府，将其改造成洞天福地。仙家打坐无岁月，这次天门子不知为何心血来潮，忽然停止修炼，缓步走出洞外。天呐，他吃讶地发现愆笤山矮了半截，而且灵气全失。天门子大惊失色，怎么回事？难道天要亡我？因为天界灵山与凡界山峦迥然有异，几十亿年亘久不坏，尤其是下面还有五行灵石，为什么此山如此怪异？他掐指一算，居然算不出所以然来。天门子心生惶恐，急忙飞向南方百万里之外，去找老友容成公帮忙，看看到底发生了什么怪事？
　　胡长生继续在大地深处行进，由于独自一人毫无顾忌，速度之快简直骇人听闻。六天后突然进入一片汪洋大海，太好啦，大海，你是我第二故乡啊！他对大海感情极深，无边无际的海洋对别人来说凶险莫测，可是对他来讲就是清澈溪水。他舍不得离开海洋，于是放出元婴去海底寻找五行晶石，本体则在海中自得其乐、逍遥自在。
　　元婴在万万里海洋深层穿行，先后找到十一座五行山，任何一座山都与当初发现的差不多，其中的三座甚至大了一倍有余。然而胡长生不满意，同时深感疑惑。这么辽阔的海底世界，怎么只有十几座五行山？天界也太穷啦。元婴心有不甘，飞出海面，用半天时间环绕一周，发现天界边缘是厚而沉重的迷雾，仿佛是无尽的模糊和混沌，小家伙不敢冒险闯荡，只好回归本体。
　　胡长生通过元婴了解到，天界纵横万万里，到处是波涛汹涌的汪洋，其间点缀着亿万个岛屿。天空悬浮着三个巨大陆岛，其中两个面积相当于凡界的东方大陆，而另一个大十倍有余。三个悬空岛上居住着七八百万仙人。
　　难道天界只有这么多神仙？怎么可能？另外每个悬空陆岛上都遍布着数目不等的火山，还有海洋中亿万个岛屿大部分也是火山，到处地火隐隐涌动，天界如此不稳定，这是怎么回事？
　　没想到天界是这样子，太令人失望了。不对呀，据戈辉、幽嗔两位大罗金仙，还有烈火天王的玉瞳简记载，应该有三十三重天才对，可是这里算上海洋诸岛，也不过两重天而己，如此名不副实，如何解释？胡长生糊涂了。
　　先不管它，既来之则安之，走一步算一步。再不济，本公子还可以重回青色星球，目前第一要务是把飞仙世界改造好。
　　胡长生打定主意，立刻动身出发，先后把六座五行山收进贮藏世界，这些晶石足够创造几个世界之用，他没再去找其它五座，还是寻句话，不能赶尽杀绝。接下来他按照须弥世界的标准创造飞仙世界，先把三万多颗五行石镶嵌在天空中，其中三个最大的太阳均匀分布，周围是点点繁星闪烁。
　　然后深入海底收取大量精土，混合五行石铺在地面，厚达千丈，再引入大量海水，深达千丈。胡长生遍游万万里海域，收取一万五千个锦绣岛屿置于海上，火山一个不要。这些岛屿大的万丈高，小的数百丈，有山有水，植物茂盛，各种动物和飞禽无其无数。
　　飞仙世界在胡长生手中逐渐完善起来。
　　他设计了三重天。第一重是海洋和诸岛，将其中一个地势平坦的命名为“修真岛”在上面修建了一百座院落。第二重天是八十一个悬空岛，每座岛上都建有一座二层小楼。第三重天是三座大岛，对应天上的三个太阳，山上各有奇妙的天然洞穴，洞内用五行晶石装饰成太阳和繁星，光明如昼。每一层天都鸟语花香，风月无边。
　　这项伟大的工程历时三个月，琴心和琴韵经常出来出谋划策。
　　琴韵眼见飞仙世界大功告成，兴奋道：“大哥，你想怎样安排大家？”
　　“三个大岛，爸妈占一座，咱们夫妻占一座，本公子的三个徒弟共享一座，还剩下面八十一个悬空岛作为奖励，谁修炼成绩好，先会飞行，可以优先选择。”
　　“那咱们的须弥世界怎么办？”
　　琴韵不安道。
　　“什么怎么办？当然归你们所有。刁刁、蛮蛮，须弥世界是大哥专为你们创造的，那是咱们的世外桃园，也是咱们的花园别墅。”
　　“大哥，你真好。”
　　“我好，我当然好，这回你们知道嫁给大哥是多么正确了？”
　　“大哥，这话从何说起？”
　　琴心不满道：“我们从来没后悔呀。”
　　“就是，大哥，如果你再没事找事，小心我和姐姐修理你。”
　　胡长生的确是没事找事，创造出一个新世界，心里高兴啊！
　　琴心上前狠劲掐丈夫的胳膊，撒娇道：“大哥，就为这句话，我们要惩罚你，等爸妈选好属于他们的天岛，你要按我和韵儿的心意，重新改建咱们的天岛。”
　　胡长生大笑道：“小事一桩，这算什么惩罚？好啦，把大家接过来，让他们见识一下新世界。”
　　他随手一挥，整座胡府从须弥世界转入飞仙世界。
　　一百多人在胡府修炼近四个月，都达到了辟谷境界。如此快速，原因有三，一是灵气充足；二是吃仙果脱胎换骨；三是为了不在仙界丢脸，大家在三位师傅督促下刻苦修炼，心无旁笃，所以进境极快。
　　这天，众人正在院里修炼。因为须弥世界风和日丽，没必要进屋。
　　突然，外面景色大变，大家惊讶地发现来到了一个全新的世界，这一巨大变化，令所有的人欢呼雀跃起来。
　　“天界，这回是不是真到仙界了……”
　　“好漂亮，不愧是神仙生活的世界啊……”
　　“那是三少爷，少爷来啦……”
　　李能喝道：“安静，不要吵。”
　　他现在徒弟一大把，威严多了。
　　杜康和秋月站在李能旁边，三人都清楚这是师傅创造的世界，因为师母已经告诉过他们。外面的世界灿烂多彩，他们同样心痒难挠。
　　胡府在空中缓缓行进，宛如一条大船载着众人在三重天上空巡视。胡长生和父亲并肩站在楼上，心儿和韵儿一左一右陪伴在婆婆身边。胡宝良和东方凤凰看得心荡神摇，眼花缭乱，忍不住啧啧称奇。
　　琴韵拉着婆婆的手，兴致勃勃道：“妈，您看三个悬空岛哪个好？以后你们就住在上面，一定要选准呀。”
　　东方凤凰乐不可支道：“我看每一个都好，三儿创造的，没有一个不漂亮。”
　　胡宝良意气风发道：“凤凰，咱们就选那片大陆吧，那上面山势雄伟壮观，很气派，我喜欢。”
　　东方凤凰笑道：“好，你当家，听你的。”
　　胡宝良得意洋洋，夫人善解人意，说出的话很中听。
　　琴心和琴韵见多识广，已经暗中选好一个秀丽多山的悬空大陆，此时见公婆选的和自己姐妹不一样，立刻眉飞色舞地赞叹：“爸爸真有眼光。”
　　胡长生见父母选中了目标，于是控制胡府飞过去，小心翼翼把整座大宅放在山顶之上，略加整理，安放妥当，然后笑道：“爸、妈，给岛起个名字才好，以后指认方便，依我看，叫‘驸马岛’吧。”
　　“不行，绝对不行。”
　　胡宝良瞪着眼睛连连摇头，坚决反对。多年来自己以妻为贵，虽然曾为圣朝立下显赫战功，居功至伟，一路飙升至兵部尚书，但是对别人来说，似乎都与夫人是当朝公主有说不清的关系。这回改朝换代，摆脱了朝庭节制，终于当家做主了，岂能还叫驸马？他见众人望着自己，一时急得挠头，心想叫“胡岛”不行。叫“宝良岛”还是不妥。干脆，他大声道：“就叫‘老爷岛’吧。”
　　众人听了这话，都憋红了脸，忍不住发笑。
　　胡宝良见大家表情异样，不禁尴尬地挠了挠头，红着脸望着夫人和三儿，不好意思道：“怎么？不好是吗？天下第一探花，你说个好名字给老子听听。”
　　东方凤凰理解丈夫的内心感触，笑道：“老爷岛挺好的。以后在这个世界，你胡宝良就是大名鼎鼎、说一不二、唯我独尊的大老爷。”


第54回 烟海弟子豪气生 凶煞离恨逞威风
　　胡宝良和东方凤凰首先选定好一个悬浮大陆，并为它起了一个响亮的名号“老爷岛”驸马爷得意之极，咧开大嘴，搓着大手，忍不住地乐。
　　还剩两个大陆，琴心和琴韵虽然心有所属，却没有使用优先权，因为有须弥世界做坚强的后盾，所以姐妹俩把目光转向秋月，看她是什么态度。
　　胡长生没想到两位夫人如此大度，心中暗暗称奇，仙女果然不俗。
　　杜秋月早就从两位快嘴小师母那里得到消息，说师傅创造了一个前所未有的新世界，要送三位弟子一座至高无上的悬空岛，哎呀，没想到自己也能成为岛主？这可是三分天下、天大的喜事呀！然而事到临头，她感觉自己心慌意乱，根本无从选择。
　　琴心催促道：“秋月，怎么回事？你到底看中哪座天岛啦？”
　　杜秋月涨红着脸，忸怩道：“师母，还是你们先选吧。”
　　琴韵点手道：“秋月，让你选，你就选，跟我们还客气什么？”
　　杜秋月发现众人都望着自己，越发脸红耳热，垂首道：“我……我怎么样都行。”
　　琴心教训道：“秋月呀，让我说你什么好？关键时刻，你怎么一点主见都没有？”
　　琴韵飞过去劝道：“秋月，你尽管大胆选择好啦，别客气，喜欢哪个就要哪个，我和姐姐怎么都行，无论剩下什么岛，只要我们看不顺眼，可以马上让大哥改。”
　　原来姐妹俩藏着这样的心眼，怪不得……唉，胡长生一声长叹，自己成她们的劳工了。
　　杜康忍不住道：“闺女，两位师母对你多好，别犹豫啦，随便指认一座就行。”
　　杜秋月从未享受过这样优厚的待遇，此时被逼不过，越发惶恐不安起来，在众人连声催促下，只好顺着两位师母的目光随手指了一座，算是认可了。她本来是一位风里来雨里去的船娘，真的要哪座天岛都行，只要能拥有，就已经是意外之喜啦。
　　琴心和琴韵立刻要了第三个，这座天岛正是她们心中的目标，面积比须弥世界的悬空岛大两倍，山上花光柳影、竹苞松茂，姐妹俩高兴地将其命名为“心韵境”啊，太好啦！李能和杜康欢天喜地，终于当上地主啦，这可不是一般的大地主，而是拥有一座与老爷岛和心韵境齐名的仙山啊！其实三座天岛无不美轮美奂，几乎没有优劣之分，堪称各有千秋，师傅特意留给弟子一座，怎不令人激动万分？秋月惊喜地发现这座天岛水碧山青、千岩竞秀、云蒸霞蔚，丝毫不比老爷岛和心韵境差，不由得心喜若狂、容光焕发。三个人兴奋地讨论了半晌，决定把这座天岛起名为“三仙山”胡长生见弟子们选择好了，也为之命名了，于是凌空而立，面对三仙岛大展神通。只见他双手连扬，十道青气激射而出，高耸的山峰上渐渐冒出两栋相向而立的三层精致木楼，中间呈现出一片百丈方圆的广场。
　　李能、秋月和杜康连忙在空中叩谢。此刻师傅在他们心目中崇高之极，仿佛一尊光芒万丈的天神，举手投足无不神奇。
　　胡府的家人、丫环和亲属们经过几个月修炼，已经习惯了神仙不可思议的行为，眼见三公主、驸马爷和三位师傅划分天界，三座悬空岛各有归属，于是各家聚在一起议论商量。有的愿意留在老爷岛侍候三公主和驸马爷；也有的愿意去心韵境，跟随三位真仙修炼；更多的人不敢太过奢望，愿意去三仙山跟师傅修炼。
　　可是世事无常，往往不随人愿。
　　众人正畅想未来、各打如意算盘，没承想三少爷挥手将胡府家人和亲属凌空带起，左手虚托，右手前送，将一百五十三人推下老爷岛。
　　天呐，众人发现脚下虚空，直向汪洋大海降落，一时无不面如土色，幸好周围有三位师傅保护，这才稍微安心。人人屏声息气、暗自祷告，感觉自己划过风平浪静的大海，平安落在海岛上。
　　这里是一处山清水秀的平地，其间分布着一百多座精致的院落，眺望周围，重峦叠嶂、烟岚云岫、气象万千。
　　众人正在惶恐不安之际，突然发现三少爷凌空站在对面，好威风啊！
　　胡长生经过接引仙光洗礼，又在五行晶石中修炼，浑身冷峻凌厉的气息得到得极大缓解，不过仍然表现出顶天立地的王者风范。
　　李能、秋月和杜康率众人向师傅和祖师行礼。
　　胡长生平静道：“诸位好，我对在场的很多人还不认识，不过大家都是胡府的家人和亲朋好友，我很感激你们多年来为胡家做出的贡献，现在我想告诉大家，目前你们在天界，在独一无二的飞仙世界，这件事情很难理解，但是没有关系，只要你们刻苦修炼，就一定能体悟天地之道，成就不死真身，与天地齐寿。”
　　全场鸦雀无声，人人屏气凝神，崇拜地仰望三少爷。他身上流露出来的强大气息，令众人崇拜得五体投地。管家胡安乍着胆子带头高喊：三少爷，我们相信您，我们都听您的……众人跟着高呼：三少爷，都听您的，你说一不二……
　　胡长生含笑伸手，示意大家安静，然后道：“诸位，我自信飞仙世界绝对不比天界差，不过大家早晚要进入真正的天界，因此你们要尽快提升修为，如此才能遨游天下。现在我宣布成立烟海派，李能为掌门人，杜康为大长老，杜秋月为副掌门兼二长老，你们都是烟海派第二代弟子。”
　　众人早已认可三位师傅，这时听三少爷宣布成立烟海派，立刻跪倒一片，纷纷叩拜掌门人、大长老和副掌门兼二长老。
　　李能、杜康和秋月喜不自禁，含笑接受众人叩拜。
　　胡长生道：“李能过来，师傅传你掌门人信物。”
　　李能连忙飞起来，凌空跪在师傅面前。
　　杜康和秋月好奇地看着师傅，只见他把一枚翠绿戒指戴在李能手上，啊，这就是掌门人信物？好精致，好漂亮啊！
　　在此之前，胡长生已把烈火天王的尸骨转入贮藏空间，他传声道：“李能，这枚戒指里有很多仙家宝物，你身为掌门人，一定要善加利用。另外，此岛名为修真岛，以后弟子们就在这里修炼，一切权利交给你，希望你不会让师傅失望，更不让弟子们失望。所谓达者为先，谁先达到金丹境界，能够飞行，谁就优先选择在八十一岛上居住，记住，每家只能选一座悬空岛，不要乱了程序。”
　　“是，弟子谨记于心。”
　　李能强压内心的激动，感觉掌门人信物里确实有很多不认识的宝贝，太好啦，这回正式成立烟海派，终于可以大显身手了。
　　胡长生把事情安排妥当，挥手向众人告别，从此不再为二代弟子们操心。
　　李能、秋月和杜康率众弟子恭送祖师爷升天。
　　胡长生飞身直冲天际，越过第二重天，飞临老爷岛上空，看见父亲骑着一匹高大的野马，正在山脚下闲逛，于是笑道：“爸，您巡视自己的地盘啊？”
　　胡宝良挺胸道：“没错，军人嘛，必须熟悉一切地形地貌。”
　　胡长生笑道：“您放心，这里没人跟你打仗。”
　　“我当然知道，这个世界谁敢惹你老爸？除非他活得不耐烦，这是老子的地盘，老子必须全面了解才行。”
　　他认真道：“三儿啊，你知道哪里有老虎？你爸如今是神仙了，感觉骑马很没意思。”
　　胡长生忍俊不禁，原来老爸想抖威风。他仔细搜索了一遍飞仙世界，还真没发现有老虎之类的猛兽，只好以实相告：“爸，飞仙世界没有老虎，您和母亲已经元婴初结，在世界上来去自如，没必要骑凶物显示自己，依我看，你老还是安心修炼的好。”
　　“错，大错而特错。”
　　胡宝良感慨道：“三儿啊，爸虽然是飞仙世界的老大，无人敢惹，可是全靠儿子在背后撑腰，还不如你的三个徒弟威望高，这样叫老子如何服众？”
　　胡长生一想也对，过去始终以为自己陪伴在父母身边，二老不必急于求成，只要快快乐乐、按部就班、扎扎实实修炼就好，更没必要像年轻人一样争强好胜，以致自己把好东西全都送给了心儿、韵儿和三位弟子，竟然没有留一样宝贝给父母，现在想想真有些过意不去。他灵机一动，含笑道：“爸，您跟我来。”
　　一老一少从三重天俯冲而下，悄然钻进大海。
　　胡宝良平生第一次下海，兴奋地左右打量，目不暇接地欣赏周围各式各样的游鱼。啊，没想到海底世界如此丰富多彩，真是莫大的享受！儿子在前面裂水开路，父亲在后面兴冲冲跟随，直如游山玩水一般。他开心之极，追着问：“三儿，你不是找鲸鱼给老爸当坐骑吧？”
　　胡长生故作神秘地摇头，也不说话，带着父亲深入到大海边缘。
　　胡宝良判断道：“三儿，这里应该是飞仙世界的天涯海角吧？”
　　胡长生笑道：“没错，爸，您暂时不要说话，瞧好就是。”
　　胡宝良疑惑地站在儿子身后，只见他连续挥手，不大功夫，一座海底宫殿缓缓升起，所有的游鱼都惊慌失措地逃窜……
　　太神奇啦！胡宝良惊讶不已，我的好儿子，你造宫殿干什么？难道是龙宫？由于此前三儿嘱咐不要说话，他只好不错眼珠地注视儿子的一举一动，太令人期待啦。
　　一刻钟之后，一座高达五百丈的宫殿耸立在眼前，好家伙，这是移山倒海的本事啊！更令人振奋的是，横匾上赫然出现两个大字：龙宫。
　　果然是龙宫，老子太聪明啦。胡宝良心喜若狂，天呐，莫非世界上真有龙王？
　　胡长生建好龙宫，童心大起，兴致勃勃地领父亲进入宫门。
　　胡宝良激动万分，马上就要见到传说中的龙王啦！他小心翼翼地打量龙宫，四壁异常华丽，然而空空如也，左右看不见龙的影子。没有龙，怎能称龙宫？
　　此时宫殿里多如繁星的五行晶石光芒闪烁，引来大批五颜六色的游鱼进来观光，在大殿里穿来绕去，异常热闹，可是胡宝良怅然若失。
　　胡长生微微一笑，也不多作解释，挥手制作了一个绝对空间，把里面时间加速一千二百倍，然后放进两个生命之元，用意念控制它们快速生长。过了一会儿，他头也不回道：“爸，儿准备为您创造两条神龙，现在您把意念加进去，告诉这两条龙，它们是属于您的，一切行动要听您指挥。”
　　胡宝良又惊又喜，简直不敢相信自己的耳朵。天呐，三儿正创造两条神龙？龙还可以创造？龙是这么容易创造出来的？不过三儿是神仙，没有他办不成的事。他急忙道：“三儿，我要加意念，可是往哪里加？”
　　“爸，你前面有一个空间，您把心愿告诉它们就行。”
　　“什么？我前面有一个空间？三儿，我怎么看不见？”
　　“不要管那么多，您只管照做就行。”
　　“好。”
　　胡宝良不敢怠慢，急忙目视前方莫须有的空间，双手合十，诚心诚意道：“我的神龙啊，不论你们长成什么样儿，我都会善待你们。记住，你们是属于我的，永远听我指挥，还有，既然是两条龙，我要送一条给我的夫人，你们第一要听我的话，第二要听她的话……”
　　胡长生闻听此言，顿生感慨：老爸对老妈一片真心，天地可鉴，不服不行啊！
　　简直是变魔术！胡宝良目瞪口呆地望着前面，只见一黄一白两条小龙凭空出现，正快速长大。他兴奋得手舞足蹈，天呐，我的三儿，你真是爸的好儿子啊！
　　仅仅一个时辰，两条神龙已经长成八十丈长，一条金鳞，一条银鳞，每条龙都活灵活现，跃跃欲试，四只大眼睛精光四射。
　　空间外面的游鱼也很好奇，都在周围上下六面游动观看。
　　胡长生大喝一声：“成啦。”
　　挥手撤掉绝对空间。
　　两条神龙双双跃起，各自欢吼一声，声若巨雷，震得海水翻涌……各类鱼群望风披靡，疯狂逃窜。
　　两条神龙闪烁着好奇的大眼睛，围绕胡宝良盘旋而舞。
　　胡宝良如获至宝，激动地发出一声长啸，兴冲冲跳上金龙，挥手招呼银龙一起出发。两条龙一前一后冲出龙宫，矫健的身躯带动海水汹涌澎湃，片刻飞出海面，激起冲天浪花，直接向修真岛上空飞去。
　　胡长生见父亲大呼小叫，一会儿骑金龙，一会换银龙，在修真岛上空撒欢炫耀。李能、秋月、杜康和众弟子惊愕地仰望天空，不知不觉停止了修炼，只顾用眼睛追逐那威风凛凛的双龙。
　　胡宝良心中得意，挺胸拔背，顾盼自雄，不住偷瞄众人惊羡的表情，只可惜听不清他们议论什么。
　　胡长生暗笑父亲老天真，独自飞回老爷岛。
　　东方凤凰的房间里，心儿和韵儿正陪着婆婆有一搭无一搭闲聊。她们本想和大哥在一起，可是婆婆无人陪伴，所以就留下来没走，但是丈夫和公公做的事情，她们一清二楚，姐妹俩相视一笑，深感丈夫神通广大，有趣之极。
　　胡长生进屋站在母亲面前，歉然道：“妈，儿刚才飞过院子，发现空无一人，当初咱胡府可不这般冷清，看来儿想得不周全。妈，如果您寂寞无聊，我招呼几个丫环上来侍候您？要不您也收两个弟子吧？”
　　东方凤凰笑道：“不啦，妈现在不需要人侍候，飞仙世界没有灰尘，干干净净的无须拾掇，过两天没事，妈会下去看大家的。”
　　“可是。”
　　胡长生挠了挠头道：“儿总觉得过意不去。”
　　“三儿，这些都不打紧，妈会照顾自己。”
　　东方凤凰不安道：“有一件事情，妈早想问你，可是见你整日不得闲，又造世界，又照顾大家，所以妈一直拖着。现在你得闲了，妈来问你，既然咱们到了天界，什么候能和你大哥和二哥见上一见？也不知他们怎么样，妈总放心不下。”
　　一句话把胡长生问住了。他看了看心儿和韵儿，姐妹俩也都看着他。
　　胡长生寻思，自己带大家来到天界，已经既成事实，但是目前看来，这个天界很可能不是鸿蒙仙界，当初自己在地下胡乱穿行，结果错误地闯进了另一个空间。大概天界星球和青色星球一样，好比一张折叠的纸，里面存在多个空间，甚至复杂得像深山里的皱折，里面存在许多生命，虽然大家同在一座大山，却不在同一个空间，但是这些话不好跟母亲说明。
　　心儿和韵儿注视着丈夫，深知他的难处。是啊，现在还不能把实情告诉婆婆，免得她担惊受怕。姐妹俩非常相信丈夫，虽然出了一点问题，但只要丈夫在，大家绝不会有危险的，早晚都能回真正的天界。
　　胡长生笑道：“妈，我和心儿、韵儿都理解您惦记儿子的心情，不过咱们也要涉身处地为大哥和二哥想一想。妈，您可能不知道，仙界之大，纵横亿万里；仙界之高，有三十六重天；仙界至尊是玉皇大帝，他手下有四方大帝、三十六路天君，还有什么星君、天王等各路神仙，数不胜数。您想大哥和二哥刚成仙不久，他们的师尊要求必定严格，同门师兄各有所长，大哥和二哥要出人头地、仙中显圣，必须潜心修炼才行，您想，咱们才几个月不见，您就等不急不可待地找上门去打扰儿子，妈，这是不是有点不合适？”
　　东方凤凰哑口无言，心想三儿说的对呀？是有些不合适，仙界不比凡界，自己在圣国是三公主，一呼百诺，到仙界可就什么都不是了，岂能随意拜访仙门？能否见儿子的面暂且不说，万一给儿子造成不良影响，岂不因小失大？其实在凡界，几年看不见儿子也无所谓，唉，这仙界……
　　琴心和琴韵实在佩服大哥，三言两语就打消了婆婆看儿子的念头。
　　胡长生笑道：“妈，儿曾口出狂言，对八仙宣称三年后举家飞升，现在咱们主动寻上门去，儿多没面子啊！妈，不如这样，您再忍耐两年，待儿先熟悉天界情况，大家也都修炼成仙，那时候咱们再理直气壮地上天庭，岂不威风？三儿身成为无疆大帝，还能帮大哥和二哥的忙，如此一举两得，岂不是好？”
　　“好，还是我三儿想得透彻。”
　　东方凤凰眉开眼笑道：“三儿，妈听你的，等你当上无疆大帝再说，咱家是好是坏，往后全指望你啦。”
　　琴心和琴韵面面相觑，心想大哥如此欺瞒婆婆，将来会不会欺骗自己姐妹，说不定咱们已经蒙在鼓里，一定要当心呀。
　　正在这时，胡宝良风风火火地冲进来，、不管不顾拉住东方公主，兴高采烈道：“快跟为夫出去，哈哈，看本丈夫给你带什么神物来啦，保证让你吃惊，知道么？我要送你一条银龙，是龙，真正的神龙啊！”
　　琴心和琴韵在后边高喊：“妈，我们和大哥玩去啦。”
　　“去吧，小心点。”
　　东方凤凰一边回答，一边在埋怨：“老家伙，你轻点？使这么大劲，急什么呢……哎呀，龙……”
　　“凤凰，这是三儿给老子创造的神龙，嘿嘿，金银双龙，为夫把银龙送给你，怎么样？够意思吧？从今往后我骑金龙，你骑银龙，咱们在飞仙世界逍遥自在，你就沾光吧……”
　　胡长生虽然暂时将母亲搪塞过去了，但是他提醒自己，不能迷恋已经创造的世界，必须对外界有所了解。自己胡闯乱撞，究竟来到什么古怪地方？他带两位夫人来到心韵境的小楼中修炼，静心感悟外面的世界。
　　此时胡长生的飞仙指沉没在海底泥沙中，任谁也想不到一枚断指里竟然隐藏着一个世界，而且是随便一条鱼就可以吞进肚子的大千世界，不过，当真有鱼吃下这枚断指，可就倒霉了，早晚会莫明其妙地开膛破肚。
　　琴心和琴韵没有丈夫那样灵敏的六识，也没有丈夫那样的神通，只好坐在对面观察他。
　　姐妹俩忽闪着大眼睛密切关注丈夫的表情，不约而同深吸了一口气，似乎大哥身上焕发着一股前所未有的气息，甘甜醇厚、闻之迷醉。这是怎么回事？难道大哥的境界又提高啦？她们情不自禁地凑过去，哎呀，一股阳光般温暖的气息扑鼻而来，沁人心脾，令人陶醉。
　　“大哥。”
　　琴心发现丈夫睁开眼睛，不由的脸一红，掩饰道：“咱们在什么地方？”
　　“不好说。”
　　胡长生起身道：“外面有很多人，咱们去看一看。”
　　琴心和琴韵听说外面有很多人，稍微迟疑了一下，随即坦然。她们成仙不久，正是艺高人胆大的时候，而且丈夫在自己身边，人多怎么样？正要去凑热闹。
　　三人离开飞仙世界，冲出大海，飞上天空。
　　一望无际的大海波澜壮阔，长风搅起怒涛，汹涌澎湃，周围有七八个大小不一、冒着腾腾热气的海岛，白色雾气随风而散，高远的天空中飞着十几群人，正小心谨慎寻觅着什么。
　　琴心眺望四周，沉吟道：“大哥，百万里海域有一百万人。”
　　胡长生笑道：“心儿了不起，视野如此辽阔，不愧是仙女。”
　　三个人迎风而立，男的英俊，女的漂亮，宛如一道优美的风景，很快被人们发现了，顿时，远远近近响起一片怪叫声。
　　琴韵听大哥赞扬姐姐，正感觉不耐烦，不禁微皱眉头道：“大哥，他们说什么？怎么一句听不懂？姐，你本事大，快告诉我，他们嚷什么呢？”
　　琴心也听不懂，但是既不烦又不恼，还一副沾沾自喜的表情，根本不理睬韵儿。
　　胡长生同样听不懂，但是他用意念领会，听了一会儿，分析道：“这些人发现咱们了，正招呼一位什么尊神过来，奇怪，这里怎么会有神？”
　　琴韵自作聪明道：“大哥，不奇怪，天界应该有神仙呀。”
　　正在这时，远处的人群迅速集合，组成大约三百多的团队向这边急速飞来。每个人都身着铠甲，后背弓箭，手握长刀。其中九位高矮不一、形像各异的天神簇拥着一位耀武扬威的头领。
　　这位英武的尊神身高一丈，长眉细眼，全副武装，手持一杆乌黑发亮的长矛，犹如鹤立鸡群一般，反衬得一群随员更加矮小。不多时，这伙人飞到近前，远方仍有人吆喝着向这边赶来。
　　胡长生凌空踏上一步，面带微笑，抱拳拱手道：“各位朋友……”
　　领头的天神见对面英俊的年轻人居然胆敢上前一步抱拳说话，不禁一愣，立刻目露凶光，用长矛指着胡长生三人，呜噜哇啦说了一通。
　　琴心和琴韵与丈夫心灵相通，此刻听明白了，原来这位尊神怒斥丈夫大胆狂妄，质问丈夫是什么人？为什么擅自闯到这里？快快的说。
　　胡长生神态自若，心知各界有各界的规矩，这样问话并非没有道理，于是再次抱拳道：“在下胡长生，我们夫妻误入此界，请问诸位是管理这界的天神吗？”
　　虽然他的语言与对方不同，但是所有人都能听懂。
　　领头的天神听说三人是误闯进来的外族人，不由的放松下来，望着胡长生身后的琴心和琴韵哈哈大笑。哟稀，一个男人领着两个娘们儿，没有武装，很好，两位女的很美丽，男的不要，找死的有。他傲慢地向身后勾了勾手。
　　人丛中立刻飞出一位矮壮汉子，手中雪亮长刀直指胡长生，大声道：“告诉你外族人，这位，乃是大名鼎鼎的素盏鸣尊神。我，天手力男神。你们擅入琉球天界，无论出于什么原因，都是侵略行为，必须接受惩罚。”
　　琉球天界？难道是天界星球的一个次元空间吗？有可能，素盏呜尊神？天手力男神？这些名字玉瞳简里没有记载。侵略行为？接受惩罚？好大的口气。
　　胡长生望着趾高气扬的素盏鸣尊神和天手力男神，冷然道：“琉球天界不懂待客之道，原来你们是一群野蛮的天神，那好，本公子就领教你们的惩罚。”
　　素盏鸣尊神勃然大怒，挥动杀气腾腾的长矛，厉声喝道：“外族人，死啦死啦的。”
　　原来素盏鸣尊神是一位海神，是琉球天界三位主神之一，统领着两百万天神，平日里最重要事情就是观察哪里有火山爆发，以便及时阻止灾情扩大。近日海洋中莫明其妙地消失了近两万座优质良岛，他深感不安，于是率领手下八将神和一百万天神离开海原巡查，没想到碰上胡长生，一肚子无名火正要发泄。
　　胡长生冷哼一声，心想本公子不屑与你们动手，还是让你们见识一下我的护法尊神吧。只见他伸手指向天空，一时间狂风激荡，吹得琉球天界众神纷纷后退。
　　素盏鸣尊神和天手力男神又惊又怒，同时大吼一声“混蛋”忽听天空中传来一阵令人恐怖的怪笑声，众神吃惊地向上一瞧，头上赫然出现一条百丈巨龙，人面狰狞，张牙舞爪，展开一双三十丈长的强劲翅膀，四只手舞动着一条八十丈长的蛇骨鞭，搅得狂风激射，众神不由自主地连连倒退，还有一些力弱的天神摇摆不定，拼命挣扎，最终坠入大海，然而三位外族人安然无事。
　　琴心和琴韵没想到大哥的离恨如此威风凛凛，不禁内心交流了一个意念，看情形嗡嗡和嘤嘤比不过离恨呀，这家伙简直是一个大怪兽。不过自己的宠物虽然渺小，但也有神奇之处，最起码比离恨好玩儿。
　　此时嗡嗡和嘤嘤惊恐万状，各用细爪使劲勾住主人的头发，尽量低伏身子，唯恐不留神被吹出千里之外。
　　素盏鸣尊神稳住身形，瞪眼怒视三人。怪不得他们神态自若，原来有厉害伏兵，是否还有另外埋伏？目前不得而知，不过必须速战速决，以免事态扩大。他当即大喝：“不要怕，八岐大蛇比这怪龙厉害百倍，本尊神照样将其斩杀。奇稻田姬准备十握剑，不要远离本尊左右，八将神结阵，风神、石神、海神随我上，看本尊用天沼神矛捅这条怪龙十八个窟窿。”
　　话音未落，素盏鸣尊神背后变幻不定的风神应声而出。只见他摇摇晃晃的身形迅速拧成比麻花还奇特的影子，瞬间发出一股又一股强悍的风力，顶着离恨的风势冲天而上。蹑足潜踪的海神随即手舞足蹈，爆发出漫天迷雾。冷漠无情的石神急速旋转，顺势飞出九十九块磨盘大的尖利怪石。素盏鸣尊神陡然变成身高三丈，挺着十丈长无坚不摧的天沼长矛向离恨奋勇杀去。
　　离恨感到一股急劲的锐风呼啸而来，脚下大雾迷漫，根本看不清发生了什么变化。
　　突然，近百块沉重凶猛的石头破雾而出，素盏鸣尊神手握长矛紧随其后，身法之快，超乎想象，天沼神矛射出一道黑色电光。
　　离恨应变奇快，四支利爪配合上面双手急速拨打厉啸的飞石，左上手猛然抓住刺过来的矛尖，右上手七彩蛇鞭宛如有灵性一般，紧紧缠住素盏鸣尊神，接着发出一声令人惊心动魄的怒吼：“小子，去死吧。”
　　双方较力，凶煞离恨左手硬生生夺下天沼神矛，右手的七彩珠蛇鞭连绕三圈，把素盏鸣尊神抛出万丈之外。
　　素盏鸣尊神身不由己，远远翻滚而出，在天空中留下一路哇哇大叫之声。
　　众神惊慌失措，其中夹杂着一声凄厉的尖叫。
　　原来是素盏鸣尊神的妻子奇稻田姬飞身而出，拎着十握神剑，披头散发地向丈夫追去。


第55回 素盏鸣尊入牢笼 天照大神施幻瞳
　　离恨抛出素盏鸣尊神之后，一声长啸，气势更盛。
　　一百万天神犹如狂潮般蜂踊攻上，远远近近，各施绝技，向怪龙发射千奇百怪的利刃，密如骤雨……
　　离恨发现对方人多势众，马上鼓动强悍的翅膀，刹那间狂风激荡，一条巨大的身影冲天而起，只见它顺手把缴获来的天沼神矛交于左下爪，另外三只手同时取下缠绕在胳膊上三条八十丈长的蟒骨鞭，一面喋喋怪笑，一面狂舞四条曲折自如的长鞭，抽卷起无形的空气，形成无数犹如实质般的风刃，好像泼水似的把这些锋芒毕露的风刃洒向众神。
　　此时此刻，离恨把四只手的优势发挥得淋漓尽致。
　　众神被风刃所逼，哄然四散，但是很快在四面八方组成各种形式的集团，重新展开疯狂攻击。
　　其实琉球天界共有八百万天神，包括此时在战场的、以八将神为首的一百多万天神，都是天地万物孕化出来的自然之神，由于受环境所迫，亿万年来他们以强者为尊，已经形成了一种共识，认为欺凌弱者、崇拜强者是天经地义之事。所以这些天神大多勇敢而懦弱、好斗而温和、顽固而善变，不过他们的团体意识非常强，尤其三十万战斗天神在紧要关头绝对能做到视死如归，只有将生死置之度外，才能产生必胜决心，即使死亡，也要庄严而体面，生死不受屈辱。
　　离恨身躯庞大，然而动作敏捷，灵活得好像一股势不可挡的飓风，所过之处，众神抵敌不住，无不四散奔逃，有的借水遁而走、有的借土遁隐形、有的借木遁藏身，而天手力男神和八将神率领三十万战斗天神各执武器，浴血反击。
　　愤怒的武瓮槌神施展雷电攻击，强悍的太阴神喷出蓝色火焰，凶恶的疱疮神喷射瘟毒……然而对手发出的风力太过猛烈，必须小心应对。岁杀神、岁破神、岁刑神、黄幡神、豹尾神、祸崇神各显其能，纷纷用金、木、水、火、土化作奇形怪状的标枪和五花八门的利刃射向怪龙……一时形势纷乱，叫骂之声不绝于耳。
　　没过多久，只见素盏鸣尊神双手紧握光芒闪烁的十握神剑，身后拖着一条巨大的海龙卷，一路怒吼，咒骂着“混蛋”气势汹汹狂奔而至。
　　离恨桀桀怪笑，点指喝道：“好小子，还敢来，胆子不小，哈哈，看你狠还是我狠。”
　　说罢，展开翅膀，直面应战。
　　素盏鸣尊神咬牙切齿地挥舞神剑。一时剑气逼人、光芒四射，身后的海龙卷陡然化作千万条海蛇，一个个摇头摆尾，发出尖利的嘶叫，前赴后继冲向离恨。
　　众神见素盏鸣大神重振雄威，顿时气焰大长，呐喊着前后夹击。
　　离恨正要在主人面前展示自己的修炼成果，明知危机四伏，但是毫不畏惧。他大喝道：“小家伙们，来吧，来得越多越好。”
　　他晃动庞大而灵活的身形，左冲右突，上飞下击，四条蛇骨鞭激射出千万道锋芒，将扑上来的海蛇纷纷劈碎。
　　素盏鸣尊神连连怒吼，与离恨大战在一起。
　　很快，越来越多相貌奇特的天神加入围攻离恨的战斗中，其中有威名显赫的大物神、神恶神、长手神、长脚神、常世神、牛凶神、夜行神、两面宿傩……数十万天神好像苍蝇嗜血一般，纷纷使用分身术、变身术、幻身术……弄得风声鹤唳，天昏地暗。众神在辽阔天空中追逐离恨，双方打得难解难分。
　　琴心和琴韵密切观察场形势变化，见对方人多势众，数十万打一个，好不要脸，虽然离恨勇猛无畏，可是早晚必败。她们手里各捏着两把汗，为离恨提心吊胆，比自己打仗还费神，眼见双方打成一锅粥，离恨犹如恶虎斗群狼，险象环生，再不出手就晚了。姐妹俩二话不说，各自唤出战裙，戴上猫头盔，一个手执长绫，一个手执长鞭，不等大哥吩咐，就要上前参战。
　　胡长生立刻传达意念：“心儿韵儿稍安毋燥，本公子有意让离恨把潜力全部发挥出来，这样对提升境界大有好处，必要时大哥自有手段，你们静心观战就是。”
　　琴心和琴韵相信丈夫，马上安静下来，各自收起法宝，屏息凝神继续观战。
　　以胡长生出神入化的本领，根本不惧任何形式的战斗，他唯一担心的是自己万一被困某处，或者被更强大的高手封印起来，失去自由，那可就生不如死了，特别是目前不知身在何处，最好不要大开杀戒，尽快寻找出路是正经。
　　离恨聪明绝顶，眼见对方人多势众，万难敌挡，再这样硬撑下去必败无疑，于是仗着超强的速度，采取游动战术，在天空中上下起伏、盘旋变幻，力争在局部战斗中占绝对优势，让对手最多不超过百人，虽然这样耗费大量体能，但是能保证各个击破。
　　琉球天界的诸神都是古天荒地衍化出来的自然灵体，虽然能力有大有小，但是各有所长。他们在素盏鸣尊神的指挥下，面对前所未有的强敌，自然组成了一张天地之网，随着战事不断演化，变得越来越顽强有序，而他们精通五行遁术，极善隐身，甚至能利用空气隐形，有时看似一个神，其实是两个，这种神出鬼没的重影术施展出来，在进攻中极其有效，如果不是离恨周身罡风强悍，恐怕已经被谋杀多次了，能否杀得死他暂且不论，最起码会受伤。
　　胡长生始终笃定地站在原位留心战局变化。他对离恨关怀备至，因为那是自己亲手创造的生命，呵呵，没想到这位凶煞之神果然进步神速。他随意伸出左手拇指，每当发现有天神偷袭离恨，就发出一道集束艳光，或穿透其胳膊，或穿透其大腿，总之以不伤害对方生命为限。天地之道包罗万象，但杀戮绝不是正道。他发出的艳光温度绝高，能造成严重灼伤，令对手无力再战。整个过程无影无形，已经超出紫光范围。
　　离恨七次遇险，每次都惊出一身冷汗，心中暗道侥幸。事后他奇怪地发现对手无不受伤坠海，直到第八次才恍然大悟，原来主人在暗助自己，也只有主人有这样超距离的神通。离恨想通这一点，立刻精神大振，既然没有后顾之忧，老子擒贼先擒王。
　　素盏鸣尊神双手狂挥十握神剑，剑芒吞吐不定、忽长忽短，最长时竟射出三百丈远，技法势如破竹、刁钻古怪、阴狠毒辣，然而始终奈何不了闪展腾挪的怪龙。他紧盯着离恨下爪中的天沼神矛，心中不住发狠，妈的，如果天丛云剑在我手就好了，可惜……他决心置怪龙于死地，誓死夺回天沼神矛。
　　正在这时，离恨突然掷出天沼神矛，直射素盏鸣尊神。
　　素盏鸣尊神又惊又喜，老子的神器回来啦。可是神矛速度太快，他不敢伸手硬接，只好一面念动咒语，试图控制天沼神矛，一面侧身避其锋芒，努力将其招回。
　　离恨正要让对手失神，右上手七彩鞭猛然伸长千丈，宛如一条细索，一下卷住十握剑，另外三条怪蟒急射而出，疾如闪电。三条蛇骨好像突然活过来似的，眨眼之间把素盏鸣尊由上至下缠得结结实实，犹如一个巨大的粽子。
　　琴心和琴韵情不自禁地跳脚拍手，尖叫道：“离恨，你好棒呀。”
　　离恨得意地朝两位女主人一笑，单爪拎起素盏鸣，同时展开雄壮的翅膀直追远去的天沼神矛。他化作一道旋风扎入大海，将神矛在三百丈深处抄起来，随即冲出波涛翻滚的海面，抓着湿淋淋的大粽子，再接再厉，继续追打众神。
　　天手力男神和八将神见素盏鸣尊神被抓，顿时惊惶失措起来。众神平日都有强烈的群体意识，习惯于听从大神的命令，这时突然失去主脑，无不四散奔逃。但是仍有二十万天神宁死不屈，拼命战斗，试图重伤怪龙，将尊神夺回来。不过在离恨看来，这此小神都是随便拿来过瘾的小菜，不值一哂。只听他连声喝叱，先后呼来一百多道闪电，把众神劈得七零八落。
　　奇稻田姬眼睁睁看着丈夫被怪龙利抓走，自己想逃又舍不得，一时心如刀绞，左右为难。她呆若木鸡地站在空中，幸好离恨忙得很，根本没打算伤一个傻女人。
　　正在这时，突然从远处急速飞来三位年轻美貌的女神，一路既扬手又挥手，用急切的声音大叫：“请住手，各位请住手，大家都是朋友，请不要再打啦……”
　　众神见三位高贵的女神出现，无不听命，纷纷含恨停手，怒视离恨。
　　离恨发现众神停止攻击，感觉非常奇怪。他歪着大脑袋打量朝自己飞来三位女神，哦，小矮人，胆子挺大，居然敢跟老子叫板？先吓唬你们再说。他挥起七彩长鞭，大吼一声：“站住，小心我打断你们的小细腿儿。”
　　三位女神果然被如轰雷般的吼声吓了一跳，她们听不懂巨龙说什么，但是都毕恭毕敬地站直身体，双脚合拢，弯腰低头，鞠躬行礼。
　　左边那位女神抬起头来，温婉微笑道：“请神君息怒，对不起，我是多纪理姬命，这位是我妹妹市寸鸠姬命，这位是我妹妹多岐都姬命，我们是奉天照大神之命前来，邀请神君赴於神宫做客的，我们属下多有冒犯，还请神君包涵。”
　　说罢，三姐妹再次鞠躬，同时侧过身子，恭敬地请巨龙跟她们走。
　　离恨伸出左上手五个粗指头，挠了挠光秃秃的脑袋，呵呵笑了两声，心想三位小娘皮向我弯腰，很明显，这是服我啦，嗯，声音很好听，可惜老子听不懂，这可如何是好？突然，他伸出三只手，把三位女神抓起来飞身就走。
　　三女神吓得面如土色，哇哇大叫，忍不住哭泣出声。
　　离恨怒喝道：“乖乖的不许哭，真是烦死人。”
　　他心如铁石，绝没有主人那般怜香惜玉的软心肠，对女人哀痛欲绝的可怜相，只有厌烦，没有怜悯。
　　众神大怒，纷纷怒斥：“混蛋，她们是天照大神的女儿，是善良的使者，恶徒速速放人。”
　　众神追赶巨龙，可是投鼠忌器，不敢过分逼近，唯恐怪龙伤害三位女神，只能远远地围着他呼喝叫骂。
　　琴心高声道：“离恨，不要伤害她们。”
　　离恨飞到胡长生面前，先轻轻放下三位女神，但是依然抓着素盏鸣尊神不放，跪在空中道：“主人，离恨不辱使命，请主人发落她们。”
　　胡长生伸手笑道：“离恨，很好，你很出色，回去吧。”
　　离恨听到主人夸奖，乐得合不拢嘴，呵呵之声在喉咙里来回滚动，只差没咕噜出来。他跪姿不变，一低头，顺着主人的手指进入离恨世界。
　　三位女神见怪龙向胡长生叩头，恍然明白眼前这位年青人才是真正此番邀请的神君。原来她们只看见巨龙在天上耀武扬威，根本没发现安安稳稳站在低空中的三人，直到可怕的怪龙将强掳她们过来，这才赫然发现还有三位神君。三姐妹急忙抹去眼泪，顾不得怪龙是怎么消失的，立刻双脚合拢，鞠躬行礼，把刚才对巨龙说过的话重复了一遍，请三位神君赴於神宫做客。
　　胡长生已经预料到会出现这样的结局，该出手时就出手，只有赢了才能得到对手尊敬，达到和谈的目的；如果输了，就是死路一条。不过去於神宫做客未必是好事，也许更加凶险，然而他正想会见琉球天界的神王，于是含笑道：“三位神女不要害怕，请问天照大神是至高无上的神王吗？”
　　三姐妹命喜出望外地打量胡长生，没想到怪龙的主人如此英俊潇洒，如此和蔼可亲……三女神沐浴在王者的气息中，都有受宠若惊之感。她们梨花带雨，此起彼落地鞠躬回答：“是的，神君。天照大神是琉球天界的太阳女神，也是深受众神敬仰，至高无上的天神。”
　　太阳女神？这称呼不仅让胡长生惊讶，连琴心和琴韵也很振奋，原来女人也能成为最高神？好棒呀！
　　琴韵忽闪着美丽的大眼睛，惊奇道：“你们说天照大神是太阳女神，难道她真是女的？她的本事很大吗？”
　　三女神好奇地打量琴心和琴韵。哎呀，这两位女神君不仅身材高挑、美艳绝俗，而且一模一样，特别是那两双活泼晶莹的大眼睛配着浓密纤长的睫毛，格外引人注目，看上去极其生动，简直能颠倒人生。
　　多纪理姬命自惭形秽地垂下头。其实自己三姐妹同样身材适中、千娇百媚，都是相当不错的上等美人，不过比起人家来，气质和神韵明显差了很多。她低头鞠躬道：“是的，天照大神不仅是太阳女神，还是我们三姐妹的母亲。”
　　说到母亲，她抬起头，原本谦卑的表情变成自信和圣洁的微笑。
　　胡长生很想尽快见到琉球天界的正主，既然对方派三位女儿专程邀请自己夫妻去於神宫做客，当然再好不过，反正自己手里有重要俘虏，可以随便谈判。他挥手笑道：“那好，有劳三位女神引路，我们正好有事请教天照大神。”
　　三女神齐刷刷地鞠躬，含笑道：“是，谢谢三位神君接受母亲的邀请，请随我们来。”
　　说罢，三姐妹恭敬地退后两步，再次鞠躬，极尽温柔妩媚之态，然后腾空而上，率先向三个悬空大陆中最大的一个大陆飞去。
　　琴心和琴韵头一次遇见这么温柔多礼的女神，感觉既好笑又好奇，心想天照大神的女儿如此美丽，她本人会是什么样呢？姐妹俩陪伴在丈夫左右，兴奋地跟在三位女神后面飞行。
　　众神不敢阻拦，明明知道素盏鸣尊神在对方手里，也只能眼巴巴地望着六个人远去。大家刚才听三女神称呼擅自闯入天界的三人为神君，而且要被天照大神亲自召见。都犹豫着驻足不前，这时越来越多的天神飞上来，相互议论，是走是留？拿不定主意。
　　琴心和琴韵早就习惯一左一右陪伴丈夫，没想到飞了一会儿，琴韵忽然转到姐姐一侧，小声道：“姐，你看她们的衣服好奇怪，好像是直筒的，两面合在一起，一抿，扎上彩带就行了，太简单啦，这样多不好呀。”
　　胡长生也发现三位女神装束别具特色，忍不住插嘴道：“刁刁、蛮蛮，她们衣着简单自有道理，你们注意没有？琉球天界海洋辽阔，到处都有火山蒸腾，空气闷热潮湿，这种服装利于上下通风，穿起来一定舒服。”
　　“闭上你的眼睛。”
　　心儿狠狠瞪了丈夫一眼，咬牙切齿道：“不要老看人家，没羞没臊。”
　　“就是。”
　　韵儿趁机挤到二人中间，趁火打劫道：“你一个大男人，就盼望女孩儿穿得越少越好，越通风越好，哼，风流浪子，恬不知耻，小心我和姐姐收拾你。”
　　琴心和琴韵与丈夫多年双修，本来夫妻之间心意相通，不需要刻意讲话，但是说话可以加重语气，所以平时只要没有特殊情况，大家还是以讲话为主。
　　胡长生苦笑一声，摇了摇头，心想两位夫人比不上人家三姐妹温柔贤淑啊。
　　“你想什么？”
　　琴心和琴韵四道凌厉的目光陡然瞪射过来。
　　“没什么。”
　　胡长生再次叹息，唉，看来心灵相通多有不便啊。
　　“你明白就好。”
　　琴心和琴韵异口同声道：“大哥，你小心，不要打歪主意，等会见到天照大神，无论她是俊是丑，都不许你乱看，更不许对她的三个女儿动坏心眼。”
　　胡长生忍不住笑骂：“胡说八道，刁刁、蛮蛮，你们不要以小人之心度君子之腹。”
　　说完，他忽然醒悟过来，这样下去不是办法，如果任何心事都被夫人知道，自己会处处被动。于是他不动声色地将意念探进心灵深处，悄悄制作了一个空间，然后在心灵空间里得意地想：嘿嘿，本公子必须拥有秘密，否则就惨啦。
　　从此胡长生心灵深处有了一个独立空间，尽管不大，但很重要。丈夫可以明白两位夫人想什么，两位夫人却搞不清丈夫的心思，虽然这样不公平，可是没办法，为防止不必要的麻烦，一定要这么做。
　　琴心和琴韵互递眼色，猛然加速前冲，双双挡在丈夫身前，然后恢复正常飞行。哼，你是君子，我们是小人，那好，就把你留在最后，这叫作君子非礼勿视。
　　“三位神君，前面就是高天原，再飞二十万里就到达於神宫了。”
　　多纪理姬命回头介绍：“我们琉球天界共有三原，天照大神是第一主神，治理高天原；月读尊神治理那边的夜之食原；还有那……那位……素盏鸣尊神治理海原。”
　　她一面说，一面在心中叹息：不知素盏鸣尊神怎么样了，那条怪龙不会让他吃苦头吧？唉，以尊神赫赫有名的威望和刚强勇烈的性格，将来怎么有脸活下去？哎呀，他不会切腹自杀吧？
　　琴心微笑道：“多纪理姬命，谢谢你为我们讲解，还有市寸……鸠姬命和多岐……都姬命，谢谢你们辛苦领路，你们都很美，都很漂亮，能认识你们很高兴。”
　　啊，总算说完啦，这是什么破名字，好拗口呀。
　　多岐都姬命兴奋地回头道：“真的？我们认识神君更高兴，你们才是真美丽，比我母亲还美，我还是头一次看见这么漂亮的女……女神君。”
　　“请问三位神君是夫妻吗？”
　　市寸鸠姬命道：“你们是从哪里来的？”
　　“不要多嘴。”
　　多纪理姬命训斥妹妹道：“没礼貌。”
　　琴韵听说天照大神比她的三个女儿还美貌，情不自禁地回头看了丈夫一眼。
　　琴心立刻笑道：“没关系，市寸鸠姬命，我们是恩爱夫妻。我们夫妻是从另一个天界来的，准备到另一个天界去，没想到误入琉球天界了。”
　　啊！三位女神惊讶地转过身来，齐声问：“神君，难道有很多天界吗？”
　　“当然。”
　　琴韵抢先道：“还有一百二十个天界呢。”
　　其实她也不知道，但是回答得理直气壮。
　　三女神“哦”了一声，全都沉默了，无不为自己的渺小和无知感觉羞愧。
　　高天原悬浮在天空中，无边无际。千万条山脉纵横交错，满山遍野花木丛生，远远近近千百道水雾蒸腾而上，很多地方间歇性地喷出热水，有的高达数百丈，滚烫的水柱犹如一簇簇银花，散发着雾蒙蒙的热气，随风四散飘落。
　　琴心和琴韵眺望奇异的景观，内心极度震撼。天呀，这是怎样的天界呀，地下居然有这么多热水喷出来，难道是传说中的温泉吗？
　　六个人飞行一会儿，多纪理姬命手指前方道：“看，那就是於神宫。”
　　胡长生和心儿、韵儿放眼望去。远方有一座雄奇的大山，足有六万丈高，整座大山下半部分绿树茂盛，仿佛拱起一座白雪皑皑的平顶山峰，山顶上不断冒热腾腾的气雾，融化了大片冰雪，然后变成潺潺的溪水流淌下来，由上至下刻出数十道痕迹，似乎雄伟的高山正在痛哭流涕。
　　琴韵惊奇道：“你们住在山上不冷吗？再说，我没看见上面有宫殿呀？”
　　市寸鸠姬命含笑道：“神君，我们不在圣岳山上，於神宫在圣岳脚下。神君请看，那里就是。”
　　琴韵将目光转向圣岳山下，果然看见一片黑白两色相间的院落，各种房舍依地势高低而建，错落有致，其间山花烂漫，估计有一万多间房屋，中间最高的宫殿矗立在百丈高的山顶上，仅有三层楼，与其背后的圣岳相比，显得格外矮小。那就是於神宫吗？难道天照大神就住那里？
　　琴心和琴韵没表示什么，但是心里既喜欢又失望。喜欢的是天照大神不过如此，失望的是於神宫太渺小啦，怎么会这样？
　　胡长生也很奇怪，为探查於神宫的虚实，他放出一股强大的意念察看那片院落，发现里面居住的人不多，房前屋后种植了很多树木，树枝上密密麻麻开满了粉红色的花朵，显得清静雅致。所有的房间都朴实无华，简单实用，统一的木质结构，而且一模一样，几乎千篇一律，每座建筑除了房顶、柱子和墙壁之外，就是延伸出来的屋檐和走廊，再没别的了。
　　此时，於神宫三层大殿屋檐下站着一位仪态万方的美妇人。她身穿宝蓝色衣裳，脚上穿着一双分趾白袜，两手搭在腹前，显得庄重宁静、安稳祥和。
　　三位女神加速前行，引领胡长生和琴心、琴韵飘落在美妇面前，然后退在一旁，把正面留给客人，鞠躬道：“母亲，三位神君来啦。”
　　胡长生目光炯炯地上前一步，抱拳拱手道：“在下胡长生，见过尊敬的天照大神，这位是琴心，这位是琴韵，是在下的两位夫人。”
　　美妇眉目含笑，双膝合拢，深鞠一躬道：“我是天照，请多关照。”
　　琴心和琴韵并肩而立，惊奇地注视天照大神。呀，原来太阳女神这么天然美丽，苗条均匀的身材异常轻盈，仿佛柔弱无骨，头上高高的发髻衬托着出高贵的身份，脸庞白得出奇，大大的眼睛异彩纷呈，左眼黑，右眼紫，显得既安详、又妖艳，仿佛两团跳动的黑色和紫色火焰，深处还有火苗闪烁，再深处居然还有火苗，一层又一层，好深邃呀，那是什么？是琴心和琴韵耶，嘻嘻，原来自己姐妹正在火焰上翩翩起舞……
　　此时天照大神在对胡长生说话，一双眼睛却注视着琴心和琴韵。
　　原来胡长生进入琉球天界时，曾经放出元婴满天巡视，那时天照大神就有所感应了，身为太阳女神，哪里有阳光，哪里就有天照的神思。再以后，一万五千多海岛莫明其妙地失踪，怎么回事？天照大神坐不住了，为什么神不知鬼不觉，凭白无故丢失这么多海岛？
　　如此怪异之事，怎不令人心生恐惧？
　　天照大神忐忑不安，这样前所未有、闻所未闻的海天变化非她所能理解，难道天地之间又将诞生一位强大的天神？莫非这位天神要取我而代之？她疑惑不定，急忙派女儿将弟弟素盏鸣尊神叫来，向海神倾诉自己的忧虑。
　　素盏鸣尊身为海洋主神，也百思不得其解。他对海洋的变化异常敏感，这方面绝不比姐姐差，没想到和姐姐的忧虑不谋而合。两个人都急于解开这个亘古未有的谜团，他立刻向天照大神请求天丛云剑和天沼神矛两件神器，并发誓对此事追查到底，不允许任何危害琉球天界的事情发生。
　　天照大神舍不得天丛云剑，于是劝素盏鸣尊神不必大惊小怪，海岛丢失很可能是自然现象，未必是人为故意，只是目前咱们不理解罢了。她虽然轻描淡写地解释，毕竟心里过意不去，于是把父亲传下来的天沼神矛交给弟弟，命他赶紧回海原召集部下，沿海展开大范围搜索。
　　素盏鸣尊心中气闷，暗暗抱怨姐姐小气，本来天丛云剑是自己斩蛇得到的。当初自己用计斩杀八岐大蛇，不料此蛇是天地精灵所化，结果八岐大蛇死后变成了天下至凶神器，也就是天丛云剑。自己好意将神器献给姐姐，没想到姐姐收下天丛云剑后视若珍宝，再不肯拿出来示人。素盏鸣尊神对天照大神毫无办法，只好率属下四面巡海，恰巧在搜索中碰上胡长生三人，由于素尊神盛气凌人，导致双方言语冲突，结果大打出手，战斗过程完全出乎天照大神意料，天沼神矛本来可以化作一条凶恶无比的黑龙，威力奇大无比，而弟弟还没发挥出三成，就被凶恶的巨龙抢走了。
　　天照大神发觉来者非同小可，仅仅放出一条怪龙就将上古神器夺走，连弟弟都当了俘虏，自己完全没有把握取胜。再一想他们是误入此界，绝不是特意抢自己神位的，早晚必走，于是她产生了与来者结交的想法，天意啊，说不定能借他们之力化解一大灾难，无论他们是死是活，总归自己不吃亏。
　　天照大神召来三个女儿，简要说明情况，嘱咐她们速速邀请外族神君来於神宫做客，然后施展大法力，把三个女儿直接送到战场边缘。
　　随后天照大神取出天丛云剑，在於神宫中布置绝对防御，安排秘密杀手。如果能和外族神君交友最好，如果不成，必须当机力断，全力击杀。一切安排妥当，她开始关注女儿的行动，感觉她们顺利地邀请到三位神君，而且很快进入了天原大陆，于是走出於神宫亲自迎接。
　　天照大神站在大殿门前，仔细端详由远及近的一男二女，越看心里越震撼。
　　那位男神身材修长、卓荦英姿、美如冠玉，居然是一位英俊少年。呀，如此出色人物，真是天下少有啊！只见他神态潇洒、目光湛然、顾盼神飞，时而精光一闪，简直令人不敢逼视，犹如玉树临风一般。
　　天照大神惊叹不己，直到三人到来近前，才发现与之同来的二位女神君同样美艳惊人，不仅俏丽妩媚，而且暗香浮动，如此美轮美奂，真是天下无双啊！她感慨万千，注视着琴心和琴韵，正巧姐妹俩也被自己的风采吸引。
　　忽然，天照大神的心中升起一股妒意，不甘心被二女比下去，更有心试试自己的实力，于是她施展出了绝技“大日幻瞳术”


第56回 繁文缛节茶爽口 闲情逸趣难消受
　　胡长生听天照大神讲话谦恭有礼，立刻笑道：“大神客气了，我夫妻冒昧来到贵界，多有打扰，还要请大神多关照。”
　　他打量天照大神，发现她面带微笑、平静安详，但是目光有异，同时感觉心儿和韵儿心神荡漾，似乎身不由己。
　　多纪理姬命、市寸鸠姬命、多岐都姬命在惊心动魄的战场上有惊无险地邀请到三位外族神君，这时笑容满面地站在一旁听双方客套寒暄，忽然发觉母亲双眼波谲云诡，竟然对两位女神君施展幻瞳神术，三姐妹不禁大吃一惊。
　　大日幻瞳术天下无双，乃是天照大神独创的神功秘技，通过一双七彩变幻的眼睛迷惑和控制对手，共有三层九个境界。第一层境界令对手产生幻觉，在阴阳眼中看自己的容貌，越看越美、越美越看，欲擒故纵、欲罢不能、欲壑难填；第二层境界控制对手的灵魂，使其身心交瘁、身不由己、身陷囹圄；第三层境界用精神杀死对手，使其心惊肉跳、心如死灰、心胆俱裂。目前她已修炼到第三层的第二个境界。
　　胡长生没想到天照大神笑里藏刀，竟然初次见面就暗算刁刁和蛮蛮。但是身在异界，行事不能莽撞。他装作浑然不觉，扫视周围姹紫嫣红的花树，情不自禁地赞叹：“这是什么树？好漂亮。”
　　说着一指轻弹，似有声又无声。
　　天照大神浑身一震，突然感觉头疼欲裂，胸口犹如针刺般疼痛，简直难以忍受。她本能地闭眼吸住一口气，感到刺痛感反复激荡，往返十三次才消失。
　　三位女神见母亲不再施展大日幻瞳术，这才稍稍安心。
　　多纪理姬命没想到母亲始终闭着眼不回答神君的问话，与她平日教导女儿如何待人接物、如何亲切多礼的道理截然相反。她唯恐母亲在三位神君面前失礼，连忙上前三步，嫣然一笑道：“这是樱花，神君请看，每一朵花都是重瓣，真的很美呢。这种树喜欢阳光，还喜欢温暖湿润的环境，所以我们这里漫山遍野都盛开樱花。”
　　琴心和琴韵回过神来，眨了眨眼睛，完全不明所以。呀，细细回味刚才在双色火焰上漫舞，感觉真的很奇妙唉，全身温暖、遍体舒泰，兴奋得心都要跳出来啦，真是前所未有呀……然而她们通过大哥的心灵闪念，似乎隐约意识到遭了天照大神的暗算，但是姐妹俩不清楚其中的厉害，这时见多纪理姬命向丈夫介绍樱花，一时顾不得细想，连忙过来一起欣赏。只见每朵樱花都成伞状，有白色、粉色还有玫瑰红，不仅色彩斑斓，而且幽香四溢。姐妹俩展颜而笑，心想我们的飞仙世界也有几棵这样的树，叫樱花吗？很美呀！
　　市寸鸠姬命和多岐都姬命发现三位外族神君喜欢樱花，马上飞过来，争强好胜地起讲解樱花的脾气秉性和花色特点。五个女孩子叽叽喳喳，兴奋地议论不休。
　　天照大神恢复常态之后，愣愣地望着胡长生，不明白自己突然犯了什么毛病，只好道：“三位神君，请进宫品茶。”
　　她的大日幻瞳术距离巅峰境界只差一步即可返朴归真、杀人于无形，没想到当着胡长生施展，居然莫名其妙地被哑声雷破去，从此再不能寸进，而且还落下经常头痛和心疼的毛病。
　　但是天照大神不敢肯定是这位英俊少年捉弄了自己，就像不敢相信失踪的一万五千海岛与三人有关一样。没错，这三位天外神君确实特别，明明只有三个人，可是眨眼之间不知从哪里弄出一条巨龙来，明显是他们的保护兽，凶恶狰狞、本领高强，简直不可思议，竟然把弟弟素盏鸣尊神生擒活捉了，事后又半点踪迹皆无，连弟弟都不知去向，也没见他们把任何神器带在身上，自己在施展幻瞳术过程中，也没见对面的胡长生有一点异动，那么自己头疼难受的原因何在？唉，很可能是经历变故太多，以至心神不稳所致吧。
　　天照大神反复思量，心存疑惧，从此再不敢随便施展大日幻瞳术了。
　　胡长生根本不想因此事把双方的关系弄僵，那样对自己有害无益，于是借欣赏赞美樱花之机，弹指之间把这件不愉快的小事一带而过，结果一切风平浪静。这时听天照大神请大家进宫喝茶，心想好啊，本公子正要和你说话。
　　天照大神含笑转身，在前面为大家引路。只见她脚下踏着紧凑而细密的碎步，身形婀娜多姿，动作幅度不大，但是风情万种，同时给人以圣洁严谨的感觉，简直妙不可言。她很快走进大殿，站在门内微微躬身，请三位神君入内。
　　胡长生发现天照大神身为天界至尊，毫不炫耀神奇异能，而是像凡人一样步履轻盈地进入宫殿，委实难得，而且她在迎候客人时，脚上始终没有穿鞋，只是穿着一双洁白的布袜，隐约可见细嫩迷人的肌肤，再看走廊两侧，井然有序地摆放着两排四十九双木屐，近门处单独放置着一双镶金嵌玉的红木拖鞋，上面镂刻着山水飞鸟锦秀花纹，做工极其精巧别致，显露出尊贵典雅的王者气息，再看尺寸大小，分明是天照大神的绣鞋。
　　胡长生心思敏捷，前后联想，再打量宫中清一色的红木地板，通道上面铺了一层用细草精心编织的垫子，一尘不染，立刻明白这里的风俗习惯别有情趣。于是他率先脱鞋，将其留在殿外走廊上，只穿着一双青色丝袜走进大殿。
　　琴心和琴韵做事极其简单，因为有千变甲在身，根本不用脱鞋。只见姐妹俩嫣然一笑，双双步入大殿，脚上随心所欲地变成和天照大神一模一样的分趾白袜，亭亭玉立地向殿内走去，双脚在草席上踏实，感觉松软适度，非常舒服。
　　三位女神跟在琴心和琴韵后面，吃惊地睁大眼睛，越来越感觉不可思议，两位女神君不仅面容俏丽，而且变化多端，特别是脚上花样叠出。三姐妹望着远去的二位女神君脚下，半天合不拢嘴，天呐，她们……怎么会这样？
　　胡长生心有所感，忍不住回头看了心儿、韵儿一眼，目光掠过姐妹俩脚上洁白的布袜，欣赏的同时，也在心中感叹，自己平生只为别人着想，至今两手空空，浑身上下穷得叮当乱响，虽然有神龙见首不见尾的时间铠甲，但是来无影去无踪，在表现形式上还不如心儿和韵儿的千变甲实用。不行，本公子不仅要充实内在，还要装饰外表，是了，以后找机会一定把自己装扮起来。
　　宫殿深处，楼梯两侧各站着十二位年轻女神，一个个双脚赤裸，衣饰简单，然而艳丽华美，令人目光一亮。二十四位女神绽放出谦恭的笑容，双手搭在腹前，见天照大神领客人进来，都深深鞠躬，表示欢迎光临。
　　胡长生触景生情，不禁浮想联翩，想当年自己在太学院经常夜不归宿，在八大青楼风流快活，怎么这里的情形和青楼差不多？哈，如果把於神宫搬到宋城，一定能赚大钱。
　　幸好风流三少爷拥有心灵空间，能保护龌龊隐私，否则只此一念，心儿和韵儿岂能轻易饶他？
　　这二十四位美女，乃是天照大神手下千机百变的温柔杀神，表面上热情迎宾，其实各有一身奇异本领，她们忍术出众，能忍众神所不能忍，更能随机应变，只要天照大神一声令下，这些女杀神必将视死如归，全力搏杀胡长生。
　　琴心和琴韵东张西望，跟随天照大神来到二楼客厅，耳听一片娇滴滴问候之声，原来这里也有二十四位美丽的女神向大家鞠躬问好。姐妹俩触目惊心，马上警觉起来，时刻留心丈夫的表情变化，唯恐天下第一探花郎的花心萌动。
　　胡长生发现大厅中央用三面屏风隔出一个宽敞空间，中间安置着一张精致木桌，上面摆放着四色点心和四盘桔子、柿子、苹果和雪梨，三面细纱屏风上画着横七竖八的樱花，画工精美，刻意雕琢，充满了异界风情，令人耳目一新。
　　多纪理姬命的替母亲介绍道：“尊贵的神君，这里是大神接见贵客的地方，品茶是我们最高的礼仪之一，平日只有素盏鸣尊神能享受这种高规格的礼遇。茶是清心调神的圣物，早在五百亿年前，我们原始神之一的丰云野以生命为代价，在混沌中获取了一棵奇妙的宝树，此树名曰‘茶’，每年可产精茶百两，粗茶千两，从此丰云野被尊为茶神。”
　　琴韵悚然动容道：“以生命为代价？难道茶神死啦？”
　　多岐都姬命惨然一笑，悲壮道：“是的，三位神君，丰云野君为八百万天神的幸福陨命了，但是茶神的英魂已经融入高贵的茶树之中，他永垂不朽的精神换来了所有天神的敬重。三位神君，正因为茶叶弥足珍贵，所以大神教导我们用茶道来磨练心志，‘和、敬、清、寂’是品茶的真谛，‘和敬’表示对客人的尊重，‘清寂’表示众神应该达到恬淡和幽静的境界。”
　　琴心由衷感叹：“原来喝茶有这么多讲究呀，谢谢天照大神。”
　　市寸鸠姬命不甘落于人后，姐姐和妹妹精通茶道不假，但自己也不是外行。她发现三位神君尚不理解茶道的奥妙，马上接口道：“神君客气啦。品茶对我们来说，是一项修心养性的功夫，静与动完美结合，共分为观茶、嗅茶、温壶、运壶、装茶、润茶、冲泡、浇壶、温杯、倒茶、敬茶、品茶等一系列精微细腻的程序，在这个过程中，众神不仅享受味觉之美，同时嗅觉、视觉和听觉也会得到极大满足，通过品茶，可以提升我们感悟自然的能力和境界。”
　　琴心和琴韵听得目瞪口呆，同时将目光转向博古通今的丈夫，通过眼神大声惊呼：天呀，如此喝茶也太麻烦啦，大哥你懂吗？
　　胡长生轻轻摇了摇头，刚才听市寸鸠姬命唠叨如何品茶，以茶为道，他大不以为然，见微知著，很多事情都可以入道，并不仅限于茶，再说自己是找天照大神谈条件的，没想到她们折腾出这么多繁文缛节，显示与众不同的风情礼节？明显刻意巴结本公子，也罢，既来之则安之，本公子入乡随俗吧。他自然而然地挥了一下手，制作了一个巨大空间，把整个於神宫包裹起来，然后将时间能量浓缩近五百倍，因为宫殿体积很大，只能这样了。
　　天照大神忽然抬头，似乎心有所感，又似乎没感觉出什么。她略微迟疑了一下，然后轻轻击掌，含笑道：“三位神君，对不起啦，请不要听小孩子们瞎说，一点粗茶不成敬意，请多多包涵。”
　　她嘴里说粗茶，实际上要拿最好的茶出来，经过三个女儿轮番介绍，想必三位神君已经明白茶叶是何等珍贵了，由于这一男二女来路不明，弟弟被他们掳走不知去向，必须客气应对才好。
　　这时，十八位年轻美丽的女神悄然走上楼来，其中十二人手里捧着奇形怪状的乐器，面对天照大神和三位贵客，众女神美妙地呈半圆形跪在地板上，看样子准备弹奏乐器，另外六位婀娜多姿的女神站在她们前面，大概要起舞助兴。
　　胡长生没想到天照大神身为一界之主，竟然如此隆重接待自己，虽然入宫前她曾对心儿和韵儿不敬，但是女人的妒忌心理非常微妙，很可能是暗中较劲吧。他在这方面自视甚高，于是拱手道：“大神盛情款待，我等愧不敢当。”
　　天照大神深鞠一躬，抬头含笑道：“神君来到琉球天界，乃是我们请都请不到的贵客，天照接待不周，请三位神君见谅，天照希望三位神君多多关照。”
　　琴心打岔道：“你们两位不要客气啦，大家以后互相关照就是。”
　　琴韵打量十二位女神手中各式各样的乐器，欢喜道：“天呀，这么多没见过的好东西，声音一定非常好听，谢谢天照大神，还有你们。”
　　多纪理姬命笑着介绍道：“神君请看，那件是三味线，那个短的叫尺八，那件是太鼓、十三古筝、十七弦琴、萨摩琵琶……”
　　天照大神微笑道：“请三位神君随意坐吧。”
　　七个人三面围桌，胡长生和两位夫人盘腿坐在三位女神对面。天照大神在上首。只见她双膝并拢跪下，臀部轻轻压在双脚上，三女神同样如此下跪。
　　琴心和琴韵见状，不由的大吃一惊，急忙站起来，四只手比划道：“你们……不要这样，大家坐着说话不好吗？为什么……这么客气？”
　　天照大神含笑道：“请神君按自己的习惯坐好啦，这是我们的习惯。”
　　琴心和琴韵闻听此言，为难地看了丈夫一眼，又打量天照大神和她三个女儿，见她们确实诚心诚意。姐妹俩只好犹豫着坐下。唉，真是一个世界一个样，居然还有这样的习惯，喜欢跪着。哎呀，咱们坐着，她们跪着，多不好呀。
　　胡长生用心意告诉两位夫人：客随主便，主人怎么安排怎么是，不同的天界和不同的民族一样，都有各自的风俗习惯，你们不要少见多怪。
　　其实姐妹俩也明白这道理，只是一时难以适应。在她们意识里，既然大家是朋友，何必下跪？
　　市寸鸠姬命低头鞠躬，抬头笑道：“我想今天母亲要亲自煮茶吧，很难得呀，我们借神君的光啦，谢谢三位神君。”
　　此时天照大神目光湛然，面容平和纯净。她振了振衣袖，伸出细嫩的双手，一连轻轻拍了七下。只见从空中相继飞来七只寸许高的金盏，轻轻落在桌面上，宛如有七只无形的手，将金盏依次摆好。接着她凌空虚抓，刹时手里出现一只八寸长的精致竹筒，轻轻打开，先恭敬地捧给胡长生，同时伸手示意，请三位神君传看。
　　市寸鸠姬命笑着解释：“三位神君，现在是品茶的第一道程序，观茶和嗅茶。”
　　十八位女神的乐器依次奏响，由低至高，渐渐共鸣，悦耳的乐曲在神宫中回荡，悠扬空灵，仿佛在赞美自然，春风拂絮、高山流水、鲜花盛开、百鸟歌唱……
　　胡长生双手接过竹筒，细看里面有半筒茶，约莫二两，竟然是自己早年常喝的天然龙井，不过茶根泛红，算不上鲜嫩，想来存放己久。他闻了闻，还故意多看了两眼，然后不失礼貌地赞道：“好茶。”
　　然后将竹筒递给夫人，心中暗自感慨：堂堂的天照大神为品尝一杯茶水，居然如此毕恭毕敬、兴师动众，唉，真难为她们啦。纵观整个琉球天界，只有十一座五行晶石，说明这一界灵气不足，众神脸色蜡黄，大多身材矮小，明显营养不良，看来都是资源贫乏惹得祸。从本质上说，物以稀为贵，所以天照大神在无限的时间里，力争把有限的事物发挥到极致，以品茶为例，尽可能将时间延长，多享受一会是一会儿。
　　琴心和琴韵对茶叶的好坏完全不内行，不过呢，一来先入为主，听三位女神夸了半天；二来听丈夫说好，想必是好的；三来为了礼貌，她们也赞不绝口，让主人听着受用。
　　天照大神平静地收回竹筒，先认真地观茶，然后再次轻轻招手，立刻一只雕花铜壶凌空飞来，稳稳停在右掌上空。
　　琴心看明白了，原来这些茶具放在墙壁格子里，天照大神招手即来。
　　只见天照大神右手虚托铜壶，掌心很快由白变红，接着升起一朵火焰，在三位女神惊喜的目光中，红色火焰迅速壮大，然后转青、变蓝、呈紫，最后紫火竟把铜壶冲高一尺，片刻之后，铜壶冒出大团热气，水沸腾了。
　　琴心和琴韵见怪不怪，天照是太阳神，必然有弄火的手段，没什么好奇怪的。
　　胡长生是玩火专家，心想不错，能发出紫色火焰，极不简单。
　　天照大神的一切动作宛如优美的舞蹈，只见她十指如蝴蝶飞舞，熟练地运壶、装茶、润茶、冲泡、温杯、倒茶……经过一连串细致入微、奥妙无穷、令人眼花缭乱的动作，龙井茶清醇的芳香很快在空中弥漫开来。
　　三女神脸色艳红，如醉如痴，羡慕地观察母亲的每一个动作，巴不得自己也能掌握这门绝艺，可惜这种想法只能在梦实现。
　　於神宫洋溢着温馨祥和的气氛，让人不知不觉沉醉其中。
　　胡长生点了点头，看来品茶确实能起到怡情养性的作用，琉球天界果然有别出心裁的风俗。
　　经过一系列复杂的程序之后，天照大神平静地说了一句：“请各位神君慢用”此时，对面六位女神开始随着乐曲轻歌起舞。
　　胡长生端起金盏，略微闻了闻茶香，然后张口喝了下去。本来金盏不大，而且只倒了七分，有什么可品的？
　　琴心和琴韵很快喝干了。
　　天照大神和三个女儿右手持金盏，小指翘起，状如兰花，左手遮住金盏，闭目摇头嗅茶，细细体会幽雅闲适的心境，一脸的陶醉，直至闻得差不多了，这才细细品咂，先后九次把茶水喝光。天照大神发现胡长生、琴心和琴韵早早把茶喝完，暗道可惜，外族天神当真粗俗不堪。
　　原来在天照大神的倡导下，琉球天界非常讲究礼节。她认为“行”是“心”的表现，在行的过程必须讲究规矩，所以她提出：礼节的至高境界是语言美、动作美和心境美的完美结合，通过温柔的语言和优美的动作传达友善、真诚、关心、尊重、体谅等诸多美好心境。她还提出最敬重的礼节是跪拜，与呼吸配合，一次跪拜礼最好分三口气完成，分别是吸、呼、吸，这样才完美。
　　突然，琴心和琴韵不约而同凌空飞起，双双挡住丈夫的视线，瞪着四只美丽的大眼睛，吃惊地指着六位翩翩起舞的女神，语不成句道：“这……这是干什么？”
　　原来六位娇小玲珑的女神一边轻柔曼妙地舞蹈，一边慢慢脱光了衣服，露出六具雪白迷人的胴体，一丝不挂的身体上画着栩栩如生的山水、花鸟、鱼虫……六位赤条条美人随着轻扬的音乐，尽情展示自我。
　　三女神莫名其妙，对两位女神君的举动深感惊异。
　　天照大神早有预感，微笑道：“二位神君请坐，天照要将琉球天界最美丽的方面介绍给客人。这六位舞神是我们高天原身材最均称、皮肤最洁白的女神，她们是自然的精灵，请各位神君仔细欣赏其中的韵味儿，她们举手投足展示出来的美丽风情，无不体现自然神韵，这是上天赐给众神的享受啊。”
　　琴韵根本不听这套，大声道：“快让她们穿上衣服，我们看不惯。”
　　天照大神脸色一沉，猛然站起来，即使再有涵养，对琴家姐妹如此咄咄逼人的态度也承受不住了。她是琉球天界三主神之首，亿万年来受众神景仰，没人敢顶撞她，现在唯一的顾忌是素盏鸣尊神以及天沼神矛和十握剑两件神器在外族神手中。
　　三女神都随着天照大神站起身，忐忑的目光在母亲和两位女神君身上游移，既想劝母亲冷静，又想劝两位神君不要这样，可是不知如何表达，唯恐说错话起反作用。
　　天照大神注视着琴心和琴韵，竭力克制愤怒情绪，一字一句道：“二位神君，要知道品茶和裸舞是琉球天界的最高礼仪，天照视各位神君为高贵客人，所以才用这种方式招待各位，二位神君明白吗？”
　　琴心和琴韵双双逼视天照大神，毫不退让。琴心道：“大神的好意我们心领了，可是我们不习惯这种最高礼仪，我们和丈夫来自礼仪之邦，在我们的民族，赤身裸体是最不礼貌的行为，请大神尊重高贵客人。”
　　三位女神吓坏了，惊慌失措地伸出手，仿佛要阻拦她们。
　　全场只有胡长生一人稳如泰山，由于不能细细欣赏美丽的裸舞，他在心灵空间无奈地长叹，感叹自己和两位夫人在一起，唉，真是难得一时自由，不过一段艳舞罢了，也值得大惊小怪？心儿和韵儿太拘泥原则，唯恐丈夫受污染，其实让本公子看一眼又如何？想当年……
　　天照大神与琴心和琴韵互相对视，六只眼睛喷火，气氛异常紧张。
　　音乐戛然而止，十二位乐神、六位舞神发现主人与客人发生了严重分歧，都自动停止动作。
　　多纪理姬命身为天照大神的长女，自作主张，挥手示意众女神离去。
　　十八位女神匆忙收拾乐器、披上衣服，然后轻手轻脚下楼而去。
　　天照大神冷静道：“很抱歉，两位神君，虽然你们是贵宾，但是无礼在先，为了琉球天界的荣誉，天照要和你们决斗。”
　　琴心和琴韵早窝了一肚子火，初次见面与天照对视，丈夫曾暗中提醒小心对方的眼睛，姐妹俩至此才明白，原来自己中了她的幻术，这时听她公然叫阵，姐妹俩立刻换上战裙，脚穿战靴，一个个英姿飒爽，争先恐后道：“好，我们正要领教大神的绝艺，请划出道来。”
　　天照大神和三个女儿各自心惊。两位女神君换装速度之快、战裙之美，真是见所未见，闻所未闻，简直让人莫明其妙，这是什么本领？天照大神犹豫了一下，偷眼观察胡长生，发现他一副若无其事的样子，心中越发不安起来。
　　多纪理姬命见母亲迟疑不决，马上道：“母亲，今天是喜庆日子，三位神君远来做客，是咱们的荣幸。大家身在两界，风俗习惯差异很大，难免产生误解，咱们正应该沐浴谈心，增进了解才是。”
　　天照大神对女儿及时劝告深感宽慰，心想胡长生三人来自外界，首战就大获全胜，还有那条怪龙，实力深不可测，现在躲在什么地方不得而知，万万不可大意，此刻琴心和琴韵全副武装，肯定不是善茬，当初她们中招，主要是没有防备，再看她们的丈夫有恃无恐，如果决斗，心里没有一点把握，一旦事情闹僵，对自己半分好处没有。也罢，小不忍则乱大谋，不如先和他们套好关系，再设计让他们为自己办事。
　　市寸鸠姬命和多岐都姬命也先后劝琴心和琴韵道：“两位神君请坐。”
　　天照大神能屈能神，此时深鞠一躬，含笑道：“对不起，二位神君，是天照不了解贵族的风俗习惯，刚才冒昧了，请多包涵。”
　　琴心和琴韵见天照大神委曲求全，身为一界之主，实在难得。自己身为客人，在别人家里肆无忌惮，也感觉有些过意不去。于是琴心率先恢复原装，展颜一笑道：“不好意思，是我们姐妹年轻浮躁，适才多有得罪，请大神谅解。”
　　“大家都是朋友，应该互相体谅。”
　　天照大神笑道：“现在有请三位神君下楼沐浴，咱们袒诚相见，畅所欲言。”
　　沐浴？袒诚想见？畅所欲言？琴心和琴韵深感诧异，四只眼睛瞪得溜圆。姐妹俩修炼九天玄女大法，能够去浊留香，沐浴对她们来说完全没有实际意义。
　　琴心既怀疑又好奇道：“怎么沐浴？如何袒诚相见？”
　　多岐都姬命兴奋道：“神君，请客人沐浴也是琉球天界的最高礼节之一，我们这里有很多火山和温泉，环境清静优美，山石中间流淌着数不清的灵泉活水，所以众神经常在热气腾腾的温泉沐浴，深入自然的怀抱中，体会融入天地之间的感觉，大家坦诚相见，没有身份和地位的差别，一律平等相待，彼此交流感情，增进友谊。而且咱们的情况特殊，因为於神宫下面有一处神奇溶洞，其中一脉清泉，水质优良，灵力充足，不仅对美容养颜有益，而且对修炼帮助极大，待会请三位神君亲自体会，就知道其中的奥妙啦。”
　　琴心和琴韵心中震撼，比刚才看见六位女神裸舞更甚。
　　琴韵睁大眼睛，一边比划一边问：“你是说咱们……”
　　她指了一下丈夫道：“一起沐浴？还……还要不要？”
　　她比划了一下脱衣服的动作。
　　“当然。”
　　多岐都姬命兴致勃勃道：“男神和女神都一样脱光，大家都是天地之精灵，穿着虚假的外衣干什么？只有去掉一切伪装，才能坦诚相见、共叙肺腑，这样的感情才更真挚。”
　　她刚说到这儿，忽然醒悟过来，不安道：“神君，你们不会又……又不习惯吧？”
　　刚才多纪理姬命提出沐浴谈心，本来是急中生智，为化解双方矛盾提出来的权宜之计，根本没意识到裸舞和沐浴几乎是相同的事。后来她见母亲同意了，立刻为琴心和琴韵解释原由，自认为裸舞和沐浴不相干，前者是欣赏，由于风俗不同，神君可以不喜欢。而沐浴是交流，母亲身为琉球天界第一主神，除了与自己的三个女儿和素盏鸣尊神交流之外，何曾有过与任何外人沐浴谈心的时候？无论三位神君如何了不起，能与母亲袒诚想见，这是天大的福份呀！怎么可能不同意呢？
　　“是的。”
　　琴心和琴韵异口同声，坚定道：“我们不习惯。”


第57回 反客为主花香茗 天原火山是陷阱
　　琴心和琴韵当然不习惯，与陌生人一起裸体沐浴，简直岂有此理？丈夫是我们的私有财产，凭什么让你们看？又不是办展览。哼，想占我们的便宜，没门儿。
　　多岐都姬命见二位女神君大惊小怪、固执己见，心中甚是不安，于是小心提示：“三位神君，你们可能不知道，我母亲极少与人沐浴谈心，因为她是太阳女神，天地至尊，而你们……是母亲第一次接待的贵客，与众不同。”
　　琴心和琴韵同时摇头，四只大眼睛一眨不眨，表情不容置疑，尽管没有恶语相加，但是内心毫不动摇。哼，太阳女神算什么？除了我们，谁也别想看我丈夫。
　　场面一时陷入僵局，天照大神望着两位泼辣刁蛮、毫不理会丈夫意愿和感受的两位女神君，心情变得前所未有的复杂。她怀疑外界神族到底谁说了算？难道丈夫一点地位都没有？尽管她心存疑惑，但是表现相当冷静。
　　三位女神紧张万分，谁都束手无策，只是可怜巴巴地大眼瞪小眼，一个个六神无主。唉，二位女神君这也不行、那也不惯，这样的客人，委实让主人为难。
　　此时琴心和琴韵对探花狼也提高了警惕，因为她们对类似剥掉自缚的茧、彼此赤诚相见的话并不陌生，大哥的元婴就曾洋洋得意说过。哼，简直是一丘之貉，都不是好东西。解放身心可以，但那种无拘无束的状态仅限于夫妻之间，除此之外，哪怕你是一界神王也不行，更没那个必要，萍水相逢，凭什么？
　　胡长生发现场面尴尬，两位夫人对自己误会甚深，只好起身圆场，大笑了两声，以此打破沉闷窘迫的气氛，其实心中非常遗憾，天照大神和三个女儿相貌身材都不坏，特别是太阳女神第一次接客，多大的面子？大家一起沐浴有何不可？这是一件多么惬意的事啊！正所谓入乡随俗，又不干别的，怕什么？然而两位夫人严辞拒绝，任谁都无计可施。他别无选择，只好道：“尊敬的天照大神，您的盛情款待，我和两位夫人非常感谢。”
　　他转头道：“心儿、韵儿，不如这样，咱们请天照大神和三位神女到咱们家中做客，品茶谈心、礼尚往来可好？”
　　“好呀，大哥，你是一家之主，我们听你的。”
　　琴心当机立断，毫不迟疑道：“欢迎大神和多纪理姬命、市寸鸠姬命、多岐都姬命三位小姐来我家作客。”
　　琴韵在旁边使劲点头，是的是的，姐姐说得对，只要丈夫不和别的女人洗澡，怎么都行。
　　天照大神察颜观色，明白他们夫妻之间情深意浓，外人不便掺杂。于是莞尔笑道：“谢谢三位神君，如果有机会，天照和女儿一定前去打扰。”
　　她以为对方客套，所谓做客之语，不过是一句玩笑。
　　其实不怪天照大神误会，任谁都会这么理解。
　　三位女神刻意露出温柔的微笑，附和母亲的意思，连连向三位神君鞠躬，对他们的盛情邀请表示衷心感谢。
　　胡长生笑道：“既然天照大神同意了，咱们现在就走。”
　　只见他伸出左手，无名指似勾非勾，自然而然从左至右一划而过，把天照大神和三位神女收进须弥世界，顺势把心儿和韵儿也收进去。
　　眨眼之间，众人来到海天仙塔第八层。
　　天呐，天照大神发现周围景象大变，自己和女儿竟然来到一个陌生的世界，完全身不由己，太震撼啦！她惊得毛骨悚然，几乎魂飞天外，感觉浑身发软，险些瘫在地上。做梦也没想到，身为一界至尊，居然被人带入另一个世界，简直被玩弄于股掌之间，太不可思议，太可怕啦！这位胡长生是什么神？为什么如此神乎其神？幸亏刚才没和他的两位夫人决斗，否则出现意外如何是好？恐怕再不能回琉球天界了。
　　其实胡长生此举非常莽撞，试想天照大神乃一界之主，一身本领通天彻地，绝非一般天神所能比拟。他在不了解对手实力的情况下就施展大挪移神通，实在冒险之极，如果事先对方有警觉，突然拼死反抗，结果很难预知。
　　三位女神惊恐万状，一个个面如土色。
　　天照大神的智慧绝对不同凡响。她屏气凝神、强作镇静，一面观察三位神君表情，一面打量周围。这个神秘的地方在琉球天界？还是在别的什么地方？如果在琉球天界，为什么自己感觉不到？可怕，太可怕啦！如果不在琉球，会在什么地方？弟弟素盏鸣会不会囚禁在此？还有那条怪龙在这里吗？
　　胡长生目光如炬，将天照大神的一切细微表情尽收眼底，没想到自己随心所欲之举令她如此不安。呵呵，很好，正所谓先声夺人，让天照大神、她不得不好好说话。他含笑道：“各位请坐，不要客气，就当在自己家里好了。”
　　琴心骄傲道：“是呀，我们家里很简陋，大家随意就好。”
　　三位女神惊魂未定，先看母亲，再打量四周，感觉既惊异又兴奋。
　　这间客厅高达三丈，以五丈为半径呈半圆形，哇，好高好宽敞啦！两相对比，感觉自己太渺小了，极不适应。客厅中间摆放着一张翡翠雕成的圆桌，天呀，这竟然是一块整玉！桌腿由下至上、由粗而细、玉雕山水，耸起一座高高的山峰，稳稳托住圆形桌面，显得异常豪华精美。圆桌周围摆放九把紫檀木椅，一样精雕细刻、精美绝伦。再看墙壁上开了无数格子，摆放着各种形式的美酒，还有青瓷茶罐和玉器茶具。
　　天照大神和三位女儿怦然心动，一时感慨万端，这真的是他们的家吗？三位神君……太奢华啦！
　　琴韵回到自己家中，感觉如鱼得水，再没有烦恼。她眉飞色舞道：“大神，我们家还看得过眼吧？多纪理姬命、市寸鸠姬命、多岐都姬命，来屋里坐。”
　　天照大神见胡长生心平气和，琴心和琴韵热情好客，不禁心中大定，还是随遇而安吧，想必他们没有恶意。她和女儿随琴韵进入里间参观，见靠墙摆放着一张舒适大床，上面绸缎光滑，不知用什么材料织成，四面壁橱上摆满了各式各样的金石玉器，无不流光溢彩，整个房间布置得色彩瑰丽，令人目眩神摇。
　　琴心也跟进去笑道：“这是我们的陋室，实在不成样子，让天照大神见笑啦。”
　　天照大神和三位女儿目瞪口呆，天呐，这……如此金玉满堂、光彩夺目的居室，简直令人眼花缭乱、头晕目眩，真是太神奇、太高贵啦！在琉球天界，由于火山遍布、地震频发，除了於神宫之外，一切院落房舍都按“小巧、精致、舒适”的原则建造，房间普遍低矮，均为木制结构，陈设也简单，像这样金银玉石做成的房间，这么宽敞明亮，这么多的奇珍异宝，她们还是头一次看到。
　　琴心和琴韵心情极好，看到天照大神转动惊叹的目光、三位女神露出艳羡的表情，姐妹俩心花怒放，立刻兴致勃勃地领大家走出房间，绕海天仙塔外面环形走廊转了一圈，争先恐后地比划解说。
　　须弥世界？好古怪的名字。太阳柔和明亮，繁星绚丽闪烁，呀，日月交辉！怎么会这样？天照大神俯瞰脚下，波光粼粼、五彩缤纷的大海仿佛透明似的，八百座海岛错落有致，千姿百态的鱼儿畅游其间，宛如一个美轮美奂的童话世界。这座造型别致的玉塔悬浮在海天之间，周围奇花异草，树木茂盛，疏密有致的果实挂在枝头。眺望远方，竟然有十二座悬空山，一个个百花争艳，景色各不相同。
　　天照大神和三个女儿目睹此情此景，无不心潮澎湃……琉球天界与眼前的世界，根本无法相提并论，这里太富饶、太美妙啦！四个人不知道如何表达自己的心情。天照大神历经亿万年苍桑巨变，本来想表现得深沉一些，但是怎么也办不到，她和三个女儿一样，表情极其丰富，忽而惊讶，忽而赞叹……
　　多岐都姬命指着外面道：“神君，这方天地都归你们管辖吗？”
　　琴韵自豪道：“当然啦，这个世界就是我们的家。”
　　天照大神大吃一惊，继而情不自禁地感叹：“原来三位神君也是一界之主。”
　　还好，幸亏自己对他们礼敬有加，结果三位神君礼尚往来。但这一界究竟在什么地方？如果在琉球天界，麻烦可就层出不穷啦。
　　琴心和琴韵心满意足，款待客人的感觉真是其乐无穷呀。忽然，姐妹俩听见丈夫召唤，马上招呼恋恋不舍、频频回头的天照大神和女儿回到客厅里。六个人围桌坐下，胡长生已经沏好香茗。
　　天照大神和三个女儿本来不习惯坐着说话，但是身在异界它乡，更不方便跪在地上，好在大家都有坐的本能，虽然不习惯，也只好坐着了。
　　胡长生笑道：“欢迎尊敬的天照大神和多纪理姬命、市寸鸠姬命、多岐都姬命光临寒舍，我们夫妻深感荣幸。来，请喝茶，我们不如大神讲究，失礼之处，还请见谅，好在茶水多多，尽管喝就是。”
　　每个人面前放着一只晶莹剔透的白玉茶杯，透出澄清碧绿的茶色。三位女神学着琴心和琴韵的样子将茶杯托起，感觉入手温润，极其舒适，轻轻掀起盖子，一股沁人心脾的茶香扑鼻而来，闻着就受用无比，细啜慢饮更是一种莫大的享受，哎呀，这么一大杯茶，喝起来香醇浓郁、风味独特，令人神清气爽、心旷神怡呀……
　　天照大神深深啜了一口香苟，由衷赞道：“好香，这味道好熟悉呀，请问神君，这是什么茶？”
　　“无它，此茶和大神的一样，也是天然绿茶。”
　　胡长生面带微笑，发现天照大神并不拘泥，竟然一口喝掉半杯，相当于琉球天界五盏的量，大概是学自己吧，也可能喝别人的茶不心疼，可知她灵活变通的能力极强。
　　“怎么会呢？”
　　多岐都姬命诧异道：“这茶好像更香一些。”
　　“没错，茶都一样，但采茶的时间不同，这是关键。”
　　胡长生道：“此茶采自三月岛，对你们琉球天界来讲，采茶应该在三月雨前，这样的茶叶，每朵均是一芽一叶，嫩如明月、形如雀舌，其味清香若兰、茶色清明、味甘鲜美。”
　　天照大神细看杯中的茶叶，果然绿中透黄，一朵朵嫩芽亭亭玉立、婀娜多姿，犹如旗林般上下沉浮，煞是可爱，而且清香四溢，回味无穷。她忍不住赞叹道：“原来如此，天照受教了。”
　　市寸鸠姬命一边品茶嗅茶，一边打量墙上各种精美茶罐，好奇道：“神君，这些都是不同月份采下的茶吗？它们有什么区别？”
　　胡长生微微一笑，轻轻抬手，凌空取下十几个青玉茶罐，一一打开介绍道：“各位请看，这是碧螺春，卷曲如螺，冲泡后清香幽雅，滋味甘醇鲜爽；这是云雾茶，条索壮实，色泽绿翠多毫，冲泡后豆花香气持久，滋味醇厚；这是甘露茶，紧卷多毫，色泽嫩绿，冲泡后芬芳馥郁，秀丽匀整；这是雨花茶，形似松针，锋苗挺秀，色泽墨绿，整齐匀均，冲泡后香气浓郁高雅，茶色清澈碧绿；这是毛尖茶，色绿光润，白毫显露，冲泡后栗香持久；这是白毫茶，银毫满披，色泽银灰透翠，冲泡后香气清高，滋味浓厚鲜爽；这是毛峰茶，细嫩稍卷，有峰毫，形似雀舌，奶叶金黄，又称金黄片，冲泡后芽叶竖直悬浮，继之下沉而立，宛若春兰待放，非常漂亮；这是绿雪茶，芽叶色绿，挺直饱润，白毫如雪，冲泡后香气清鲜持久，带有兰花香息，汤色清澈碧绿，叶底嫩绿明亮；这是绿牡丹茶，叶似花瓣，犹如牡丹；这是玉露茶，纤细挺直如针，色泽苍翠绿润……”
　　天照大神和三个女儿听胡长生侃侃而谈，一个个呆若木鸡。原以为三位外族神君粗俗不堪，没想到他们家里有这么多闻所未闻，见所未见的好茶，简直奥妙无穷……三女神好奇地接过各式精美高雅的茶罐，左看右看，嗅个不停，在享受的同时，感觉心里一阵阵空虚，没想到世界上有这么多奇妙的茶种，唉，可叹茶神丰云野，真是……
　　琴心和琴韵同样听得双眼发直，天呀，没想到天下第一探花狼这么有学问，讲茶头头是道。姐妹俩与丈夫心灵相通，但是对这些无所谓的小事从不留心。她们本该是路见不平、拔刀相助的侠女，虽然嫁作人妇，至于喝水这些细微末节，谁放在心上？可是现在看来，真是事事处处皆学问呀。
　　胡长生口若悬河，每讲解完一种茶，就将茶罐推在桌上，请天昭大神和三个女儿品评。
　　多纪理姬命、市寸鸠姬命、多岐都姬命恨不得多生出两只手来。每人手里拿着两个茶罐，不停交换，一面看、一面闻，啧啧有声，赞不绝口，一再起身鞠躬感谢神君，真是大大的长见识啦。
　　天照大神懂得必须自重身份，不能显得琉球天界一贫如洗。然而事实如此，不随人愿，如之奈何？她长叹一声，轻轻放下茶罐，无限感慨道：“神君的世界壮丽富饶，物产多姿多彩，几乎应有尽有，更兼神君博古通今，令天照肃然起敬，谢谢长生君。”
　　胡长生淡然一笑，怡然自得地用手指敲了敲桌面，平静道：“天照大神赞誉，在下愧不敢当，其实每一种茶叶都别有风味、各有千秋，稍微留心就会发现其间的差异，如果茶质不好，有一种方法可以弥补，从本质上改变茶的品昧，大神可想知道？”
　　“想，请长生君指教。”
　　天照大神双手扶案，目光热切地望着胡长生，举止之间不免失态。当初茶神丰云野以一棵茶树万古流芳，从此诸神无不以茶神为榜样，只要能为琉球天界做贡献，神神都能奋勇争先，甚至奋不顾身，现在取经传宝的机会近在眼前，岂在乎举指是否得体？面对这么多宝贵的茶叶，她浑然忘记了回琉球天界。
　　胡长生不打算藏私，谈笑自若道：“此法说来不难，就是以花伴茶，制成所谓的‘花茶’，花与茶相映成趣，妙不可言。比如茉莉、玫瑰、蔷薇、蕙兰、莲桔、栀子、梅花……这些香味独特的鲜花皆可伴茶。采花的诀窍是，不待诸花盛开，而在其半含半放之时，蕊香气全之际，将其采下，然后扎花为拌，三停茶，一停花，如此相得益彰，这样冲出来的茶汤，色泽浅黄明媚，叶底细嫩匀亮，入口香气鲜活，芬芳浓郁，令人神清气爽。”
　　“妙呀，神君说的花茶，真是太妙啦，不用亲眼看见，凭想象就能感觉非同寻常。可是，长生君说的这些花，天照大多没见过，也没听说过。”
　　天照大神小心翼翼试探道：“天照冒昧，请神君……长生君能否赠送一些花种？”
　　胡长生哈哈一笑，心想本公子说了半天，原来是对牛弹琴，正所谓巧妇难为无米之炊，天神也不例外。他望了一眼窗外，豪放道：“大神尽管放心，我十二月岛上鲜花团锦簇，大神临行时带上一些就是。这样吧，心儿、韵儿，你们带三位女神去各岛上看看，喜欢什么花，随便取些花种，我要和大神单独说话。”
　　琴心和琴韵立刻起身，清脆地答应，领着喜出望外的三女神飞出海天仙塔。她们离开时轻松愉快，毫不忌讳丈夫和天照大神在一起，虽然天照很美丽，然而丈夫所思所想，任何微妙的变化都在姐妹俩掌握之中，所以她们胸有成竹。
　　胡长生在心中自我解释，本公子无意收取你们六座五行山，没想到琉球天界如此贫穷，唉，天意使然，如之奈何？本公子索性送你们一些鲜花相抵吧。
　　天照大神压抑内心激动之情，不安道：“请问神君，这是什么世界？”
　　胡长生意气风发道：“这个嘛，不谦虚的说，是本人无聊时创造的一个空间，随便玩玩而己，大神见笑啦，咱们所在的位置，乃是我两位夫人的后花园。”
　　天照大神大惊失色，什么？随……随便创造的空间？这……这也太匪夷所思了，难道自己正与一位创世神打交道？果真如此的话，简直太可怕啦！仅后花园就这么大，他创造的世界该有多么大？这可是指天划地的大神通啊！她心有余悸道：“请问神君，您创造的这个世界，在……什么地方？”
　　胡长生笑道：“这个世界如影随形，就在本人左右，也可以说在虚无飘渺间，非常理所能推断，大神听说过芥子纳须弥吗？”
　　天照大神摇了摇头，困惑道：“芥子纳须弥是什么意思？”
　　胡长生感叹道：“天地之道，奥妙无穷，大神早晚会理解的。”
　　天照大神听他说的玄奥，深有同感，但是不好深问下去，只好打听自己最关心的问题，于是道：“天照再冒昧问一句，此前长生君说误入琉球天界，请问神君，你们……准备去什么地方？”
　　“无所谓，随遇而安。”
　　胡长生洒脱地往后一靠，挥手道：“不瞒天照大神，本人携两位夫人在宇宙中闲逛，正好路过琉球天界，一时兴起，过来看看。”
　　说到这里，他向前探身道：“对了，请问大神，从琉球天界可以去哪一界？”
　　天照大神脸色微微一红，尴尬道：“这个……天照不知，我出生在琉球天界，千万亿年来，曾先后扩充了两个空间，不过始终觉得还有另外的世界存在，不仅天照如此想法，当初我们的第一代原始神，天之御中主神、高御产巢日神、神产巢日神同样认为，除琉球天界之外，还有其它美丽富饶的天界，为此他们勇敢探索，没想到陷入混沌中，至今生死未卜，这……这事本不该对外人讲，但长生君不是外人，天照不羞，沥胆相告，以此表达赤诚之心。”
　　胡长生点了点头，真诚道：“感谢大神信任胡某，实不相瞒，我认为琉球天界很不稳定，或许以后会好起来也未可知。请问大神，你刚才说的三位原始神陷入混沌中、至今生死未卜，这混沌到底是怎么回事？为何如此可怕？”
　　“这个……天照还是说不清楚，因为在琉球天界重重迷雾之外到处是混沌，那应该是很粘稠的一种东西，陷进去再不能出来，是的，非常可怕。”
　　胡长生默然，没想到天界如此复杂，现在看来，天界星球似乎是一个巨大的迷宫，其中包含着诸多像琉球天界这样的次元空间，自己稀里糊涂乱跑乱闯，结果弄得进退两难，至于混沌，应该是无极吧，自己早晚要把混沌弄明白，其中有大奥妙，可是现在……唉，实在不行，老子还是在地下闯吧。
　　天照大神见胡长生沉思不语，心想他大概正思考怪异的混沌。过了一会儿，她忐忑不安道：“长生君，素盏鸣是天照的亲弟弟，在巡海途中与神君发生误会，以至被神君属的下神龙所擒。天照感激神君，我弟弟从小狂妄自大、桀骜不驯，此番能得长生君教诲，乃是他自取其辱。神君，那天沼神矛和十握剑被神龙缴去，十握剑倒也罢了，天沼神矛是天照的父亲所传，睹物思人，实在……长生君宽宏大量，能否将素盏鸣和天沼神矛还给天照？”
　　“你父亲？”
　　胡长生闻听此言，立刻兴味盎然地坐正身体，根本不理会素盏鸣和天沼神矛的事情，好奇道：“难道你父亲不在啦？大神，能否讲一讲你父母的故事？”
　　天照大神非常为难，同时心里清楚，假如不满足胡长生的好奇心，两人的关系就不能拉近，自己邀请三位神君来於神宫做客，自始至终委曲求全，目的就是改善双方关系，为下一步发展奠定扎实基础。
　　胡长生见她犹豫，也不追问。
　　天照大神考虑再三，只好实话实说：“长生君，琉球天界第一代创始神有三位，情况您己知晓。我们第二代创始神有十二位，我父亲伊奘诺尊和母亲伊奘冉尊排在最后，他们是亲兄妹，严格来说，天照没有母亲，因为我是从父亲左眼生出来的，在我之后，父亲用右眼生出月读尊神，从鼻孔生出素盏鸣尊神。父亲指派我们姐弟三人统领天神八百万，分别管理高天原、夜之食原和海原三个悬浮大陆。”
　　胡长生差点笑出来声来，头一次听说这种自我繁殖的怪事，原来琉球的天神是这样出生的，世界之大，真是无奇不有啊！他笑容一现即逝，因为没什么可笑的，怪只怪自己孤陋寡闻，转念一想，既然第二代创始神有十二位之多，哪能轮到天照管理琉球天界？难道都陷入混沌难以自拔了？他郑重道：“请问大神，你的父母在什么地方？”
　　此时天照大神的表情变得极其肃穆，这可是天大的秘密呀。她心里非常矛盾，琉球天界的底细岂能让外界知晓？不过在胡长生这样的创世大神眼里，这样的秘密实在不算什么？如果对他琉球天界心存歹意，自己绝难应付。如果能让神君心甘情愿地帮助自己，必须取得他的信任。
　　现在天照大神加害胡长生之心已经动摇，在她不断转变的观念中，意识到自己即使有这个心，也没这个力，对方身上似乎涌动一股温暖的阳刚之气，令人陶醉，更使人不知不觉产生一种高不可攀的亲近感，在潜移默化中令人仰视。
　　世界上的羡慕嫉妒恨，只能产生在境遇相同或类似的群体中，以胡长生和天照大神境界上的巨大差异，让后者对创世大神越来越奉若神明。
　　天照大神灵机一动，心想我何不趁此机会，现在就请神君为琉球天界解难？于是她愁肠百转道：“长生君，琉球天界十二位创始神的命运，本来是我们最大的秘密，现在天照如实相告，更体现天照的赤诚之心。想必长生君已经看出来了，琉球天界多火山，亘古以来，这些火山给诸神和天地生灵造成了持续不断的灾难，不过这些灾难与高天原将要发生的巨大灾难比起来，都可以忽略不计。不瞒长生君，在天照管理的高天原内部，孕育着一股汹涌澎湃的巨大火能，亿万年来不断积蓄，使天原大陆体积增长了十倍不止……”
　　胡长生悚然而惊，怪不得天照大神愁眉不展，居然有这种异事？以自己的判断，目前高天原纵横百万里，厚度也有百万里，如此庞大的悬空岛，竟然是一团包裹着巨大能量的火球，一旦爆发，后果不堪设想啊！
　　天照大神忧虑道：“高天原应该是影响琉球天界盛衰的关键因素，本来圣岳是天原大陆的地火出口，千亿万年来，喷发时断时续，渐渐堆积成山，如果圣岳火山爆发，琉球天界必将遭受毁灭性的打击，甚至八百万天神就此消失。十二位创始神为保住这方天地，包括我的父母，都先后投入火山之中，以绝大神通，分别九次控制住圣岳喷发，因此这座火山被名命为圣岳，以此纪念为琉球天界英勇献身的创始神们。天照推算，再过百年，圣岳必将再次爆发，其强烈程度不弱于前九次。虽然天照是女子，但决心继承先神遗志，为琉球天界以身蹈火。”
　　说到最后，她面露坚韧之色。
　　胡长生听完天照大神肺腑之言，不禁对她赞赏有加，更对琉球天界心生感慨，这么糟糕恶劣的天界，唉，当真害人不浅，如果是老子，不要也罢。
　　天照大神之所以将圣山说的如此凶险异常，正要激发这位外族神君的斗志。其实她还没有把秘密说全，如果吓着神君，反倒弄巧成拙。只见她悄然起身，双膝并拢，深鞠一躬。
　　胡长生诧异道：“大神，这是何意？”
　　天照大神毕恭毕敬道：“神君，虽然天照有誓死之心，但是更知道神君有改天换地的神通，三位神君来到我琉球，实乃琉球之福。天照冒昧，恳求长生君为我八百万天神和亿万生灵拯救琉球天界，拜托啦。”
　　说完，她再次深深鞠躬。
　　胡长生伸手示意天照大神坐下，然后沉思起来。其实他对火山并不陌生，经过烂阳地火五行造身，他反而觉得圣岳很亲切，就像海洋一样，不过是一片火海罢了。水里来，火里去，对别人来说是大灾大难，但是对他来说绝非如此。
　　天照大神惴惴不安，但是满怀希望。发现胡长生沉吟不语，她再次站起身，刚想鞠躬，又感觉不妥，于是犹豫着坐下。过了一会儿，她咬了咬嘴唇，目光湛然道：“神君，天照明白刚才的请求不近情理，让神君为难了，如果神君能为琉球天界八百万神解除死亡危机，天照愿意以身相许，还有天照的三个女儿，我们愿意和琴心和琴韵一起服侍长生君。”
　　胡长生目光扫过天照大神半遮半掩的酥胸，犹如白玉般细嫩光滑，再看她脸上的神情，既安详又坚毅，还透着无限妖娆，一时怦然心动，心想八百万天神无所谓，天照大神和她的三个女儿倒很温柔可爱，只是心儿和韵儿……唉，可惜啦……
　　天照大神见创世大神面露惋惜之色，急忙解释：“神君，其实天照至今依是清白之身，至于多纪理姬命、市寸鸠姬命、多岐都姬命，她们是天照的亲生女儿不假，但不像神君想象的那样，只因为当年天照曾与弟弟素盏鸣发生误会，以至彼此以对方的神器起誓，天照将弟弟的十握剑折成三段，放入口中咬碎，然后吹出雾气，生出了三个女儿……”


第58回 孤独离恨获神兵 尊神剖腹得圣名
　　胡长生见天照大神郑重其事向自己表明她如何清白，情急之中有些面红耳赤，赤诚之心溢于言表。他忍不住好笑，摆手道：“大神不要误会，我会想办法解除高天原之危，但不是为了让大神和三位女神服侍，请放心好啦。”
　　天照大神初听此言，不禁喜出望外，继而又露出失望之色，自惭形秽道：“天照感谢神君大恩大德，想必是天照和女儿……唉，神君看不上。”
　　“大神误会了，呵呵，情与理不可兼得，这完全是两码事。”
　　胡长生笑完之后，其实心中不无遗憾。如果真让天照大神当丫环服侍自己，当然是美事一桩，但是自己的夫人不能容人，如之奈何？他只好道：“大神和三位女儿美貌如花、温柔似水，神神都会喜欢，然扶危济困乃我辈本份，胡某绝非贪花好色之人。”
　　天照大神无话可说。是啊，创世大神胸怀宽广、境界高远，令人望尘莫及，再说他神通广大、见多识广，两位夫人更是香肌玉体、完美无瑕，绝非自己和女儿所能比，唉，人家瞧不上自己很正常。目前唯一的表达方式，就是向神君鞠躬。关键是他答应治理天原火山，如此承诺，令一切细枝末节都黯然失色，何况自己颜面未失。无论他成功与否，自己都没有一点损失，还可以总结教训，这是稳赚不赔的大好事。
　　胡长生答应解除琉球天界之难，还有更深层次的考虑。
　　自从七色生命火树复活之后，丹田世界越来越寒冷，特别是近两天，已经变得白茫茫犹如冰天雪地，虽然不影响正常行动，甚至使自己对冥火有了更深层次的领悟，但这样下去终归不是办法。丹田世界的巨大变化同样出乎元婴的意料之外，这个胆大妄为的小家伙迫不得已，只好日夜不停刻苦修炼。原来七色树生于火山口，天地机缘巧合，得生命之水滋润，两千年来顽强生长，历经生死劫难，复活初期需要超乎寻常的能量，目前指望火树为丹田世界做贡献显然为时过早，尽管它曾得接引仙光和五行晶石的滋养，然而元素代替不了能量，再说自己创造飞仙世界极耗心力。昨天之所以没有和心儿、韵儿双修，就是打算为丹田世界补充火能，眼前正是一举两得的机会，只是高天原的地火过于强悍霸道，能量几乎超过青色星球的总和，一旦把握不好，会不会出现危险？
　　如今胡长生并非独自一人，体内有贮藏世界、离恨世界、须弥世界和飞仙世界，一百六十三条人类生命，其中包括自己的父母，还有千万生灵，怎能率性而为、不计后果？正所谓能力越大，责任越大。
　　天照大神见神君沉默不语，心里理解他的难处。是啊，承诺是一回事，践行又是一回事，大概他正考虑应对之法。天原火山非同小可，绝不能等闲视之，然而她心急如焚，恨不得胡长生马上治理高天原。
　　“我们回来啦。”
　　五个清脆悦耳的声音几乎同时响起。
　　只见琴心和琴韵喜形于色，三位女神眉飞色舞。顿时，客厅里花枝招展、幽香四溢。五个青春女孩儿叽叽喳喳地谈笑风生，显然相处得十分投机。
　　原来须弥世界山清水秀、风光旖旎，令三位女神艳羡不己。十二月岛各具魅力，三位女神看得眼花缭乱，无不竭力奉承两位神君。她们本来就温驯乖巧，此时刻意而为，一时花言巧语、甜言蜜语纷繁叠出，把须弥世界夸得天下无双，更把两位女神君形容成绝世双娇……琴心和琴韵听得眉开眼笑，受用无比，几欲再次飞升。
　　天照大神含笑起身道：“谢谢二位神君，你们辛苦啦。”
　　没想到琴心和琴韵只顾和三位神女说话，根本不理睬她。姐妹俩满面春风地取出十几个琉璃瓶，忙着把各种茶叶倒出一半，分给三位女神。
　　多纪理姬命、市寸鸠姬命和多岐都姬命手忙脚乱地接过琉璃瓶，一个个鞠躬不止，千恩万谢道：“二位神君，够了，太多啦，实在不好意思。”
　　琴心笑道：“拿着吧，别客气。”
　　她完全不把茶叶当回事儿，左右不过是一些树芽，送出旧的还长新的，拿着就是啦，客气什么？我们是礼仪之邦，做事比琉球天界大气。
　　多岐都姬命收拾完毕，袅袅婷婷地走到胡长生面前，双手抚膝鞠躬致谢，然后心直口快道：“神君，我代表两位姐姐谢谢你，您太幸福啦！您的两位夫人美貌如花、性情开朗、心地善良，得一位已是大福，您居然得到她们姐妹俩，真是太幸福啦。”
　　胡长生哭笑不得，心想两位夫人毫无心机，已经被人家彻底讨好了。
　　其实琴心和琴韵还有更高兴的事。她们在十二月岛上采花，但是心系海天塔，听见天照大神向丈夫诉苦，为解琉球天界之难，竟然打算以身相许，甚至要搭上自己的女儿。姐妹俩愤恨不止，暗骂她卑鄙无耻。然而出乎意料，探花狼居然大义凛然，才高行洁，绝不贪花好色。哎哟，让人好感动呀，原来丈夫风流不下流，自己姐妹当真嫁对人啦。
　　天照大神顾全大局，感谢琴心和琴韵对自己女儿的照顾，然而发现姐妹俩对自己仍然爱理不理，不禁深感诧异，这是怎么回事？她看了一眼喜不自禁的女儿，不明所以，只好尴尬一笑，向胡长生鞠躬道：“多谢长生君的关照，天照对您的盛情深深感激，神君的恩德，天照永远记于心。长生君，如果没有其它事情，咱们回琉球天界好吗？”
　　胡长生起身笑道：“天照大神归心似箭，我就不挽留了。欢迎大神和三位姬命小姐有机会再来做客，至于素盏鸣尊神，请大神放心，我很快会把他送回去。”
　　说完，他抱拳拱手，自然而然将她们送出须弥世界。
　　三位神女出现在於神宫二楼，举目茫然，好像刚刚做完一场回味无穷的美梦。天呀，眨眼回到琉球天界，太神奇啦！这可是界与界之间的浪漫旅行呀，太神奇啦。好在她们已经见怪不怪，更油然而生对胡长生的崇拜之感，神君高深莫测，不是自己姐妹所能理解的。
　　天照大神站在窗前，眺望着万里海天缕缕升腾的雾气，心情异常复杂。亿万年来，自己始终是至高无上的中心，八百万天神的领袖，虽然天界危机四伏、灾难不断，但是自己不怨天、不怨地，团结诸神、苦苦支撑。此次把握机会，主动向外族神君示好，刚才更萌动了依靠强援的想法，甚至委曲求全，不惜自降身份，与三个女儿为伍，无非是想改善琉球天界，拥有美好的未来，没想到被神君拒绝了，现在想来很难为情。胡长生神通广大，居然能神出鬼没出入琉球天界，既然不能为自己所有，就必须为自己所用，如果他能控制火山，又消失在里面，这才是最好的结局，如果自己能拥有须弥世界……
　　琴心和琴韵发现人走楼空，双双扑进丈夫怀里，一时嘤咛有声，温馨无限。
　　胡长生搂着两位夫人道：“心儿、韵儿，你们为什么不去？”
　　“大哥不去，我们更不想去，琉球天界有什么好？心儿不愿看天照那付假惺惺的嘴脸。”
　　姐妹俩扎在丈夫怀里，左磨右蹭，感觉好舒服呀。琴心亲热道：“大哥，其实天照的话我们都听到啦。她这人很无耻，而大哥的言行让心儿和韵儿很开心，大哥行为高尚，原来不是探花狼，看来我们选择很正确。”
　　“当然正确，刁刁、蛮蛮，你们是天地之精英、宇宙之精灵。像你们这样聪明绝顶、美貌绝伦的女孩子怎么会选错？当初大哥就佩服你们冰雪聪明，实事证明果真不差，啊，太好啦。”
　　他赞美之余，长舒了一口气，暗自庆幸有先见之明，提前有了心灵空间，否则麻烦大啦。
　　琴韵仰头道：“大哥，咱们不回琉球天界，直接走好不好？”
　　胡长生摇了摇头，郑重其事道：“不成，男人之所以称为男人，就要顶天立地、肝胆相照、诚信待人，大哥一向言必诺、行必果。我想你们肯定不想让大哥成为言而无信是小人。心儿、韵儿，你们不愿让大哥管琉球天界的事，是不满天照的所作所为，否则依你们姐妹俩仗义行侠的性格，绝不会袖手旁观，大哥说的对吗？”
　　琴心和琴韵被大哥夸了半晌，不由自主地点头默认。丈夫讲话义正词严，虽然有些道貌岸然，但是让人不得不服，特别是最后一问，不由人不同意。
　　“当然啦，话又说回来。大哥所思所想、所作所为，一桩桩、一件件，无不是设身处地为你们打算。”
　　是呀，丈夫最让人感动的就是从不考虑自己，任何事情都为位夫人着想。只听他深入浅出地分析道：“刁刁、蛮蛮，你们见过大哥的七彩树，知道吗？那是一棵充满生命之能的火焰树，堪称无价之宝。大哥已经将它种入丹田世界，不过它复活需要巨大能量滋养，然后才能为咱们夫妻造福。你们不知道，目前丹田异常寒冷，绝对不适合你们进去双修，所以大哥要借地火之能，培养生命之火，改造丹田世界，为咱们元婴双修提供最幸福的条件，改造天原火山是双赢的事情，大哥认为你们一定能理解。”
　　琴心和琴韵听大哥说的入情入理、露骨三分，感觉既甜蜜又幸福，特别是最后这句话，让人不得不理解。姐妹俩把头埋进大哥怀里，哼哼叽叽的语不成调儿，闻着他身上阳刚的气息，仿佛喝多了美酒，浑身骨头都软了。
　　胡长生稍微用力，把两位夫人当孩子似的抱起来，分别吻了一下，劝慰道：“刁刁、蛮蛮，既然你们相信大哥高风亮节的为人，又不愿意看见天照大神，你们不妨回飞仙世界，正好告诉父母一声，免得二老担心，也顺便指导一下众人修真，等咱们夫妻再见面的时候，相信已经换了天界。”
　　琴心听大哥说话冠冕堂皇，忍不住想揪他的耳朵，不过最终还是忍住了。她闷闷不乐道：“心儿不放心大哥独自一个人去，万一你被人家欺服怎么办？”
　　“胡说。”
　　胡长生点着她的鼻子笑道：“大哥像是随便被人欺服的人吗？”
　　“大哥，你傻呀，我姐是怕你学坏，没我们监督不行的。”
　　“死妮子。”
　　琴心一把揪住妹妹的耳朵，恨道：“就你多嘴。”
　　“疼死啦，大哥救命呀……”
　　“好啦，心儿，你不要总欺服妹妹。”
　　胡长生正色道：“刁刁，大哥发现你办事很不得要领，你防备大哥干什么？大哥是什么人你会不知道？我早说过，堂堂正正做人，是大哥至高无上的准则。咱们夫妻同心，难道你不了解自己的丈夫？大哥是正人君子、表里如一、卓而不群、洁身自好、碧血丹心、忠肝义胆、气壮山河、仰不愧天、俯不愧地、海枯石烂、忠贞不二……算啦，多说无益，好像大哥自卖自夸似。总之，你要矢志不渝地相信大哥，再说大哥此去只是解除高天界之危，哪有功夫儿女情长？大哥说这番话，你明白吗？”
　　琴心忽闪着大眼睛，听丈夫义正词严地训斥自己，感觉非常无辜，一时哑口无言，直至长睫毛挂满晶莹的泪花，模糊中发现韵儿正幸灾乐祸地窃笑，当即狠狠掐了她一下，然后使劲拉着妹妹进入飞仙世界，让她凄惨无助的叫声在天空回荡。
　　胡长生见两位夫人不辞而别，忍不住自言自语道：刁刁、蛮蛮，没办法，你们跟着我，是本公子的累赘啊。
　　离恨正兴高采烈地与一条三十丈长的黑龙在空中戏耍，只见一大一小两条龙上下飞舞，互相追逐、相映成趣，不断发出各种怪笑，声音一粗一细，宛如一老一少，好像爸爸哄儿子玩游戏。另外还两个人正满天厮杀，前面是无尘法师，九只裂火剑护住周身，边打边退、打打停停；后面是素盏鸣尊神，高举十握剑，连连怒吼，疯狂追杀。
　　胡长生站在天边，打量眼前的一切，心里纳闷，那条黑龙从哪来的？素盏鸣和无尘有仇吗？
　　忽然，离恨警觉地停住身形，转脸发现主人站在远方。他急忙掐诀念咒，把小黑龙变成一条三丈长的天沼神矛，紧紧握在手里，然后展开强劲的翅膀，挟带一股狂风飞到主人面前，跪在空中叩拜。
　　胡长生点了点头，向打斗中的无尘法师和素盏鸣尊神颌首道：“离恨，他们是怎么回事？”
　　离恨伸出左上手，挠了挠巨大的脑袋，窘迫而又得意道：“回主人，离恨命他们比试一番，谁本领高强，谁就当离恨的大奴仆，否则就排第二。现在看来，无尘这小子不成器，八成要败，嘿嘿，只能排名靠后了。”
　　原来离恨把素盏鸣尊神擒回来之后，身为凶煞之神，感觉还没过足瘾，尤其经过刚才一番恶斗，许多新体悟有待实战验证，于是他放开素盏鸣尊神，任其选择兵器继续开打，结果意外发现了天沼神矛的秘密。他心中暗喜，几次把天沼神矛还给对手，反复试验，终于凭绝顶智慧弄清了天沼神矛的使用方法，此后再不肯把神矛还给对手，反而把小黑龙据为己有，让无尘法师和素盏鸣比试。素盏鸣尊神被离恨打得遍体鳞伤，恨得发指眦裂，决心先铲除其手下，搏杀无尘泄愤。无尘法师不是傻瓜，犯不上和一个疯子拼命，然而事与愿违，无意争先，却躲不过无妄之灾，结果双方真打起来了。
　　离恨向主人回话之际，素盏鸣和无尘先后发现了胡长生。
　　素盏鸣尊神顾不得追赶无尘法师，正所谓仇人相见，分外眼红。只听他怒吼一声，转身向胡长生扑来。无尘法师一见，也紧随其后疯狂冲杀过来，喑呜叱吒地喊着胡长生的名字。
　　这两个人都对胡长生恨之入骨，恨不得噙其皮、食其肉。如果胡长生不放出强大的离恨，素盏鸣尊神绝不会受这种奇耻大辱；如果世界上没有胡长生，无尘法师绝不会过这种生不如死的日子，当初他曾在妖公子强大的意念下屈服过一次，然而时过境迁，今天他豁出性命不要，也要与妖公子同归于尽。
　　素盏鸣尊神和无尘法师知道胡长生是凶煞离恨的主人，有离恨这个天下无敌的保护神，自己绝难损伤他一根毫毛，但是两个人不甘心，胡长生太可恨了，士可杀不可辱，今天就是拼得一死，也要溅他一腔鲜血。
　　胡长生示意离恨不要轻举妄动，他担心离恨出手不知轻重，有可能将二人打死。只见他略微抬脚，把三百丈外的素盏鸣尊踢出离恨世界；然后轻轻挥掌，把远在五百丈之外的无尘法师劈落，坠入汪洋大海。
　　离恨回头惊奇道：“主人，您……您把素盏鸣放走啦？”
　　胡长生道：“是的，我答应天照放他走，离恨，把天沼神矛给我。”
　　离恨大惊失色，紧抱长矛道：“主人，您要天沼神矛干什么？”
　　“离恨，天沼神矛不是你的。”
　　胡长生道：“物归原主，还给人家。”
　　“不，主人，不能啊。”
　　离恨紧紧抓住天沼神矛，向主人叩头不止，连粗重的声音都变得尖细了。他抬起头，丑陋的脸上已经泪流满面，痛不欲生地哀号道：“主人，离恨不敢违背主人的旨意，可是主人，离恨求您啦，主人，离恨孤独无伴，天沼神矛也孤苦伶仃，经常被素盏鸣呼来喝去，它和离恨一见如故，我们情同父子……它愿意和我在一起，我们父子相依相伴……主人，天沼神矛是离恨的战利品啊，求主人大发慈悲，让离恨留下它吧……”
　　胡长生没想到离恨如此喜欢天沼神矛，已经超越如饥似渴的程度，更没想到离恨有如此丰富多彩的感情。唉，离恨是怪兽不假，却是自己亲手创造的，几乎像亲生儿子一样。自己给了他生命，又给了他世界，却忘了给他伴侣。面对此情此景，除了感动，还能怎样？他长叹一声，一挥手，转身而去。
　　离恨心知肚明，主人同意啦！他感激涕零，怀抱天沼神矛激动地喊：“谢谢主人，主人……”
　　胡长生百感交集，自己创造出离恨之后，让他干的第一件也是唯一的事情就是修炼，后来送给他一堆蛇蟒尸骨，还是让他刻苦修炼，再后来送他一个可以任意打骂的奴仆，没有任何亲情可言。除此之外，自己很少关心他，实际上离恨从出生到现在，始终孤孤单单，如今他得到天沼神矛，居然是一条小黑龙，自然激起了强烈的爱心，从此有玩伴了。
　　情与理不可兼得，应该物归原主，但是……胡长生无可奈何，还是走一步看一步吧，既然离恨喜欢神矛，就让他多玩一会儿，或者干脆送给他又何妨？自己甘冒九死一生的凶险，为天照治理圣岳火山，只要自己装聋作哑，她好意思讨要神矛？
　　天照大神和三个女儿围桌而跪，正品细细味毛峰香茶，她们用心灵和全部感觉细致入微地体会其中的色、香、味、美……以此淡化等待三位神君的焦虑心情。
　　正在这时，忽听“咕嗵”一声闷响，地板一阵剧烈震动。
　　天照大神和多纪理姬命纵身而起，市寸鸠姬命和多岐都姬命双双发出尖叫，手中金盏落地，茶水四溅。天呐，於神宫出现这种异状，简直匪夷所思，大家一点心理准备都没有。
　　天照大神寻声一望，一时触目惊心。素盏鸣尊神不知从什么地方掉下来了，跌在楼梯上，狼狈不堪，显然以头触地，引起地板颤动，仿佛地震一般。只见他头下脚上，斜趴在楼梯口，衣裳破碎，满是血污，神器十握剑插在地板上，左右摇晃不定。
　　三十位女神警觉出楼上异常，还伴随着两位公主凄厉的惊叫，于是各展身形，如魅影一般飞上楼来。她们惊讶地发现，除了素盏鸣尊神不知死活地趴在楼梯口，此处别无异常。众女神急忙冲过去，把尊神的身躯扶靠在栏杆上，只见他头一歪，软沓沓垂在胸前。
　　天照大神踏空而至，站在弟弟头顶，略一观察，立刻取出胸前佩带的神器八尺琼曲玉，双手紧握，表情肃然，把太阳之能输入神器，再通过八尺琼曲玉轮转，发出一束温暖亮丽的七彩光芒，照射在素盏鸣身上。
　　众女神见尊神浑身伤口交错，血迹斑斑，惨不忍睹，一时无不惊骇……这是怎么回事？什么人如此厉害？居然把素盏鸣尊神伤成如此模样？
　　众神想归想，都不敢多嘴，一个个细心观察，分析他的伤口走势变化。
　　於神宫内鸦雀无声，七彩光所到之处，素盏鸣全身伤口奇迹般愈合，啊，神器就是神器，凡人不可能理解。过了一会儿，只见他打了一个激凌，吁出一口气。
　　众女神见尊神清醒过来，都手抚胸口，陪他松了一口气。
　　素盏鸣尊神有气无力，缓缓睁开眼睛，忽然一愣。天呐，数十道目光正注视着自己。顿时，他羞愤交加，喉咙里发出一阵野兽般的低吼，双眼瞪得血红，转脸看见插在地板上的十握剑。他不管不顾地拨开众女神，冲过去抓起长剑，倒转剑柄，双手被割得鲜血淋漓，大吼一声，将十握剑刺向自己腹部。
　　有志不遂，生不如死，尊神视荣誉高于一切！
　　刹那间，於神宫里响起各式各样的尖叫声，恐怖得令人头皮发炸。
　　天照大神眼疾手快，飞出琼曲玉锁住十握剑，大喊：“弟弟不可。”
　　此时此刻，狂飙似的素盏鸣尊神哪里听得进去？然而十握剑不听己指挥。他双目赤红，知道有姐姐在场阻挠，肯定完不成剖腹自杀的悲壮之举，难以血洗自己所受的奇耻大辱。他羞愤交加，气得大叫一声，撒手弃剑，飞身而起，在此起彼落的惊呼声中，猛然将窗户撞得支离破碎，疯狂地冲出於神宫。
　　众女神惊慌失措，一个个张大嘴，惶恐不安地望着天照大神。因为疯者不是别人，是素盏鸣尊神啊！
　　正在这时，胡长生悄然出现在於神宫。
　　天照大神心情格外复杂，弟弟所受的奇耻大辱，尽管不是胡长生亲历亲为，却是他召唤怪龙所做的罪孽，看情形，素盏鸣一定饱受凌辱，这次即使不死，也将被痛苦折磨千万年，甚至一蹶不振……
　　突然，外面传来素盏鸣尊神一阵接一阵暴怒的吼骂声。
　　众女神急忙拥到窗前张望，但见素盏鸣尊神满天乱撞……奇怪，无论如何拼命，就是冲不出去，仿佛前面有一堵透明的墙。此时宫外还有十几位天神想进来，却进不来，远处有很多天神观望，都怀疑於神宫何时设置了这等神秘防护？连素盏鸣尊神都被困住了，大大的厉害啊，天照大神心机够深。
　　胡长生见天照大神狐疑地侧视看自己，猛然想起这是当初制作的绝对空间，连同於神宫一起罩住了，怪不得天神们出不去，也进不来。
　　素盏鸣尊神真气疯了，明明知道闯不过去，却偏要硬闯。一次次被弹回来，又一次次冲上去，然而徒劳无功。他又气又累，一连吐了三口鲜血。面目狰狞，披头散发，浑身褴褛，再一次发出变态的怒吼声，拼全力冲上去。
　　很多女神怜悯地闭上眼睛，不忍再看尊神的悲惨结果。
　　可是奇怪，顽强的尊神竟然顺利冲过去了。不过，仍然出乎所有人的意料，也是素盏鸣尊大意失神，只见他远远坠落下去，冲进了一间木屋，直砸得房倒屋塌。
　　众神惊慌失措，纷纷高声喝喊，数百名天神飞过去救援。
　　没想到素盏鸣尊神疯狂地从破屋里冲天而上，直达三百丈，随身挟带碎木纸屑漫天飞舞，犹如礼花飞射。众神急忙止住身形，惊愕地仰望愤怒的尊神，只见他在天空中高喊一声：“姐姐，我素盏鸣死的光荣啊！”
　　素盏鸣尊神视死如归，双手紧握一把刚从屋里取来的长刀，刀柄一转，猛然插入自己腹中，用力左右横切，再向下切至肚脐，然后狠狠向咽喉划去。
　　天呐，这是琉球天界最崇高的死亡仪式，霸气十足的十字斩啊！
　　众神齐声惊呼，悲壮的场面惊心动魄。只见素盏鸣尊神直线坠落。空中两位天神突然加速，准备凌空接住他，可是尊神下落的速度太快，两位天神来不及伸手，他已经抢先摔在地上，“砰”一声闷响，身体躺在血泊中，奇异地扭动了两下，就此一动不动了。
　　胡长生本来可以伸出援手，但是他恼恨素盏鸣性子太犟，好心未必有好报，所以静等其他人营救，没想到众神太笨，导致素盏鸣一失足成千古恨。
　　天照大神悲痛欲绝，尖叫一声“弟弟”直接冲出於神宫。
　　胡长生不想去凑热闹，于是在后面抱拳拱手道：“大神赶紧救人，胡某去圣岳控制火山爆发。”
　　话音未落，化作一道流光来到圣岳山顶。
　　此时於神宫前乱成一团，一传百，百传万，很快汇聚了十万天神。
　　胡长生站在圣岳山上，心里埋怨素盏鸣何必如此？为什么非自杀不可？不就是受了一点委屈吗？你挑衅在先，你自取其辱，这能怪谁？怪只能怪自己。你妈的，本公子偏偏看不惯你这种横行霸道的家伙。只许州官放火、不许百姓点灯。你可以恣意妄为，别人忍无可忍，就不能奋起反抗？反抗的劲稍微大一点儿，你就悲愤自杀？什么人这是？纯粹一个大傻冒！算了，但愿这家伙别破了神胎，否则就彻底死翘翘了，嗯，看情形，这家伙八成把神胎毁了。
　　神不怕杀头，不惧肢残，如果把神胎弄坏，只有死路一条。
　　果不其然，素盏鸣把自己的神胎捅透之后，还搅碎了。
　　多纪理姬命、市寸鸠姬命和多岐都姬命和众神一起，围着素盏鸣尊神失声痛哭。不管他生前有多少毛病，毕竟大家共同度过了千万年。
　　天照大神潸然泪下，这种变故实在出乎意料。她挂着满脸的泪水环视众神，庄严道：“我天照提醒琉球天界所有的天神，你们都看到了，素盏鸣尊神为名誉而死，体现了坚不可摧的意志，死得优雅而英勇、悲壮而光荣，他的勇气必将激励我们勇敢地挑战残酷的命运，现在，让我们用最高的礼节向素盏鸣尊神致敬。”
　　远远近近的天神呼啦啦跪倒一片，仿佛密密麻麻的蚂蚁。他们祭奠素盏鸣尊神，向琉球天界最伟大的英雄致以最崇高的敬意。
　　天照大神回首圣岳，对那个几乎看不见的身影恨入骨髓。胡长生，无论你给我多少茶、多少花，你必须死。
　　这个外族神君太可怕啦！他竟然能创造世界，还给於神宫下了禁制，幸好我天照能屈能伸，否则一旦与琴心和琴韵决斗，必定为其所害。但愿胡长生能控制火山，然后与它同归于尽……哈哈，你必死无疑，因为那里面有魔鬼。


第59回 伯乐识货巨宝藏 变化莫测难吉祥
　　胡长生以神眼俯瞰渺小的於神宫，发现众神围绕着一个中心跪倒，形状好像一个巨大的环形波浪，男神们满脸凄苦、女神们失声痛哭、天照大神拊心切齿……看来素盏鸣这傻蛋当真把自己杀死了。唉，天照，你恨我没用，是你弟弟自寻死路，怪不得本公子。
　　素盏鸣位列三大主神之一，堂堂海神、位高权重，平日霸道己极，因不堪忍受战败之辱而切腹自杀，此举本该赢得对手的尊敬，没想到胡长生骂他傻蛋，为什么不痛定思痛、痛改前非、努力上进、重新做神？看来各界对荣誉的看法迥然有异。
　　也罢，天照，你没给本公子什么好处，你弟弟素盏鸣还还给本少爷添堵，可是我大人有大量，送你香茶、送你鲜花，现在还要以德报怨，为你治理天原火山，为琉球解除后顾之忧，真正是侠者风范，应该说仁至义尽了，其实这个天界没什么好，灵气稀薄、穷山恶水、先天不足，导致众神心胸狭窄、素隐行怪、执迷不悟……
　　胡长生转身观察圣岳山顶，感觉此山颇为怪异，以前由下向上看似乎是平顶，实际却面目全非，原来山上有山，宛如大乌龟驮着小乌龟。只见中央凸起一座千丈方圆的矮山，高约五百丈，犹如一座坟堆，整座山体热气腾腾，好像一个巨大的蒸锅，由此判断火山里含有大量水分。
　　按天照大神所说，亿万年来高天原体积增大了十倍之多，难道里面有生命的火种在不断生长？怎么可能？难道世界上还有比七色树更神秘的生命之火？就算有火种存在，长期不断产生能量，如果土壤不随之生长，岂不早爆炸了？这样算起来，难道里面也有生命之土？真是奇怪，照此推理，如果土中没有大量随之生长的金、木、水，何以成土？难道里面还有生命之金？生长之木？生命之水？啊哈，怎么会这样？天界的事真让人捉摸不透。
　　分析能产生假设，不实践徒劳无益。胡长生放出六识深入火山，发现庞大的高天原奥妙无穷，内部岩浆层次分明，最外层是万里厚土，与里面的火浆相比，好像一层薄薄的蛋壳。再深入十万里，是红色的岩浆层；再深入十万里，是青色的岩浆层；再深入十万里，是紫色的岩浆层；再深入进去是一片模糊，以自己的精神力量再不能进入一步。看来越向里面温度越高，红色、青色和紫色岩浆层完全是滚动的液体，火把金木水火土毁灭融化，重新混合创造。
　　火能毁灭一切，又能创造一切。俗话说真金不怕火炼，那是真金没遇上真火，世界上再真的金子，在绝对高温下也会成为从善如流的液体。高天原竟然将五行元素融为一体，好像驳杂不纯的五行晶石，天呐，原来这是一座天地自然孕育出来的巨大宝藏，怪不得琉球天界如此贫瘠，天地精华尽集于此，真是妙极啦。
　　胡长生是五行之身，对此知之甚详，惊喜之余，也为琉球天界的十二位创始神叹息。本来是一座可以随时取用宝库，只可惜，这群创始神不会善加利用。
　　其实不是琉球天界十二位原始神无能，而是根本不能利用。因为高天原除了表面万里土层之外，内部地火岩浆中没有任何固体存在，一切物质都被强悍的火能液化了，雄伟的圣岳犹如被高温气浪冲起来的瓶盖。高天原，实际是一个饱满的液体空间，里面粘稠的岩浆好像一锅热粥，噗哧噗哧冒着热气……咦，高天原中心部位模糊不清，难道是气体不成？
　　胡长生的思想飞速运转，行动却不敢掉以轻心。以前见过海洋和火浆都是液态，然而密度和热度却有天壤之别，虽然高天原五行俱全，但是绝不会有世俗生命的存在。
　　有谁见过蚂蚁吃大象？恐怕没有，最起码胡长生没见过。他站在高天原的最顶峰，感觉自己就像一粒毫不起眼的尘埃，虽然这粒尘埃与众不同，可是治理火山，心里有一种以小搏大感觉，似乎隐伏着巨大危机，这种感觉令他忐忑不安，然而高天原太有诱惑力了。
　　胡长生明白，天界到处都有火山，无论是大地和海洋，到处都有可供自己造身的洪炉，但眼前这座火山非常特别，好像一颗星球的缩影，如果把高天原冷却凝固起来，极可能是一整座庞大无比的五行山。如果它爆发，几乎能将天界毁掉一半，然而爆炸未必是坏事，琉球天界死而复生之后，在久远的未来，崭新的天界必将灿烂无比。当然，这只是一厢情愿的推测，不过，何必舍近求远？早晚都要觅地修炼。
　　这是自己的洞天福地啊！
　　胡长生小心谨慎地沉入地下，不断扩散身体极元，一面迅速吸取五行精华，一面体会地火深处的脉动。他的整体意识遍布每一个极元，好像沙粒和繁星一样数不胜数，毫无疑问，这次行动是一次精神和意志的艰苦修炼，必须时刻保持清醒。
　　一天过去了，琉球天界一如既往，然而包裹高天原的万里厚土潜移默化地发生着巨大变化，每一寸土壤都有了胡长生的意识，那是他身体扩散之后，遍布大地的极元点，现在高天原的外壳几乎是胡长生本体，他以亘古未有的气魄完成了一项伟大的壮举。
　　随着包围圈逐渐收缩，胡长生的意识牵引着飞仙世界、须弥世界、离恨世界、贮藏世界迅速向丹田靠拢。三天过后，每一个极元都进入了十万里红色岩浆，四个世界也相继进入疯狂旋转的丹田世界。
　　此时丹田世界雾气弥漫，生命之海沸腾了，雪花变成了春雨。元婴在海岛上空舞动金银双环，全力以赴控制气水两大循环，忙得焦头烂额。他感觉世界正持续膨胀，膨胀到一定程度又不断收缩，然后再膨胀，再收缩，周而复始，宛如一个巨大的心脏在不停跳动。由两颗生命之种诞生出来的翠绿树和七色树焕发出勃勃生机，相互拥抱在一起，根与根紧密相连，在它们周围不断生滋生出青色和彩色的嫩芽。
　　一个月过去了，天照大神不敢惊动任何人，每天悄悄来到圣岳山顶观察。她发现胡长生不见了，圣岳不再冒出蒸气，凸起的山峰缓慢下沉，似乎一切都朝好的方面发展。六个月后，山峰居然下凹下近千丈，形成了一个幽深的天坑。这一现象令她极度震惊，怎么会这样？她飞到远处审视圣岳，发现这座巍峨的大山竟然矮下去万丈左右，再飞到更遥远处观察，吃惊地发现天原大陆也在缓缓收缩。
　　天呐！为什么？天照大神感觉浑身无乏。如此天地巨变，简直让人难以承受，她做梦也没想到，胡长生真有改天换地的神通，此前不过是恭维神君，让他心甘情愿帮自己干活而己。他在哪里？他在干什么？他是怎么做到的？
　　纸终究包不住火。高天原有许多好事的天神，经他们散布流言之后，琉球天界八百万天神都发现了这种离奇古怪的变化。他们每天好奇地围着高天原上下左右观察，远远近近议论，好像一群群嗡嗡嘤嘤的蚊子、苍蝇、蜜蜂……
　　其时胡长生已经向内收缩二十万里，进入沸沸扬扬的紫色岩浆层。这个层面的液体粘稠细腻，密度极大，温度高得不可思议。
　　经过丹田世界能量转换，飞仙世界、须弥世界、离恨世界、贮藏世界涌入大量五行元素和天地灵气，四个世界不断扩大，而且没有收缩，只有永不停顿地扩张。在飞仙世界修炼的人们获益多多，短短六个月，一百五十六人全部达到了金丹境界，并相继以家庭为单位占据了二十六个优秀的悬空岛。回想当年，人人感慨，太棒啦！没想到自己也能在天空翱翔了，过去连想都不敢想，对凡界来说，自己已经成为遨游四海的神仙啦。
　　凡界众生向来对神仙的概念模糊不清，认为会飞的人就是神仙，甚至胡长生也曾经历过这种单纯阶段。现在胡府家人们想起来就好笑，以前把那些修真者误认为神仙，如今才知道并非如此，不过照目前的速度发展下去，用不了一千年，自己肯定要成仙，这是可以预见的事情。
　　李能站在三仙山上空，俯视下面八十一座错落有致的悬空岛，感觉心胸开阔，壮怀激烈，忍不住仰天大笑道：“烟海派实力大增，我这个掌门人功不可没啊！不到一年时间，本掌门居然把所有弟子都培养成才，试问天下哪一派掌门人能做到？哈哈，对不起啦，师傅，恐怕你老人家也不过如此吧？”
　　“李郎。”
　　杜秋月嗔怪道：“不要张狂，小心师傅骂你？”
　　“师傅骂我？哈哈，可笑，可笑之极！夫人，本掌门告诉你，此言差矣。想我堂堂李大掌门人费尽心机，千方百计把烟海派的弟子送到金丹境界，像本掌门这么出类拔萃的大弟子，师傅夸奖还来不及，怎么会骂？切，可笑啊可笑。”
　　“女婿，你说话欠妥，本长老不爱听。”
　　杜康瞪眼道：“本长老门下五十二名弟子，没有一个比你的差，凭什么功劳全归你？你贪天之功达到如此程度，太狂妄自大啦。”
　　“杜大长老，本掌门批评你几句，如有不中听之处，请大长老海涵。”
　　李能平心静气地伸手计算道：“第一，本掌门是烟海派掌门人，请杜长老尊重，以后不要叫我女婿，至于如何称呼，杜长老心知肚明。其实尊重本掌门，就是尊重杜长老自己，这点杜长老应该最清楚不过。第二，本掌门是烟海派掌门人，门下弟子修炼有成，与本掌门运筹帷幄大有关系，希望杜长老不要见利忘义，这是做人的基本美德。第三，本掌门是烟海派掌门人，你是大长老，如果当初没有本掌门介绍杜长老结识钦差大臣，嘿嘿，恐怕杜长老仍然是一名老船夫，在源江浪涛上辛苦奔波。因此，本掌门希望杜长老吃水不忘挖井人。”
　　杜康闻听此言，忍不住勃然大怒，高声道：“你一口一个本掌门，置本大长老于何地？你身为掌门，不尊重人才，能够运筹帷幄？再者，本长老是不是你岳父？你是不是我的女婿？过去叫你，你答应得痛快，现在反倒不行啦？呸，你以为你是谁？”
　　杜秋月急忙劝解：“爸，您少说两句行不行？也不缺胳膊断腿的。”
　　“呸，丫头，你这……这明显是吃里扒外啊！凭什么让为父少说？他为什么不能少说两句？”
　　杜康痛心疾首道：“丫头，你这样的女儿，我怎么指望啊！你妈过世早，为父一把屎一把尿把你拉扯大，我容易嘛我？如今你翅膀硬啦，嫁了一个野汉子，瞧不起为父是不是？让我少说两句，是，少说两句话不会缺胳膊断腿，可是，你为什么不让你那野汉子少说两句？他就缺胳膊断腿啦？”
　　“爸，你说什么呀？无理取闹，难听死啦。”
　　“我无理取闹？我说话难听？好，丫头你真会说话，还有你那野……是，他文绉绉的说话好听，你就听他的吧，永远别听你爸的，这下你称心如意啦？”
　　正在这时，李能含笑伸手道：“岳父，大家都不要激动，有话好好说。世功和世德带他们的媳妇上来了，咱们当长辈的应该给小辈做榜样，凡事要顾全大局。”
　　果然，李世功、李世德和两位媳妇飘飘摇摇飞上三仙山。原来他们四个人近水楼台先得月，有李能和秋月细心指导，再加上双修素女功法，两对年轻人率先达到金丹期，而且选择了离三仙山最近的两座悬空岛修炼。
　　李世功飞到近前，望着三人不安道：“爸，你们……没事吧？”
　　“有事，我们正探讨功法。”
　　李能郑重道：“为父最近为你们修炼境界提升太快而发愁啊，基础不稳，将来渡劫，唉，风险不小啊。”
　　“是啊。”
　　杜秋月笑道：“这两天你父亲始终为这事情伤脑筋。”
　　“原来如此。”
　　李世德“嗨”了一声，笑道：“我老远看你们比比划划，表情不对，还以为你们闹意见吵架，所以赶紧喊大哥上来，原来没事。”
　　“胡闹。”
　　李能严肃道：“世德，首先你有这种想法就不妥，修真者要胸怀坦荡，如果凡事斤斤计较，怎么稳定境界？危险得很呐，世德，你以后必须磨砺心志，努力提高修养，要一片冰心、恬澹无为、不求闻达、淡泊明志、舍弃一切庸俗不堪的杂念，你要始终牢记为父的话，因为你将来要成仙啊！”
　　“没错。”
　　杜康和蔼道：“依老夫体会，修真者要提升境界，必须遵循天理，孝敬长辈、功成不居、甘贫乐道，这样才能成就无上真仙。”
　　杜秋月长舒了一口气，心想还好，毕竟大家都是修真者，胸怀宽广。
　　其实无论李能、秋月和杜康境界如何，实事上有一件天大的喜事已经不知不觉发生在三人身上，就是他们具备了仙人的实力，只是目前没有机会渡劫而己。也幸好没有机会，否则以三个人的心性，只怕凶多吉少。
　　胡宝良和东方凤凰半年看不见三儿，并没感觉如何寂寞，因为已经从两位儿媳口中知道他正在改造世界，这可是惊天动地的大事，为此他们欢欣鼓舞，再加上不想去仙界给大儿和二儿丢脸，所以双双加紧修炼。
　　琴心和琴韵每天感悟天地变化，一点一滴，日积月累，收获极大。她们思念丈夫，打算给他一个大大的惊喜，所以刻意讨好公婆，努力帮他们提升功力，什么仙丹、仙桃、仙枣、仙葡萄……每天保障供应。如果丈夫知道二位夫人如此孝敬公婆，一定会大加赞赏。虽然姐妹俩对丈夫抠门，甚至对任何人都吝啬，但是对公婆绝对够意思，因为丈夫有本事，根本不在乎区区小事、细微末节；因为别人没本事，在乎也没用。然而公婆与别人大不相同，只要把他们溜须好，嘻嘻……什么都会有的。
　　胡宝良和东方凤凰双双达到了离合后期，经常骑着金龙和银龙威风凛凛地在四处巡视，生活多姿多彩，两条神龙驰骋的空间更大了。
　　桃红、柳绿也会飞行了，两位丫环经常结伴上老爷岛陪三公主聊天，因此品尝到许多别人难得一见的仙丹、仙果，无意中得到许多实惠。每到这个时候，胡宝良就独自一个人骑着金龙，带着银龙，满世界耀武扬威。
　　飞仙世界和须弥世界发生了天翻地覆的变化，很多动物和植物似乎有了灵性。离恨世界也不例外，如今离恨的身躯达到五百丈，也可以缩小成三丈，每天修炼离恨长矛，这是他给天沼神矛改的名字。离恨长矛二百丈，长缨由一百零八条巨蟒结成，挥动起来，一个个张牙舞爪，以黑龙为中心列阵，极是威风。无尘法师在离恨的百般折磨之下，心志越发坚韧，居然修到了渡劫期。
　　琴心和琴韵虽然看不见丈夫，但是能感觉到他的存在，眼见大哥突飞猛进，变得越来越神奇，姐妹俩当然不甘落后，相互鼓励，抓紧修炼。
　　这天，她们感觉丈夫的元婴在召唤自己，于是放出元婴寻声而去。姐妹俩的本体相视一笑，继续闭目修炼，感悟元婴的一切。
　　“哥哥，你在哪儿？我们看不见你呀。”
　　小心儿和小韵儿被一股无形的力量指引，来到一个大雾迷天的世界，眼前幻象丛生，令人不能自制。
　　“心儿、韵儿，不要怕，哥哥在这里，我来抱你们。”
　　心儿和韵儿感觉迷雾中伸过来一双强有力的大手，随后自己姐妹就到了哥哥温暖的怀里。心儿惊讶道：“哥，这是什么地方？变来变去的是什么东西？”
　　“这是丹田世界，你们以前来过，只是眼下变化不定，等着瞧吧，将来会变得越来越精彩。现在你们脑海里肯定有许多幻象，不过有哥哥帮你们定神，马上就会适应。”
　　小韵儿机灵地跳下去比量了一下身高，又跳上来搂着哥哥的脖子，轻轻抚摸他强健的胸脯，好奇道：“哥哥，你长的好快呀，比我和姐姐高这么多啦？”
　　小心儿笑道：“瞎说，我怎么没发现？哥哥当初就比咱们高很多，大半年没见，高点很正常，小蹄子没话找话，嘻嘻，是不是哥哥？”
　　小长生自豪道：“你们说的既对又不对，其实现在哥哥和本体老大差不多高矮，不过心儿、韵儿来了，哥哥就把自己变小，好与你们般配。”
　　“哥。”
　　小韵儿奇怪道：“你说你会变化？能大能小？那不成了……”
　　“哈哈，哥哥神功通玄，本领非凡，待会你们一试就知道。”
　　小心儿和小韵儿娇羞无限，各自腾出一只小手伸向小丈夫，一个捏鼻子、一个揪耳朵，使劲扭着光溜溜的身子道：“哥哥，你变得好坏唉。”
　　现在胡长生的元婴变化很大，真的近似与本体，应该称为元神了。他怀抱亲爱的心儿和韵儿，仰望天空，兴致勃勃道：“快看，那是什么？”
　　天空下雨似的落下无数火焰，在烟雾中无比绚丽，极其壮观。
　　小心儿和小韵儿同时惊呼：“是星星呀，是燃烧的星星落下来啦，好美丽的流星雨，哎哟，哥呀，快跑吧。”
　　姐妹俩话未说完，已经紧紧搂住小丈夫的脖子。
　　胡长生观察了一会儿，微笑道：“没事，不会落到咱们头上。”
　　小心儿和小韵儿一听这话，重新抬起头来。果然，燃烧的流星雨从天空划下，刚刚落到一半就变成气体蒸发了。整个世界上半部分灿烂辉煌，明亮得除了明亮什么都看不见，下半部分迷雾重重，除了迷雾之处同样什么也看不见。
　　海天塔里，琴心和琴韵的本体惊讶万分，没想到丈夫的丹田世界如此千姿百态、变化莫测，姐妹俩联想到天照大神的幻瞳术，不禁同时产生了一个大胆的想法，自己有很多宝贝晶石，为会么不炼制一件出奇的法宝？
　　“对呀。”
　　琴韵兴奋道：“姐，你准备炼什么法宝？”
　　“我想……我要制作一幅迷神图，你呢？”
　　“那我就修炼一面迷魂旗，嘻嘻，咱们比一比，到底谁厉害。”
　　琴心和琴韵兴味盎然，第一次修炼自己的法宝，没想到条件出奇的优越，每有疑难就和自己的元婴联系，答疑解惑。此时元婴在丹田世界里双修，随时体验虚实难辩的迷幻世界，可以为本体提供各种各样的信息。
　　胡长生一面汲取十万里紫色岩浆中的五行精华，一面探察二十万里深处的中心区域。他发现里面同样分作三层。最外面是十万里气层，密度和压力相当大，温度达到了极致，似乎是一种保护层；中间是九万里光层，密度和压力大得近乎实质，不过温度下降很多，其中一百零八种光芒交织闪烁，令人眼花缭乱。在此之前，他只见识过一半的光色，太震撼啦，原来世界上的光色如此丰富多彩！天界，天界就是了不起啊！
　　再深入进去就是神秘的核心区域，那是一个以万里为半径的巨大空间，里面有七种颜色的灵性体正互相嬉戏，白、青、黑、红、黄、静、动，恰好对应金、木、水、火、土、阴、阳，后两种颜色对别人来说不可见，然而胡长生一眼就认出这是纯真的阴阳二气，因为当初曾经体验过，只是不如这里的至真至纯。由于两种颜色在凡界看不见，也没人为之命名，所以他临时起名为动与静，给颜色起这样的名字，如果讲给凡人听，非把人弄糊涂不可。
　　但是胡长生判断不出七种颜色的灵性体是什么形状，因为它们静止时大如鸡卵，行动起来忽大忽小、忽长忽短，彼此纠缠打闹时，竟然可以长达五千里，细如蛛丝。其中“动”的特点是激烈活泼，“静”的特点是维持稳定，每当“动”与白、青、黑、红、黄五色戏耍到极致时，“静”就在其间穿梭回收，使各种颜色的灵体恢复安定。在这个奇妙的空间里，时而以“静”为主导，时而以“动”为主导，循环往复，大约每隔六个时辰变化一次。
　　不知不觉，胡长生的每一个极元都随这种频率变化起来，一动一静，时大时小，令他苦不堪言、欲罢不能，真不知道自己出去后会变成什么怪物，天照，你这个臭婆娘，想把老子害死不成？
　　一晃三个月过去了，胡长生收紧身体，进入十万里气层。这里压力极大，把每一个极元都压缩成为渺点，渺小得不能再渺小，几乎要彻底消失了，再经过高温煅烧，令他的意识数百次失控，险些在气层中毁灭。如果不是惦念心儿、韵儿和父母，他真想随遇而安，了却这般痛苦。
　　又苦熬三个月，胡长生终于进入九万里光层。这里距离核心空间又进了一步，每个极元都感到疼、痛、麻、辣、痒、酸、胀……一百零八种滋味令他忍无可忍，所有的极元在光能的充实下，好像气吹似的迅速胀大起来，每一个都大如山岳。他只能用仅存的一丝意念顽强坚持、再坚持。一个月后，身躯陡然连接起来，变得十万里长，宛如一条庞大无比的巨龙，如果站在凡界，可以头顶天、脚踏地，成为前未有的巨灵神。
　　这时，胡长生已经很久没有注意过的七色灵体突然变化起来。原来它们各自感觉到熟悉的气息，居然一个个人立而起，警觉地关注外面发生的变化。这些金、木、水、火、土、阴、阳是天地孕化出来的自然灵体，有意识、无思维。
　　突然，黑色水灵猛然拉长形体，第一个扑向胡长生，随后第二个、第三个……七条五千里长的灵体先后与胡长生纠结在一起，把他庞大的身躯当作美餐，钻进里面拼命吞噬起来，当真是香甜可口、津津有味。
　　胡长生痛不欲生，心想这回完啦，人的命、天注定。万万没想到自己这样惨死，自以为探过一次火山就什么都不怕了，可是情况千差万别，现在后悔都来不及了。
　　七条灵体缠绕在胡长生身体内外，一个个刁钻古怪、灵活多变，把他搞得千疮百孔。
　　胡长生不甘心就此灭亡，奋起神威，调动全部精神，命令所有的极元全线反击。令出如山，每一个极元都有自己的意识，不仅留在外面的，还有被吞进七条灵体内部的，所有的极元无不积极行动，内外加击，有的极元甚至发生了裂变……结果越来越多的极元投入到你死我活的战斗中。他的身体多次变形，包围与反包围，吞噬与反吞噬，一场激烈的大战在高天原内部展开。
　　天照大神站在高天之上眺望高天原，双眼迷离，欲哭无泪。
　　前不久，多纪理姬命、市寸鸠姬命和多岐都姬命一直劝母亲宽心，现在已经无心劝慰了。过去高天原悬浮于九万里天空之上，一年来沉降了六万里，在八百万天神瞠目结舌的注视下，竟然缩小了一倍有余。
　　啊，岁月无情，众神连议论的情绪都没了，一个个无精打采，神神脸上露出苦相，眼见天原大陆上的樱花枯萎了、千万条温泉干涸了，土地裸露出斑斑裂痕，满目荒凉，整个琉球天界气温下降了十度，圣岳山完全被白茫茫的冰雪覆盖。
　　琉球天界的三大主神之一，治理夜之食原的月读尊神坐不住了，他居然亲自来高天原察看情况，令八百万神惊喜交加。在遥远地过去，因为月读尊神一气之下误杀了保食神，惹得姐姐勃然大怒，发誓永远不与弟弟相见，从此日月相隔。即使素盏鸣尊神切腹自杀，月读尊神也没过来，只是在夜之食原自设灵牌，祭奠弟弟英雄的亡灵。
　　原来月读尊神的夜之食原气候温润，地势平坦，火山极少。没想到近来温度急剧下降，夜之食原变冷了，仿佛冬季一样。这种天地巨变令他坐卧不安。万万年来，众神都没意识到高天原对琉球天界的主导作用，自古以来高天原既是宝藏也是火药库，搂着也不行，捧着也不是，如今才离虎口，又入狼窝。其实虎狼对天神来说根本不值一提，这只是凡界的比喻罢了。
　　於神宫门前，天照大神愣愣地望着弟弟月读尊神，遭此大难，心中的仇恨已经没有了。她面对唯一弟弟，忍不住眼圈一红，两行热泪扑簌簌流下。
　　月读尊神见一向对自己不理不睬的姐姐，今天一反常态，居然动情流泪了，不禁大为感动，虽然手下已经禀报过一切，但他知道那都是捕风捉影的消息，此刻他非常想知道事实真相，急切道：“姐，到底怎么回事？”
　　天照大神稳了稳心神，轻轻抹去眼泪，在多纪理姬命的搀扶下，一五一十向弟弟诉说，唉，本想让外族神君进入火山，最好出现同归于尽的结果，没想到发生如此惨变。
　　月读尊神听完事情经过，昂然而立，望着圣岳咬牙切齿道：“姐，你放心，这家伙必死无疑。即使不死，我也要把他大卸八块……”


第60回 胜七灵形神合一 为心韵再勾画旗
　　正在月读尊神指天划地发狠之际，突然，天原大陆向下一沉。
　　天照大神和月读尊神同时一愣，怎么回事？姐弟俩惊愕地对视一眼，马上环顾四周，发现众神面面相觑，似乎都有感应，难道是真的？
　　过了一会儿，天地如常、毫无动静，众神暗暗松了一口气，立刻有人嘀咕，抱怨月读尊神不自量力、口出狂言，一旦惹恼了外族大神，不但你月读生死难料，连我们也跟着遭殃。尽管众神不知道胡长生有多大的神通，但是他属下那头怪龙强悍之极，手段百出，令人防不胜防，很多天神都亲身领教过，大大的厉害。
　　天照大神对胡长生极为忌惮，可是现在众目睽睽，无法向弟弟详细描述他如何高深莫测，于是使了个眼色，谨慎道：“月读，不必多说，随姐姐进宫品茶。”
　　月读尊神听姐姐小声制止自己，声音里透出不可言说的恐惧。他勃然变色，怒不可遏，简直岂有此理？咱们才是琉球天界主宰，怎能容忍外族神猖獗？他猛然抽出布都御魂神剑，怒冲冲飞上於神宫天空，长剑直指圣岳，高声道：“姐，不要怕。我布都御魂号称杀神之刀，难道他有三头六臂不成？咱们姐弟联手，试问天下谁敢争锋？”
　　话音未落，天地仿佛要验证月读尊神的豪言壮语，高天原突然发生前所未有的地震，大地抖得像筛糠，一时间房倒屋塌，异声四起，令人不寒而栗。只见以於神宫门前为界，瞬间裂开一条长达百万里的缝隙，犹如一道地下闪电从眼前划过，直奔远方而去，还没等众天神反应过来，地缝已经裂成百余里宽的鸿沟，好像高天原张开恐怖的大嘴。
　　众神吓得魂不附体，哄然飞上天空，犹如惊起一群飞鸟。
　　天原大陆从中间对折，两侧徒然下沉，把於神宫顶得仰面朝天、支离破碎。高天原灵力全失、惨不忍睹，发出一阵惊天动地的怪响，好像一头折断翅膀的大鸟，携带着满天尘埃从三万里高空疾速坠落。
　　天照大神气急败坏，一面咒骂弟弟“混蛋，该死”一面围着高天原上空乱飞。此刻她不怪胡长生，反倒大骂月读尊神，简直让人莫明其妙。
　　月读尊神临危不惧，冷眼看着众神逃向四面八方，耳听姐姐不断责骂自己，感觉格外刺耳。他忍无可忍，猛然斜飞到迅速下滑的圣岳山顶，双手紧握杀神之刀，指向天坑怒吼：“胡长生，混蛋，你出来，我月读和你拼啦。”
　　深幽的天坑发出回声：“月读和你拼了……拼了……”
　　月读尊神面目狰狞，得不到回应，气焰更盛。他以刀拄地，狂笑道：“胡长生，你怕啦，不敢出来啦？”
　　正在这时，天坑裂缝中悄然飞出一面翠绿色三角旗，犹如一只美丽的蝴蝶花。
　　月读神尊目光如电，三角旗在千丈之外飘忽一闪，他已然看清上面精致的绣图，宛如游云惊龙，活灵活现……
　　什么玩意儿？月读尊神正自神莫明其妙，忽然小旗一顺，箭一般向自己射来。他目不转睛，严阵以待，双手紧握神剑迎敌。
　　没想到小旗逼近到百丈左右，忽然昂扬向上，避开刀芒，随即凌空舒展，转眼变成一面三丈大旗，幻化出诱人的七彩光花，令人目眩神迷。
　　月读尊神心生惕凛，不好，此旗一定有人操控。他如临大敌，目不转睛，高举杀神之刀直劈斜斩。忽然大旗一转，刮起一股势不可挡的旋风，把他跌跌撞撞卷进去。
　　一刀走空，月读尊神已然身不由己，但是临危不乱，严阵以待。
　　周围迷雾重重，四面杀声阵阵，声音忽远忽近，剑光忽隐忽现。月读尊神视死如归，豪气不减，是的，弟弟素盏鸣就是自己的榜样，来吧！他挥刀狠杀，一时刀光霍霍，然而刀刀走空，哪里有半个人影？他发现情况不对，急忙沉下心来，知道来到了一个奇异空间，对手大大的狡猾。猛然，一座大山乌压压向自己砸来，竟然是顶天立地的圣岳。
　　圣岳乃万山之王、天界的巅峰，非神力所能抗衡，月读尊神眼见避无可避，一时心中死灰……他双眼一闭，杀神之刀一收，暗道一声完啦，没想到我月读惨死在圣岳之下。可是等了一会儿，安然无恙。他猛然睁开眼睛，举刀四顾，依然是雾里看花、影影绰绰，忽听脚下嘶嘶有声，低头一看，竟然有万千毒蛇游动过来。
　　月读尊神大惊，慌忙冲天而上，哪料想咫尺千里、扑朔迷离，竟有九天九地……
　　天原大陆以雷霆万钧之势砸在大海上，水石相击，气势磅礴，刹那间发出惊天动地的巨响。大地四分五裂，八方沉海，声动万里，一时间狂风大作，惊涛滚滚，骇浪滔天，琉球天界发生了史无前例的海啸。山奔海立般的巨浪高达千丈，仿佛泰山压顶横扫琉球诸岛，随后激起阵阵余波，每个浪头仍然高达数百丈……
　　天呐，天照大神脸色煞白，放眼望去，远远近近、万千岛屿无不落花流水，真是惨绝人寰，空前的大劫难啊！
　　八百万天神乱七八糟飞在天空中，或高或低，呆若木鸡。足足过了半个时辰，竟然没有一个人说话，包括天照大神在内，似乎都成了没有思维的木头神。
　　其实人人心里在想，为什么会这样？究竟怎么回事？当真是外族神君搞得鬼？可能吗？他藏在哪里？
　　突然，月读尊神凭空出现，慌不择路地闯入人群，打破了沉寂。
　　众神纷纷闪避，不知道堂堂月读尊神从什么鬼地方窜出来的。只见他狼狈不堪，左手倒提布都御魂神剑，鬼头鬼脑、张皇失措，犹如一缕丧荡游魂。
　　天照大神一见弟弟，立刻像踩住猫尾巴似地跳起来，尖叫道：“月读，都怪你，你永远改不了狂妄鲁莽的毛病，我天照发誓，永远不要见你，你滚，快滚。”
　　她对弟弟成见甚深，竟然把祸事全部推在他头上。
　　月读尊神惊魂未定，也不辩解，低着头向夜食原仓皇而去。
　　高天原毁了，天照大神失去了於神宫。在三个女儿和众神劝说下，她在弟弟的海原居住下来，并将其改名为日光原。素盏鸣尊神自杀身亡，正好为姐姐腾出了地方。
　　胡长生站在丹田世界，放眼十三层悬空大陆，感觉舒畅无比。啊，历经重重磨难，终于成功啦。
　　这个世界太大啦，纵横三百万里，最高层是三个悬空大陆，每个都有万里方圆；第二层是六个；第三层是九个……宛如飘在空中二百七十三朵美丽的彩云。
　　辽阔大地上江河纵横、生机盎然，大陆中央有两棵参天大树，一棵暗绿色，一棵暗紫色，两棵巨树紧紧拥抱在一起，不分彼此。只见枝杈交错，盘旋而上，高达千丈，树冠遮天蔽日，叶子大如脸盆。绿叶占多数，其间错杂着红、橙、黄、青、蓝、紫各种树叶，两棵树都不开花，但是远远望去，仿佛开满了七彩花朵，就像绿色丛中点燃了五颜六色的灯火。
　　胡长生目光炯炯地注视着两棵同根同源、表现形式截然相反的生命之树，不禁为其强大的生命力深深震撼。这是生命之源、世界的动力啊！它们默默地生出无数蔓长而坚实的根须，深深扎入大地中吸吮生命之水，地下比地上的形象还庞大茂盛。两棵生命之树的脉搏与大地的律动和谐一致，生命的气息喷薄而出，扶摇直上百万里，弥漫在整个世界之中。
　　不仅如此，胡长生在自己的世界，以通天彻地的神通，感悟到两棵生命之树正本能地控制水、气和生命三种循环奔流不息。过去总认为万流归宗于大海，其实这种理解只对了一半。原来生命火树像太阳一样，具有光、热、能三种强大动力，它通过阴阳两种形式为世界完成气水循环，其一是把江河湖海化作云雾升起，顺应大气的变化或高或低四处飘荡，最终形成雨水降落下；其二是将地下水向上挤压，使其进入深浅不一的土层，形成大地中纵横交织的血脉，由此完成一系列复杂的水循环。
　　元婴手臂上的金银双环也化作生命精灵，分别变成十八只金鸟和十八只银鸟，一个个尖嘴利爪、目光机警、声音洪亮、活泼可爱……三十六只金银鸟在两棵树枝叶中间盘旋跳跃，俨然成了生命之树的保护神。
　　丹田世界还包含飞仙世界、须弥世界、离恨世界和贮藏世界，称得上包罗万象、气象万千，可是在外面看丹田世界，不过是一颗透明的沙粒，在胡长生心念控制下，上天入地任意穿行。这样的世界超乎人类想象，根本不可理喻。
　　原来胡长生与七色灵体大战，经历千万次惊心动魄的激烈搏杀，几近九死一生，其间水克火、火克金、金克木、木克土、土克水，这是一系列死的循环；然后水生木、木生火、火生土、土生金、金生水，这是一系列生的循环。生死循环交互更替、错综复杂，起初七色灵体凭本能吞噬各种极元，没想到胡仙的每一个极元都有独立意识，不断防守反击，拼命同化七色灵体，再加上灵体外面的极元疯狂反噬，双方大战五个月之久，最终战役的天秤向胡仙倾斜。胡长生大获全胜之后，把七色灵体全部居为己有，从此解决了身心不平衡的难题，这一点他深有体会，五行之间可以随意转化了。
　　元婴生成为元神之后，又与本体紧密融合。如今元神是本体，本体是元神，两者完美结合，浑然天成，达到了形神合一的最高境界。从此，胡长生能随心所欲，变化万千，还能化出一百零八个分身，各具其妙。
　　本来小心儿和小韵儿和哥哥快乐双修，在丈夫形神合一的刹那间，竟然把两位夫人迫回归本体，惹得姐妹俩极不高兴。世间有得有失，很多时候身不由己。
　　月读尊神在外面叫骂，胡长生听得清清楚楚，但是无动于衷，根本不想和他计较。对胡仙来说，这类小人物已经掀不起内心波澜。
　　琴心和琴韵由于元婴无缘无故回归本体，正在气头上，当然容不得月读尊神嚣张。琴心刚要放出迷神图，没想到琴韵手快，抢先把迷魂旗放出去，直接把月读尊神吸入迷魂空间，将他折磨得险些精神失常，不过最终还是被他逃走了。
　　琴韵瞠目结舌，忽闪着大眼睛，望着手里的迷魂旗发愣。
　　琴心气不打一处来，指着妹妹的鼻子骂：“活该，叫你小浪蹄子臭显摆，笨蛋，连一个人都关不住，没本事就老实呆会儿，还手欠，呸。”
　　琴韵忍无可忍，翻脸叫了一声“小浪货”抖手就要把姐姐收进旗中。
　　琴心向后一退，变出一幅鹅黄色织锦画，大叫：“好呀，小蹄子，跟我叫板？不服就比划一下，我进你的旗，你进我的图，看谁最后出来。”
　　琴韵毫不示弱，愤怒道：“小浪货，比就比，不过这么比没意思，赌点什么？”
　　“赌一万块晶石。”
　　“好。”
　　胡长生听姐妹俩闹得实在不像话，传音道：“吵什么吵？都过来。”
　　琴心和琴韵一听大哥招呼，立刻精神一振，停止赌博，双双飞过来，异口同声质问道：“大哥，你怎么才来？你的元婴哪去了？是不是又丢啦？”
　　胡长生看着两位俏丽夫人，愉快的心情更加锦上添花。他双手一摊，得意道：“刁刁、蛮蛮，你们猜错啦，大哥的元婴没有丢，已经和大哥融为一体了，再也出不来啦，用通俗的说法解释，现在大哥就是元婴，元婴也大哥，大哥是本体和元婴的二合一，明白吗？”
　　这么神呀？心儿惊讶道：“大哥，你形神合一啦？”
　　“没错，厉害吧？”
　　“那……”
　　韵儿脸色绯红，拉着丈夫的手道：“那我和姐姐的元婴怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“就是……双修呗。”
　　“好办，哈哈，本丈夫神通广大，办法多多。”
　　胡长生道：“第一，大哥就是元婴，能大能小，保证与你们般配；第二，大哥有分身……”
　　“不要，就你一个好啦。”
　　心儿狠狠跺脚打断丈夫，又羞又恼道：“我和韵儿绝不和你的分身双修，你不用变花样糊弄我们？呸，呸，呸……没门儿。”
　　“果真如此吗？”
　　胡长生故意拉长声音道：“刁刁、蛮蛮，你们仔细想过没有？如果这样的话，大哥就有四个老婆啦，难道你们不吃醋？”
　　“谁让我和姐姐没本事唉。”
　　韵儿怏怏不乐道：“只要大哥不嫌弃，我们就知足啦。咦，大哥，你说你会分身术？变一个出来，让我高兴一下。”
　　哎呀！韵儿话音未落，惊讶地发现大哥已经变成两个，转眼变成四个，再变成十六个，而且一模一样，一样的英俊，一样的潇洒，根本分不出真假。
　　“好恐怖呀，大哥，哪个是真的你呀？快……快变回去，呜……我不喜欢，不喜欢。”
　　韵儿双手捂眼使劲跺脚，又急又气，竟然哭了。
　　琴心更加心烦意乱，气愤地指着十六个丈夫大喊大叫：“这日子没法过了，总这么胡变瞎变骗人玩，神出鬼没的，谁受得了？大哥，你不要以为本事大就好。是，你好了，可是……哼，嫁给你，算我们姐妹倒了八辈子楣。”
　　胡长生立刻收回十六个化身，上前搂住两位烦燥不安的夫人，施展强大的意念道：“放心吧，大哥发誓，从现在起绝不骗你们，其实这次是韵儿嚷着要看，大哥想让你们开心，没想到你们不适应。在这个世界上，大哥最疼爱的就是你们两个俏宝宝，怎么会让你们倒八辈子楣？哼，倒一会儿楣都不行。心儿、韵儿，知道吗？你们是大哥永生永世最好的夫人。”
　　他的声音充满爱意，有如天籁般动听，能让寒冷的冰雪为之融化。
　　“大哥，那……”
　　心儿扎在丈夫怀里道：“你还训斥心儿吗？”
　　“训斥你？怎么会？”
　　胡长生诧异道：“大哥做过那样的事吗？”
　　“怎么没有？你说心儿办事不得要领、防备你、不理解你……都是你说的，你不能耍赖。”
　　“哦，想起来啦。”
　　胡长生叹道：“一年前的往事，大哥早忘了。”
　　“你忘了，可是心儿没忘，心里清楚着呢。”
　　“唉，刁刁，我说你怎么斤斤计……”
　　“你还说。”
　　“好，不说了，不说啦？”
　　“以后呢？”
　　“以后也不说了，永远不说啦？”
　　“真的？”
　　“真的，大哥一片丹心，什么时候说过假话？”
　　心儿转嗔为喜，伸手在丈夫胸口捶了两下，然后百般抚摸。
　　韵儿见姐姐如此恬不知耻，立刻耿耿于怀道：“大哥，要这么说，上次我姐还狠劲掐我呢，掐得可疼啦，她总这样欺服人，大哥你管不管？”
　　胡长生哭笑不得，唉，家家有本难念的经，姐妹俩为一点小事纠缠起来没完没了，互不相让，真是按下葫芦起来瓢啊。他伸手把韵儿的小脑瓜搂着怀里，哄劝道：“我的蛮蛮又乖巧又懂事儿，从不斤斤计较，可大度啦。”
　　刚说到这，他唯恐心儿误会，连忙在她背上加劲。唉，在两位夫人中间做到不偏不倚，真难啊！
　　只此一句简单的话，韵儿就破涕为笑了。姐妹俩娇柔地依偎在丈夫怀里，感觉浑身又清爽，又温暖，好舒适呀，好长时间没这么甜蜜幸福啦！丈夫的本事越来越大，是咱们姐妹俩骄傲的资本呀，证明我们有眼光，能嫁给天下独一无二……不对，他有分身，不能称为独一无二，反正……反正有福气就是啦。
　　胡长生感慨道：“心儿、韵儿，咱们夫妻一年没见，大哥发现你们境界提高很快，刁刁炼制了一面迷神图，蛮蛮炼制了一面迷魂旗，你们竟然能够修炼自己法宝，相当了不起啊，现在把图旗拿出来，给大哥看看。”
　　“等一会嘛。”
　　琴韵舍不得离开丈夫的怀抱，扭着身子道：“韵儿的旗不好。”
　　“是呀，她的旗没一点用处。”
　　琴心举起自己的画，得意道：“大哥，看心儿的。”
　　胡长生姿势不变，用意念接过迷神图，悬在空中仔细观察。
　　此画用织锦刺绣而成，精巧别致，九寸长，六寸宽，上面天马行空、莺飞凤舞，精微入妙、栩栩如生……正看着，他的眼睛被一面小旗挡住了。
　　琴韵高举小旗，不甘示弱道：“大哥，其实她的画未必有韵儿的旗好。”
　　胡长生又用意念把小旗悬挂在小画旁边，左右打量两幅尺寸差不多的画和旗，点头赞叹：“是的，都不错，你们俩不相上下，能创造尺幅千里的空间，还能令人迷失神心，很不简单，大哥为你们自豪。”
　　这回琴韵放心了，伸手掐了姐姐一下，骄傲道：“怎么样？大哥说你不比我强。”
　　她根本不在乎自己的旗管不管用，只要不比姐姐差就行。
　　琴心把妹妹的手拨开，咬着嘴唇没说话。她以为妹妹的旗困不住月读尊神，自己的画一定能行，没承想听到丈夫这样的评语，心里非常郁闷。
　　胡长生道：“你们的图和旗好是好，不过幻多实少，终究困不住高人。要不要大哥帮你们修改一下？毕竟是你们亲手修炼的法宝，必须经过主人同意才行。”
　　唉，琴心可奈道：“大哥，随你吧。”
　　“改，我要改。”
　　琴韵失败过一次，急着要改。
　　只见胡长生双眼放射出两束金光，有如实质，时浓时淡、时轻时重、时断时续，在一丈外的画旗上反复勾划。
　　琴心和琴韵目瞪口呆，顾不上看画和旗，只顾惊讶地看丈夫，这是什么本事？太了不起啦。
　　过了一刻钟，胡长生双眼恢复正常，对两位夫人道：“好啦。”
　　心儿和韵儿回过神来，招手取回自己的宝贝，发现迷神图和迷魂旗表面没有任何改变，只是七彩光芒交替转换，更加掩映生姿，令人叹为观止，看来大哥不在乎外表，改变的只是内部机关。
　　胡长生道：“刁刁、蛮蛮，你们要不要进去试试？”
　　韵儿犹豫道：“大哥，进去很容易的，万一出不来怎么办？”
　　胡长生道：“笨蛋，不会喊吗？”
　　琴心和琴韵对视了一眼，同时点了点头。大哥修改自己的法宝，总要进去看看是怎么回事才行。姐妹俩习惯性地相互击掌，以示鼓励，然后分别进入画旗。
　　琴韵对自己创造的空间非常熟悉，可是进去一看，已经面目全非。哎呀，很多地方根本飞不起来，因为限制太多，空间的高度随着人的改变而改变，自己站着，空间就是站立的高度，蹲下，高矮随即变化。诸般景物还是当初创造的幻境，可是没有了天空和陆地。有的时候只有前后，没有左右，只能朝前或后退，视野也只有窒窄窄的一人宽，根本不是正常的世界。孤独、迷茫……她在自己的世界里感到无限孤独和迷茫，心中油然生出一种恐惧感。过了一会儿，她再也忍受不了这份空虚无助的感觉，情不自禁地大叫起来，突然眼前一亮，已经回到了亲亲丈夫身边。
　　胡长生笑道：“蛮蛮，怎么才进去一会儿就急着跑出来？”
　　琴韵扑进丈夫怀里，娇声道：“人家害怕嘛，再说也不是一会儿，好长时间啦，嘻嘻，还是在大哥身边好。”
　　胡长生轻轻抚摸着她的后背，叹息道：“蛮蛮，你信不信？将来心儿的成就一定超过你，你看刁刁，到现在还不依不舍地刨根问底。”
　　韵儿拱了拱身子，头也不抬道：“哼，谁像她那么傻？成就再好、境界再高，也不如自己的丈夫好，我姐这点都悟不透，所以她永远不如我。”
　　真是各说各的理，究竟谁对？谁错？胡长生哑口无言，若有所思。
　　一直过了半个时辰，心儿仍然闯不出迷神图，也忍不住大叫起来。
　　琴韵幸灾乐祸道：“大哥你听，我姐叫得比我还凄惨，嘻嘻，真好玩儿。”
　　琴心跳出迷神图，精神有些恍惚，摇了摇头，嗯，感觉好多啦。可是她发现妹妹钻在丈夫怀里，好呀，死丫头，占了这么久的便宜，真不要脸！她瞪眼气恨道：“小浪蹄子，又犯贱啦。”
　　“刁刁。”
　　胡长生纠正道：“你们以后不要用这种称呼，很难听，如果让外人知道，还以为本公子的两位夫人……”
　　“没事，大哥，她已经听习惯啦。”
　　心儿唯恐大哥误会，赶紧满不在乎地解释了一句，然后靠在丈夫身上，伸手拍打妹妹的屁股道：“这丫头，如果我不叫她浪蹄子，她会很难过。大哥，不信你问她，韵儿，姐说的对不对？”
　　“呸，小浪货。”
　　韵儿猛然抬头，怒目而视道：“少碰我，你才难过。”
　　胡长生忍不住苦笑，这两个小浪……唉，真拿她们没办法。
　　心儿好奇道：“大哥，你在迷神图里设置了什么机关？好变态的世界呀。”
　　“大哥在画旗里各加了一万八千个断续空间，由一度和二度构成，不过本质还是三度空间，否则人在里面就不成形状了。一度空间是一条线，只有前后；二度空间是一个面，几乎没有高度，所以里面的空间好像乱套了，其实仍有规律可循，如果起个名字，就叫‘迷魂失神阵’吧，因为在里面呆二十年以上，人就会失去自我意识。为此大哥专门设计了一个接引空间，看，心儿的在这儿，韵儿的在那儿，如果把失魂落魄的人放出来，无论是谁，就像重生一样，第一眼看见的人，就是他的主人。这些东西比较复杂，等你们研究明白以后，境界会大大提高的。”
　　“这么神呀？”
　　韵儿抬头道：“看来我要好好研究才行。”
　　“呸，浪蹄子，你研究大哥的怀抱差不多。”
　　“我愿意，我高兴，我有这个权利，气死你小浪货。”
　　“你……小蹄子，你给我起来。”
　　胡长生劝道：“好啦，你们两个小冤家，一会合伙对付本丈夫，一会窝里斗，呵呵，倒不寂寞。现在咱们回飞仙世界，一年多没见爸妈，他们肯定想儿子和儿媳了。”
　　东方凤凰容光焕发地骑在银龙上，和丈夫并肩巡视百万里疆域。胡宝良神气活现地骑在金龙上，不时指点江山。如今夫妻俩修炼到了寂灭境界，神通广大，被一百六十多人敬仰，更增添了世界之主的威严和气魄。
　　胡长生携两位夫人凌空出现，兴高采烈地叫道：“爸、妈，你们一向可好？”
　　东方凤凰激凌了一下，猛然发现三儿站在面前，哎呀，真是喜出望外啊。三公主激动不己，立刻飞离银龙，上前抱住胡长生，喊了一声：“三儿……”
　　一时哽咽难言，眼泪止不住流淌。
　　琴心和琴韵含笑望着母子二人，忍不住眼圈泛红。
　　胡宝良兴奋地跳下金龙，围着夫人和儿子绕了三圈，眼睛越瞪越大，惊愕道：“三儿，你小子穿的什么衣裳？好家伙，这么潇洒漂亮，给老子来一套怎么样？”
　　经胡宝良提醒，众人这才注意胡长生的穿着打扮。
　　琴心和琴韵对丈夫太熟悉了，此前根本没留心。
　　东方凤凰退后两步，欣喜地打量儿子。只见他身穿暗紫色上衣，下穿玄青色长裤，轻松柔软，洒脱自然，不知用什么稀奇古怪的材料织成，居然绣着七种暗色花纹，仿佛有生命似的滚动变化，每一种变化都奥妙精微，越发显得三儿身材挺拔、神清骨秀、儒雅沉静。最离奇的是他周身上下环绕着许多星辰，若有若无，时隐时现，更衬托得三儿神采飞扬，高贵而又神秘。
　　这样的衣服，不仅胡宝良羡慕，连东方公主和心儿、韵儿都喜欢。
　　胡长生笑道：“爸，您真有眼光，我这身衣服确实不同寻常，可以随心变化。”
　　话音未落，已经变成一身白色长衫，继而转呈红色、紫色……各种款式、样式，短时间内竟然变化百余种之多，最后变成一身威武雄奇的黄金铠甲，浑身散发出异样的光彩。
　　胡宝良随着三儿的变化，大胡子翘得老高，连连惊呼，两手搓得通红。
　　琴韵惊讶道：“大哥你真自私，这可比我们的千变甲好多啦。”
　　胡长生笑道：“不是大哥自私，其实你们的千变甲并不差，只是你们没达到这种境界。”
　　其实他的话言不由衷。这套衣服是生命之树和七色火焰树的外部表现，丹田世界的一切东西，他都能灵活运用，不过这种事，心儿和韵儿理解不了。
　　胡宝良继续努力搓着大手，迫不及待道：“儿子，好儿子，快给老爸弄一身，这套金铠太威风啦，哈哈，我喜欢。”
　　说着，他瞄了夫人一眼，哈哈大笑道：“还有你妈，小子，你妈最疼你了，你可不能忘了她。”
　　胡长生笑道：“没问题，爸，儿再给你炼制一柄无影剑。”
　　“什么无影剑？”
　　“就是可以隐于体内的仙剑，发出去无影无形，令人防不胜防。”
　　“嗯，好是好，可是老子不需要。”
　　胡宝良大声道：“我又不是贼，老子是飞仙世界之主，比皇上……凤凰，不好意思，老子比皇上还大，为什么掖着藏着？老子要一把大剑，特威风的那种，小子，你给我做。”


第61回 儿孝顺为父炼剑 一生二再二生三
　　如今胡宝良威风不可一世，在飞仙世界唯我独尊，随便就能摆出一副转日回天的气概，完全没有了过去当驸马爷时的小心谨慎，当真是换了人间、再世为人啊。
　　东方凤凰见丈夫逞异夸能，说话毫无顾忌，不免有些难为情。她扫了一眼修真岛，轻声道：“宝良，你别逞强啦，有事回去说，你这样粗声大气、吵吵嚷嚷的，下面人看着不像。”
　　“怕什么？”
　　胡宝良的声音更加洪亮道：“老子就要让他们看。李能小子，赶紧给我过来。”
　　他喊完之后，诚恳地嘱咐道：“凤凰，你要时刻维护本丈夫的形象。”
　　李能、秋月、杜康每天定时带领一百五十六名弟子集会修炼，他们早己发现师傅等人在天边聊天，但是不敢随便飞上来相见。此刻李能听见招呼，立刻独自飞奔而来，跪在天空叩头道：“参见世主，参见公主，拜见师傅，拜见师母。”
　　胡长生道：“李能，起来说话，你这位掌门人当得怎么样？”
　　李能站起来，躬身道：“回师傅的话，弟子幸不辱命。我夫妇和杜长老三人教导二代弟子不遗余力，让他们一年时间全部达到了金丹期，特别是大部分人修到后期，其中四人还修成元婴，虽然说不上成绩斐然，但是绝对不差。”
　　胡长生笑道：“李能，你还挺谦虚，那四位修成元婴的是什么人？”
　　李能挠了挠头，不好意思道：“是弟子的两个儿子，世功、世德和他们的媳妇。”
　　胡长生闻听此言，忍不住笑道：“李能啊，好，很好，正所谓近水楼台先得月、向阳花木早逢春，真有你的，没想到我的弟子如此偏心。”
　　“师傅。”
　　李胡急忙跪下，诚惶诚恐道：“弟子不敢稍有私心。世功和世德夫妇之所以进步快，一是双修之功，二是最重要的，他们感激祖师爷的大恩大德，崇拜您的无限神通，因此加倍苦修，始有今日之成就，师傅明察，弟子不敢胡说。”
　　“李能，起来吧，为师没有责备你，只是有感而发。”
　　胡长生扫了一眼远远站在下面张望的杜康和杜秋月，含笑道：“烟海派二代弟子成绩喜人，你们三位功不可没。有接班人是好事，师傅见你们三人都达到了仙人境界，一定找机会让你们下凡渡劫，你们可能不知道，渡劫对凝练仙体有绝大的好处，到时候你们自然明白其中的奥妙。”
　　李能闻听此言，顿时喜出望外，忍不住跳起来大叫道：“师傅，您说我们达到了仙人境界？真的吗？师傅，您是怎么看出来的？师傅，我们真的成仙啦？”
　　胡宝良在一旁看李能兴奋得手舞足蹈，心里极不痛快。他眉头越皱越紧，瞪眼道：“你小子耳朵又不聋，难道我儿子骗你不成？”
　　李能强压内心的喜悦之情，立刻向胡宝良躬身行礼，唯唯喏喏道：“不敢，世主，小的不敢……”
　　话虽如此，他的眼角眉梢都是笑。
　　胡宝良气得转过身去，背向李能。
　　胡长生哭笑不得，唉，古今多少事，很少能周全。他非常理解父亲，听说飞仙世界还有比自己成就高的人，老爷子心中有气，说白了就是羡慕嫉妒恨。胡长生挥手道：“李能，你先去吧。”
　　李能拜别众人，转身一溜烟回去，忙着把好消息告诉夫人和岳父。
　　胡宝良转头对东方凤凰嘀咕道：“对徒弟比对父母还好，什么人这是？”
　　琴心和琴韵忍俊不禁，急忙转身偷笑。
　　胡长生故意愁眉苦脸道：“爸，你总抱怨儿子不孝顺，我听着很难受，现在心情很不好，根本提不起精神为您炼制什么铠甲和宝剑，唉，即使勉强炼了，也好不到哪里去，还是过一段时间再说吧。爸，你老人家继续巡视，我去休养。心儿、韵儿，咱们回须弥世界。”
　　“别，别，好儿子，乖儿子。”
　　胡宝良急得蒙头转向，手忙脚乱地搂住儿子，陪笑道：“爸可从来没抱怨过你，刚才是一时糊涂，唉，你爸老啦，老糊涂啦。三儿，其实爸最疼你了，不信问你妈，当初老爸为你那九阴绝脉的怪病，愁得茶不思、饭不想，饿得皮包骨头，唉，想当年，看今朝，老爸为你操碎了心，三儿啊，爸爸对你真是好得不能再好了，你可不能忘恩负义啊。”
　　东方凤凰发现两位儿媳偷笑不止，不得不打趣道：“老东西，真没出息，低三下四求儿子。要知道无欲则刚，你欲望这么强烈，不当脓包才怪。”
　　胡宝良摇头叹道：“唉，夫人，你不懂，不懂啊。”
　　他亲热地拉着三儿的手，笑容可掬道：“儿子，咱们回老爷岛，老爸有好茶爽口。”
　　提起喝茶，胡长生意味深长地笑了，心儿和韵儿也开心地笑了。
　　金龙和银龙聪明伶俐，眼见主人要舍弃自己独自飞行，立刻挡在五个人前面，一个个摇头摆尾，四只大眼睛饱含深情，颇有恋恋不舍之意。
　　琴心和琴韵对一切巨大怪物天生就有一种恐惧感，明明知道这两条神龙是大哥创造的，绝不会伤害自己，即使这样，姐妹俩也不愿意靠近它们。今天见两条神龙温情无限，主动向自己示好，于是情不自禁地抚摸了它们两下。
　　金银双龙兴奋地贴在姐妹俩身上，不住点头用鼻子喷气，两双大眼睛楚楚可怜地转向胡长生，似乎想和他亲近，却又有些敬畏。
　　胡长生目睹此情此景，一时感慨万端。在离恨之后，它们是自己同时创造的两个大家伙，虽然两条神龙听从父母指挥，但本能地意识到自己才是它们的真正父亲。他伸手在两条龙头上拍了拍，胳膊伸出去足有十余丈长，然后和颜悦色道：“两个小家伙，你们比离恨大哥幸福啊，那离恨无依无靠、孤孤单单，幸好新得了一条小黑龙。而你们相依相伴，幸福无限，好好珍惜吧，有机会我让你们和离恨见一面。”
　　没想到胡仙也有食言的时候，这个承诺，竟然始终没能兑现。
　　东方凤凰见三儿抚摸两条神龙，胳膊伸出去多老远，不禁一皱眉，转头对心儿、韵儿道：“你们和妈一起上银龙，走啦。”
　　她如此急着走，其实是看不惯三儿的怪异举动。人有本事就犯怪，说不定等会再伸出两个头或四只手来，真让人受不了。
　　琴心和琴韵乖巧地跳上银龙，分别站在婆婆左右，风驰电掣而去。她们对丈夫刚才的举止也大不以为然，回去必须告诉他，以后不能这样子，很难看的。
　　胡宝良对儿子接二连三的举动佩服得再三再四，虽然有些事自己也能办到，但是运转玄功的过程耗时费力，远不如三儿得心应手。他趾高气扬地搂着三儿的肩膀，像老朋友似的站在金龙上，没过多久，老爷岛近在眼前。
　　东方凤凰跳下银龙，领着心儿、韵儿进入山峰上的天然洞府。
　　胡宝良随后跳下金龙，威风凛凛地击掌挥手，示意金银双龙回归海底世界。
　　金龙和银龙依依不舍地看了胡长生一眼，见他向自己兄妹微笑点头，立刻散欢似地扭动巨大的身躯，甩了两声清脆的响尾，双双凌空而去。
　　胡宝良和东方凤凰没住在胡府，而是在老爷岛山峰上的洞穴中安身。经过一年多体验，夫妻俩感觉山洞里面清爽怡人，不湿不燥，充满天地灵气，远比人工建造的房屋舒适安然，怪不得神仙都愿意在洞天福地修炼，原来这么怡情养性。于是在东方公主建议下，夫妻俩住进了水木清华的天然洞府。
　　胡长生发现这座洞府宽敞明朗，高达三十丈，四面有隐于山体内部的天然气孔，不断更换空气。缓步走在精心编织的草席上，感觉柔软轻盈。仰望洞顶和岩壁，均以五行晶石点缀，犹如繁星密布，闪烁着璀璨的光芒。一道奇妙的泉水自洞顶一角斜淌流下，宛如一条曲折清脆的瀑布，沿着四面岩壁蜿蜒往返九转，带着一路欢笑顺墙角流出。各种奇花异草在岩壁上与泉水相生相伴，也呈之字回环九道，淡淡的芬芳飘逸在空气中，整个洞府枝叶扶疏，充满了诗情画意。
　　琴心和琴韵忽闪着亮丽的眼睛，目不暇接地打量这洞府别出心裁的设计，心中艳羡不已。她们将目光转向丈夫，发出一道道质询的利刃，头上的嗡嗡和嘤嘤似乎懂得主人的心情，也不满地向着胡长生展翅欲飞。
　　胡长生惊奇道：“爸、妈，你们真好福气啊，竟然住这么漂亮的洞府，特别是这独一无二的设计，打破常规、吐故纳新、别开生面，真是美不胜收啊，儿记得当初没这么布置，这是哪位能工巧匠的大手笔？”
　　胡宝良踌躇满志道：“还能是谁？你妈呗，如今她可了不得，本事大去啦。你妈闲着没事，领着桃红、柳绿两丫头整整鼓捣了六个月，终于弄成这副模样儿。三儿，怎么样？还不赖吧？”
　　他发现儿子和儿媳喜欢自己的洞府，不禁得意地替夫人大肆吹嘘。
　　东方凤凰安静地站在一旁，面含微笑，不置一词。
　　胡长生惊叹道：“天呐，这可是巧夺天工的绝世之作呀，天呐，太了不起啦！简直是神工妙力、著手成春、独具匠心、赏心悦目，太奇妙啦。”
　　他回头二位夫人道：“你们别光顾着羡慕，以后跟妈学着点儿，也长点本事。”
　　东方凤凰听三儿如此大张旗鼓地夸赞自己的杰作，真是心花怒放。
　　心儿和韵儿又羞又愧，转过头去，一声不吭。她们绝不会把刚才对丈夫的那股狠劲反过来强加在自己身上。心儿暗道：大哥不守信用，哼，又教训我。
　　胡宝良等得不耐烦，催促道：“三儿，咱们别扯那些用不着的了，你快动手吧。”
　　琴心嘀咕道：“就是，放着正事不干，净说些没用的，光拍马屁有什么用？一点不实在。”
　　琴韵不满道：“大哥，别磨蹭啦，你是不是拖着不给爸妈做呀？”
　　胡长生瞪了二位夫人一眼，你们……算了，懒得跟她们饶舌费话。他盘膝而坐，离地三尺，抬手一指，从贮藏世界飞出两块五行晶石，洞内陡然一亮。悬在空中的五行石各有丈许方圆，光彩夺目。他旋即用两个绝对空间将其包裹，双手伸进去发出无色“艳火”外面一切如常，温度丝毫不变。
　　胡宝良和东方凤凰头一次看如此离奇的魔术，只见两块巨大的彩石迅速变形，让人眼花缭乱得，根本看不清楚如何变化。晶石化水之后再度变形，速度之快，当真骇人听闻。夫妻俩还没明白怎么回事，只听三儿说了一句“好啦，试试吧”一套金色铠甲、一件黄色长裙飘在空中。
　　不会吧？前后才多大功夫，这就好啦？玩游戏呀！
　　东方凤凰手捧长裙，简直不敢相信自己的眼睛，太精致、太漂亮啦！她惊喜道：“三儿，你是怎么弄的？竟然能这样做衣服？可是怎么穿呀？钻进去吗？”
　　胡长生笑道：“妈，天衣无缝、随心所欲。这只是衣服的本相，穿上之后还可以随意变化。”
　　琴心和琴韵深有体会，但是同样意外丈夫有如此神通，刚才还难为他呢，没想到这么容易就办到啦。看来自己姐妹与大哥的距离又拉开很多，如今连他心里想什么都不知道，唉，真是追不胜追，累死人啦。
　　胡宝良哈哈大笑，立刻吸引了所有人的目光。只见他头戴狮子金盔，鹰扬虎视；腰扎金鳞巨蟒，器宇轩昂；胸前护心宝镜，放射光芒；脚蹬虎头战靴，龙行虎步。整个人仿佛金刚显圣，本来就身材高大，此时更加威风八面。他自我感觉良好，喜不自禁地询问众人感受：“凤凰，怎么样？儿子，爸还行吗？”
　　东方凤凰由衷地赞叹：“好，有气势，不愧是驸马爷。”
　　琴心和琴韵跳脚拍手叫好，大嚷道：“爸，您好威风，像皇帝呀！”
　　胡长生目光炯炯地望着父亲，不作任何评价，因为他的意念正探入贮藏世界寻找烈火天王的遗骨，到手之后，迅速把大罗金仙的元婴和铁骨剥离，再次制作一个绝对空间，用心意力把精纯的元婴炼制成一面只有巴掌大小、雕龙刻凤的紫金镜，刹那间变作一丈高，将这面巨大的镜子摆在父亲面前，算是自己的回答。
　　胡宝良眼见儿子凭空出镜，当真神奇之极，但也不以为异。他面向镜子，挺胸拔背，昂扬作势，见镜中人红光满面、器宇不凡……他越看嘴角越向上翘，最后忍不住哈哈大笑。笑罢多时，他转身耀武扬威道：“你们大家好好瞧瞧，我这威武雄壮、海内无双的英雄气概，怎么可能像一位仰人鼻息的驸马爷？现在我郑重宣布：众今日起，我胡宝良就是飞仙大帝，东方凤凰是我唯一的皇后。嘿嘿，怎么样凤凰？飞仙大帝只有一位皇后，不花心吧？”
　　东方凤凰开心之极，因为丈夫刚开始还慷慨激昂，到后来明显底气不足了。
　　琴心和琴韵闻听此言，不由的含羞低头，随后狠狠瞪了丈夫一眼，可恨的风流浪子。
　　胡宝良见夫人笑得开心，胆气为之一壮，得意道：“凤凰，飞仙大帝娶凡界的三公主为妻，也算你的造化啦。”
　　说完，他转身继续对着镜子继续欣赏，前一步，后一步，眉飞色舞道：“儿子，快变一把大剑出来。”
　　东方凤凰和两位儿媳会心一笑。这位父亲，真把儿子当宝库了。
　　胡长生不得不抓紧时间修炼烈火天王的铮铮铁骨，百般浓缩，去粗取精，很快炼出一把五尺九寸长的阔剑，剑鞘两面各雕刻着一条飞腾的金龙。
　　胡宝良接剑在手，如获至宝，哈哈大笑道：“这把大剑沉甸甸的压手，稳如泰山，感觉踏实，剑销也好，有真龙天子之相，本大帝喜欢。”
　　他握住一尺二寸长的剑柄，感觉粗细合适，随即用力，“呛”一声拉出宝剑。刹那间光芒四射，一条火龙矫健而出，烈焰缭绕，热浪袭人。他没想到有此异状，一时吓得手忙脚乱，差点扔掉宝剑。
　　琴心和琴韵同时一惊，马上一左一右，保护婆婆飞退。
　　胡长生略一抬手，替父亲将火龙回归剑鞘，笑道：“爸，小心点。”
　　胡宝良惊魂未定，看了看儿子，又转头看了看夫人。突然，他纵身飞出洞外，高举宝剑仰天长啸：“哇呀呀，所有的人都过来，见识我飞仙大帝的神火大剑……”
　　东方凤凰见丈夫如此无状，尴尬地回头看着两位儿媳妇，三人相视而笑。
　　胡长生收起紫金宝镜，仍然变成巴掌大小，顺手递给母亲道：“妈，这面紫焰神镜送给您护身用，只要真元足够，紫焰宝镜能反射一切攻击。”
　　东方凤凰欣喜地接过紫金镜，按儿子传授之法盘膝坐下，双手重叠，右手在上，左手在下，托住宝镜，静心修炼收取。两位儿媳在旁边大谈心得体会，过了一会儿，三公主把紫焰镜随心所欲地收入右掌，忍不住喜笑颜开。
　　琴心和琴韵见婆婆成功收起紫焰宝镜，兴高采烈道：“妈，您真了不起，现在试裙子吧，您不知道，大哥很有本事的，其中藏着很多奥妙变化呢。”
　　东方凤凰穿上儿子亲手炼制的如意长裙，顿时感觉英姿飒爽。
　　琴心眉飞色舞道：“妈，你看起来好年轻呀，好像心儿和韵儿的姐姐一样。”
　　琴韵欢呼雀跃道：“好呀，妈，以后我和姐姐就叫您……不对，妈，这裙子可以随心变化的，韵儿教您心法，这样子，您看漂亮吗？”
　　东方凤凰达到寂灭期境界，的确变得非常年轻，如今连心理也变年轻了。她随着两位像鸟一样机灵活泼的儿媳变来变去，感觉自己意气风发，眼角眉稍忍不住地笑，仿佛回到了和心儿、韵儿一样美好的少女时代。
　　胡长生见婆媳三人满面春风，言笑嘻怡，感觉自己的责任更大了。
　　东方凤凰正在兴头上，忽然发现儿子若有所思，于是道：“三儿，你的事情多，不要管我们，去忙自己的吧。妈再和心儿、韵儿玩一会儿。”
　　胡长生笑道：“妈，您误会啦，儿没什么事儿，看你们玩得高兴，我比你们还开心。要说咱们来天界差不多一年半了，儿忙于修炼，也没时间陪妈多待会儿，儿非常过意不去。还好，再过这么长时间，咱们一家人就要团聚啦。不过，妈，儿提醒一句，天界很大，要找大哥和二哥也不是一件容易的事，也许不止一两年时间。所以，儿请妈耐心等待，希望您不要着急才好。”
　　东方凤凰听三儿说得情真意切，不禁大为感动，走过去拉着儿子的手，体贴道：“三儿，妈知道你辛苦，这么大的世界，这么多的家人，全指望你一个，你难啊！三儿，放心吧，妈不急。当初你大哥和二哥长年不在妈身边，妈根本不理会，早就习惯了，而今他们修成大罗金仙，还有八仙这样本领高强的师傅，妈更不为他们担心。倒是你，整天在外面东奔西闯，虽然能耐越来越大，可是外面的世界太复杂，什么怪人怪物都有，你要加倍留神才是。”
　　琴心和琴韵在旁边听得眼圈泛红，听婆婆如此分析，再一细想，原来丈夫真的很不容易。她们决定以后加倍关心大哥，也不知能不能做到？
　　胡长生一面陪母亲聊天，一面用意念控制丹田世界深入地下。因为不想与天照大神见面，所以他不辞而别，直接由大地深处走了。
　　浩瀚的宇宙涵纳着无穷的奥秘，人的一生何其短暂，怎么能了解宇宙？人类的智慧只能依靠代代相传、日积月累，可是数千年也未必能看透宇宙的一角。神仙虽然生命延长了，本领强大了，但是他们只能征服凡人的世界，只能在凡界展示荣耀，然而与苍茫的宇宙相比，神仙仍然十分渺小。
　　很少有人能想像，一颗透明的沙粒中包含着一个世界，而且这个世界中还包含五个次元世界，这种理念完全超出人类的智慧。目前正有一枚亮晶晶的沙粒在天界地下高速度穿行，比胡长生以前的速度快百倍。
　　忽然，他感觉闯进了一个崭新的天界，这个世界似乎无限辽阔，完全不同于琉球天界，令人耳目一新。胡长生起身道：“妈，我有事先出去了。”
　　琴心和琴韵顾不得多想，立刻站起来告辞：“妈，我们陪大哥一起去。”
　　东方凤凰虽然舍不得，但是强作欢笑道：“去吧，小夫妻应该经常在一起，心儿、韵儿，你们多加小心。”
　　她望着儿子和两位儿媳离去的背影，心情说不出的复杂。
　　胡长生带着心儿、韵儿首先进入生机盎然的丹田世界。三人站在十三层悬空大陆上，俯瞰灿烂辉煌的天下，无不心潮澎湃。由于丹田世界发生了天翻地覆的变化，他必须重新教给两位夫人出入四个世界的方法。
　　韵儿望着下面山峦起伏、河流纵横的大地，惊奇道：“大哥，那是两棵什么树？韵儿似乎很熟悉，这么高都能闻到散发出来的幽香，好像充满生命气息。”
　　胡长生笑道：“没错，你们当然熟悉，那棵绿树就是当初元婴世界里的小树苗，如今长大啦，现在和那棵七彩火焰树结成了夫妻，所以它们又叫夫妻树。”
　　琴心闻听此言，忍不住撇嘴道：“大哥，你还好意思说呢？人家夫妻树是两棵，一夫一妻，恩恩爱爱，你可倒好，一下子弄两位夫人，便宜你啦。”
　　“刁刁，这话绝对错误。”
　　胡长生马上纠正道：“先不说你们姐妹分开的后果如何，咱们就事论事，你们仔细看，那棵树是分杈的，而你们姐妹也是同根所生，一母同胞，花开两朵，所以咱们夫妻并不特殊，大哥也没占便宜，俗话说买一赠一……”
　　“快看，树上有好多小鸟儿，金色的，还有银色的”韵儿不想听他们辩理，心想都这样了，还罗嗦什么？再说我也不后悔。她惊喜道：“大哥，韵儿要下去捉两只鸟玩儿。”
　　说着，她兴冲冲一拉姐姐，就要飞身而下。
　　胡长生急忙拦阻道：“蛮蛮不可，那些金银鸟是夫妻树的保护神鸟，眼利嘴尖，非常厉害，你们的嗡嗡和嘤嘤跟它们玩不起，再说眼下不是玩的时候，咱们已经到一个新天界，外面有两位漂亮仙女，大哥不方便出去，你们去问问，这是什么世界？记住和为贵，不要轻易轻与人打斗。”
　　新天界？两位漂亮仙女？琴心和琴韵听了，既兴奋又感动。兴奋的是自己姐妹可以独立办大事啦，感动的是丈夫深爱自己，竟然不肯出去见仙女。姐妹俩心随意动，立刻用千变甲将自己打扮了一番，然后飞出丹田世界。
　　这是一片广茂无际的森林，时值傍晚，霞光映照绿野，仿佛为大地披上了彩衣。只见两位女神全副武装，正商量比试箭术。忽然，树上的一只猫头鹰鸣叫起来，两位女神警觉地抬头，发现天上飘然落下两位花容月貌的少女。
　　四位美女见面，自然用八只明亮的眼睛互相打量。其中四目犹如碧蓝的宝石，闪烁着瑰丽的光泽。另外四目宛如清澈的湖水，荡漾着灵动的微笑。八目交接，双方都惊呆了。
　　琴心和琴韵端详两位相貌奇异的仙女，发现左边一位体态健美、披坚执锐、头戴战盔、战袍鲜亮、手持长枪，光彩照人。正在这时，树上机警的猫头鹰落在她的左肩上，更显得这位仙女威武端庄，神圣不可侵犯。右边的仙女身材婀娜、双腿修长、身形凹凸有致。她头戴五彩花环，身穿银披风，眉心嵌着一轮皎洁的明月，手执一把闪闪发光的银色弓箭，全身闪耀着圣洁的光芒。尤其让人惊奇的是两位仙女都长着一头漂亮的金色长发。
　　两位女神同样打量对面的琴心和琴韵，吃惊地发现她们长得一模一样，不分彼此，只是两位美女的短裙颜色不同，每人脚上一双轻盈透明的长筒战靴，隐约可见玫瑰般柔嫩可爱的脚趾，更显得亭亭玉立、双腿笔直、细腰坚韧。两位美女丰神绰约，鼻子莹润细腻，红唇娇艳欲滴，宛如出水芙蓉，黑色长发柔顺飘逸，长长的睫毛下面闪动着会说话的眼睛，特别是肌肤雪白粉嫩，比自己姐妹还细润光滑，仔细观察姐妹俩浑身上下，竟然找不出半点瑕疵，简直完美到了极致。
　　琴心含笑道：“两位仙女好呀，我们是姐妹，我叫琴心，这是我妹妹琴韵，你们长得好美呀，请问两位仙女叫什么名字？咱们能交朋友吗？”
　　仙女？这是什么称呼？从来没听过。虽然双方语言不同，但是四位美女都不是凡人，她们通过意念波动，很快明白了对方表达的意思。
　　右边的少女感觉出琴心和琴韵心怀善意，于是热情地眨了眨深邃的蓝眼睛，微笑道：“交朋友吗？当然可以，我们是同父异母的姐妹。我是月亮女神狄安娜，也是狩猎神；这是我妹妹智慧女神雅典娜，也是战神，请问两位美神是从哪里来的？”
　　胡长生身在丹田世界，放出一双神奇的眼睛，三百六十度全方位观察四位美女，惊喜地发现狄安娜和雅典娜身材高挑、结实健美、肌肤洁白、金发碧眼、鼻子高直、眼窝深邃，五官轮廓生动，浑身散发着英武的气质。而对面的心儿和韵儿婀娜多姿，曲线柔美，香肌玉体、目光清纯、长发乌黑、鼻子适中、五官精致剔透，周身焕发出芬芳四溢的异彩，说不出的俏皮可爱。
　　天呐，他情不自禁地呐喊起来。四位美人各有千秋、各擅胜场，居然美到一起啦！掩映生姿，相映成趣，太激动人心啦！
　　出去？还是不出去？机会难得，千载难逢啊！胡长生心潮起伏，如果出去，狄安娜和雅典娜对自己什么态度暂且不提，心儿和韵儿肯定翻脸无情。如果不出去，眼前的大好机会岂能错失？怎么办？
　　突然，胡长生感觉一阵撕心裂肺般的疼痛，竟然从身体里活生生分裂出一个自我。这绝对不是化身，而是真正的自我。两个人一模一样，彼此心灵相通，两个人同一想法，既然因喜欢而生，新生的就叫胡悦生吧。
　　胡长生和胡悦生都是形神合一，两人相顾骇异，不知何以如此？
　　两个人四目相对，心想难道是天意使然……一念之间，胡长生和胡悦生不约而同想到了远在妖界的大哥麒麟圣主。两人同时感觉一阵身不由己的疼痛，居然又各自分出一半，组成了一个新的自我。
　　三个人同一个想法，既然彼此灵魂交融，新生的就叫胡灵生吧。
　　胡长生、胡悦生、胡灵生，三位一体，一体三位。一个是三个，三个是一个。三个人在一起不会增加力量，一个人也不会减少神通。三个人思维共享，一个人的思想就是三个人的思想，一个人有了新经历，另两个人也同时拥有。因为丹田世界是与生俱来的，所以三个人都拥有一模一样的丹田世界。唯一的差别是：胡长生为心为体，拥有飞仙世界和须弥世界；胡悦生为魂为魄，拥有离恨世界；胡灵生为灵为精，拥有贮藏世界。
　　三个人相视一笑，立刻明确了各自的目标：三个人永远不再相见，永远生活在不同的世界。胡长生继续寻找鸿蒙是天界；胡悦生留下迎娶狄安娜和雅典娜姐妹；胡灵生去妖界寻找大哥麒麟圣主。


第62回 烟海派弟子封侯 三一身无独有偶
　　胡长生和胡灵生交换了一个眼神，前者把李能、秋月和杜康三人放出飞仙世界，后者将三人收进贮藏世界，其间用意念告诉他们“不要怕，现在送你们回青色星球渡劫。”
　　李能、秋月和杜康由飞仙世界转入贮藏世界，过程只在一刹那，但是他们看到了三个一模一样的师傅，顿时吓得魂飞天外。天呐，这……这是做梦吗？不像啊，因为三个人是同时看到的，印象极其深刻，除非大家做同一个荒唐梦。
　　随后，胡长生把心儿和韵儿拉回到自己身边。这时，胡悦生和胡灵生已经消失无踪。
　　“大哥，你气死我啦，你这是干什么嘛？”
　　心儿拉着丈夫的手，使劲来回扭身子，以此表示强烈不满。“我们正和狄安娜和雅典娜聊得好好的，你二话不说就强行把我们弄回来，为什么？为什么？难道你有什么急事不成？”
　　“姐，你不要这样扭腰好不好？像毒蛇似的，让人恶心，小心闪腰岔气。”
　　韵儿每次看姐姐向丈夫撒娇，心里就不痛快。她没好气地瞪了姐姐一眼，转身扑进丈夫怀里，兴奋道：“大哥，外面可好玩啦，那是奥林天界，到处都是高山和森林……”
　　“小浪蹄子，就你会说话。”
　　琴心又羞又恼，上前狠狠踢了妹妹一脚。
　　“没羞没臊。”
　　琴心飞身躲开，从后面骑上丈夫的肩头，同时伸手刮自己的脸蛋儿，表示羞姐姐。
　　“好你个没大没小的浪蹄子，我叫你胡说八道……你下来。”
　　“我偏不，你才是小浪货，看你那副恬不知耻的样儿。”
　　“我掐死你……”
　　“停。”
　　胡长生分开两位夫人，郑重道：“别闹了，刁刁、蛮蛮，自从你们进奥林天界之后，大哥在原地修炼了一会儿，收获之大，前所未有。现在大哥才真正达到形神合一、至真至纯的境界，你们可以相信，大哥会永远一心一意爱你们了。把奥林天界记掉，要知道，前面还有更新的世界等待你们，大哥发现宇宙多姿多彩，很多事情你们想都想不到。”
　　心儿和韵儿听丈夫说得煞有介事，虽然有些听不明白，但是姐妹俩不再嘻笑打闹，心想忘掉就忘掉吧，大哥说的有理，宇宙多姿多彩，肯定有很多出人意料的事情。当初自己姐妹吵着行侠仗义，自以为有主宰世界的本事，如果不是遇见大哥，说不定要吃许多许多难以想象的苦头儿。再说大哥不让自己与狄安娜和雅典娜交朋友有益无害，万一探花狼起歹心怎么办？
　　胡长生再次用意念控制丹田世界深入地下，破开一切阻挡，朝一个方向高速前行。
　　琴韵忘了奥林天界，却没忘记夫妻树上的金银鸟。她急不可待地恳求道：“大哥，咱们下去逮鸟吧，它们再厉害，也听你的，韵儿好想让大哥送我两只鸟玩儿。”
　　“好呀。”
　　琴心也极会调整心态，马上积极响应道：“走。”
　　“千万不可。刁刁、蛮蛮，你们必须明白，金银鸟保护夫妻树，同时夫妻树也是它们的家，你们将心比心想一想，谁愿意离开自己的家园？再说嗡嗡和嘤嘤与金银鸟绝对合不来，稍不留神就会被金银鸟吃掉，难道你们会不心痛？”
　　胡长生说完，分别亲了心儿和琴儿一下，笑道：“走，咱们回飞仙世界。”
　　琴心和琴韵已经很久没和丈夫真正亲热了，姐妹俩被大哥吻得浑身发软、浮想联翩，好像全身的骨头都没了。
　　嗡嗡和嘤嘤见主人怪模怪样地搂着男人的脖子，两个小不点羞得一头扎进头发里，感觉主人几乎是被她们的丈夫抱回心韵境的。
　　胡长生兴致勃勃地飞进小楼，刚把两位夫人放到床上安顿好，忽听父亲在外面粗声大气地嚷道：“三儿，你回来啦，快出来，为父有事。”
　　韵儿一听，气得在床上来回蹬脚，嘟囔道：“还不如回海天塔呢。”
　　心儿毕竟是姐姐，此时好事不成，她脸上红晕渐退，伸手拉着妹妹劝道：“韵儿，不要耍小孩子脾气，往后的日子长着呢，跑得了他？走，咱们陪婆婆去。”
　　韵儿甩手道：“你少装好人，哼，什么便宜都让你占啦，什么便宜话都让你说啦；你一会是坏蛋，一会是好人；你一会装嫩，一会扮老，你还是人吗你？”
　　“胡说，我什么时候占你便宜啦？韵儿，别惹姐生气……算啦，无论你说什么，我都不和你计较，因为我是你姐，嘿，我比你成熟，所以我好多时候让着你，好多时候教导你，这些你都理解不了，唉，韵儿，你还没长大呀。”
　　“呀呸，我活不下去啦，世界上竟然有这样恬不知耻的人……”
　　胡长生飞出楼外，发现父亲骑着霸气十足的金龙，身穿黄金铠甲，背插神火大剑，一副唯我独尊的架势，不禁笑道：“爸，您好威风啊。”
　　“威风个屁，那三个龟孙子……”
　　胡宝良气急败坏地在金龙背上立起来，正要破口大骂，忽然看见两位儿媳从楼里飞出来，双双向自己施礼，说是去看婆婆。他急忙坐回金龙，哈哈大笑道：“好，去吧，好好玩啊。”
　　见她们飞远了，他压低声音道：“三儿，你爸威风个屁呀，老子被那三个龟孙子气惨啦。我跟你说，你必须教训那三个王八蛋，***，根本不把老子放眼里，看我穿得神气，还没夸几句就溜了，现在躲得无影无踪，满世界都找不到，你说气人不气人？”
　　说到后来，他嗓门越来越大，看来气得着实不轻。
　　“我以为你老有什么急事。”
　　胡长生笑道：“原来为这个，不值的。”
　　“怎么？”
　　胡宝良眼珠子瞪得犹如火球一般，大声道：“三儿，这事还小吗？老子以后怎么在这个世界上混？老子还是不是飞仙大帝？”
　　“爸，您误会啦。”
　　胡长生挥手笑道：“他们没跑，是我把他们送回凡界了。”
　　“回凡界啦？”
　　胡宝良大吃一惊，瞪着眼睛疑惑道：“为什么？”
　　“您应该知道的。”
　　胡长生笑道：“他们已经修到大乘境界，所以我送他们回去渡劫了。”
　　“气死我啦，这仨龟孙子……”
　　胡宝良简直气不打一处来，***，居然渡劫成仙去了，居然比老子还……他转念一想，忽然转怒为喜，跳下龙背，拍着胡长生的肩膀亲热道：“三儿啊，爸求你一件事。”
　　“爸，您有事尽管说，别说求不求的，儿不适应。”
　　“是这样，嘿嘿。”
　　胡宝良伸手摸了摸背后的剑柄，不好意思道：“如果他们渡劫回来……三儿，你最好别让他们再来这个世界，随便去什么地方都行，要不让他们跟着振宇和振天，正好他们都是新仙，彼此需要帮衬照应。”
　　胡长生马上明白了父亲的心思，心想有何不可？干脆把飞仙世界送给父亲好了。他主意己定，却装作为难道：“爸，这样不妥，您知道他们是我的弟子，还是烟海派的掌门人和大长老，我怎么能那么做？唉，不妥。”
　　胡宝良听儿子分析得有理，也感觉此事确实不妥。本来大家同在一个世界，现在凭白无故不让人家回来，这个要求实在有点强人所难。再说人家是三儿的弟子，不让弟子回到师傅身边，情可以堪？他想到这里，一时默然无语，低头想了半晌，摇了摇头，唉，真是一块除不去的心病啊！他仰天长叹：“罢啦。”
　　胡长生紧握双拳，下定决心道：“爸，说来说去，您是我爸。徒弟再好，怎能与你老人家相提并论？父精母血，骨肉相连啊！干脆，我就忍痛不让他们回来，另想办法就是。”
　　胡宝良本来已经绝望，没想到儿子为了父亲，竟然放弃徒弟，这需要多大的决心啊！他感动得眼圈泛红，情不自禁地按着儿子的肩膀，感慨道：“三儿，你果然是爸的好儿子，爸没白疼你，算啦，没必要，都怪老爸虚荣心太盛，三儿，爸不是糊涂人，不能逼你办缺德事，该让他们回来就回来吧。”
　　没想到胡长生心意己决，坚定道：“爸，您没必要心存愧疚，从今往后，飞仙世界就是您的，您是真正的飞仙大帝，我母亲就是您的帝后娘娘。至于李能三人，无所谓，他们还年轻，需要多方历练、去各地闯荡，所以爸，你老人家尽管心安理得就是，我会帮弟子开创属于他们的新天地。”
　　“三儿……为父……”
　　胡宝良激动万分，哽咽着说不出话。啊，真正的飞仙大帝，就是世界之主啊！
　　胡长生笑道：“爸，您什么都不要说啦，儿心里清楚得很，您跟我来就是。”
　　胡宝良不明所以，但是三儿这么说，肯定有好事。他毫不犹豫地跟在儿子后面飞到老爷岛，金银双龙始终陪伴左右。
　　胡长生发出一股强大的意念，命令天界生灵各安其位，烟海派二代弟子迅速集结。
　　没过多久，一百五十六名烟海弟子心血来潮，主动从四面八方飞上来，男女老少齐刷刷聚集在山峰下，高的，矮的，胖的，瘦的，一个个仰望驸马爷和三少爷，凌空跪倒一片。
　　东方凤凰正在洞内和心儿、韵儿闲聊，忽听外面乱哄哄的，不知道发生了什么大事？于是莫名其妙飞地出洞府，没想到全世界的人都来了。婆媳三人面面相觑，非常好奇这对父子想玩什么游戏？
　　胡长生目光炯炯有神，俯视众生道：“各位，由于烟海派掌门人李能、大长老杜康和副掌门兼二长老杜秋月修炼有成，已经达到大乘境界，所以本公子命他们下凡渡劫，他们成仙之后，将另有重任，不再回来。本公子宣布：烟海派解散。从今天起，飞仙世界成立至高无上的天庭，而你们，就是的飞仙王朝的文武百官、王侯将相……李世功、李世德夫妇出列。”
　　李氏兄弟不知道祖师爷有何吩咐，立刻心情忐忑地携夫人飞出人群。
　　此时此刻，胡宝良热血沸腾。
　　胡长生含笑道：“世功、世德，还有……总之，你们进步很快，应该奖励，从现在起，你们四个人就是飞仙世界的辅天仙尊，可以居住在三仙山上，不过这座山要改名称，就叫‘四平八稳山’吧，表示你们辅佐飞仙世界江山隐固。现在，有请我伟大的父亲，至高无上的飞仙大帝训话。”
　　他给父亲导演完这场大戏，马上退居二线。
　　李世功、李世德夫妇呆若木鸡，做梦也没想到啊，自己夫妇竟然成了四大辅天仙尊，太突然啦！四个人你看我，我看你，不知如何是好，连谢恩都忘了。
　　胡宝良没料到儿子如此毅然决然，为让父亲成为真正的飞仙大帝，居然把亲手创立的烟海派当场解散了，如果不是至情至性，谁能做出这样大的牺牲？唉，三儿真是好儿子，非常清楚飞仙大帝需要人手，而世界上只有这一百多号人，所以他忍痛割爱，再说世界之主只能有一个，不需要门派林立。
　　管家胡安见多识广，眼看四大辅天仙尊傻乎乎的一句话不说，当即率领众人叩头，带头声嘶力竭地三呼：“飞仙大帝万岁，万岁，万万岁。”
　　众人无不响应，紧跟着高呼：“万岁，万岁，万万岁。”
　　声音洪亮，气壮山河。
　　这些人情绪激昂，人人兴高采烈，个个欢天喜地。好啊，太好啦！过去我们是平头百姓，没想到攀龙附凤来到天界之后，既可以长生不老，还可以进入朝庭，一跃成为飞仙世界的王公贵族，当真可喜可贺啊！
　　胡宝良听众人三呼万岁，心情汹涌澎湃，把一切烦恼都抛到九霄云外了。他威严地上前一步，喝道：“众卿平身。”
　　众人得令，纷纷谢恩，一个个喜形于色地站起身来。
　　东方凤凰没想到丈夫如此郑重其事，感觉又好气又好笑。
　　琴心和琴韵忽闪着长睫毛，没想到丈夫如此好玩逗人，感觉又惊讶又开心。
　　胡宝良没当过皇帝，也未考虑过如何当好皇帝，现在君临天下，不免有些紧张。他努力回想东方云龙的举止作派，仍然不知道接下来该怎么做才符合飞仙大帝的身份。情急之下，他猛然拔出阔剑，刹那间，一条火龙冲天而起，弯弯曲曲，摇摇晃晃，足有三百丈高，龙头昂扬，双眼红光四射，周身热浪滚滚。
　　文武百官看得惊心动魄，好厉害的火龙，好威风的飞仙大帝！
　　胡宝良有火龙助威，顿时生出一股雄心勃勃、雄霸天下的气势。只见他高举神火大剑道：“我，飞仙大帝，帝后……”
　　他一指下面的夫人，接着道：“就是你们尊敬的三公主，她以后就是朕名正言顺的贤德的帝后娘娘。从现在起，老爷岛改名为‘帝君山’，也就是天庭的所在地。现在，胡安听令。”
　　管家胡安应声而起，撩衣襟跪在虚空，叩首道：“臣在。”
　　胡宝良高声道：“胡安，你管理胡府，一片忠心，居功至伟，现在本大帝封你为定国公，大丞相，带领四位辅天仙尊，协助本帝治理天下。”
　　管家胡安在冲天火龙的照耀下满脸通红，马上叩头道：“臣谢主龙恩。”
　　天啊，太棒啦！以前不过是胡府的管家，现在摇身一变成为统领整个世界的定国公。什么是定国公？就是王爷啊，还是大丞相，我这是祖宗八代积下的善德啊。
　　胡安的老婆、女儿和女婿在人丛中仰望着他，无不心花怒放。
　　胡宝良对众人道：“至于各位的职司嘛，本大帝还没有想好，不过没关系，尽管放心，三日后大家聚齐，届时本大帝封侯封爵，今天到此为止，散朝。”
　　众人眼睁睁看着飞仙大帝还剑入鞘，把不可一世的火龙收起来，于是在定国公的率领下再次高呼万岁、万岁、万万岁，然后兴高采烈地四散而去。一路上，各家各户都在议论飞仙大帝如何威风，猜测自己将得到何种官爵，探讨三位师傅怎样渡劫升仙。啊，这个世界变化太快，可议论的话题太多……
　　李世功、李世德夫妇深感肩上担子沉重，如何当好辅天仙尊？四个人心里一点底数没有，三少爷如此器重自己，如果侍候不好飞仙大帝，岂不让胡公子失望？好在有定国公在上面撑着。另外他们对自己今天的表现很不满意，唉，没经历过大世面就是不行啊，如果父亲在就好了。四人想到父亲和继母得道成仙，真是百感交集，不过此去渡劫，会不会有危险？他们不回来了，一家人何日再相见？
　　东方凤凰飞到丈夫面前，含笑施礼道：“恭喜大帝，宝良，你真不简单呀，由过去的驸马爷直接荣升为飞仙大帝，这回你随心如愿啦？”
　　胡宝良大笑道：“彼此彼此，同喜同喜。”
　　他上前摇着夫人的手，开心道：“凤凰，其实你也不简单，由一名公主一跃成为帝后娘娘，你做梦都没想到吧？”
　　胡长生飞到心儿和韵儿面前，吩咐道：“你们也去拜见飞仙大帝。”
　　琴心看了妹妹一眼，抿嘴一笑，轻声道：“大哥，我怎么觉得像玩游戏似的？”
　　胡长生笑道：“是不是游戏无所谓，哄老人家高兴是晚辈的本分。”
　　好嘛，为了让父亲高兴，竟然以一个世界为玩物，这真是空前绝后的大手笔啊，除了自己的丈夫，试问天下谁能做得到？琴心和琴韵飘然来到公公面前，双双施礼，口称：“心儿、韵儿拜见飞仙大帝。”
　　胡宝良连忙摆手道：“算啦，你们就免了。嗯，有啦，要不这样吧，你们既然住在我的飞仙世界，本大帝就聘请你们为天庭的客卿如何？”
　　“好吧。”
　　琴心和琴韵嘻皮笑脸地叩头道：“谢大帝陛下。”
　　“免礼平身。”
　　胡宝良得意非凡，哈哈，当皇帝真过瘾啊，而且有三位真仙辅佐自己。他放眼世界，不禁踌躇满志，可是高兴之余，忽然又心生不足，于是招手把儿子叫过来，怅然若失道：“三儿，我飞仙大帝有了文武百官，按理说应该心满意足才对，可是本大帝没有万民治理，如之奈何？”
　　这倒是。胡长生想了想，此事必须谨慎，不可操之过争，自己从未造过人，如果莽撞行事，不知造出的是人是妖，很可能会惊世骇俗。他展颜一笑，安慰道：“爸，您别急，人类会有的，实在不行，儿下界给您点化一批仙人上来。”
　　“好，三儿，这事就拜托你了，你可要往心里去啊。”
　　“请大帝放心，儿一定努力去办。”
　　胡长生信誓旦旦。
　　胡宝良转身对东方凤凰道：“帝后，三日后朕要封官加爵，你不妨动动脑筋，帮本大帝好好想一想，多弄些好听的名目，朕要让文武百官人人满意。”
　　东方凤凰笑道：“这么快就叫我帝后，看来你迫不及待想变天呀。”
　　琴韵乐不可支道：“我爸早就不想当驸马爷啦，当大帝多过瘾呀。”
　　琴心捅了妹妹一下，忍不住笑道：“韵儿，不许胡说。”
　　胡宝良大笑道：“没错，说得好，本大帝正是这么想的，光明正大。”
　　胡长生笑道：“好啦，大功告成，我们也该走了。爸，我妈是公主，学问好，一定会替您起无数好听的官名，你们商量吧。”
　　说完，他转身道：“心儿、韵儿，爸妈荣升大帝和帝后，你们也跟着沾光，咱们回须弥世界庆祝一番。”
　　琴心和琴韵娇羞无限，双双辞别公婆，跟丈夫回须弥世界双修去了。
　　海天仙塔里春光无限，充满诗情画意，一个加快了三千倍的绝对时空将其封闭起来。夫妻三人如胶似漆，恨不得把时光永远留住，但是不可能一切事情都称心如意，幸福的时光如水而逝，就在他们耳鬓厮磨、共同修炼了二十五年之后，胡长生感悟到丹田世界进入了一个新世界。
　　胡长生撤掉绝对空间，外面仅仅过去了三天。
　　琴心和琴韵容光焕发，眼睛闪烁着迷人的光彩，手牵手和大哥一起迎接未知的天界。
　　三人虚空而立，举目眺望。
　　这是一个光明灿烂的世界，天地之间没有一丝黑暗的影子。大地、高山、河流……山明水秀，一切都沐浴在光辉中，千万里空间越向上越明亮，隐约可见由云彩形成的九重天际，每一重天都高达百万里。
　　胡长生t望千姿百态、万紫千红的群山，一时感慨万端，这是怎样一个世界啊！与琉球天界相比，真有天壤之别，这个天界太美啦！
　　“大哥，快看那边，还有那边……”
　　韵儿忽闪着惊喜的大眼睛，一会指东，一会指西指，开心道：“看呀，到处都是飞翔的白鸟，好好玩呀。”
　　“真的。”
　　琴心欢天喜地道：“大哥，那些洁白的鸟儿好可爱呀。”
　　“那不是鸟儿，是人，是长着翅膀的鸟人。”
　　胡长生望着四周，若有所思，心里纳闷道：奇怪，这些鸟人没有肉身，似乎是由各种能量组成的灵体，怎么会这样？这是什么天界？难道是妖界？可是这里气氛祥和，不像妖界。
　　琴韵手指远方，欢呼雀跃道：“看呀，奇怪的鸟人飞来啦，好漂亮的翅膀和羽毛，飞得好快呀，他们发现我们啦，大哥，咱们要不要过去？”
　　“不急。”
　　胡长生从容不迫道：“咱们就在这里等，以不变应万变。”
　　原来他发现九重天里足有千万个鸟人，看来这里极不寻常，必须谨慎行事。
　　远方飞来三百多个机灵的鸟人，有的身背弓箭，有的手拿短剑，飞快地拍打着翅膀，越飞越近，越来越清晰。原来是一群白衣白裙天真无邪的少男少女，一个个头顶光环，身上散发着明亮的光辉。每个孩子都有一双活泼生动的大眼睛，配上细嫩光滑的脸蛋儿，越发显得纯洁可爱。
　　“刁刁、蛮蛮。”
　　胡长生忍不住笑道：“大哥发现这些孩子就好像你们的小弟弟和小妹妹一样，看那一双双生动活泼的眼睛，真是像极啦。”
　　“是呀，真好玩儿。”
　　心儿和韵儿互相打量了一眼，嘻嘻而笑。
　　很快，这群奇异的男孩子和女孩子飞到近前，迅速将三人包围起来，七嘴八舌道：“光荣归于圣父……”
　　、“光荣归于圣子……”
　　“光荣归于圣灵……你们是什么人？”
　　“是呀，快说，你们是什么人？”
　　琴心和琴韵喜不自禁，忽闪着长睫毛左看右看，直看得眼花缭乱。琴韵拍手笑道：“哎呀，你们长得好奇妙，好漂亮，每个人都长着一对灵活的翅膀，我还是头一次看见，请问这是什么地方？你们是什么人？”
　　一个俊俏的女孩子道：“赞美上帝，这里是天堂，”
　　一个英俊的男孩子道：“我们是天使，你们赶快回答问题。”
　　上帝？天堂？天使？听上去很美的名字，真是名符其实呀。
　　胡长生心里一动，上帝这个名字非常耳熟，对了，莫非就是盘古大神所化元灵之一的混鲲祖师？啊，太震撼啦！混鲲祖师是创造人类的原始神啊，没想到他在这里，机会难得，嗯，必须见上一面。
　　琴心笑道：“小天使，我们是从别的天界路过这里，请问上帝是谁？是一位大皇帝吗？可爱的天使，你们能为我们引路，去见上帝吗？”
　　“我的主呀，你居然不知道上帝？”
　　“我的天父呀，太可悲啦，原来你们是异教徒。”
　　“圣母呀，看你们挺和善的，原来是坏人。”
　　“哎呀，你们有罪啦，你们是来接受审判的吗？”
　　小天使们一个个睁大眼睛，有的质问，有的议论，纷纷拍打翅膀，扇起一阵阵清风，很多天使身体渐渐变红，各拿弓箭和短剑比比划划。
　　“难道不知道上帝有罪吗？”
　　琴韵奇怪道：“原来上帝这么霸道呀！”
　　“我的天父，你居然说这种大逆不道的话。”
　　一个浑身通红的天使闭上眼睛，用短剑指向琴韵，悲愤道：“亵渎上帝，罪加一等，你完啦。”
　　琴心看他一本正经的模样儿，感觉十分好笑。她轻轻招手道：“小朋友，你好奇怪，刚才身体还洁白无瑕，怎么现在变红啦？还有他、她……”
　　“我的主呀，我身体变颜色，表明我悲伤了，我愤怒啦。”
　　“上帝是至高无上的神，是天地的主。”
　　“上帝是宇宙中唯一的神，上下四方无所不在，古往今来无时不存。上帝至仁至慈，威严无比，赏善罚恶，善恶必报，清算神速。”
　　“我们自从被上帝创造以来，日夜都聚精会神地注视上帝的方向，从不愿意调转眼光，更不想为任何新东西间断，特别是你们三个异教徒。”
　　“告诉你们，异教徒。你们必须相信，上帝是三位一体的神。上帝是自有的、绝对的、超越的、永不更改的、独一完美的、伟大永恒的神。”
　　“上帝无所不在、无所不知、无所不能。伟大的上帝是万有的创造者，是宇宙的统治者，是罪恶的审判者，是人类的拯救者和真理的启示者。”
　　“告诉你们，异教徒。上帝就是圣父、圣子和圣灵。圣父完全是上帝，圣子完全是上帝，圣灵完全是上帝。圣子在永恒里由圣父所生，圣灵在永恒里发生于圣父和圣子。圣父、圣子、圣灵三位一体，同尊荣，同权能。”
　　“告诉你们，异教徒。上帝是伟大的神本体，上帝有三位格，第一位格是圣父，第二位格是圣子，第三位格是圣灵，所以圣父不是圣子，圣子不是圣灵，圣灵不是圣父。圣父完成创造与维护，圣子完成拯救与终结，圣灵完成启示与成圣。上帝是真理和生命，他说人类的一切罪都可以赦免，唯独亵渎上帝，总不得赦免，你们赶紧祷告吧，求上帝减轻你们的罪。”
　　众说纷纭，越来越多的愤怒天使加入到红色队伍中……
　　琴心和琴韵听得晕头转向，这都什么乱七八糟的？怎么三个人是一个人？一个人是三个人？父亲是儿子？儿子还是父亲？还有一个圣灵也跟着掺和进来，上帝既是老子又是儿子，怎么可能？乱呀，乱套啦。
　　胡长生深感震惊，天呐，三位一体的神？混鲲祖师是三位一体的神？
　　“上帝真有这么伟大吗？”
　　琴心大惑不解道：“他真的无所不在、无所不知、无所不能吗？好厉害的上帝！最让我想不明白的是，一个神怎么可能是三个神？”
　　“愚蠢的异教徒。”
　　一位通红的天使疾言厉色道：“你竟然怀疑上帝的大能，早晚要入地狱。你们总该知道火、光、热是三者一体的道理吧？光和热由火而来，而又区别于火，伟大的上帝就是这样。”
　　胡长生先惊后喜，原来上帝是三位一体的神，巧极啦！自己和胡悦生、胡灵生不就是三位一体吗？当初一生二、二生三，搞得自己都莫名其妙，不知道究竟怎么回事，原来混鲲祖师也是如此，真是无独有偶啊！自己的疑难很快就能迎刃而解啦，至于火、光、热三者一体，没错，道理虽然讲得通，但是绝不会这么简单。自己必须和这位神通广大的……嗯，是上帝也好，是混鲲祖师也罢，一定要和他好好谈谈，搞清楚三位一体到底是怎么回事。
　　胡长生的想法挺好，可是他们面临的，将是上帝的审判。


第63回 胡灵生宇宙逢神 契金兰灵宝天尊
　　胡灵生冲出天界星球，闯入茫茫宇宙之中。由于太空无限辽阔，星际极其遥远，来自各方面的引力束缚可以忽略不计，他一直飞出八千里才收住身形。
　　放眼浩瀚星空，当真惊心动魄！前后、左右、上下，或远或近、或大或小、或明或暗，到处都是星辰，因为没有大气隔挡，星辰发射出的光芒都不闪烁，只是静静地呈现各种亮丽的颜色，足有数十种之多，远方则是无边无际深渊般的黑暗。
　　胡灵生观察片刻，马上意识到自己迷路了。
　　其实太空中根本没有上下之别，自以为站着，对别人来说可能是倒立，这倒无所谓，因为除自己之外连一个人影都没有，在这里凡界和天界的理念完全不适用。周围是三百六十度的虚空，满眼都在运动变化，根本无法为自己定位，更不知道青色星球在什么方向。坏了，这回事情复杂啦。
　　恍惚之间，胡灵生感觉整个宇宙是由光点构成的，远远望去，很多星球成群结队，密密麻麻如云似雾，也有的形影孤单，独自向前飞奔，身后喷出火焰或气流，划出一条长长的轨迹。再仔细观察，还有无数不发光的星球……天呐，庞大的空间里好像布满了浩浩荡荡的蚂蚁大军。
　　啊，他明白了，这才是真实的宇宙，完全不是戈辉和幽嗔玉瞳简里所说的，天界外面有九万九千九百九十九个太阳，也不是麒麟大哥所说的有九万九千九百九十九个星系，那些都是固有经验或道听途说，其实宇宙的浩瀚深邃远甚于此，否则鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲妖祖和陆压灵祖也不会千辛万苦地寻找生命星球。
　　构成宇宙中的星球数不胜数，都在永不止歇地运动，胡灵生一动，感觉整个宇宙都跟着运动，简直令人眼花缭乱。这可不是三百六十度的简单平面，而是立体的三百六十度，复杂得要命。他冷静地判断形势，即使青色星球距离天界暗星不远，自己也要绕很多立体圈子，还未必能找到。所谓不远，只是自己的想象，其实星球之间的距离遥不可及。
　　看来很多仙人和麒麟大哥并没有来过真正的宇宙，他们只是往返于两界之间，因为天宇中充满危机，不是所有的神仙都勇于冒险。
　　胡灵生隐约感受到，宇宙中那些不可见的星球，每个星球都在默默地发着威力不等的势能，各类星辰在可见与不可见的虚空中复杂地运动，有的爆裂组合，发出各种有声和无声之声；有的灼热燃烧，完全是一团巨大的火焰，比太阳还热烈千万倍；有的冰冷沉静，根本就是一个巨大的玄冰团，冷到极限，周围一片死寂，仿佛连时间都停止了，原来宇宙中的时间并非连续不断。
　　正在这时，深邃的天宇中突然有两颗红巨星爆发，顷刻间亮度增加了千万倍，刺眼的光芒过后，居然变成了两朵灿烂辉煌的礼花。胡灵生大惊失色，天呐，两颗星球爆出多少的能量啊，假如自己身在其侧，岂不被炸成齑粉尘埃？
　　天呐，如果宇宙是神的身体，这位玄神该有多么高大！太不可思议啦！太空中星云流转，仿佛生命的灵气充盈其间，令整个宇宙充满生机，什么人类、妖类、魔类、鬼类、仙人、神人……一切生命在宇宙中都是微不足道的精灵，与这位玄神相比，说什么小巫见大巫，根本不在一个层次上，完全不能相提并论。
　　难道每一个星球，都是宇宙玄神的一个极元？
　　胡灵生置身在深不可测的太空里感慨万千，真是不比不知道，一比吓一跳，自己太渺小了，在虚空中尘埃都算不上。此时此刻，他感觉宇宙中潜伏着巨大危险，如果胡跑乱闯，很可能遭遇可怕的厄运。
　　他小心翼翼围绕天界星球飞行一圈，终于发现了一个距离较近的暗青色光点，估计有千亿里之遥，那应该是青色星球吧？这一发现令他欣喜异常，明确目标之后，他立刻将瞬移神通发挥到极致，一路瞬移过去。一时天旋地转，斗转星移，所有的星球都变成数不清的颜色和各式各样的弯勾，铺天盖地向自己冲来。胡灵生并不惊慌，这一切都是大自然的幻象，非人力所为。
　　他凭着对阴阳五行刻骨铭心的体会，使阴阳二气在体内往复循环、生生不息，同时细心体悟宇宙奥妙，并吸取其中不可见的能量，用了近一个时辰，胡灵生终于成为宇宙万物的一部分，天人合一，幻象消失。
　　凡人不可能在太空中生存，因为没有空气。估计普通神仙也不可能在太空坚持很久，除非携带足够数量的晶石，没有能量就等于死亡。好在胡灵生的丹田世界生机勃勃，两棵生命之树带动独一无二的丹田世界循环运行，为他提供无穷无尽的力量。
　　胡长生的行进速度陡然加快，周围的时间剧烈膨胀起来。飞行的速度越快，周围的时间越快，相反，远处的时间却变得越慢，外界一日，对他来说相当于十个月。路途遥遥，每一次惊人的瞬移，都跨越不可估量的距离，时间铠甲与外面掠过的不明物质摩擦撞击，宛如带着一身耀眼的火花跃进，望着近在咫尺却又远在天边的青色星球，一种前所未有的孤独感油然而生。
　　一路上经常出现各种不知名的无形风暴，不知从哪里来，也不知往哪里去，有的风暴直透心肺，直欲把人变成一具骨架；有的风暴犹如波动的毒气，令人头晕目眩；有的风暴像密集的射线，相互拉扯，恨不得把人拆散……
　　不知过了多长时间，胡灵生看见了青色星球，但眼前的景象令他大失所望。原来这个星球没有气层保护，一片荒凉，纵横交错的岩石发出青色的磷光，没有任何生命迹象，与自己猜测的星球有天壤之别。
　　难道宇宙中只有一两颗五行俱全的星球？这也太珍贵啦！
　　回头再找天界星球，天呐，哪里还能看见那颗遥远的暗星？此时找青色星球简直是大海捞针，自己对宇宙一窍不通就硬闯进来，太鲁莽啦。
　　渺渺茫茫的星海中，只有形影相吊的胡灵生，连一个说话的人都没有，寂寞啊！虽然贮藏世界里有李能、秋月和杜康，但是以他们的见识，出来肯定和白痴一样，不仅帮不上忙，还可能遭遇不测，尽管周围炙热的星球远在亿亿万里之外，却不断喷发暴风雨般的电光，更多的是带有磁性的不可见光，能量极大，能杀伤任何生命。算了，还是让他们老老实实在安乐窝呆着吧。
　　眼界有限，必须用心灵感悟。胡灵生停住身形，盘膝坐在虚空中，静静体悟星辰的变化。谁也不会想到，在无穷无尽的星云中，还有这样一个孤零零的生命存在。
　　星云变化周而复始，肯定有规律可循，但是一个大循环要多久？一百年？一万年？还是亿万年？这辽阔无边的星空真是一位玄神吗？还是几位玄神的交融？胡灵生苦思冥想，枯坐了一天，依然茫无头绪。虽然生命对他来说恒久无期，可是一个人在星辰中独守亿万年，乖乖，谁受得了？
　　胡灵生极度烦恼，自己以绝大神通跳出天界，来到更广阔的宇宙，应该有海阔凭鱼跃、天高任鸟飞的畅快感才对，怎么反而有一种束手束脚被困住的感觉？自己固然成了太空的一部分，但是想了解更广阔的宇宙，绝非短时间所能够办到。不行，时间宝贵，我不能这样坐而求生，可是不如此又能怎样？憋屈啊！
　　他抖擞精神站起来，陡然变得身高万丈，浑身散发出强烈光芒，高举双手，仰天长啸，把满腔永不服输的气势发泄得淋漓尽致。
　　在虚无的太空中，他啸声与光芒相伴，以同样的速度传向四面八方传播，犹如阵阵天雷滚动。
　　这番骇人听闻的长啸，不用说在凡界，即使在天界也必定震慑大批神仙，然而在太空中却平平常常，比蚊子的声音强不了多少，也不知要经历多少万年才能传到附近的星球，更不知道多少万年以后才得到回应。
　　可是事情往往出人意料，胡灵生的啸声经久不歇……忽然，从浩瀚星云中响起一声激越的长啸，犹如一道流光穿越时空急速而来，似应答又似示威，虽然细若蚊呐，却仿佛响在耳畔，清晰可闻。
　　胡灵生惊讶地张大嘴，停止了长啸，难以置信地侧耳倾听。啊，没错，真的有回应。他又惊又喜，哈哈，原来宇宙中有人，已经被自己的啸声惊动了，太好啦！他心中油然而生一种它乡遇故知、绝处逢生的感觉。
　　胡灵生寻声望去，发现遥远的星空中闪出一个光点，向自己飞奔而来，后面拖着一道明亮的烟火，宛如扫帚星划过天际。这是一个人，此人越来越大，由一寸变二寸，变四寸……在无际的天宇中变化如此显著，速度极其惊人，太了不起啦。
　　两个人由远及近，相距三万里时，胡灵生已经看清来人的模样。不过他发现此人是横着飞过来的，于是调整自己的站立方向，没想到对方也一般心思自我调整，双方调整几向个方位，终于变成面对面，即所谓的头在上、脚在下。经过这番折腾，两个人都感觉很好笑。
　　此人年青俊美，峨冠博带，大袖飘飘，手持一柄洁白的玉如意，在胸前放射出灿烂的光华。他的脸庞棱角分明，眼睛明亮如电，顾盼之间神采飞扬，具有一股雄浑博大的王者气势，当真是神仙般的潇洒人物啊。
　　胡灵生一边暗自赞赏，一边收起周身炫目招摇的光芒。
　　这位年青人也没料到在宇宙中能遇见勇敢的同类，在飞奔途中发现对面的年轻人身高万丈，威风凛凛，光彩照人，误以为对方有意炫耀，不禁激起了一股唯我独尊的豪迈霸气，于是身体迅速壮大，节节升高，圈圈变粗，最后竟然高达百万丈，声势骇人。
　　胡灵生刚刚收起耀眼的光芒，没想到年青人如此张扬，如此明目张胆地向自己示威，而自己同样年轻气盛，可以说才出生不久，目睹此状，当然毫不示弱，他立刻气贯长虹，再次光芒四射，身体迅猛增长，最后也高达百万丈，不输对方分毫。
　　两个人接近千万丈左右的距离，年青人俊朗的长眉向上一挑，双眼精光闪烁，右嘴角微微上翘，流露出一丝意气自得的笑容，又仿佛透出一丝若有若无的邪气。只见他收起玉如意，潇洒地一抖袍袖，高声道：“这位朋友独闯浩瀚宇宙，果然好本事，不必多说，先接本尊一掌再叙话。”
　　声音未落，双手一推。顿时，一股排山倒海般的元黄玄气发出，带着漫天呼啸扑向胡灵生。
　　胡灵生本来寂寞难耐，发现有人主动过来亲近，正自满心欢喜，可是对方二话不说就动手，而且毫不留情，简直欲置自己于死地，此事大背常理。他不禁气往上撞，意气风发道：“好，接你一万掌又如何？”
　　随即一招飞龙在天，先天阴阳真气携带着动静两种颜色旋转而出，犹如山奔海立，气势磅礴。
　　两位巨人发出的元黄玄气、阴阳真气声势浩大，向相奔腾，挟带着惊涛般的厉啸在相距千万丈的途中相遇，轰然一声，震耳欲聋。滚滚气浪向四面八方飞溅，元黄和动静三色气流弥漫太空。两位巨人身不由己各退万丈，无不暗自心惊，好家伙，如果在星球上放手硬撼，如此巨力，岂不天崩地裂？
　　年青人目光一闪，一退即进，心痒难挠似的大笑道：“本尊好久没过瘾啦，哈哈，这位朋友，就照你说的办，接本尊一万掌试试。”
　　说罢，他双掌齐出，先放出一个巨大的空间，竟然将时间加快了三千倍，元黄玄气汹涌澎湃。
　　胡长生心生惕懔，此人控制空间和时间的手段圆转如意，绝不在自己之下。他争胜之心陡然勃发，兴奋道：“来的好，朋友，尽管出手就是。”
　　他掌分前后，以气对气，毫不手软。
　　不到一秒钟，双方尽展所能，神出鬼没地交换了一万多招。一时三色气流搅成了一个明亮的星团，彼此失去了对方的身形，唯见气流旋转、烟雾弥漫、火星乱飞。
　　神仙之间的战斗不用法宝，而以身体为法宝直接对抗，虽然远隔千万丈，却是亘古未有。这是一种返朴归真的战法，气流如刀，锋芒毕露，任何倒霉人遇上，必定被凌迟处死，变得粉骨碎身。
　　一万掌过后，双方输赢未分。看来两个人如果不犯错误，很难分出胜负。
　　胡灵生静定心神，知道这时候最大的敌手不是对方，而是自己。
　　年青人同样心知肚明，于是顺势飘退千万丈，望着胡灵生哈哈大笑，抱拳拱手道：“尊驾的先天阴阳真气果然厉害，正是本尊对手，怪不得敢独自一人在宇宙中闯荡。本尊，灵宝天尊是也，请教尊驾名号？”
　　胡灵生见年青人主动收手搭话，不禁喜出望外。好家伙，这位竟然是大名鼎鼎的灵宝天尊，没想到这位尊神如此年青，真是岁月无痕，天神不可貌相。麒麟大哥说他是盘古大神所化的七道灵魄之一，鸿钧老祖与他亦师亦友。这位灵宝天尊，千亿年前可是显赫一时的截教教主，弟子无其无数，被尊为“天下第一仙”啊！
　　胡灵生感叹灵宝天尊前倨后恭，急忙还礼道：“本尊久慕灵宝天尊大名，不想今日得见，真让人喜不自禁，幸会啊。本尊，灵生天尊是也。”
　　他非常羡慕灵宝天尊的名号，所以灵机一动，临时为自己起名为灵生天尊。
　　灵宝天尊眉毛一扬，注视着胡长生，心中奇怪。灵生天尊？从哪里跳出的天尊？谁封的名号？怎么没听说过？他一时想不明白，索性不想，实力胜于虚名，再说自己亿万年不问世事，大千世界人才辈出，跳出一名自娱自乐的天尊并不稀奇，稀奇的是此人神功，竟然与自己不相上下。
　　灵宝天尊手中的玉如意光华一闪，随即舒展双眉，潇洒一笑道：“巧得很，灵生天尊，你我的名号居然如此相近，犹如亲兄弟一般，哈哈，真是妙极了，请问灵生天尊来自何方？为何逗留太空？欲往何处而去？”
　　胡灵生在真人面前不说假话，坦然道：“本尊来自玄玄天界，欲往青色星球，没想到迷路啦。”
　　灵宝天尊闻听此言，不禁哑然失笑。原来是一位初进太空的雏儿，虽然没听说过什么玄玄天界，然而天界乃是盘古大神七窍玲珑心所化，里面的确有很多次元天界，其中无一不有高级生命的形式存在。想至此，他含笑道：“实不相瞒，本尊与灵生天尊一见如故，刚才冒昧考较尊驾修为，发现朋友果真是天地孕化而生，天地之精英、宇宙之精灵，令本尊大为心折。”
　　胡灵生谦虚道：“不敢，本尊后学末进，不值一哂，灵宝天尊才是真正的原始神灵，本尊佩服之至，今日得见灵宝天尊，本尊深感荣幸。”
　　灵宝天尊惊讶道：“灵生天尊，难道你听说过本尊的名号？”
　　胡灵生抱拳道：“是的，实不相瞒，本尊曾在青色星球与妖界圣皇惺惺相惜，因此听麒麟大哥提起过灵宝天尊的名号，称赞天尊是鸿蒙天界三清至尊，高不可攀，贵不可言。灵宝天尊的大名，对本尊来说如雷贯耳。”
　　原来如此。灵宝天尊点了点头。经胡灵生提醒，他回想起千万年前那场封神大战，虽然往事如烟，但是惨痛的经历让人不堪回首，灵宝天尊黯然神伤。忽然目光一闪，奇怪道：“麒麟才多大？你竟然叫他大哥？”
　　胡灵生神色自若道：“麒麟大哥比起灵宝天尊来，确实微不足道，但他是本尊的好大哥，麒麟大哥天生仁善，曾传授本尊很多知识。”
　　灵宝天尊目瞪口呆，天下之大，真是无奇不有啊！灵生天尊居然比麒麟还年轻，完全是一个小屁孩儿，小小年纪竟然有此神通，简直难以置信。
　　然而他确信胡灵生讲的是真话。神仙的外貌可由自己控制，因为在成仙或成圣过程中能随心所欲凝固自己的本相，当时心境美妙，每个人都会拥有出众的仪表。女仙喜欢美丽，男仙则各取所需，有的人愿意老相，显得丰厚而渊博；有的愿意中年相，显得持重而威严；有的愿意青年相，显得朝气蓬勃，比如灵宝天尊，天生桀骜不驯，虽然贵为一教至尊，扮相却如英气勃勃的少年人。尽管如此，神仙本身独特的气质却难以改变，眼前的灵生天尊分明幼气未脱，一片纯真。他忍不住道：“灵生天尊所言，实出本尊意料之外，请问尊驾以何证道？”
　　胡灵生望着灵宝天尊，一时沉吟不语，心想自己是实话实说，还是骗他一骗？
　　灵宝天尊见胡长生犹豫不决，立刻道：“算啦，本尊不该打探你的秘密。”
　　胡灵生笑道：“天尊客气，其实没什么，也不算什么秘密，本尊经常在地火岩浆中进行五行炼身，体悟天地生命奥义，追求阴阳变化之道，仅此而己。”
　　灵宝天尊瞠目结舌，继而感慨万端。人为万物之灵，神奇的奥妙由此可见一斑。其实众多仙家妙法皆可求证大道，但是无不以炼气为先，把有形之体炼成无形之气，是为仙真；把无形之气炼成阴阳不测，是为通神。自己吸纳玉晨精华，修炼元黄上清玄气，封神大战后斩去怨念，勇猛精进，更上层楼，没想到这个后生小子的阴阳元气己具先天灵性，说什么经常在地火之中修炼，想自己在烈火中自保当无问题，却如何五行炼身？
　　胡灵生恭敬道：“据本尊所知，灵宝天尊乃先天神圣，本身就具有天地自然运化之道，体悟自身即得悟天道，而本尊才疏学浅，一己偶得不足为奇，说出来未免贻笑大方。”
　　灵宝天尊笑道：“尊驾差矣，每位仙真都具有先天自然运化之道，都是一个完美的天地，包括凡人，莫不如是。人如果了解自己，即得悟天道，正所谓大道至简是也。”
　　大道至简？这句话何其熟悉，几乎人人耳熟能详，然而从灵宝天尊嘴里说出来，却如此惊心动魄，连凡人都具有天地运化之道，如果在以前，这样的话简直不可想象。胡灵生恍然大悟，衷心感佩道：“灵宝天尊随口一语，顿启本尊茅塞，令人耳目一新，唉，其实本尊对宇宙一无所知，现在欲寻找青色星球，可否请天尊指点一条明路？”
　　“灵宝天尊不必着急，朋友相见，即是天缘，一切都在本尊身上。”
　　此刻灵宝天尊心中疑窦丛生，如果灵生天尊真能在地火中修炼，说不定能帮自己完成一个悬而未决的宿愿。他展颜而笑，继续道：“如此说来，灵生天尊乃是五行之身，本尊正要请教尊驾理解的生命奥义。”
　　“不敢，既然灵宝天尊视本尊为朋友，不耻下问，本尊亦当以诚相待，知无不言，言无不尽。”
　　胡灵生思索道：“关于生命的奥义，本尊虽有所得，但是领悟不深，前人以为天地之间先有五行而后有阴阳，其言当然不谬，五行不全者难有生命之灵，然而据本尊所知，最佳之地实乃七灵共生，守恒不灭。五行为万物之基本，阴阳维持其永恒的生克循环，进而驱运五行创造天地万物……”
　　其实灵宝天尊在久远以前对这些道理己经通晓明悟，不过运用之妙存乎一心或存乎一念，虽然自己始终能做到勇猛精进，但是先天本质强求不得，自己早于灵生天尊亿万年而生，然而各有各的机缘，各有各的巧因，正所谓达者为先，他深明此理。
　　胡灵生笑道：“灵宝天尊，本尊对您佩服直至，哈哈，咱们没必要在这样虚张声势吧？咱们坐下说话可好？”
　　话音一落，他率先缩小身体，恢复本相，从容不迫地盘膝坐下。
　　灵宝天尊随即恢复本相，怡然自得地坐在胡灵生对面，含笑道：“本尊适才多有得罪，请见谅，不知灵生天尊使用何种法宝，本尊能否一见？”
　　胡灵生心想灵宝天尊可真是怪人，出手毫无顾忌，竟然说是得罪，自己万幸还能挺住，如果换作其他人，岂不被他得罪死？那时候再道歉，还有什么意义？他望了一眼灵宝天尊手中精光闪烁的玉如意，坦诚道：“天尊问起法宝，本尊不免尴尬，只因本尊出道未久，并未炼就法宝，让灵宝天尊失望了。”
　　灵宝天尊随即释然，以他的独步天下的读心神通，发现胡灵生相貌净朗，目光纯正，竟然身具罕见的赤子之心，一言一行无不真诚坦荡，果真如他所说没有携带任何法宝。看来灵生天尊远不如自己，毕竟还是一个年轻的雏儿。法宝乃是一个人综合实力的极高体现，凝聚着神仙亿万年的智慧结晶和修炼储备，如果一位神仙没有得心应手的法宝，就如同没有灵活的手脚一样，无论平常起居还是临阵对敌，必定捉襟见肘、进退失据，无备之人面对有意之敌，任何反抗都心有余而力不足。
　　胡灵生同样心知肚明，法宝是每个神仙必备的工具和武器，非亲朋好友或亲传弟子，绝不轻易示人。也罢，我且试试你对本尊的态度。于是含笑道：“本尊冒昧，不知灵宝天尊善用何种法宝？可否让本尊鉴赏一下？”
　　灵宝天尊眉毛一扬，傲然一笑，毫不犹豫地指挥玉如意飞到胡灵生面前，微笑道：“正是此物。”
　　千亿年前，灵宝天尊身为截教之主，曾经修炼出六魂幡和诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑，在封神大战中光芒四射，如今这柄玉如意必定不凡。
　　胡灵生将一尺长的玉如意拿在手中，感觉触手温润，外表雕刻精美，日月山川历历在目，里面云雾缭绕，重峦叠嶂各有方位。如果起意杀伐，玉如意立刻变得冰凉刺骨，冷气森森，剑气纵横；如果意念祥和，玉如意又变得霞光万道，庄严雄丽，转为温暖，端的是天地灵宝。
　　灵宝天尊对自己的法宝颇为自信，这柄玉如意实际是他积蓄了二百亿年的十个指甲浑然所化，其中包含着阴阳两个世界，当真是变化万端、所心所欲。他笑吟吟道：“兄弟以为此物如何？”
　　没想到他纡尊降贵，居然把称呼变了，灵宝天尊何时办过这样的稀罕事？
　　胡灵生双手将玉如意奉还，赞叹道：“此宝神秘莫测，时而杀声四起，时而详辉环绕，其中包罗万象，玄机重重，似乎蕴含着宇宙的本源力量，非本尊所能知也。”
　　他因灵宝天尊信任自己，不禁对他大生好感，所以加意赞美了一番。
　　只见玉如意光华闪亮，瞬间化作一座瑰丽雄奇的琼台玉阁，其间错彩镂金，珠围翠绕。两位天尊依然相对而坐，面前仙果盈盘，美酒飘香。周围百卉含英，燕舞莺啼，更有清风徐来，烟岚云岫，海阔天空……
　　胡长生对周围出现的变化毫不惊讶，因为知道灵宝天尊变这样的小法术易如反掌，于是他从容自若欣赏外面的景物，含笑道：“好一派锦绣河山，果然是怡情养性的风水宝地，灵宝天尊如此写意，真不愧是天下第一仙啊。”
　　灵宝天尊微微一笑，轻轻挥手，凌空飘起两杯美酒。他端起一杯，感慨道：“玉如意接待贵客，此番是第一次。有道是话不投机半句多，知音难觅，稀客难得啊！灵生天尊，请。”
　　胡长生持杯笑道：“荣幸之至，多谢天尊。”
　　灵宝天尊喝完仙酒，再次细细端详胡灵生。发现他目光清澈，神气自若，犹如一股和煦的春风，让人感觉安逸喜悦。他不由得对胡灵生更加另眼相待，亲热道：“今日本尊巧遇灵生天尊，真是意外之喜，正所谓不打不相识，何况你我之间并非真打。哈哈，一个灵宝，一个灵生，咱们本来就是天生兄弟，彼此客气实在无趣，本尊提议，如果灵生天尊有意，咱们不妨结成兄弟，兄弟以为如何？”
　　他已经把称呼变了，居然还问。
　　胡灵生本来就形单影孤，虽然有一位麒麟大哥，但是远在星云深处，不知何时才能得见，在这孤苦伶仃之际，灵宝天尊竟然主动结交，当然是求之不得的美事，按年纪、论阅历，灵宝天尊提议收自己为徒也不为过。他心中一热，当即起身施礼道：“大哥在上，请受小弟一拜。”
　　灵宝天尊开心大笑，起身回礼道：“好兄弟，坐下说话。”
　　其实灵宝天尊主动与胡灵生结拜，还有更深层的考虑。其一，灵生天尊璞玉天真，有待雕琢，正合己意；其二，灵生天尊的实力与自己相若，不可等闲视之；其三，自己正需要人手，此人乃是不可多得的强大助力。
　　胡灵生没想到自己出世未久，就误打误撞成了灵宝大哥的便宜劳工。人啊，真是各有际遇，各有缘法。


第64回 展画旗飞殃走祸 斗天使胜券在握
　　洁白的天使们愤怒起来，仿佛一朵朵燃烧的火焰，很快形成了一圈圈立体叠加的火环，围绕三位异教徒熊熊燃烧，其中夹杂着此起彼落的斥责声，仿佛烈火在狂风中呼啸。
　　胡长生没想到上帝在天使心目中如此神圣，由于自己夫妻不知道上帝的存在，竟然令他们怒火中烧、同仇敌忾起来。他立刻见机行事，伸出双手笑道：“各位可爱的天使，请听我说几名话好吗？你们是世界上最美丽的精灵，本来我们可以相信上帝的，只是我们对天堂一点不了解，你们能详细介绍一下吗？如果我们明白上帝如何伟大，请相信，我们赞美上帝的语言绝不会比你们逊色。”
　　众天使发现这位英俊潇洒的异教徒满面春风，真诚无比，声音充满了善与爱，仿佛雄浑浓厚、近在耳畔，又好像悠悠缈缈、远在天边，让人感觉无比舒适服和温暖，几乎整个身心都融化在他美妙的韵律中，这简直是上帝的声音啊！天使们平静下来，渐渐恢复洁白，愉快地拍打着翅膀，不再悲痛，不再愤怒，一个个焕发出胜利的光辉。
　　琴心忽闪着一双美丽的大眼睛，喜不自禁地望着丈夫，心想这个探花郎，举重若轻、兴轻若重，让人不得不服，仅仅几句话就令小天使们心悦诚服，让他们自豪地享受胜利的荣耀。其实谁胜谁负，聪明人心中都有一杆秤，不战而屈人之兵，这才是最高境界，大哥，你真是老奸巨滑呀。
　　众天使纷纷高唱赞歌，为三位异教徒大讲天堂的美妙。
　　琴韵没想到众天使为使自己夫妻改邪归正，一个个争先恐后地讲话，声音有高有低，有尖有细，根本不知道听谁的好。周围一片嘈杂，让人头痛欲裂。
　　琴心迫于无奈，只好向一位俊俏的天使含笑招手道：“小可爱，你长得真漂亮，你叫什么名字？来，到前面来，离姐姐近一点儿，姐姐喜欢听你讲话。”
　　那位漂亮女孩儿立刻拍打着翅膀飞出来，在距离琴心一尺处停下，几乎脸贴脸，两个人亲热得好像好姐妹。小天使比划着胖乎乎的小手，声音娇嫩而又清脆道：“赞美上帝，我叫安琪儿，我来告诉你们。伟大的上帝创造了世界万物，包括天堂、包括我们。天堂也叫天国，一共有九重天，我们这里是第一层的月球天，看，再往上是水星天、金星天、太阳天、火星天、木星天、土星天、恒星天，最高的是水晶天，也叫原动天，至高无上的神座就在那里。你们要知道，上帝的宝座是整个宇宙的中心，那是所有时间和空间的会合处，只有那里是安宁静止的，其余一切都在绕着上帝的宝座转动，天和地之所以旋转得这样快，是因为被上帝的爱激动着，天堂里充满了纯粹之光、智慧之光，充满了爱的欢乐，这种快乐是超越一切的幸福。”
　　“天呀，原来上帝这么伟大！真了不起，我还是头一次听说。”
　　琴心笑道：“可爱的安琪儿，你说话的声音真好听，接着说，姐姐爱听。”
　　“我真心告诉你们，世界上每个人都应该赞美上帝，颂扬上帝的荣耀，只要我们真诚祷告，就会去掉心中的一切束缚，使自己在圣灵的带领下进入到上帝创造的奇妙和幸福中，进入到圣子耶稣救赎无尽的大爱和恩典中去。只要我们把心灵向上帝敞开，上帝的爱就会从天上倾注到我们的生命中。要知道，我们渴望上帝的爱，就像婴儿渴望母亲温暖的怀抱，有时候甚至只轻轻说一声‘我的天父’，我们的心立刻就会被上帝的爱充满。你们听，现在整个天堂都在高唱赞美上帝的颂歌，这歌声的力量巨大无比，它能撼动黑暗的监牢，使紧锁的铁链松开，使人俯首，归信天主，当我们赞美的歌声扬起，撒旦和魔鬼就会四散奔逃，所以我们有‘三一圣临歌’、‘颂主化功歌’、‘千古保障歌’、‘清辰敬仰歌’、‘主恩日新歌’、‘黄昏崇拜歌’、‘晚间颂爱歌’、‘赞美不尽歌’……我们有十万多首歌，唱都唱不完。”
　　“天呀，居然有这么多颂歌，当然不能唱完呀。”
　　琴韵对丈夫和姐姐的意图心领神会，马上在旁边称赞道：“安琪儿，你的嗓声这么动听，原来是唱颂歌练出来的。对啦，你们这些天使也是上帝创造的吗？”
　　“当然，我已经说啦，世界上的一切都是上帝创造的。上帝在同一时间创造了千万个天使，并把天使分为三级九阶，上三级是炽天使、智天使、座天使；中三级是主天使、力天使、能天使；下三级是权天使、大天使、天使。你不要小看我们天使，因为月球天距离尘世最近，所以我们这些天使负责管理日月星辰、风云冰雪、天花雨露，直接领导我们的是天使长加百利君主，她是上帝用水创造出来、拥有无尽能量的炽天使，她有五种大威能，所以又叫‘生命天使’、‘复活天使’、‘真理天使’、‘启示天使’、‘司梦天使’，她唱得赞美诗最动听，所以最受上帝宠信，你们只要看见加百利君主，马上会被她高尚的精神深深震撼，自愿接受灵魂的洗礼……”
　　琴心、琴韵注视着安琪儿的小嘴清脆利索地说个不停，忍不住点头微笑，同时也深感惊奇和佩服，这位上帝是怎样的天神呀？居然创造出这么神奇的世界，还创造出千万个能量精灵，连最高级的炽天使、倍受天使崇敬的加百利君主都是他创造的，上帝真的非常了不起呀。
　　胡长生心明眼亮，简直神乎其神。他不仅倾听安琪儿说话，连周围三百个声音都丝毫不乱地听在耳内，仔细分析综合。由于他听得认真，使其他的天使并没有感觉自己受到冷落，反而认为三位异教徒态度可嘉，能很快改邪归正。
　　好家伙！胡长生情不自禁地赞叹，天堂瑰丽宏大，比自己的四个世界加起来还大，上帝还创造了包括天使在内的天地万物，果然有惊世骇俗的大神通。尤其值得一提的是，上帝是圣父、圣子、圣灵三位一体的神，这怎不令人深深震撼，这位上帝绝对称得上伟大的圣神。麒麟圣主关于混鲲祖师的故事过于简单，看来大哥所知不过是道听途说，只知其一，不知其二。可是，虽然混鲲祖师功德无量，可是喜欢听别人赞美似乎有些过火，让人类和天使无时无刻、没日没夜地吹捧自己，不觉得难为情吗？
　　更多的天使向这边飞来，不多时，天空中飞翔着两万多名天使，如雪花飞舞，铺天盖地，蔚为壮观。这些美丽的天使非常好奇，因为除了圣子耶稣，天堂里从未有过肉身的人，今天竟然一下子看见三个，天使们岂能不惊奇？
　　胡长生笑道：“好啦，各位天使，现在人越聚越多，场面有些混乱，幸好我们已经听明白了，请大家安静一下，我说几句。这位可爱的安琪儿，你说的真好，我发现所有的天使都很聪明，此刻我们已经相信上帝非常伟大了，让我们共同赞美上帝吧！安琪儿，我想知道，你和伙伴们能不能带我去见全能全知的上帝？”
　　胡长生一口气说了这么多话，然后望着美丽的安琪儿，感觉自己很可笑。呵呵，和这些饶舌的天使们在一起，竟然受传染了，变得如此罗嗦。
　　安琪儿眨动着灵活的大眼睛，轻轻摇了摇小脑袋，感觉既沮丧又不好意思。她低着头道：“赞美上帝，对不起，我们是天使，没有资格上更高的天。”
　　琴心惊讶道：“安琪儿，原来天使在天堂里的活动有规定呀。”
　　安琪儿点了点头，眨了眨大眼睛，表示是的。当然有规定，伟大的上帝把天使分为三级九阶，赐予的能力有大小，我们只是小天使，还没有长大。
　　正在这时，天空突然响起刺耳的喇叭声。
　　天使们听到警号，无不吃惊，急忙抬头仰望天空。
　　在光辉灿烂的天空中，站着三位威风凛凛的成年天使，原来他们是三位身负六枚羽翼的巡天天使，几乎具有炽天使的大威能。
　　正中间那位乃是赫赫有名的能天使指挥官，仅次于加百利君主的无敌战神卡麦尔。他身形高大，目光如电，手握火红色战斧，头戴银盔，身穿豹形护胸铠甲，全身羽翼呈现出耀眼的绿色光芒。
　　左边那位是著名的月夜天使沙利叶。他身形瘦长，目光阴冷，手执一张獠牙形弓箭，身穿灰白色恐怖铠甲，双眼射出邪异的光彩。
　　右边那位是著名的死亡天使萨迈尔。他体格壮大，怒目横眉，手持尖端涂以胆汁的长枪，身穿扭曲的蛇形铠甲，旁边立着一头伸着凶恶舌头、喷着粗气的地狱恶犬。
　　胡长生和琴心、琴韵通过周围天使们惊诧的脸色和惊呼声，马上明白了，这三位是亦正亦邪的战斗天使，看来麻烦临头了。
　　果然，卡麦尔怒目横眉，用战斧向下一指胡长生三人，怒喝道：“什么人来此搅闹？没有上帝的宠召进入天堂，已经犯下十恶不赦之罪，现在交出你们的灵魂，接受审判。”
　　交出灵魂？接受审判？好严厉的口气，这个要求绝对残酷，先不论审判结果如何，一旦交出灵魂，马上身不由己，无异于交出自己的生命。
　　胡长生不愿理睬三个凶恶的能天使，以往的经验告诉他，跟这些自以为是的家伙根本无道理可讲。可是他又想不出主动放弃天堂、带着心儿和韵儿离开的理由。如果灰溜溜逃走了，以后怎么闯天下？再说那位天下唯一的上帝不可不见，必须向他请教三位一体是怎么回事。
　　突然，地狱犬猛冲出来，狗仗人势地向三人大声狂吠。
　　萨迈尔俯视胡长生三人，轻蔑道：“怎么？异教徒，害怕啦？”
　　琴心和琴韵最讨厌别人说狂话，无论是谁，都要讲道理。姐妹俩冷哼一声，眨眼之间换上战裙，头戴猫头盔，脚蹬长筒战靴，各执紫色长绫和黑色长鞭。她们理解丈夫的心意，要想见上帝，只有凭实力说话，没有实力就得不到别人的尊重。姐妹俩目光明亮，英姿飒爽，先后大叫：“怕你？凭你也配？”
　　“瞎嚷嚷什么？有本事下来。”
　　沙利叶大怒，两个臭丫头不知好歹，敬酒不吃，非吃罚酒，好办。他身形不动，高举起獠牙弓，厉声道：“众天使听令，奉上帝的旨意，命你们迅速拿下三个异教徒，剥出他们的灵魂，交上帝审判。”
　　众天使闻听是上帝的旨意，立刻将全身心都融化在上帝的威严中。他们知道三位战斗天使不屑于亲自动手，于是纷纷高唱“赞圣主全能歌”每个天使的身体都快速变红，包括安琪儿在内，各举精致的短剑，奋力鼓动翅膀向胡长生三人冲杀过来。
　　顿时，天空中风声四起，杀气弥漫。
　　转瞬之间，胡长生、琴心和琴韵陷入重重包围，形势对他们相当不利，有道是“双拳难敌四手，好汉也怕人多”不要说三个人，就是再加十倍百倍，嘿嘿，也难逃全能上帝的恢恢法网。
　　没想到胡长生目光湛然，面对冲杀过来的两万多名天使泰然自若，身上的衣服自然而然，没有被天使们掀起的狂风和杀气吹动分毫。
　　然而琴心和琴韵行动了，直到今天，两位美女保镖才真正名副其实地发挥作用。姐妹俩围丈夫移形换位，速度之快，宛如两道旋转的黄绿色气流，几乎让天使们看花了眼。忽然，从她们身上飞出一幅画和一面旗。
　　好奇怪的画旗啊！但见一画一旗迎风而长，仿佛有鲜活生命似的。众天使还没看明白怎么回事，画旗已经随风舒展，裂裂作响，眨眼之间变成八百丈高，放射出七彩光芒，画面上天马行空、莺飞凤舞，栩栩如生……旗面上游云惊龙，活灵活现、呼之欲出……太精彩啦，好美丽的景象。
　　一幅巨画和一面大旗光彩夺目，在天使丛中舒卷自如，搅得满天风起云涌、如火如荼，展示出不可阴挡的强大魅力，令人目眩，令人神往……
　　卡麦尔、沙利叶、萨迈尔俯瞰战场。但见所有的天使无不尊奉上帝的旨意，人人奋勇，个个争先，一面高唱赞歌，一面高举短剑冲向三名异教徒。出乎意料，天使大军竟然被一幅飘逸的巨画和一面飘舞的大旗旋转着挡在外面，众天使前赴后继，纷纷冲进七彩光影中，很快没了踪影。
　　全能的上帝啊，这是怎么回事？三位战斗天使相顾骇然，难道那三个异教徒设下了恶毒的陷井？啊，幸亏没有冒然出手，在不了解对手的情况下必须谨慎小心。是的，三个邪恶的异教徒以血肉之躯闯入天堂，肯定不同寻常，怎么办？三位战斗天使惊疑不定。
　　英勇无畏的天使们挥舞短剑，一面赞美上帝，一面继续排山倒海般地向三位异教徒冲杀。他们坚信，只要真诚地高唱赞歌，至高无上、无所不在的上帝就会保佑自己，即使战死，万能的上帝也会让自己重新复活。
　　人多势众不假，今天却违背常理，没有任何意义。
　　沙利叶见众天使稀里糊涂地相继失踪，知道不能再犹豫了，否则无法向百加利君主交代。他猛然从背后抽出一支灰白色长箭，这支箭十分怪异，前端有一个恶狠狠的倒勾，犹如一只斜眼，它能破除一切魔法，封死一切生命。
　　沙利叶在卡麦尔和萨迈尔期待的目光注视下，稳稳抬起左手，张弓搭箭，瞄准画旗招展处，撒手。
　　“嗡”的一声，长箭挟带着一道阴沉沉的灰白色光芒，准确射中翻滚的旗角。
　　出乎意料，长箭的眼睛刚刚贴近旗角，却被带得陡然斜飞而起，在天空中划出一道长长的灰白色弧线，远远射中一座郁郁葱葱的山峰。只听轰隆一声巨响，灰尘弥漫，整座山峰迅速变白，所有的树木都枯萎了。
　　天呐，众天使无不惊骇，这支夺魂箭，凶悍邪恶啊！
　　只有沙利叶本人心疼得脸色大变。
　　卡麦尔眼看天使大军迅速减少，而沙利叶的邪箭没起作用，于是当机立断，大吼一声：“住手。”
　　他的吼声高亢怪异，犹如一道划破长空的红色闪电。
　　众天使听到命令，立刻止住身形，纷纷向天空望去。
　　卡麦尔、沙利叶、萨迈尔毫不迟疑，各执武器，携带着三股强劲的狂风俯冲而下，迅速成品字形散开，遥遥将一画一旗围在中间。卡麦尔用血斧挡在身前，向四外打量，发现天使大军已经不足万人，怎么会这样？
　　一画一旗急速缩小，直至彻底消失，一男两女赫然出现在天使面前，好标致的人物。
　　卡麦尔双眼冒火，沉声道：“你们到底是什么人？为什么搅闹天堂？”
　　胡长生微微一笑，知道现在可以和他们讲道理了。于是拱手道：“在下胡长生，这两位是在下的夫人，我们从另一个天界而来，去寻找另一个天界，没想到误入天堂，并非有意搅闹，希望三位大天使高抬贵手，带我们去见伟大的上帝。”
　　你们要见上帝？简直是笑话。上帝是宇宙中至高无上的神，连我们都不能轻易一见，你们三个异教徒凭什么见上帝？真是痴心妄想。
　　其实在凡界，肉身死去，灵魂才能接受上帝的审判。想见上帝，无异于找死。
　　地狱恶犬再次愤怒地狂吠两声，看来不仅三位战斗天使不服，连它都不干。
　　萨迈尔浑身光芒四射，散发出强大无匹的势能。他冷酷得像一座寒气袭人的冰山，缓缓抬起手中的长枪，对准器宇轩昂的胡长生，枪尖碧绿的胆汁发出难闻的气味。他冷笑道：“异教徒，我虽然不知道你使用什么邪恶魔法消灭了一万多天使，但是我死亡天使萨迈尔要和你公平决斗，如果你赢了我，那好，我决不阻拦你们去见伟大的上帝。”
　　胡长生长叹一声，心想这家伙又犯糊涂了，如果不教训他，给他一个深刻印象，自己就不能立威。他无奈道：“好吧，客随主便，我给三位英雄每人一次公平决斗的机会。”
　　“大哥。”
　　琴心关切道：“你要小心。”
　　“姐，这方面你就不如我啦。”
　　琴韵沾沾自喜道：“我对大哥，哼，绝对有信心。”
　　“就你能？”
　　琴心狠狠拉着妹妹的胳膊道：“走，一边呆着去。”
　　其实胡长生只想给三位战斗天使一点颜色看，并不打算出杀招，自己来天堂不是争强好胜显本事的，一旦闹得不可收拾，见到上帝时就不好说话了。
　　其实他对尚未谋面的上帝颇为忌惮，据天使们说，这位上帝是自有的、绝对的、超越的、无所不在、无所不知、无所不能、独一完美的神，上帝创造了天堂以及万有，当真神通广大。如果惹恼了他，不知道上帝会施展什么手段处置自己，毕竟这个世界是他创造，诸般奥妙必定了然于胸，万一上帝将自己封印起来怎么办？话虽如此，也不能灭自己的威风，上帝有能力将自己封印吗？
　　萨迈尔与卡麦尔、沙利叶互相对视了一眼。对手扬言要与自己三个人轮番决斗，简直大言不惭，狂妄己极，但是看他镇定自若的神态，显然有恃无恐，三战斗天使不清楚他究竟有什么奇异魔法，所以不敢轻敌。
　　三人分别后退，众天使随之拍打翅膀四散退后，片刻之后，形成了一个直径三百里的巨形包围圈。
　　胡长生独自一人站在中间，两位夫人与他相隔三十里并肩而立，整个战场鸦雀无声。
　　只见萨迈尔身上的蛇形铠甲越来越亮，一闪一闪地放射出恐怖的墨绿色光芒。他双手紧握尖端涂以胆汁的长枪，鼓动六枚羽翼缓缓上升。
　　胡长生原地不动，仰望天空，似乎若有所思。
　　卡麦尔、沙利叶和天使们见可恶的对手身材挺拔，不穿任何铠甲，两手空空，根本无视萨迈尔的存在，如此故意托大，装成一副神秘莫测的样子，不知他用意何在？不过有一点可以肯定，那小子绝不是在等死。
　　死亡天使萨迈尔在万丈高空俯视对手，发现这位异教徒在近万名天使的包围中，已经成为一个死亡之点。战斗是自己挑起的，不能拖延。
　　突然，众天使看见萨迈尔全身明亮耀眼，碧绿色长枪射出二百丈长的光芒，好像毒蛇的长信吞吐不定，天呐，这是死亡的光芒啊。
　　萨迈尔将气势调整到巅峰，大吼一声，好像一声霹雳炸响，令人心悸神摇。只见这位死亡天使犹如一只长嘴鹰隼，枪芒在前，箭一般从天空向下直射胡长生，身后拖着一条长长的光焰，宛如闪电划破长空。
　　地狱恶犬随之冲进包围圈，朝胡长生狂吠不止，为主人呐喊助威。
　　琴心和琴韵瞥见那头恶犬四肢用力，气势汹汹地瞪着眼、伸长脖子使劲狂叫。如此狗仗人势，如此狂妄嚣张，简直让人气不打一处来。姐妹俩意念一动，嗡嗡和嘤嘤飞出。
　　众天使心惊肉跳，眼见萨迈尔与异教徒电光火石般接触，心想这一击势必然惊天动地，所以大家悄悄后退，有的捂住耳朵，有的闭上眼睛。啊，上阶天使的强大攻击，绝不是天使们能承受的。
　　无声，无息……胡长生守正用奇，以正合，以奇胜。
　　卡麦尔、沙利叶看见对头随意站立，挺胸与萨迈尔的枪芒接触。天呐，胸膛与枪芒的接触点溅出一团绿色火星，宛如烟花般诡谲艳丽，两百丈长的光芒转瞬即逝。
　　只见胡长生轻轻抬起左手，大拇指无畏地按出，径直摁在枪尖上。
　　上帝啊，这是人吗？
　　萨迈尔加速前冲，惊愕地看见自己的长枪寸寸融化，竟然冒起一道白烟，连一滴铁水都没留下。此时两人几乎面对面，而对手正目光炯炯注视着自己。他大惊失色，急忙撒手后退。
　　没想到胡长生飞起一脚，一道气流激射而出，把萨迈尔的蛇形护身铠甲踢穿，在他的胸前留下一个大窟窿。
　　萨迈尔惨叫一声，在天空中哀嚎翻滚着远去。
　　众天使闻声睁开双眼，看到眼前的一幕，全都目瞪口呆。
　　更令人惊诧的是，萨迈尔在天空一路翻滚，还没落地，忽然，他的爱犬也像主人一样嚎叫起来。地狱犬满地翻滚，痛苦不堪，两只眼睛竟然流出两条血水，显然瞎了。
　　琴心回头看了妹妹一眼，高兴地又跳又笑。
　　“姐，才刺瞎狗眼就把你高兴成这样儿？至于吗？”
　　琴韵撇嘴道：“其实，唉，真的很没意思，大哥打架一点都不好看，还不如咱们打得精彩、带劲、过瘾，你说是不是姐？”
　　“这倒是，不过我爱看，嘻嘻，真好玩儿。”
　　“是呀，大哥本事好大，其实我也挺爱看。”
　　地狱犬凄惨地呜呜狂叫不止，睁着两只鲜血淋漓的眼睛，挣扎着连滚带爬、顺着声音、闻着气味，一路跌跌撞撞去寻找自己的主人。
　　嗡嗡和嘤嘤并肩作战，大获全胜，趾高气扬地飞回来，在琴心和琴韵之间穿来绕去，直到主人满意地笑了，这才得意地落在姐妹俩的头发上，继续充当漂亮的头饰。
　　卡麦尔、沙利叶相顾失色，急忙命令三十名惊恐万状的天使去营救萨迈尔。天使是能量体，不会轻易死掉，只要拉斐尔君主出手施救，任何天使都能起死回生，所以他们并不为萨迈尔担心，而是感觉眼前的局面十分棘手。
　　对手不穿铠甲，以胸膛迎接凌厉的枪芒，血肉之躯竟然毫发损伤，其后用大拇指抵住枪尖，居然把三丈的长枪融化了，仅剩八寸长的手柄掉在地上，幸亏萨迈尔及时撒手，否则……这是什么神能？凭自己的本事，能伤得了他吗？
　　无敌战神卡麦尔的信心受到了严重打击，其实自己身为能天使指挥官，未必能强过萨迈尔多少，如果硬要与对手决斗，自己的名誉恐怕要受损。
　　沙利叶见死对头若无其事地拍了拍手，然后平静地望着自己和卡麦尔，而他的两位漂亮夫人站在远处指手划脚地议论，众目睽睽之下有说有笑，根本没把别人放在眼里。他瞪着苍白的眼睛，咬紧牙关，恨在心头，脸色变得和眼睛一样灰白了。
　　卡麦尔看了沙利叶一眼，传音道：“你认为地狱犬是怎么回事？”
　　沙利叶从牙缝里挤出三个字“不知道”然后展开翅膀腾空而起，飞到胡长生前面三百丈处落下，形成近距离对峙。他的一双眼睛射出两道邪异的光芒，注视着对手道：“你的确很了不起，但是异教徒，我还是要和你决斗。”
　　胡长生笑道：“当然，约好的事情，岂能反悔？你出手就是。”
　　月夜天使沙利叶直勾勾盯着对手，沉默不语，好像浑身僵硬了。
　　胡长生心平气和地与沙利叶对视，忽然，他发现沙利叶双眼中闪烁着一种神秘力量，似乎要透过自己的眼睛勾魂夺魄。好邪异的迷魂眼！令人防不胜防，不对，沙利叶的勾魂眼与天照大神的幻瞳术不同，他不仅仅是迷幻夺魄，还可以使生命体固化。
　　原来沙利叶正用眼睛抢夺自己的生命之能。
　　好家伙，能天使竟然有这种力量，恐怕炽天使更不好对付吧？沙利叶的邪眼与天照大神的幻瞳术各有所长，不过天照大神是一界之主啊！没想到上帝手下有如此厉害的能天使，据此推理，上帝本人的威能可想而知，相当了不起啊。
　　沙利叶目不转睛地凝视对手，片刻之后，忽然感觉双眼一阵钻心的刺痛、头脑一阵眩晕，整个身体从里到外一阵发硬发僵。他悚然而惊，马上闭上眼睛，使劲摇了摇头，心里十分清楚，对手没有反击，这完全是自己神眼的力量，居然被对手平静的目光反射回来，以己之道还归己身。
　　卡麦尔远远地站在沙利叶斜对面，密切观察敌对双方的反应。初时见沙利叶施展“邪眼”奇功，不禁满怀期望，可是很快发现沙利叶又闭眼睛又摇头，此情此景，令他一阵心寒。上帝啊，这位异教徒拥有的魔法太强大啦！
　　众天使也发现沙利叶的情况有些不妙。
　　卡麦尔身为能天使指挥官，绝对审时度势。他立刻决定，无论沙利叶与胡长生决斗是赢是输，总之自己放弃决斗，是的，你想见上帝，好，成全你，让伟大的上帝亲自审判你吧。
　　胡长生暗笑沙利叶不自量力，哼，想夺取本公子的生命之能，凭你也配？本少爷是强取豪夺的祖宗，看在上帝的面子上，饶你一死。
　　沙利叶紧握冰凉刺骨的獠牙弓，其中包含着亿万年的能量积累。此时他感觉从弓中传来无穷无尽的力量，心中再次升起一股拼搏的勇气。妈的，先射你一箭再说，反正自己不吃亏。他毅然抽出一只灰白色长箭，搭在弓弦之上。
　　两个人相距三百丈，对沙利叶来说，这绝对是近距离发射，可以充分发挥邪箭的威力。


第65回 惊神箭姐妹吃瘪 感新奇奥林天界
　　狄安娜和雅典娜极其惊讶，两双深蓝色的眼睛闪烁着宝石般的光彩，目不转睛地欣赏对面两位仙女，太美啦！亭亭玉立、娇艳如花，天下竟有如此精致的美女，而且成双成对、一尘不染，仿佛透明似的，完全是异界的风采呀。
　　可是，四位美女还没交谈几句话，突然，琴心和琴韵凭空消失了。
　　怎么回事？月亮女神和智慧女神瞠目结舌，继而面面相觑，这……不会是做梦吧？应该不会，太真实啦。姐妹俩惊疑不定，观察周围天空，没有任何异常。
　　忽然，她们发现天边出现了一个异样的黑点，转眼之间认出是一位英俊年青。天呐，如此遥远的距离能有如此巨大的变化，其速度之快，简直骇人听闻。
　　狄安娜和雅典娜顿时心生警惕，来者何人？今天怪事接二连三，怎么全让自己姐妹赶上啦？
　　两位女神待要凝神细看，没想到年青人已经跨越式出现在面前。这样的速度简直不可思议，姐妹俩不禁后退一步，各执武器，目光锐利地审视来人。
　　这位年青人高大健美，英姿挺拔，目光炯炯，有如实质，仿佛能一眼把人看穿。他身穿紫色上衣，下穿青色长裤，自然潇洒，一见狄安娜和雅典娜，立刻亲热道：“两位美女好啊，见到你们非常高兴。”
　　雅典娜见他顾盼神飞，衣服上的七色花纹仿佛有生命似的滚动变化，周身上下环绕着若隐若现的灿烂星辰，显得生气勃勃又高贵稳健。她马上判断：俊美的男人大多自命不凡、庸俗轻佻、背信弃义，此人神秘莫测，顾盼自雄，不可不防。她长枪一指，厉声喝道：“你是什么人？来自何方？”
　　年青人神态自若，摆手笑道：“两位女神不要紧张，本人名叫胡悦生，天生诚实善良、光明正大。这位小姐聪明得很，一眼就看出我来自另一个天界，只因胡某喜欢游山玩水，听说奥林天界有两位绝世美女，一位叫狄安娜，一位叫雅典娜。于是乎，我的思念就像奋不顾身奔向汪洋大海的滔滔江河，日夜在两位美女身上魂牵梦绕，今日我实在忍受不住刻骨铭心的相思之苦，奋力破碎虚空，历尽千难万险，特意前来拜访，一见两位小姐，果然惊为天人。这位美女，莫非就是智慧女神雅典娜？啊，高贵典雅，闲静如娇花照水，行动若健柳拂风，哈哈，巧得很，正所谓有缘万里来相会。我说小雅，你不要老拿棍子指着我好吗？这说明你很害怕知道吗？我一片赤诚，你怕我干吗？”
　　天呐，这位年青人真是大言不惭，天不怕、地不怕，简直色胆包天，太奇怪啦。初次见面就嘻皮笑脸，一见如故，根本不把自己当外人，面对两位女神竟然有恃无恐到如此地步，他到底是什么人？
　　雅典娜起初用凌厉的目光与胆大妄为的年青人对视，恨不能用眼神透视他的心灵。然而在对方火热的目光注视下，她居然没听明白对方说什么，只感觉浑身一阵燥热，身上的铠甲几乎被他热辣辣的眼神脱光，仿佛自己的一切都无所遁形。智慧女神万分难堪，略微侧身，不知不觉垂下眼睑。
　　这一刻，胡悦生的形象已经深深烙印在雅典娜的心中，永远也抹不掉了。一阵凉风吹过，她忽然心生警觉，不对，我怎么会示弱？一念既生，惊得冷汗遍体，她迅速抬头凝视对方道：“谁怕你。”
　　话音未落，枪尖已经向下。
　　狄安娜深感诧异，妹妹是战神和智慧女神，怎么面对一个年轻男人如此失魂落魄？对方言语轻佻，无所顾忌，妹妹竟然不置一词，既不恼也不怒，一反平日的性格。哎呀，不好，莫非妹妹中了魔法？她当即引弓搭箭，俊目圆睁，喝道：“妖人，速速撤去魔法，否则我放箭啦。”
　　胡悦生目光闪射，马上将意念大法转移道狄安娜身上。此情此景与胡长生当初遇见琴心和琴韵时如出一辙，幸福的爱情竟然如此相似。
　　狄安娜弓弦一松，马上一紧，用警惕的目光道：你想干什么？
　　胡悦生用火热的目光上下打量着狄安娜，惊讶地击掌大叫：“天呐，这位纯洁亮丽、娇俏妩媚、如诗如画的美女就是月亮女神狄安娜吗？真是月眉星眸、光彩照人，简直是天地之间最动人的风景啊！小安，你看我像妖人吗？你望着我的眼睛，这是多么纯朴净朗、深邃清澈的一双眼睛，我会是妖人吗？当然不是，小安，我是你最亲爱的人，如果不信，你射吧，来，射我胸口，如果我能用鲜血和生命证明我的清白和深情，我甘愿承受你冷酷无情的一箭。”
　　狄安娜凝望对方那双明亮清爽，犹如万里晴空、深邃浩瀚的眼睛，不由得心悸神摇，宛如沐浴在春风中的娇嫩树叶，居然身不由己地轻轻颤栗起来，仿佛整个灵魂都融化在那无限热切的深远中。此时此刻，从那双深情的眼睛中似乎伸出无数强劲的臂膀，将自己拥在他温暖的怀抱中，听他用磁性的声音甜言蜜语，抚摸自己身上的每一寸肌肤，他的真诚，他的挚爱，一切火热的感情……月亮女神都读懂了。她无力地放松弓箭，叹息道：“你是谁？”
　　胡悦生惊愕道：“小安，到这时候，你怎么还问这样愚蠢的问题？我是你们的爱人胡悦生啊。小安、小雅，难道你们还不明白？咱们是最亲密的朋友啊，是，咱们初次相见，可是咱们一见钟情不是吗？其实咱们天生注定是夫妻，我是特意来寻找你们的。唉，说这个你们可能不懂，不过没关系，慢慢会懂的，我会把一切告诉你们的。”
　　任何人都会用意念表达感情，然而程度各不相同。
　　此刻胡悦生的意念已经强大到横行霸道的地步，根本不是凡人所能承受的，甚至连智慧女神和月亮女神都难逃情网。他豪放不羁、百无禁忌的态度，随心所欲、潇洒自如的谈吐，似乎自然而然，甚至再自然不过。姐妹俩听得晕头转向，似懂非懂，完全搞不清他话中是否有矛盾和破绽，只感觉年青人狂热地爱着自己。
　　胡悦生暗自庆幸，没人管束就是能放开手脚，征服人的感觉真痛快啊！
　　这时，树上的猫头鹰敏锐地感觉到主人情绪变化异常，机警地大叫一声，展翅落在雅典娜右肩上，一双圆滚滚的眼睛怒视胡长生，模样极其威严凶猛。
　　胡悦生惊喜道：“小雅，这是你的宠物吗？哈哈，你太有情趣啦，竟然拿猫头鹰当宠物，真是别出心裁呀。其实小雅，我也有宠物，请看我的金银鸟，好玩极了，它们和你的猫头鹰肯定合得来。”
　　说着，他双臂一举，像变魔术似的，左手托起一只金鸟，右手托起一只银鸟，开心道：“小可爱们，找伙伴玩去吧。”
　　金鸟机灵，银鸟活泼，仿佛与主人心意相通。它们张开翅膀，双足一蹬，同时飞起，叽叽喳喳欢叫着向猫头鹰飞去。
　　天呐，原来金银鸟和主人一样热情奔放。
　　猫头鹰大惊失色，不好，快跑。敢情它从未识见过如此纯洁妖娆的鸟儿。为不让主人看见自己的窘态，它迅速飞上树梢儿。
　　金银鸟紧追不舍，喂，你跑什么嘛，谈谈呗。两只鸟儿以极快的迅速追赶狼狈不堪的猫头鹰。没过多久，它们开始兴奋地在树上跳跃盘旋，忽起忽落，彼此鸣叫，不知道说些什么。
　　狄安娜没想到年青人如此神奇，一言一行无不出人意料，竟然把会飞的宠物鸟儿藏在袖子里。此人英俊标致、风流倜傥、豪放不羁，当真与众不同。她的心乱了。
　　胡悦生毫不留情，马上用炙热的目光将两位女神包围起来，同时施展无影无形的精神力量，毫无顾忌地表达狂热的爱情，简直令人难以忍受。
　　雅典娜忍无可忍，不得不以金色长发为盾牌，挡住半边发烫的面颊。此时理智在情感的漩涡中拼命挣扎，几次险遭没顶之灾，口鼻呛水，苦不堪言。
　　然而雅典娜不愧是智慧女神，理智很快浮出了水面。她抬起头，甩开金发，勇敢地望着年青人，轻声道：“听着，我不管你是谁，不管你从哪里来，也不责怪你的轻浮，总之，趁众神还没发现，你赶快走吧。”
　　“什么？小雅，这是什么话？”
　　胡悦生不满道：“你怎么能冷淡地不管我是谁？你怎么能冷酷地赶我走？要知道我深深爱着你们啊！你这样说话太让我伤心啦。”
　　他感觉雅典娜外强中干，必须乘胜追击，于是理直气壮道：“小安、小雅，我再提醒你们一遍，我叫胡悦生，是一个朝思暮想爱恋着你们的人。如果你们把爱情称为轻浮，我对这样的理解很无奈。没办法，我只好为爱而轻浮，你们必须明白，我千辛万苦来一趟不容易，不可能扔下你们就走，我舍不得离开你们知道吗？你说在众神没发现我之前让我逃跑？小雅，我不会那样做的，因为我不是懦夫。众神看见我又怎样？难道会杀了我？天呐，难道这是一个野蛮的世界？”
　　狄安娜双眼闪烁着瑰丽的光彩，太新异啦！这个年青人不太同寻常了！他眉目传情、感人肺腑不消说，而且表现得既痛心疾首，又咄咄逼人，既感情真挚，又智慧超人，举止神态像蓝天白云一样舒卷自然，让人感觉阳光般快乐温暖。不行，如果让天神伤害这样一位被爱情冲昏头脑的年青人，自己于心何忍？她理了理随风飘扬的金发，轻声劝道：“胡悦生，我实话跟你说，其实雅典娜妹妹是为你好，如果众神看见你调戏天神，他们会毫不留情地杀了你，如果你不想死，就赶快走吧？”
　　“调戏天神？小安，你怎么也这样说？唉，真让我伤心欲绝啊。”
　　胡悦生委屈地大叫起来，很快又振振有词道：“小安，按我的理解，这不是调戏，更不是轻浮，这是爱，我要说多少遍你们才能明白？难道众神会杀一个内心充满爱的人？不会的，我坚信世界是美好的，如果奥林天界是野蛮的世界，那就让众神杀我好啦。小安，知道吗？假如我放弃你们独自逃生，活着也会黯然销魂、生不如死，我甘愿为爱的人而死，死也甜蜜幸福。”
　　他的声音饱含深情、动人心弦，极富感染力，更具穿透力。
　　狄安娜不由得心潮澎湃，世界上居然还有这样痴情的人，甘愿为爱而死。她望着年青人摇头叹道：“你呀，真不知道是呆是傻。算啦，既然你说是爱，就是爱吧，我不和你争论。胡悦生，你的爱让我感动，但是你不要痴心妄想？咱们不可能结合，说一个最简单的道理，我和妹妹是处女神，你明白吗？我们是奥林天界的三处女神之二。”
　　“处女神？太好啦，我喜欢。”
　　胡悦生喜形于色道：“不骗你你，我真喜欢。处女神最纯洁、最神圣，我最爱处女神。不过，我实话实说，老当处女神也不好，光阴似箭、日月如梭，再拖下去就成老处女神啦。人要珍惜美好生活，像我这样才貌双全的男人天下难找？遇到我，你们就不用当处女神啦。”
　　此时雅典娜背向而立，不想再看这位如癫如狂的年青人，然而闻听此言，不禁勃然变色。她迅速转过身来，严肃道：“胡悦生，你很特别，也很大胆，你是第一个敢于冒犯我的人，不过，碍于你的真情，我原谅你，但是，你再胡搅蛮缠下去，我现在就杀了你，还不快走。”
　　胡悦生惊讶地望着突然变得冷若冰霜雅典娜，没想到事情的进展并不一帆风顺，看来意念大法对天神不能百灵百验啊！这两位神女，特别是智慧女神很有抵抗力。好吧，光说不练难以服人，我就凭真本事征服你们。
　　雅典娜屏气凝神观察胡悦生，发现他先是惊愕，然后下了决心。
　　胡悦生目光炯炯地望着两位女神，郑重道：“小安、小雅，你们一再赶我走，这种残酷无情的举动，简直逼得我肝肠寸断啊。我就奇怪，你们身为天神，难道看不出我真诚火热、非你们不娶的决心？你们应该清楚，我认准你们做我的终身伴侣，就代表我斩钉截铁地拒绝了无数美女。天涯何处无芳草？为了你们，我义无反顾地取缔了多少自由？你们舍身处地为我想一想，我毅然决然做出这样的选择容易吗？不容易啊！你们不是铁石心肠吧？无论如何，得不到你们的爱，我生而何欢？死又何惜？所以，我坚决不走。”
　　雅典娜和狄安娜惊讶地对视了一眼，没想到胡悦生说出这番闻所未闻的道理来，如今为爱情连死都不怕的年青人少之又少。两位女神对他的印象其实极好极深，特别是雅典娜，时至今日，还从来还没有一个男人敢明目张胆对她说“爱”这个动人的词语，虽然她很美丽，可是女战神的美是中性的，或者说她是一位英俊少年更合适。战神的冷俊英武令所有的男人都望而怯步，没人敢对这位高高在上的天神表达爱意，现在不同了，眼前这位青年人竟然狂妄地向两位女神大胆示爱，这种举动无疑让她们大为感动。可是，这是不可能的，不过，难道忍心让这位年痴情的年青人被众神杀死？
　　“胡悦生，你很优秀。”
　　狄安娜为了让他知难而退，耐心道：“你的心意我和妹妹理解，所以我们不怪你。但是，你要知道这里是奥林天界，我和妹妹是天神，说难听点，你有什么资格娶天神？再进一步说，一旦发生战争，你有什么本事保护我们？”
　　“这个嘛……”
　　胡悦生挠了挠头，谦虚道：“有点不好说。”
　　雅典娜色厉内荏道：“既然没本事，还不快走？”
　　胡悦生心说不好，原来她们不懂谦虚是什么意思，也罢，既然你们喜欢英雄，老子就英雄一次。他见狄安娜手里银光闪闪的弓箭，灵机一动道：“其实我也有些本事，比如我的弓箭就射的特别远、特别准。”
　　狄安娜忍不住好奇道：“真的呀？你的弓箭呢？”
　　胡悦生自豪道：“这个你们看不见，因为我用的是无影弓、无影箭。”
　　雅典娜听了，又好气又好笑，转脸不屑道：“装疯卖傻。”
　　胡悦生正色道：“小雅，你这样说话让我很生气，知道吗？这方面你远不如小安温柔，你自认为很有智慧，很有力量是吗？错，你不要自以为是了，尽管我非常爱你，但是你不能轻视自己的丈夫，如果不服气，我现在就教训你。”
　　雅典娜先是一愣，后来看他装腔作势，好像真事似的。她忍不住弯腰发出一阵银铃般的笑声。这个年青人实在太疯癫了，为了爱情不顾生死，还大言不惭地要教训自己，哎呀，看他一本正经的样子，太好笑啦。
　　智慧女神好长时间没这么愉悦了。
　　胡悦生双肩一抖，立刻气势大变。只见他身穿威武雄奇的金色铠甲，浑身光芒四射，惊天动地的气息在周身急速旋转，发出呜呜的狂啸，很快铺天盖地般散发开去。猫头鹰哀号奔逃，十里之内树木弯曲、草叶横飞。
　　雅典娜和狄安娜脸色大变，两位女神摇摇晃晃，坚持咬牙不退。
　　金银鸟一时不明白主人的心意，急忙进入丹田世界。
　　胡悦生目光如电，大展神威，之后稍微收敛气息道：“小安、小雅，你们不要以为奥林天神有多么了不起，正所谓人外有人、天外有天，要知道天下之大，还有无数伟大的英雄。我，就是比天神还伟大的天神，但是我非常非常地爱你们，所以我放弃了数万万美女爱你们，这还不够吗？”
　　狄安娜和雅典娜惊魂未定，此时听胡悦生义正辞严地大讲为人处世的大道理，姐妹俩感慨万端。当初年青人出现在天边时，行进速度之快，简直匪夷所思，只是他后来油嘴滑舌，让她们把这件异事忽略了。现在看来，他果真是一位了不起的英雄，这样伟大的英雄一定有无数美女追求，然而他放弃无数美女反过来追求自己，让人感觉自尊、自信、自爱、自强，骄傲啊。
　　胡悦生见两位女神震惊得说不出话来，越发锦上添花道：“不信是吗？”
　　他信手从远方树上凌空取下两个苹果，一人一个扔给姐妹俩道：“实事胜于雄辩，现在你们向远飞，越远越好，把苹果顶在头上，看我无影神箭的厉害。”
　　狄安娜和雅典娜手拿苹果，你看我，我看你，不知道如果是好。
　　胡悦生厉声道：“愣着干什么？还不快去。”
　　月亮女神和智慧女神被胡悦生的气势所震摄，一时有些发蒙，没想到他的态度说变就变，不仅莫名其妙地换上了黄金铠甲，还威风凛凛地训斥自己，当真成了不可一世的英雄。
　　两位女神一咬牙，好，我们就看你无影神箭的厉害。她们转身向东方飞去，速度之快，犹如风驰电掣。
　　狄安娜激动得脸色绯红，兴奋道：“妹妹，你认为他比父神如何？”
　　雅典娜也在心中反复判断，看胡悦生神威凛凛、气势磅礴的样子，还自吹自擂，炫耀自己是比天神还伟大的天神，实力一定非同小楞。其实他的表现自始至终就不俗，神速、狂放、大爱、灵鸟、威风……不过目前下结论为时尚早，且看他箭术如何，雅典娜道：“待会再说，咱们只管加劲向前飞。”
　　两人飞出极远，来到一座山峰上，回头见胡悦生只剩一寸高的人影。
　　“妹妹，可以啦。”
　　狄安娜打量道：“这样的距离，以我的力量三箭也射不到。”
　　“好。”
　　雅典娜停住身形，毅然把苹果顶在头上，心想这么遥远的距离，不用说月亮女神射不到，就连太阳神阿波罗也甭想，我看你还怎么吹？
　　胡悦生远远望着姐妹俩的身影，忍不住笑骂道：“两个臭丫头，真狠心飞这么远。妈的，如果不让你们知道本丈夫的厉害，以后怎么降服你们？且看老子的艳光神射。”
　　狄安娜和雅典娜头上各顶一枚苹果，聚精会神地观察胡悦生的一举一动。她俩之所以放心大胆让一个新结识的年青人射自己头上的目标，主要是距离超远，如果近距离当靶子，两位女神反而要考虑，不会随便答应的。
　　只见胡悦生右手握虚无之弓，左手引空无之箭，作势向这边瞄准。
　　此时雅典娜心情复杂，由于胡悦生器宇轩昂，明显卓尔不群，这样的青年人不惧生死地爱自己，不知道是该庆幸、还是该烦恼？是盼他射中、还是盼他言过其实？她故作轻松道：“姐，看对面那个小人，好玩吗？”
　　“好玩，这个叫胡悦生的年青人很逗，不过他真的很威风……”
　　狄安娜话音未落，远方的胡悦生似乎已经放箭。
　　智慧女神和月亮女神感觉异常敏锐，头上陡然一轻。姐妹俩大惊，急忙取下头上的苹果。只见苹果中间出现一个拇指大的窟窿，切口整齐光滑，望着对穿。
　　姐妹俩再看对方手中，两个窟窿居然一模一样。天呐，无影箭，太神奇啦！我的神！一箭双射，这么远的距离，竟然如此精准，怎么可能？
　　耳畔传来一阵爽朗的笑声，年青人已经近在眼前。
　　胡长生打量两位美丽的女神，发现四只蓝色迷人的眼睛眨也不眨地望着自己。他忍不住开心道：“怎么样？小安、小雅？我说我会射箭，你们偏不信，其实我和你们奥林天神不一样，我谦虚，你们却错把谦虚当无能，所以我只好露一手，并不是炫耀，来，咱们坐下谈谈。”
　　此时此刻，狄安娜对胡悦生佩服得五体投地。自己的月光箭已经相当厉害，没想到他的无影箭更可怕，这样无影无踪、射程极远的神箭，令人防不胜防，随时可以取人性命，根本不用暗箭伤人，因为这本来就是暗箭。啊，都说美女爱英雄，试问天下谁是英雄？胡悦生这样的英雄真是少之又少呀。狄安娜乖乖地跟他向下飞落，然后温柔地坐在英雄对面的草地上，睁着惊奇的眼睛仔细打量这位俊俏的年青人，真是越看越喜欢。
　　雅典娜也随着他们落在山谷中，望着胡悦生英俊潇洒的背影，她内心十分矛盾。无论此人来自何方，他都比得上奥林天界最伟大的英雄，在某种程度上可说天下无敌，甚至堪与父神媲美，不过自己是万众敬仰的智慧女神、战神、处女神，怎么能被情感左右？再说父神也不会答应，还有最重要的，自己怎么能和姐姐共有一个丈夫？不行，绝对不行，除非……
　　胡悦生见智慧女神双眉紧锁，站在与自己和狄安娜远远的地方，忍不住心中暗笑，这回知道本丈夫的厉害啦？哈哈，服了吧？他知道聪明人心事多，暂且不理她，想得开也好、想不开也罢，让她自寻烦恼去吧，胡悦生浑不在意，用深情的目光注视着高贵亮丽的月亮女神，亲切道：“小安，给我讲讲奥林天界的故事，越详细越好，我很好奇，很想深入了解你们的世界。”
　　狄安娜一双深蓝色眼睛清澈明亮，肌肤如月光般白皙光滑，长发像金色瀑布似的洒落在优美的颈项和洁白的胸脯上。此时听胡悦生询问奥林天界的事，她眨动着长长的睫毛，越发显得扑朔迷离，先看了一眼远处的妹妹，然后轻声道：“我不知道怎么跟你说，反正想到哪就说到哪儿，你随便听就是啦。”
　　原来奥林天界有古老的历史，现在至高无上的天神名叫宙斯，乃是第三代神王，被称为万能之神、众神之父，因为神王以雷电为武器，所以又称雷神。
　　奥林天界共有一百多万天神，其中十二位主神都是宙斯家族成员。天后赫拉是婚姻的保护神；宙斯的大哥哈帝斯是冥神；二哥波塞冬是海神；姐姐德墨耳是农业神；儿子阿波罗是太阳神、女儿狄安娜是月亮神，这双儿女由黑夜女神所生；女儿雅典娜是战神和智慧女神，由聪慧女神墨提所生；小儿子阿瑞斯是战神，乃是宙斯和天后赫拉之子……
　　尽管狄安娜说的比较含蓄隐晦，但胡悦生还是听明白了。
　　原来众神之父宙斯极其贪花好色，曾经和许多女神有染，因此有许多私生子女，其中包括狄安娜和雅典娜。宙斯还有下凡游历人间的爱好，也曾与凡间女子生下很多半人半神的英雄，可叹天后赫拉枉为婚姻女神，虽然紧盯着丈夫，却管不住他，结果成了彻头彻尾的嫉妒女神。
　　胡悦生没想到月亮女神和智慧女神竟然是宙斯的私生公主，当然现在已经公开了，好，身份还挺高贵。他心中暗喜，好啊，有岳父风流成性在先，本公子娶他的两个女儿就顺理成章啦。
　　奥林天界纵横万万里，共分上下七层，中间是陆地、海洋和岛屿，下面第一层是黑暗；再向下是幽冥；最底层是地狱。地上第一层是空气，第二层是星空，最高层是千万里奥林山脉，隐于天穹之间，终年积雪，众神居于山巅之上。
　　大地、空气、星空和奥林山脉由宙斯神王统管。
　　海洋和岛屿归海神波塞冬管辖。
　　深渊和地狱归哈帝斯管辖；看来，每一个天界都自成天地，都有自己的日月星辰啊。
　　奥林天界的第一代原始神，是天神乌拉和地神该亚，他们共同创造了奥林天界。由于乌拉暴虐成性，结果被小儿子克罗斯杀死，克罗斯成为第二代神王。乌拉临死前曾对儿子克罗斯诅咒：将来你的孩子也会对你这样。果不其然，克罗斯的小儿子宙斯，因为不满父亲的独裁统治，联合兄弟们和巨人族一起推翻了父亲的政权，然后通过抓阄，自己做了第三代神王。
　　克罗斯也曾对小儿子宙斯诅咒：如果你和聪慧女神结合生下男孩儿，你的命运将会和我一样。宙斯非常害怕父亲的诅咒应验，为防止残酷的历史重演，当聪慧女神怀孕后，宙斯提前将她吞进肚子，因此得了严重的头痛症，包括药神阿波罗在内的所有天神都试图治好神王，结果都徒劳无功，最后宙斯只好求儿子火神打开自己的头颅。出乎诸神意料：一位体态婀娜、披坚执锐、光彩照人的明眸少女从宙斯裂开的头颅中跳了出来，这，就是智慧女神雅典娜。
　　宙斯一看雅典娜不是父亲诅咒中的男孩儿，顿时欣喜异常，从此对女儿智慧女神疼爱有加，竟然把能阻挡一切攻击的“埃癸斯盾”改名为“宙斯神盾”送给了她……
　　胡悦生越听越吃惊，这是什么世道啊！一代又一代的儿子杀老子，完全是一个乱七八糟的世界，更糟糕的是，大家不以为耻。还有众神之父宙斯毫无顾忌，随便乱搞男女关系，在他的影响下，众神的所作所为也乌烟瘴气，美神维纳斯与战神阿瑞斯私通，结果被丈夫火神赫托斯抓个正着，并公开羞辱二人。这都是什么和什么啊，怪不得奥林天界只有三位处女神，其中一位还是老处女，乃是宙斯的姐姐厨神，也就是狄安娜和雅典娜的姑姑。
　　不行，正所谓近朱者赤、近墨者黑，在这样的家族和世界绝不会学到什么好东西？胡悦生下定决心，一旦把月亮女神狄安娜和智慧女神雅典娜姐妹娶到手，马上远走高飞，带领她们去开创新天地。


第66回 羡天堂花团锦簇 取灵根伊甸双树
　　胡长生望着月夜天使沙利叶，只见他张弓搭箭，迅速向自己瞄准，箭端的邪眼再加上他的灰白双眼，在三百丈之外形成了一幅诡谲的三只眼图案。
　　所有的天使都屏住了呼吸。月夜天使的第二箭能否杀伤异教徒？
　　一道短促的灰色闪电，瞬间把大地照得灰蒙蒙一片。
　　胡长生目光炯炯，不闪不避，突然，他伸手抓住长箭。
　　众天使一片惊呼，上帝啊，这位异教徒怎么会……怎么如此厉害？要知道，这可是沙利叶荒谬绝伦的邪箭啊！
　　卡麦尔愣了。
　　琴心和琴韵喜笑颜开，欢呼雀跃。大哥，好快的手法，你太棒啦！
　　胡长生掂量这支长箭，几乎感觉不出重量，冰凉彻骨，仿佛是一缕有形无质的魂魄，前端那只由斜眼做成的倒勾惊恐地瞥了自己一眼，慌忙把目光移开，同时向后紧缩，好像有生命似的。奇怪，箭身里居然游动着一股鬼头鬼脑的能量。
　　沙利叶目瞪口呆，千万年来，历经大小战阵无数，何曾见过这种前所未有的怪事？他惊慌失措地望着异教徒，万没想到对方空手接箭，轻松得像接一片落叶，怎么会这样？太震撼啦！月夜天使刚想张嘴大叫：“还我箭来。”
　　还未出声，却见胡长生抖手把箭甩过来。
　　顿时，众天使发出一片惊呼声。
　　沙利叶吃惊之际，下意识地伸手接箭。这种邪箭制作极其不易，是收集一万名恶人的灵魂所造，他仅有七支，已经用掉一支，这支箭千万不能再丢了。
　　卡麦尔见沙利叶伸手接箭，吓得一激凌，刚想提醒他，可是晚了，因为箭速太快，眨眼都赶不上，更甭提喊话示警了。只听月夜天使惨叫一声，右手被自己的邪箭贯穿，随即穿过右翼射向远方，不知道后果如何？
　　众天使惊愕地看着沙利叶直挺挺坠落，急忙飞过去接住他。此时三十名天使正把伤势严重的萨迈尔抬过来，还牵着一条呜呜咽咽的瞎眼狗。只见地狱犬的脑袋上满是肿疱，摇头晃脑，不住伸爪扒捂自己的头。
　　卡麦尔紧握猩红色战斧，咬牙切齿地瞪着胡长生，没想到同伴萨迈尔和沙利叶相继重伤，决斗的结果一面倒，如此凄惨的战局，直恨得他双眼喷火，浑身哆嗦，心中反复做激烈斗争。战无胜算，退又难堪，真是进退失据。
　　胡长生已经立威，不想把关系弄僵，于是向卡麦尔抱拳道：“不好意思，这位英明的指挥官，刚才的情况你都看到了，大家心知肚明，在下是被迫应战，伤了两位天使，这也是没办法的事。请相信我们来天堂只是偶然路过，听闻上帝全能而伟大，所以打算真诚拜见上帝，除此别无他意，并非故意搅闹。”
　　卡麦尔根本就没打算与神乎其神的异教徒决斗，对手太不可思议，此时听胡长生对自己客气有加，正好顺坡而下。他回头望了望昏迷不醒的沙利叶和痛苦呻吟的萨迈尔，还有那条呜咽不止的地狱犬，气得狠狠跺了一脚，大声道：“好，三个异教徒，想见伟大的上帝吗？有胆跟我走。”
　　说完展开翠绿色的翅膀，扇起一阵狂风，头也不回地冲向天空。
　　众天使仿佛得到无声的命令，立刻抬起沙利叶和萨迈尔二位战斗天使，牵着痛哭流涕的地狱犬，呼啦啦紧跟而上。
　　胡长生二话不说，向心儿和韵儿一挥手，三人随后跟上。
　　“大哥，心儿认为你惹大麻烦啦。”
　　琴心紧紧挽着丈夫的胳膊，忐忑不安道：“你打伤两位指挥天使，而且伤得这么重，上帝能善罢甘休吗？”
　　“怕什么？”
　　琴韵不屑道：“是他们挑衅在先，大哥是公平决斗。”
　　“蛮蛮的话有些道理，但是态度不可取。”
　　胡长生坦然道：“如果咱们不闯进天堂，就不会发生一系列打斗事件。不过，刁刁的担忧过于杞人忧天，要知道上帝是一界之主，心胸必定坦荡，这是伟人共有的性格，只要咱们诚心诚意道歉，我相信上帝一定能谅解。大哥之所以赖在天堂不走，就是想见一见三位一体的上帝。”
　　“大哥，你真相信他们的话？”
　　心儿怀疑道：“一个人同时是三个人？”
　　“切，那有什么？”
　　韵儿骄傲道：“大哥能能变好多呢，是不是大哥？”
　　“呵呵，大哥确信有三位一体的天神，那不是化身，而是完全真实的自我，但是这样的天神屈指可数，更不容易碰上。心儿、韵儿，要知道宇宙中有很多神奇的奥秘，你们甚至连大哥也不懂，所以咱们不能回避，必须努力探索。”
　　“大哥，你真的很不容易唉，一定要坚持弄懂那么多奥秘，好辛苦呀。我和姐姐就省心啦，等大哥探索出宇宙大道，告诉我们一声就是啦。”
　　琴心和琴韵始终对行侠仗义满信心，不就是帮弱者打仗为民除害嘛，打呀，谁怕谁？现在姐妹俩的本事越来越大，不仅有千变甲、法宝……还有无所不能的大哥，更不在乎打仗了。但是她们对复杂的天地宇宙却提不起一点兴趣，因为那不是人类所能了解和抗衡的，比如大哥的紫光、艳火、哑声雷、时间和空间什么的，那些东西看不见、摸不着，还有小世界里藏着大世界，根本没法理解，天地之道虚无缥缈，真让人头疼。
　　众人一直飞到光明灿烂的水星天，这里是行善者的灵魂居住地。
　　水星天山青水秀、美不胜收。在花红柳绿之间，隐约可见各式各样的精美宫殿，里面有圣徒的灵魂安逸地生活着。当他们清醒的时候，有天使为他们祝福、宣告上帝的旨意；当他们睡觉的时候，有天使为他们入梦、传达上帝对他们的爱。这些上帝的信徒，已经是被确认是无罪的圣洁的灵魂，每时每刻都在幸福中，因为上帝创造天使，就是让他们侍奉自己并为圣徒服务的。
　　卡麦尔左顾右盼，厉声召唤，指挥一百多名大天使替换小天使，然后威严地一挥大手，继续率众向上飞行。小天使们目送他们远去，恋恋不舍地离开水星天，返回月球天去了。
　　琴心仰望无穷无尽的天空，脸色变得越来越凝重。她忧虑道：“大哥，心儿看上帝创造的天堂很了不起。怪不得天使们赞美他无所不在、无所不知、无所不能，还说他是宇宙的统治者、罪恶的审判者、人类的拯救者和真理的启示者。大哥，上帝一定很厉害，你一定要留神呀。”
　　琴韵的眼神也变得迷离黯然起来，原来她也意识到事情不像想象的那样简单。她小心翼翼地扫了周围一眼，贴近丈夫道：“是呀，既然上帝无所不在，无所不知，那他一定知道咱们进入天堂了，刚才打仗的事也知道了，说不定正看着咱们呢。”
　　胡长生早就思考过这个问题，可能吗？他不敢确信，也不敢否认，因为这是天堂，上帝在自己创造的天界里全知全能，极有可能，但也未必。
　　是啊，天堂太大了！
　　众人飞行百万里，一直抵达金星天，一百名权天使换下大天使。卡麦尔根本不休息，率领大家继续向上飞。经过百万里之后，来到美丽的太阳天。这里是智者和圣者的灵魂安居地，也是能天使守卫天国的地方。能天使是上帝创造的第一批天使，更是与恶魔争战的先锋。
　　又有一百多位能天使替换权天使，跟在卡麦尔身后奋力向上。
　　胡长生和两位夫人惊讶地发现，每上升一重天，光辉就更加明亮，空气就更加洁净。这次他们用了更长时间，来到百万里之上的火星天。在这里有八十名力天使替换能天使。
　　力天使，具有豪迈而不可撼动的勇气，是上帝旨意不懈的执行者。
　　向上飞行与向下俯冲截然相反，两者消耗能量大不一样。卡麦尔连上五重天，感觉有些疲倦，但是他发现三个异教徒若无其事，于是恨恨咬了咬牙，继续振奋精神向上飞行。力天使抬着沙利叶和萨迈尔、牵着地狱恶犬紧随其后。
　　卡麦尔全力以赴，终于到达第六重天。这里阳光明媚，百花争妍，他不再向上飞，而是带着大家奔向东方。
　　胡长生看见卡麦尔改变方向，不免有些失望，因为上帝肯定不在这重天，然而又不好意思带着心儿和韵儿独自向上闯。他转念一想，见上帝也不急在一时一刻，索性跟着他们前去，多了解一些天堂的情况也好。
　　第六重天是木星天，万万里大地上山河锦绣、生机盎然，树木郁郁葱葱、花草欣欣向荣。在大陆的东南方更加生机勃勃，那里有一片天下闻名的伊甸园，面积约两千万平方里，园内相隔三十万里生长着两棵参天大树，一棵名为智慧之树，一棵名为生命之树，分别由土火水风四大君主中的后两位加百利和拉斐尔守护。百加利君主本性为水，拉斐尔君主本性为风。卡麦尔之所以来伊甸园，目的是寻找治愈天使拉斐尔，请他为沙利叶和萨迈尔疗伤的。
　　正在这时，从斜前方飞来一队全副武装的力天使。他们手持各式各样光明武器，正在伊甸园周围巡逻。
　　为首的是一名智天使，穿着鲜艳夺目的翠绿色长袍，左手拎着一只散发着黄色光芒的棕色提灯。此人长眉细眼、目光无神，可是身材高大、器宇不凡。只见他鼓动三对灰白色羽翼率先飞过来，远远招呼道：“卡麦尔，我的老朋友，你怎么来啦？”
　　胡长生大吃一惊，没想到这位雄纠纠、气昂昂的天使长，竟然是男性容貌、女性声音。他仔细观察才发现，原来这是一位雌雄同体的天使。
　　“亚纳尔。”
　　卡麦尔急忙上前道：“我来找拉斐尔君主，他在吗？”
　　“怎么？谁受伤啦？严重吗？是谁？为什么？”
　　亚纳尔的声音阴柔而尖利。他一连声地追问，同时提灯向天使队伍照去。
　　琴心和琴韵望着亚纳尔的滑稽动作，忍不住捂嘴偷笑。此时天光明亮，根本不用自欺欺人地用灯光照明，所以他这个愚蠢的动作显得非常可笑。
　　其实智天使亚纳尔的提灯另有奥妙，灯光所到之处，不用眼睛看，就能洞悉一切。
　　亚纳尔发现伤者竟然是月夜天使沙利叶和死亡天使萨迈尔，不禁大惊失色，同时也发现了胡长生三人，他马上狐疑道：“他们是什么人？怎么是肉身？”
　　卡麦尔不想节外生枝，更不愿意与这位雌雄同体的智天使废话。他催促道：“亚纳尔，别问啦，事情紧急，你赶快带我去见拉斐尔君主。”
　　亚纳尔一向佩服无敌天使卡麦尔，本来有一肚子好奇和疑问，但是不再追问，他只说了一声“跟我来”然后调头带领两队天使军向东方飞去。
　　在这群队伍中，胡长生和琴心、琴韵明显与众不同。天使们都俯身展翅飞翔，只有他们三人不仅没有翅膀，还站着飞，什么人这是？
　　美丽的伊甸园到了，众天使喜悦之情溢于言表。
　　胡长生和琴心、琴韵同时被眼前这片钟灵毓秀的壮丽大陆吸引了。
　　一望无际的大平原上，处处生机勃勃，没有巍峨的高山，然而高低错落的丘陵绿意盎然，形状迥异的树林起伏蔓延开去，四面八方弥漫着芬芳的气息，鲜花异草五彩缤纷，各种果实缀满枝头，晃晃悠悠地彰显出伊甸园无限的丰美。六条平缓的河流在茂密的森林中穿行流淌，大自然的生命力在这片肥沃土地上一览无余。最显著的是两棵相距三十万里的大树，犹如鹤立鸡群一般，每棵巨树都高达万丈、围度六百丈，庞大的树冠仿佛两把擎天巨伞，遮天蔽日，由于两棵树长得超高，丝毫挡不住下面草木的光明。轻风徐来，空中树叶哗哗作响，远远望去，大地绿涛涌动，场面极其壮观。
　　琴心和琴韵手抚胸口，不约而同赞叹道：“大哥，这里好美呀！”
　　胡长生无限感慨道：“是啊，咱们应该见贤思齐，向人家好好学习，放心吧，大哥决定利用这次机会，把三个世界打扮得同样美丽，有过之而无不及。”
　　生命之树巍然屹立，气压山河，周围十万里范围内，苹果、桃子、柠檬、雪梨、香瓜、香蕉、葡萄、橙子、石榴、木瓜、椰子、菠萝、樱桃、枇杷、芒果、草莓、火龙果、无花果……千姿百态的花果树木应有尽有。
　　亚纳尔带领卡麦尔加速前行，远远甩开天使军队伍。
　　在生命之树下面生长着八千棵杏树，此时鲜花盛开，宛如一片粉霞。
　　一位洁白的炽天使站在树叶上飘然远望。他面容慈祥，带着愉快的微笑，仿佛一缕温润的春风。原来这位就是风之君主、治愈天使拉斐尔。
　　亚纳尔和卡麦尔飞到这位神圣的炽天使面前，立刻收敛翅膀，躬身施礼。然后由卡麦尔向拉斐尔君主禀明经过，亚纳尔在旁边察颜观色。
　　当大队人马抵达生命之树时，卡麦尔已向拉斐尔君主汇报完毕。
　　众天使在拉斐尔的指示下，把沙利叶和萨迈尔放在迅速杏树丛中。
　　地狱犬嗅着主人的气味，可怜巴巴地蹲在萨迈尔身边，双眼流淌的细血已经干枯。
　　拉斐尔惊诧地望了胡长生夫妻一眼，发现一男二女竟然是肉身，而且都是英俊美丽的少年。怎么可能？他们有什么超凡本领？要知道沙利叶和萨迈尔是百战百胜的无敌天使啊，怎么会伤成这样？他低头检查伤者，发现萨迈尔和地狱恶犬受的是硬伤，很容易治疗，唯有月夜天使沙利叶很麻烦，原来他的灵魂受到严重伤害，治好以后，不知道会不会变态。
　　胡长生站在远处仔细打量拉斐尔君主，发现这位炽天使脸上充满了慈爱的光辉，令人倍感温暖和亲切。只见他检查完伤势，忽然凌空招手，从高高的生命之树上一连取下一百片心形树叶。
　　这些树叶晶莹碧绿，纹理精致，环环相扣，芬芳馥郁。
　　拉斐尔干净利索地将其中九十九枚树叶覆盖在萨迈尔胸腹的伤口上。
　　萨迈尔强忍着剧烈的疼痛，一路上这么长时间，他始终咬牙坚持，一声未哼。此时他感激地望着拉斐尔君主，脸上的表情渐渐平静下来。
　　拉斐尔将最后一枚心形树叶从中间撕开，分别盖住地狱恶犬的双眼，然后一边吟咏赞美上帝的颂歌，一边举手发出两道洁白的光束，照射在他刚刚布置好的一百片树叶上面。
　　众目睽睽之下，树叶慢慢散发出白色烟雾，在空气中弥漫开来，醇香扑鼻。
　　片刻之后，地狱恶犬恢复正常。它睁开眼睛，恶狠狠地瞪了胡长生三人一眼，那阴森的绿芒仿佛要吃人。然后回头望着主人，一动不动地守候着。大约过了一刻钟，只见萨迈尔长舒一口气，翻身起来，伏在空中拜谢拉斐尔君主，地狱犬也伏在主人身边，把头埋在双腿中间摇尾巴。
　　拉斐尔微笑挥手道：“好啦，勇敢的萨迈尔，你不必谢我，感谢全知全能的上帝吧，现在你们在一旁静心等待，我要为沙利叶治疗了。”
　　琴心和琴韵一左一右挽着丈夫的胳膊，目不转睛地观察治愈天使的一举一动。好神奇呀，这棵树上的叶子居然能治伤。只见拉斐尔仰望生命之树，选准目标，凌空从树枝上摘下一枚拳头大的白色棱形果实，他首先咬下一半。呀，听声音又脆又甜，让人忍不住咽口水。
　　拉斐尔嘴里饱含着生命之果，随即把另一半连果带汁塞入沙利叶的口中，将他轻轻提起来，顺手解下他身上的箭囊，把箭和弓一起递给亚纳尔天使。
　　亚纳尔马上接过弓箭，然后和众天使一样，毕恭毕敬地望着风之君主。
　　拉斐尔把沙利叶变成和自己背靠背的姿式，两个人手拉着手，在各自白色翅膀和灰色翅膀的包裹下，好像两个粘在一起的巨大蚕茧。拉斐尔全身散发出强烈的白色光芒，把自己和沙利叶浑然一体地融合起来。
　　胡长生见生命之树如此神奇，不禁又惊又喜，好啊，果然是好东西，还有远方的智慧树，还有那些奇花异草，机不可失、失不再来，此时不丰富自己，更待何时？他一面认真观看拉斐尔治疗，一面不动声色地化出一百零六个分身隐身潜入大地之中，以极快的速度在千万平方里伊甸园里穿行忙碌起来。虽然他还能再化出两个分身，但是为防备万一，并没有那么做。
　　一百零六个分身隐藏之妙，速度之快，仿佛与大地和树林融为了一体，绝非天使们所能理解，就连身边的心儿和韵儿也没发觉丈夫有任何异常。
　　这些分身各负其责，每人承担十万平方里的搜索范围，远方的分身数量多一些，近处的相对少一些，整个安排井然有序、严谨周密。他们在本体内外出来进去，无声无息，好像蚂蚁搬家，将各种花草树木的灵根纷纷植入丹田世界、飞仙世界和须弥世界。
　　胡长生通过分身发现，远在三十万里外的智慧之树的树顶上，无敌天使卡麦尔正恭恭敬敬地向一位女天使汇报情况。妈的，这家伙什么时候偷偷溜出来的？自己竟然没留心。
　　其实胡长生根本没想提防卡麦尔，因为没必要。
　　这位女天使负手而立，更显得体态修长、气质高贵。胡长生惊讶地发现此女面容俊美、目光如电，背后长着三对白色羽翼，身穿银色长裙，上绣着一百四十朵百合花，腰间挂着一只弯弯的银色号角。此时她皱着眉头听卡麦尔的汇报完毕，忽然矫健地飞在空中，宛如一只巨大的蝴蝶，只听她厉声道：“卡麦尔，请你向上帝起誓，你没有撒谎。”
　　卡麦尔左手紧握红色大斧，右手庄严地举起，郑重道：“卡麦尔向至高无上、全知全能的上帝起誓，我对加百利君主说的话句句真实，绝无半句谎言。”
　　胡长生心中“哦”了一声，原来这位女子就是最受上帝宠信、倍受天使们爱戴的生命天使、复活天使、真理天使、启示天使、司梦天使加百利君主。
　　加百利悬在空中，紧锁双眉，沉声道：“那好，既然如此，本君主去看一看，你速去通知米迦勒君主和乌列尔君主，请他们在生命树下会合。”
　　卡麦尔答应一声，立刻收起猩红色大斧，疾速向上飞去。
　　加百利见卡麦尔远去，立刻召唤二十名主天使和三千名力天使，嘱咐他们提高警惕守护智慧之树，然后带着两名主天使冲天而起，直向生命树飞来。其中一位是吐焰天使哈斯麦尔，另一位是记忆天使萨多基尔。
　　三位天使向生命之树急速飞驰，加百利君主翅膀震动的频率之快，超过胡长生见过的任何天使。
　　胡长生判断，加百利吩咐卡麦尔通知四大君主在生命树下汇合，必定对自己不利。他明白时间紧迫，必须争分夺秒，于是安排二十个分身隐于地下，快速移动，不断截取生命之树和智慧之树的灵根。两棵大树各有四千多灵根扎入大地深处，各取两千根，应该不会对两棵树造成太大影响吧？另外二十个分身隐于树干之中，上下闪动，飞快地把生命果和智慧果收入囊中。
　　两棵树高达万丈，怎么结出的果实只有拳头大小？按比例还不如树上结的小枣，生命之树的功能已经明白，但智慧之树有这么珍贵吗？到底有什么用啊？难道为了启蒙智慧？算了，管不了那么，先收些再说。对了，两棵树各有五万多粒果子，各取两万成熟果实，应该不显眼吧？
　　胡长生做事一向留有余地，从不赶尽杀绝，比如在辽阔的伊甸园中有六条江河，他只将三个源头移入自己的三个世界，还留下三条河流蜿蜒于伊甸园中，滋润着大地万物，养育着万千生灵。怎么样？够意思吧？
　　当水之君主加百利赶到生命之树的时候，正值风之君主拉斐尔疗伤进入关键时刻。所有的天使都敛声屏息，密切关注拉斐尔和沙利叶组成的那团白色光环。加百利没有声张，悄然站在众天使身后。
　　胡长生明知道加百利君主来了，却装作毫不知情的样子。一百零六个神通广大的分身忙忙碌碌，已经在丹田、飞仙和须弥世界所有的悬空陆岛上种植了生命之树和智慧之树的灵根，还补种了很多闻所未闻、见所未见的奇花异草，特别把两万粒生命之果和两万粒智慧之果存放在丹田世界的特制空间里，哈哈，此行收获不小，没有白来天堂一回。
　　加百利用锐利的目光打量胡长生、琴心和琴韵，惊愕地发现三人拥有三副充满灵气的完整肉身，男的英姿挺拔，女的俏丽妩媚。奇怪，那男的除了肉身稍有异样之外，气息普通，与凡人无异，如果按照卡麦尔描述分析，是了，他身上似乎隐藏着一种若有若无的神秘力量，令人震惊的是那两位女子，她们散发着强大的气息，肯定不是凡人，不是凡人，又是什么呢？
　　突然，天使们爆发出一阵惊呼声。
　　此前加百利君主的注意力完全放在胡长生三个人身上，发现他们始终密切关注场中的光环，此时她略微转移视线，马上就被一幕奇怪的场景吸引了。
　　只见包裹拉斐尔和沙利叶的白色光环闪烁不定，不断有黑灰色细丝冒出来，同时发出吱吱叽叽的尖叫声，凄惨无比，令人感觉浑身难受。这些黑怪异的细丝刚冒出来，经光芒照射，立刻哑然消失，臭味随之扩散。
　　众天使纷纷后退，使劲扇动翅膀躲避难闻的臭气。
　　“大哥。”
　　琴心距离中心位置稍远，奇怪道：“那些是什么东西？”
　　“应该是人的灵魂，被炼化之后变成气体消散了。”
　　“好可怕。”
　　琴韵捂着鼻子道：“大哥，灵魂是臭的吗？”
　　“不应该。”
　　胡长生体验过自己的阳魂，不应该是臭的。
　　琴韵使劲扯了一下丈夫的胳膊，不满道：“大哥，你一会说应该这样，一会说不应该那样，究竟是不是灵魂？你到底懂还是不懂？别不懂装懂呀。”
　　胡长生苦笑道：“说实话，大哥真不懂，只是猜测罢了。”
　　琴心幸灾乐祸道：“大哥，你也有不懂的事呀？我还以为你无所不知呢。”
　　怎么可能？胡长生感叹万端，自己不知道的事情太多了，所谓读万卷书、行万里路，这方面已经做到了，可是万里路难以穷尽天下事，书上没有记载的事情还有很多，人们不知道的经历还有无数，这些都需要自己不断摸索和总结啊。
　　这时，吐焰天使哈斯麦尔和记忆天使萨多基尔赶到了生命树下，他们恭敬地站在加百利君主身后，不声不响地关注场内的形势。
　　大约一刻钟，光芒中不再冒出黑灰色丝缕，力天使们纷纷聚拢过来。又过了一会儿，光芒减弱，显露出拉斐尔君主和沙利叶的灰色身形。
　　拉斐尔胸口起伏不定，这次治疗显然颇费精力。他松开沙利叶，招手从树下摘下一颗生命之果，张口吃下之后，很快恢复了正常。
　　好神奇的生命之果！琴心和琴韵盯着拉斐尔，心中羡慕不已。
　　沙利叶身体恢复如初，抬头望着周围这么多天使，显得有些迷惑。
　　萨迈尔伸开双手，激动地大叫：“沙利叶，你好啦？感谢万能的主，感谢拉斐尔君主，我太高兴啦。”
　　说着，他飞过去与沙利叶拥抱在一起。两位天使可谓同生死共患难，这次历经过后，感情更胜从前，连地狱恶犬都忍不住摇着尾巴跑过去，不停地嗅着两人的脚，围着他们转来转去。
　　众天使一个个面带微笑，纷纷鼓起掌来。
　　忽然，沙利叶推开萨迈尔，惊悸道：“你是谁？为什么这么高兴？”
　　众天使无不愕然，一双双手僵在空中，掌声骤停。
　　萨迈尔吃惊地看着沙利叶，此刻他双手空空，不知道说什么好。
　　沙利叶见萨迈尔不回答自己，于是转头迷惑不解望着拉斐尔。好一长熟悉面孔啊！可是你为什么摇头？为什么叹息？他迷茫地环顾众天使，发现这些家伙的长相模样跟自己差不多，一个个眼睁睁地望着自己，眼睛瞪得那么大，好像看怪物似的。沙利叶的目光停在加百利君主身上，不禁一愣，这位尊贵的女人是谁？好像名字就在嘴边，她到底叫什么来着？
　　猛然，沙利叶发现了远处虚空而立的胡长生，忍不住浑身一激凌。他一边向仓惶后退，一边指着异教徒大声尖叫：“你……是他，你……你别过来，我……”
　　他声音凄厉，语不成句，话声未落，展开翅膀就逃。可是他惊慌换措，辩不清方向，刚刚扇动三次翅膀就撞在生命之树上，结果一头栽落，此前冲势太猛，再加心中恐惧，掉在地上之后，竟然昏过去了。
　　众天使大哗，各种复杂的目光都转向胡长生夫妻三人。
　　萨迈尔急忙飞过去抢救沙利叶，根本不想抬眼看胡长生，那家伙简直是魔鬼。
　　加百利君主见状，顿时怒不可遏。只见她展翅飞上天空，抽出旋转的火焰之剑。一时间，白色光芒映射着她那冷峻的面庞，照耀着下面所有的天使。
　　众天使看见加百利君主现身，仿佛获得了无穷力量，无不精神焕发。
　　加百利周身狂风涌动，居高临下地怒视胡长生三人，厉声喝道：“你们是什么人？闯我天堂，伤我天使，罪大恶极，其罪当诛。”


第67回 知本源往事逆旅 叹痴情神灵怨女
　　灵宝天尊为完成一个宏大的志愿，已经谋划千万年之久，没想到正愁无人可用之际，竟然鬼使神差般结识了一位神通广大的兄弟，哈哈，真是让人喜出望外啊！莫非天意使然？此刻他心花怒放，向灵生天尊伸手道：“好兄弟，大哥向来说话算数，现在大哥传你星河图，在宇宙中行走，没这个不行。”
　　胡灵生闻言大喜，连忙伸出左手。
　　兄弟二人左手握在一起。刹那间，胡灵生感觉一股奇妙的意念沿手臂传送过来，片刻之后，他脑海中清晰地浮现出一幅由亿万颗星辰构成的庞大星图。
　　啊，这幅星图不是简单的平面，而是复杂的立体状态，灿烂如织，奥妙无穷，只能意会不能言传，因为它不断运动，小至星辰，大至星云，每时每刻都在旋转变化，细细体会，居然饱含着宇宙神秘无穷的生命韵律，奇迹啊！
　　灵宝天尊传授完毕，松手后退一步，含笑欣赏天真纯朴的好兄弟。
　　胡灵生将意念深入星河之中，看见亿万颗星辰都在作独特的旋转运动，简直让人眼花缭乱，然而意念所及，思念中的目标自动闪耀，很容易就找到了天界星球，也轻松地找到了青色星球。妙啊！他收回意念，抬头望着灵宝天尊，惊喜道：“大哥，这幅图太美啦，谢谢，兄弟获益匪浅啊。”
　　是的，这位大哥没白认啊！
　　灵宝天尊语重心长道：“兄弟，你高兴可以，但是别高兴过头。实话跟你说，这幅星河图是大哥历尽千辛万苦，用八百亿年记录、演算、推理出来的，有效期限不超过八千亿年，因为星辰每时每刻都在运转，亘古不停，再往后还要发生不可预知的变化，即使这样，这幅星河图恐怕连宇宙的万分之一还不到，所以大哥只能叫它星河，而不敢妄称星海。”
　　说罢，他不无遗憾地摇了摇头，是啊，宇宙辽阔深邃，繁杂多变，完全不可想象。
　　“大哥，兄弟已经知足啦。”
　　胡灵生欣喜道：“这可是八百亿年的大便宜啊，没想到让兄弟白捡了。”
　　“恐怕未必。”
　　灵宝天尊坦然道：“捡便宜的可能是大哥，因为我要借用兄弟的绝世神通，共同合力完成一件惊天动地的壮举，因此我要请兄弟出力啊。”
　　“大哥，区区小事不必客气，兄弟闲着也是闲着，大哥要干石破天惊的大事业，兄弟岂能袖手旁观？哈哈，我正好趁机跟大哥历练一番。”
　　胡灵生举目无亲，面对新结拜的大哥，感觉亲情弥足珍贵，再说这位大哥绝不是普通神仙，而是堂而皇之的三清尊神之一的灵宝天尊，这是何等荣耀的身份？他踌躇满志道：“大哥如有所命，尽管吩咐，兄弟义不容辞。”
　　“好。”
　　灵宝天尊拍案而起，豪放道：“兄弟义气为重，为兄就不客气了。哈哈，只要咱们灵宝、灵生兄弟齐心合力，大哥不信天下还有艰难险阻。兄弟，咱们马上去这个地方。”
　　他凌空幻化出刚才那幅星河图，然后用意念闪烁其中一颗星，兴致勃勃道：“这是一颗黑色星球，其中包含金、木、水、土四大元素，还有数百种生命所需的微妙元素，但是这颗星球死气沉沉，大哥考查多年终于选择了它，并起名为黑星。兄弟，大哥准备在它上面创造生命，现在咱们要做的，就是用火的能量来激活黑星，哈哈，兄弟以为如何？”
　　胡灵生没想到大哥有如此计划，既大胆又狂妄，可是……他沉吟道：“大哥想创造生命，兄弟很是佩服。但是众所周知，五行不全是不可能存活生命的，还有，大哥打算用火能激活星球，兄弟认为这的确是惊天动地、前所未有的壮举。可是，这么一颗巨大的星球，试想需要多少火能来激活？大哥，为什么不再找一找？我就不信宇宙中再没有一颗五行俱全的星，实在不行，兄弟帮大哥找。”
　　灵宝天尊一挥手，空中闪亮的星河图倏然进入他手掌，仿佛团在一起，眨眼消失不见了。他无限感慨道：“兄弟，此事大哥思量再三再四，你不知道，我历尽艰险，奔波八百亿年，始终没发现一颗五行俱全的星球，唉，大哥已经心灰意冷了，试想宇宙无边无际、危机四伏，充满了千奇百怪不可预见的空间，还有许多不可见的神秘物质，再找下去恐怕仍然徒劳无功，大哥实在等不及了，决定先干起来再说。兄弟，我之所以选择这颗黑星，还有其它奥秘，走，咱们先去看看，到实地你就明白了。”
　　胡灵生无话可说，没有实地考察就没有发言权，先看看再说吧。
　　两位绝世天神并肩而行，当真快若流星、疾如闪电，直向灵宝天尊当初来的方向飞掠而去。
　　宇宙中没有上下之分、前后之别，置身其中就好像立体空间中的一个点，周围斗转星移，很容易迷失方向，好在灵宝天尊对这片星空了如指掌，更对黑色星球的飞行速度和运行规律计算准确，他带着胡灵生提前冲进一片虚空，静候目标的到来。
　　对灵宝天尊和胡灵生这类达到至高境界的圣神而言，他们与普通神仙之间已经没有利益方面的争斗，那些不过是鸡毛蒜皮的小事，没有任何实际意义，现在唯一能激起他们强烈兴趣和高度欲望的，就是探索未知的宇宙大道。
　　片刻之后，一颗黑色星球高速冲入视野。只见星球表面旋转着一层稠密的气体，里面转动着一个巨大的星球，黑沉沉的毫无光彩，但是这颗星球要比青色星球大百倍。兄弟俩再次加快速度，毫不犹豫地冲进大气层。
　　灵宝天尊用意念讲解道：“兄弟，气是宇宙的主体，也是活跃的灵力，只有体积足够大的星球，而且里边要有三个以上的次元空间，还要同时拥有一个核心磁灵才能抓牢气体，小的单体星球根本抓不住气，大哥反复探查多次，发现这个黑星里面有四界，而且地心磁灵的力量足够强大。”
　　胡长生不解道：“大哥，你认为星磁是活的灵体？”
　　灵宝天尊肯定道：“是的，大相无形，磁灵实际是星球的灵魂，不是每个星球都有灵魂。磁灵能抓住大气保护自己星球的本体，而气层正是星球的贴身铠甲，磁灵还有无数触手，可以远距离扫除大部分飞来物体，最后才依靠大气守护，再不行就凭天由命了。”
　　胡灵生心领神会道：“原来如此，兄弟受教啦，有大哥就是好啊。”
　　两位天尊在旋转的大气层中谈笑自若，直奔黑色大地，他们身后拖着两条磨擦出来的长长火焰，仿佛两颗扫帚星划过天际，场面极其绚丽。
　　正在这时，从黑色大地上急速飞起一位丰姿绰约的仙女。只见她彩衣飘飘，宛若一只美丽的蝴蝶，以极快的速度迎上来，幸亏灵宝天尊停住身形、及时躲闪，否则非撞在一起不可，如此高速对撞，估计神仙也会狼狈不堪。
　　只见那位仙女一把拉住灵宝天尊的衣袖，一副小鸟依人的模样儿，还未开口，晶莹的泪水已经涌出眼眶，挂在她那吹弹可破的脸上。只听她抽泣道：“大哥，你怎么没告诉怨女一声就走了，怨女以为你又……呜呜……你又……”
　　此时三个人己经穿过大气层，压力陡然减轻。灵宝天尊一挥衣袖，不耐烦道：“好啦，不要哭哭啼啼，整天莽莽撞撞，成什么样子？马上给我止声，再哭我转身就走，永不见你。过来，见过我的好兄弟灵生天尊。兄弟，这位是怨女。”
　　怨女迅速止住哭泣，慌忙道：“是，大哥，怨女不哭，怨女听话。”
　　她一面破涕为笑，一面强作欢颜地向胡灵生施礼道：“怨女拜见灵生天尊。”
　　胡灵生连忙抱拳还礼：“灵生见过怨……姐姐。”
　　因为灵宝大哥介绍过于简单，他实在不知道怎么称呼怨女才好。看情形她与大哥关系密切，很有可能是未来的嫂子，即使不是，估计也差不多，所以只好叫姐姐了。
　　三人向大地降落，怨女如影随形地跟在灵宝天尊身后。此时她双瞳星亮，闪闪放光，无限深情地望着前面那英俊洒脱的背影，由于精神过于集中，有两次没意识到灵宝天尊转变方向，她几乎冲到一旁，但是她的目光始终未离开灵宝天尊一瞬。
　　胡灵生不敢过份观察婀娜多姿的怨女，只感觉她周身香气四溢，天然而幽雅，闻之神清气爽。虽然怨女对自己毫不理睬，但是对灵宝大哥感情至深，他不由得心生感慨，好啊，大哥，你真是艳福不浅啊！
　　黑色大地寂然不动，站在高山上放眼远望，到处都是冷漠的山峦和乌黑发亮的玄冰，周围寒气逼人、寸草不生，暗沉沉的没有一丝生气。但是神通广大的灵宝天尊早已摆下一座聚灵大阵，此阵依山而建，规模宏大之极，整座高山完全由无数闪闪发光的五行晶石构成，晶石环山设置，由下至上，若即若离地飘浮在空中，数量多得惊人，密密麻麻宛若星辰，令人叹为观止。
　　此时此刻，胡灵生除了感叹还是感叹，由于黑色星球没有灵气，所以灵宝大哥摆下这座大聚灵阵临时存身，如此多的五行晶石，如此惊世骇俗的大手笔，普通神仙绝难办到，只有大哥这样的天界至尊才能举重若轻。
　　此时阵谷中己有八十一名彩衣仙女，见灵宝天尊三人从天而降，一个个飘然下跪，顿时耳畔响起一片燕语莺声：“拜见天尊。”
　　“拜见仙主。”
　　仙主？胡灵生心里一动，这个称呼如此耳熟。他好奇地打量八十一名美艳绝俗的仙女，不由的心神激荡，惊讶地暗想：莫非海天仙宫是怨女率领这些仙女建成的？很有可能啊！此念一起，他又惊又喜，天呐，终于找到失主啦！
　　胡灵生上前一步，急切道：“怨女姐姐，请问你去过青色星球吗？”
　　此刻怨女一颗心都融化在灵宝天尊身上，一双亮丽的眼睛眨也不眨地望着他，毫不在乎身外的一切，如此全身心投入，哪里听得见灵生天尊的问话？
　　灵宝天尊一甩衣袖，转身怒喝：“怨女，我兄弟问你话，你到底听见没有？哼，整天痴痴呆呆，诸事不用心，成什么样子，真是烦死人。”
　　啊，怨女听大哥训斥自己，心里一阵抽搐，终于醒过神来。她楚楚动人的脸上露出诚惶诚恐的表情，手足无措道：“他……灵生天尊说什么？”
　　灵宝天尊双眼一瞪，厉声道：“你看我干什么？难道我脸上有鲜花不成？有话冲我兄弟说，一点礼貌不懂，成什么样子？”
　　怨女恋恋不舍地把目光从灵宝天尊身上移开，娇艳的脸上刹那间失去了光彩。她嘟着嘴，略显不满道：“灵生天尊，请您问吧？”
　　胡灵生尴尬地望了灵宝大哥一眼，想伸手挠头，马上又放下。唉，自己强人所难，反倒让无辜的怨女受大哥呵斥，自己于心何忍？他望着楚楚可怜的怨女，不得不长话短说：“请问姐姐，你去过青色星球吗？”
　　“去过。”
　　怨女赌气似的回答，语言简洁，然后把目光转向灵宝天尊。
　　胡灵生不好再问，但是已经确信那座神奇的海天仙宫，正是怨女率八十一名仙女所造，如此说来，怨女对自己和老大夫妻可谓恩重如山。可是她在灵宝大哥身边，有什么理由去青色星球的深海中建造一座宫殿？而且她在玉瞳简中留言，为断一件恩怨情仇急着离去，难道这件情仇落在大哥身上？不应该呀，看她对灵宝大哥牵肠挂肚的样子，怎么可能？
　　灵宝天尊皱了一下眉头，感觉忍无可忍。他看也不看怨女，转向胡灵生道：“兄弟，大哥忽然想起一件重要事，必须马上核实，否则会铸成大错，你们先聊，我马上回来。”
　　话音未落，他纵身飞起，犹如一道闪电破空而去。
　　“大哥……”
　　怨女抬头尖叫，声音凄怆之极，简直痛不欲生。她有心追赶灵宝天尊，却犹豫着不敢，只是愣愣地仰望天空，任晶莹的泪水在脸上恣意横流。为什么？大哥，你为什么又不高兴了？大哥，怨女每时每刻都在为你祈祷，愿你永远快乐。大哥，怨女最爱看你笑，只要大哥笑口常开，怨女甘愿死一万次，可是大哥，你为什么总不开心？大哥，你为什么总对怨女爱理不理？难道你嫌怨女不够美丽？不够乖巧吗？唉，不是的，一定是怨女本领不济，惹大哥生气了，可是我……想到这，她气冲冲转身怒视八十一位仙女，恶狠狠道：“你们都看我干什么？一群懒虫，还不快去修炼。”
　　众仙女见仙主发怒，一声不敢吭，一个个慌忙离去，四面散开，各自盘坐在聚灵阵八十一个阵眼的五行晶石下面修炼。
　　其实怨女平时和众仙女亲如姐妹，什么事情都好商量，唯独一件事马虎不得，那就是修炼，谁不好好修炼，怨女绝不会留情。众仙女深知这一点，只有修炼好神功，才能帮助灵宝天尊创造生命星球。
　　怨女望着八十一名仙女闭目修炼的身影，眼泪止不住夺眶而出。
　　胡灵生暗自叹息，这位怨女，可真是一位痴情仙女啊！没想到大哥身在福中不知福，说不定经常训斥她。唉，女人最大的心愿就是被人爱，虽然怨女倍受委屈，但是义无反顾、痴心不改，她多么盼望大哥给她一个笑脸啊！胡灵生感慨万端，忍不住劝道：“嫂子，别哭了，大哥会很快回来的。”
　　“什么？你说什么？”
　　怨女好像第一次感觉到胡灵生的存在，只见她梨花带雨地转过头来，睁大眼睛迫不及待道：“灵生天尊，你再说一遍。”
　　“我劝你别哭了，大哥一会就回来。”
　　“不是，你刚才怎么称呼怨女的？”
　　“嫂子啊，你不是深爱灵宝大哥吗？难道不对？”
　　“是呀，对呀。”
　　怨女焕立刻发出奇异的光彩，激动得浑身颤抖，两只手都不知道放什么位置好了。她急切道：“灵生天尊，请你再叫一遍好吗？”
　　胡灵生看怨女情不自持的模样儿，心想只要你高兴，我再叫十遍又何妨？如此惠而不费、轻而易举之事……唉，可叹你忍气吞声千万年，只为得到大哥一丝爱，现在我就替大哥补偿你，叫你几声爱听的吧。于是他连声道：“嫂子，我看出来了，你爱大哥；嫂子，你美丽无比，天下无双；嫂子，你是全天下绝无仅有的好嫂子；嫂子，大哥有了你，一定会永远幸福；嫂子……”
　　天呀，我是大哥的好妻子，大哥会永远幸福！怨女欣喜若狂，目不转睛地盯着灵生天尊那张巧舌如簧的嘴，从里面蹦出的每一声“嫂子”她都如获至宝。
　　胡灵生为了报恩，彻底豁出去了，也不管是不是废话连篇，只管滔滔不绝地讲下去，反正怨女不在乎词义，只爱听“嫂子”两个字。
　　怨女一边紧张地听，一边激动地想，仿佛自己真成了灵宝大哥的好妻子。呀，太令人兴奋啦！自己幸福不消说，关键是大哥更幸福。她越听越爱听，直听得悲喜交加、容光焕发，浑身散发出七彩光芒，浑身哆嗦得犹如狂风中的树叶，可是才听到灵生天尊叫到第八十二声嫂子，忽然她双脚发软，身子一歪，竟然摔倒在地，晕过去了。
　　胡灵生长叹一声，并未及时唤醒怨女。唉，仙主还能昏过去，简直是天下奇闻，可算是创造了仙界奇迹，与其让她在清醒中痛苦，还不如让她在昏迷中幸福。
　　过了一会儿，怨女悠悠醒转，慢慢睁开美丽的眼睛。她发现灵生天尊正怜惜地望着自己，立刻飘身而起，也不诧异自己到底是怎么回昏过去的，迅速飞到胡长生近前，满面春风道：“灵生天尊，怨女发现你是一个好人，一个大好人，真的，你是除大哥之外最好的人，你一定很有本领是不是？你能帮助大哥是不是？”
　　胡灵生听怨女越问越急切，赶紧点头道：“是啊，嫂子，你放心好啦，嫂子，兄弟这次跟大哥来，嫂子，就是准备和大哥一起创造生命星球的。”
　　“呀，太好啦。”
　　怨女兴奋得跳起来，眉飞色舞道：“灵生天尊，这真是喜从天降呀，这回大哥可以开心啦，怨女替大哥谢谢你，灵生天尊，怨女给你磕头了。”
　　说着，她在空中跪下，向胡灵生叩头不止。
　　胡灵生一时手忙脚乱，伸出手又赶紧缩回来，忙不迭道：“嫂子，你别这样，嫂子，快起来，你大哥也是我大哥，兄弟帮大哥干活是应该的。”
　　怨女不理会灵生天尊的劝阻，真心实意地磕了十二个头，这才款款起来，双眼星光闪烁、灿烂生辉，乐不可支道：“灵生天尊，你让怨女好高兴呀，灵生天尊，你能让大哥达成心愿，怨女给你磕头也是应该的。呀，太好啦，大哥，你的愿望就要实现啦！怨女的祈祷，终于感动宇宙玄神啦！”
　　胡灵生被虔诚的怨女感动得泪眼模糊。唉，怨女多情，大哥，你一定要对得起她啊。过了一会儿，他谨慎道：“嫂子，我能问你一个问题吗？”
　　怨女爽快道：“你尽管问吧，灵生天尊，千万别跟怨女客气。”
　　胡灵生犹豫了一下，还是忍不住问：“嫂子，你为什么叫怨女？”
　　怨女闻听此言，不由的黯然神伤。她低头沉思了片刻，忽然抬头嫣然一笑，心平气和道：“这话要从千亿年前说起，灵生天尊，当初灵宝大哥实为万仙之主，门下弟子无其无数，被尊称为天界第一仙，连鸿钧老祖都忌惮三分，至于阐教和道教的弟子，仅数百人而己，最厉害的也不过十二金仙，结果鸿钧老祖、原始天尊、道德天尊、接引天尊、准提天尊忌妒大哥的威望，他们为了名、为了权、为了利，联合起来暗算大哥，说什么要进行一场封神大战。起初大哥并不情愿，告诫弟子们安心修炼，可是人家有备而来，居心叵测地各个击破，别的不说，就说大哥的弟子云霄、碧霄、琼霄三姐妹把十二金仙擒住之后，始终不忍杀她们，可是原始天尊和道德天尊却以大欺小，竟然亲自把三霄拿住，活活杀害，这明明是斩草除根呀！大哥没想到他们如此包藏祸心，后悔已极，但是晚了。大哥一手创建的截教毁于一旦，徒弟们全都被天庭网络为官，眼里再没有从前的师尊。为此大哥怨天怨地，怨所有的人和事，他一直埋怨了二百亿年，以致耽误了修行，再后来大哥矢志发奋，决心创造一个完美的星球，创造新人类，于是大哥踏入宇宙苦苦求索，为了再次提升自己的修为，他毅然斩掉怨念，然后用三昧真火炼化，没想到怨念积蓄二百亿年，早已经通灵，结果怨灵不仅没被炼化，反而糟粕去尽，浴火重生，成就了怨女我。”
　　啊，胡灵生恍然大悟。原来大哥的怨念借火重生，成就了神灵怨女，这么说她应该是神不是仙。至于灵宝大哥是否被阴险的师兄们算计，自己不好妄加评说，正所谓兼听则明、偏信则暗，道听而途说，德之弃也。然而每一个成功者都经历过苦闷的时光，最伟大的圣者甚至几度沉浮，相信大哥一定能冲出逆境。
　　“灵生天尊，怨女一点不想瞒你。我爱大哥，爱他的一切，大哥高兴我开心，大哥悲伤我痛心，怨女每时每刻都在祈祷，祈求宇宙玄神让大哥永远快乐，我宁愿用自己的悲伤换来大哥的快乐，只要大哥高兴，我愿意永远痛苦。可是灵生天尊，怨女的祈祷很难实现呀，因为大哥非常孤独，可是很多事情他独自办不成的，所以他常常苦闷，虽然大哥在三十五重天的禹余上清境有金童玉女各三十万，可是他们和我一样都没有大神通，可恨这个世界没有一个有真本事的人愿意帮助大哥。所以怨女求九天玄女赐我先天功法，啊，怨女整整跪求了九十九年，最后终于打动了玄女，如愿以偿得到了玄女双修大法。没想到怨女修炼起来困难重重，六百亿年竟然没有明显进步，后来大哥笑我是天生火女，必须经过水的淬炼才能成就完美之身。而怨女又不想在天界修炼，怕外人知道会给大哥带来麻烦。灵生天尊，你不知道，很多神仙都嫉妒、嫉恨大哥。于是怨女带领八十一名玉女，合九九之数，在大哥指点下找到青色星球，我们在海底建造宫殿，安居修炼，可是怨女始终放心不下大哥，总盼望早日见到他，怨女希望大哥能经常看到我灿烂的笑容，唤醒他的快乐，所以怨女只修炼了九年，稍有小成就来找大哥，没想到怨女的修为还是太差，大哥恨我不争气，又不愿意与我双修，唉，都怨我，是我太笨，怨女一心都在大哥身上，没办法静心修炼，唉，都怨我……”
　　其实怨女的修为已经达到极高境界，她和八十一名玉女相比天界的仙人，实力绝对强悍，可惜远远达不到灵宝天尊的期望。
　　胡灵生听怨女自怨自艾的述说，终于明白了事情的前因后果。他心中感叹，大哥，怨女不容易，你要理解她啊！怨女对你的痴情不仅发自肺腑，而且发自内心，更是刻骨铭心地发自骨髓啊，这样无私的爱，天下少，怨女，你放心吧，为了你和大哥的幸福，我不仅心甘情愿地帮助你们，而且也为琴心和琴韵报答你们的恩德，哪怕有再大的困难，我也一定尽全力完成。
　　怨女讲完自己的身世，迅速站起身来，不安地仰望天空。
　　“嫂子，别着急。”
　　胡灵生安慰道：“大哥不会有事的。”
　　“我知道，大哥当然不会有事，他神功通玄，天下第一，可是……”
　　怨女焦虑道：“他为什么还不来？灵生天尊，大哥不会生怨女的气吧？你说，他会生怨女的气吗？唉，都怨我，如果怨女有大哥的一半本事也好啊。”
　　胡灵生叹息道：“怨女嫂子，你能听我一句话吗？”
　　怨女飞上天空，宛如热锅上的蚂蚁。她一边四处t望，一边高声道：“灵生天尊，怨女知道你是真心真意为我好，请说吧，怨女听得见。”
　　胡灵生哭笑不得，过了一会儿，他见怨女始终不肯下来，只好道：“嫂子，我劝你以后不要总跟在大哥身边，那样他会感到束缚，会有压力的。”
　　“怎么会？”
　　怨女眨眼之间出现在胡灵生面前，不解道：“你瞎说，我爱大哥，我愿意大哥永远快乐，大哥怎么会感到束缚？怎么会有压力？”
　　唉，我怎么跟你说好呢？胡灵生叹道：“嫂子，其实你非常聪明，因为你是神灵，只是……唉，只是你被爱情冲昏了头脑，对不起，嫂子，你自己慢慢体会吧。”
　　怨女刚想反驳，忽然惊喜地叫了一声“大哥”然后冲天而起。原来她发现灵宝天尊来了，此时此刻，怨女忘记了一切，急忙上去迎接。
　　没想到灵宝天尊根本不理睬怨女，直接来到胡灵生面前，大笑道：“兄弟，这回大哥算无遗策，保证万无一失，哈哈，咱们就要成功啦。”
　　大哥笑啦，呀，大哥真的笑啦！怨女像跟屁虫似地随着灵宝天尊返回地面。她发现灵宝天尊爽朗地大笑，哎呀，还笑出了声音。千万年没看见大哥这么开心了，真令人喜出望外呀，大哥笑起来豪放洒脱，充满阳刚之美，怨女看呆了。
　　灵宝天尊和颜悦色道：“怨女，你把九天玄果拿出来，我们兄弟好好庆贺一下。”
　　说罢，他对胡长生道：“兄弟，怨女虽然无知，却深得九天玄女喜爱。那小女子别的也没什么出奇，唯独得自鸿蒙初开时的一株灵枝非常稀罕，据说此树花开花谢九次，历时九千九百万年才能结实一批不多的仙果，恰似天地炼丹一般，远非西王母的蟠桃能比。怨女曾经见过九天玄女一面，没想到那小女子竟然一下子给了她三枚玄果，你说可笑不可笑？”
　　天呐，大哥竟然对自己笑啦。怨女根本没心理准备，感觉幸福好像排山倒海般劈头盖脸向自己砸下来。她双腿一软，居然又昏过去了。
　　灵宝天尊眉头一皱，随即发出一道柔和的元黄玄气，把将倒未倒的玉体扶起来，然后将她唤醒，沉声道：“怨女，怎么回事？”
　　“没事，大哥，我没事，大哥，我好开心，我幸福死了……”
　　“胡说八道，成什么样子。”
　　“大哥，灵生天尊说啦，他会帮你的，他能帮你的。”
　　“废话。”
　　灵宝天尊不耐烦道：“少罗嗦，一边去。”
　　“是，大哥，我好开心。”
　　怨女喜气洋洋地退后两步，长袖一挥，凌空变出一蓝三枚玄果送到兄弟俩面前，同时睁大水灵灵的眼睛望着灵宝天尊，快活道：“大哥，你和灵生天尊边吃边谈，怨女不打扰你们，呀，太好啦，我好开心……”


第68回 礼为先辩白无功 兵为用再展神通
　　加百利君主面容冷峻，右手高举火焰之剑，犹如冰与火的化身。
　　吐焰天使哈斯麦尔不待吩咐，立刻指挥八十名力天使将胡长生夫妻围住，亚纳尔率领的天使军也仿佛得到无声的命令，立刻加入包围圈。
　　琴心和琴韵扬眉而视，见加百利升上天空公然挑衅，此时周围狂风四起，众天使奋力拍打翅膀，迅速变成包围阵形，一个个挽弓执剑威胁自己和丈夫。姐妹俩气愤填膺，脸色同时一变，各自娇叱一声，双双纵身而起，在空中换好千变战裙，两道飞剑绕体旋转，光芒四射。
　　“姐，你下去。”
　　琴韵向姐姐一摆手，跃跃欲试道：“看我的。”
　　“不，你去陪大哥。”
　　琴心目光直射百加利，神情比对方还冷峻十分。她手握长绫，决然道：“这女人很狂傲，但是，我要让她知道挑衅的后果。”
　　“且慢，心儿、韵儿冷静一下，不要冲动。”
　　胡长生向两位夫人传达意念，然后习惯地抱拳拱手。他相信这种礼节对手能明白，正所谓礼多人不怪，大家最好和平相处，因为在人家的地界，不宜过分张扬和莽撞。他含笑道：“这位大威大能的加百利君主，我想你肯定误会了，请容我解释几句。我们夫妻路过天堂，应该算你们的客人。本来我们和小天使聊得很投机，没想到英勇无畏的萨尔和沙叶突然出现，不容分说，非要与在下公平决斗，在下被逼无奈，唉，结果萨尔不小心受伤，沙叶伤在自己箭下。”
　　“胡说。”
　　加百利断然挥手，向胡长生抛出一朵无影无形的百合花，同时冷笑一声：“强词夺理”“事实如此，没办法。”
　　胡长生苦笑道：“如果英明的加百利君主不相信在下，可以询问公正的拉斐尔君主，那位沙叶是不是伤在他自己的箭下？”
　　说话之间，他忽然感觉眼皮一沉，仿佛噩梦降临。
　　拉斐尔无话可说，亿万年来沙利叶强行修炼恶人的灵魂，如今邪箭反噬，伤情非同小可。
　　加百利浑身一震，吃惊地发现胡长生目射精光，竟然把自己的“白日做梦”震得粉碎。
　　琴韵英姿飒爽，头戴栩栩如生的猫头盔，手握长鞭站在空中，时刻准备战斗。她听丈夫委曲求全地一再解释，忍不住向身旁的琴心道：“姐，其实大哥什么都好，就是打仗优柔寡断，总要说呀说。真是的，打就打，打完再说也一样，他又不擅长表达，还偏要说话，人家还不信，有什么意思？”
　　琴心英姿焕发，手握紫色长绫紧盯着加百利，眼见一时打不起来，耳听妹妹在旁边抱怨，她笑道：“傻瓜，谁说大哥不擅长表达？”
　　“大哥亲口说的，你忘啦？他说自己不会说话。”
　　“韵儿呀，你让姐说你什么好？大哥不会说话？呸，也就骗你行。”
　　“好呀，这可是你说的，姐，你说大哥骗人，我待会告诉他。”
　　“傻瓜，大哥说什么你都信，唉，可怜的傻妹妹，你应该永远感谢姐姐，幸亏有我，才让你少吃亏。如果你一个人嫁给大哥，他不骗死你才怪，即使把你卖掉，你还傻呵呵地帮大哥数银子。”
　　“你才傻呢，大哥根本不卖我。”
　　韵儿得意而轻蔑地瞥了姐姐一眼，冷笑道：“哼，你聪明吗？算了吧，你没知识还装有学问，瞎比喻，真是笑死人。”
　　她绝对自信，大哥爱自己，恨不得捧在手心里呵护，让人心里甜甜的，感觉超幸福。
　　加百利镇定心神，发现胡长生平静如常，并不反击。此刻拉斐尔沉吟不决，自己对面的两位美女眨眼之间全副武装，令人惊骇莫名，她们周身飞绕的光华，似乎是锋芒毕露的怪异利刃，显然控制由心，而且她们在立体包围中竟敢旁若无人地窃窃私语，完全是有恃无恐的架势。她惊疑不定，开口道：“拉斐尔君主，你对此事怎么看？”
　　拉斐尔无奈道：“不错，沙利叶确实伤在自己箭下，不过据卡麦尔讲，事情的起因是三位异教徒自恃本领高强，口出狂言，非见上帝不可，可有此事？”
　　胡长生坦然道：“本领高强谈不上，要见上帝是真的。”
　　拉斐尔正色道：“这就怪了，为什么你们一定要见上帝？”
　　“是这样。”
　　胡长生含笑道：“因为我听说上帝是三位一体的真神，他全知全能、至仁至慈、天下唯一、至高无上……不好意思，我说不全，而偏偏我们也是三位一体，所以我们想拜见这位伟大、万能……这个上帝，想学习学习，就这样。”
　　“什么？你们是三位一体？”
　　拉斐尔瞪大眼睛，加百利半信半疑。
　　“当然。不信……我们当众演示，请二位君主和各位天使验证。”
　　胡长生面含微笑。其实三位一体根本没办法演示，可是不如此对方就不相信，所以只能退而求其次了。他传音道：心儿、韵儿，注意配合，一切行动听指挥。
　　琴心和琴韵见丈夫童心大起，竟然当众玩游戏，当然乐不可支。
　　只见胡长生轻松举起双手，忽然往回一收。众目睽睽，天上的琴心和琴韵闪电般顺势而下，清楚明白地融入他的身体。啊，三位一体！
　　万能的主啊！怎么会这样？
　　加百利和拉斐尔，包括智天使亚纳尔，还有主天使哈斯麦尔和萨多基尔，还有在场所有的力天使无不神情恍惚。这个异教徒……他，居然和上帝一样？咦，不对呀，上帝是圣父、圣子、圣灵三位一体，同思想、同尊荣、同权能，一个本原、三个位格，没有像他这样完美地融为一体，难道他比上帝还……
　　胡长生笑道：“怎么样？在下没骗各位吧？正因为如此，不仅我想见上帝，我想伟大的上帝也愿意见我，所以咱们是朋友，大家应该友好相处才对。”
　　智天使亚纳尔举起棕色提灯，睁着黯淡无光的眼睛，迷惑不解道：“请问你是男是女？莫非你和本天使一样是阴阳同体？奇怪呀，不仅是三位一体，还是雌雄同体。”
　　经亚纳尔提醒，拉斐尔和众天使都恍然大悟，也深有同感，这位异域教徒真是世界上难得一见的神秘怪胎，除了三位一体、雌雄同体之外，还是凡胎肉体，虽然不清楚是怎么回事，但至少证明他并不伟大，绝不能等同于上帝。正因为沙利叶看穿了他诡异的本质，所以才吓得精神失常，其实也不足为怪。
　　加百利君主松了一口气，同时更提高了警惕。如此神秘的怪物离奇出现，绝不能让他搅扰天堂的阴谋得逞。
　　胡长生陷入尴尬的境地，本来想展示三位一体、取信于人，没承想弄巧成拙，反倒成了怪物，唉，愚蠢的天使啊！他展开双手，放出心儿和韵儿。
　　琴心听得一清二楚，一出来就挽住丈夫的胳膊，笑得浑身发软。
　　“大哥，原来你是小偷呀。”
　　琴韵兴奋道：“你居然偷了那么多宝贝。”
　　“胡说。”
　　胡长生正色道：“这是见贤思齐、博采各家之长，努力提高自己的捷径。韵儿之言，实属皮相之见，记住，此乃不拘一格、因势利导、通权达变，不能叫偷？”
　　“大哥，这不是投机取巧、见财起意呀？”
　　“韵儿还胡说。”
　　心儿幸灾乐祸道：“小心大哥打你屁股。”
　　正在这时，亚纳尔尖声细气道：“二位君主，卡麦尔来啦。”
　　众天使举目望去，只见卡麦尔奋力鼓动三对绿色羽翼飞来，以极快的速度飞到加百利君主面前，首先躬身施礼，然后嘀咕了几句。
　　加百利面侧耳倾听，面露喜色，轻轻点了点头。
　　卡麦尔站在空中，转身望着地面上的胡长生，大声道：“三位异教客人，米迦勒君主和乌列尔君主命本天使传达旨意，请你们上土星天做客。”
　　胡长生立刻收回所有的分身，抱拳道：“求之不得，请前面带路。”
　　拉斐尔吩咐亚纳尔留下守护生命之树，同时照看沙利叶和萨迈尔。加百利命吐焰天使哈斯麦尔回去守护智慧之树。然后两位君主带着记忆天使萨多基尔和八十名力天使，带领胡长生三人一起上七重天。
　　琴心挽着丈夫的胳膊飞行，小声道：“大哥，这位上帝好难见呀，待会到了土星天，他们四大君主会面，人多势众，不知会耍什么花样？”
　　琴韵在另一边满不在乎道：“姐，你不要大惊小怪好不好？我看天堂的君主未强过咱们姐妹，加百利为什么没动手？哼，她不敢。待会他们当真行凶，我对付一个，你对付一个，大哥对付两个，保管不输给他们。”
　　她现在越来越自信了，什么炽天使智天使，哼，就那么回事儿。
　　胡长生决心见上帝一面，此行多有曲折，但是收获颇丰，所以他并不心急，看来多走几个地方也不错，说不定还会有意外奇遇，只要自己抱定不卑不亢的态度，见上帝是早晚的事，彼此见面也好说话。
　　第七重天是隐士和无欲者的灵魂居住地，四面八方都涌动着生机勃勃的气息，在亿万里范围内，山峦叠嶂，绵延起伏，气象万千。
　　卡麦尔带领众人一路高飞，大约一个时辰，来到一座雄伟的高山上。这里天高云淡，树木茂密青翠，鲜花五彩缤纷，凉亭里有两位炽天使正等候客人。
　　加百利命八十名力天使留在山腰和周围天空警戒。
　　米迦勒君主和乌列尔君主见众人到来，并肩走出凉亭。
　　卡麦尔上前三步施礼，然后为双方介绍。原来天堂共有四位君主，现在到齐了。
　　第一位火之君主米迦勒，双眼光明碧绿，相貌英俊潇洒，身材高大挺拔，一头红色长发披散在肩膀上，背后有六只翡翠色羽翼，比卡麦尔的翅膀漂亮十倍。米迦勒是天国的副君，权利仅次于上帝，是上帝身边的首席战士，天使军团的最高的统帅，他的威能与魔王撒旦并驾齐驱。
　　第二位水之君主加百利……
　　第三位风之君主拉斐尔……
　　第四位土之君主乌列尔，身材健壮雄伟，一头乌黑卷发无风自动，双眼放射着黑色光芒。他力大无穷、面相凶恶，经常横眉立目。乌列尔能控制地狱中的火焰，是黑暗魔法的创始者，更是著名的恐怖和愤怒天使。
　　四位君主都有自己旋转的火焰之剑，只是颜色各不相同。米迦勒是紫色的，加百利是白色的，拉斐尔是青色的，乌列尔是黑色的。火焰之剑不仅能毁灭一切，更是天国君主的象征，代表着天堂无上的力量。
　　卡麦尔为双方介绍完毕，马上退在一旁。
　　由于四位君主常年在一起，彼此心意相通，拉斐尔和加百利通过眼神和意念，很快把胡长生三位一体的情形向两位君主作了详细说明。
　　米迦勒和乌列尔听完前因后果，神情变得凝重了。
　　胡长生抱拳含笑道：“今日我们夫妻来天堂拜访，能同时瞻仰天堂威名赫赫四君主的风采，并成为四君主的座上宾，感觉荣幸之致。”
　　乌列尔目不转睛地审视胡长生，感觉他身上有一股高深莫测的气息，令人把握不定。土之君主想不明白，直气得横眉立目，愤怒道：“胡，你是陆西法的使者。”
　　“陆西法的使者？”
　　胡长生愕然，大惑不解道：“请问陆西法是谁？”
　　“不要再装啦。”
　　乌列尔发出恐怖的咆哮，卷曲的黑发犹如毒蛇般直立起来。他横眉怒目道：“陆西法是魔王撒旦，你是撒旦派来的使者，不必狡辩，本君主一眼就看穿了你的本相，说，你来天堂有什么阴谋？”
　　胡长生哑然失笑，唉，遇上这位高高在上、自以为是的愤怒天使，真是有理说不清，看来今天无法善了。不过仍然要努力，他施展出强大的意念，诚恳道：“乌列尔君主，你看走眼了，本人绝不是撒旦的使者。”
　　乌列尔犹豫了一下，突然目射精光，咬牙切齿道：“你是。”
　　米迦勒和加百列全神贯注地观察胡长生，发现此人极不寻常，似乎竭力掩饰着什么，此人隐藏着什么不可告人的秘密？不好说。但是他们相信乌列尔千里眼的威能，因为他能一眼看穿人类的罪行。所以二位君主怎么看胡长生三人，怎么像魔王的使者，不错，俊美的形象与陆西法不相上下，浑身充满了诱惑力量，似乎正是来自撒旦心灵的力量。米迦勒和加百列脸色越来越严厉。
　　胡长生心平气和道：“四位英明的君主，本人再次声明，我不是撒旦的使者，而是诸位请来的客人。我不知道乌列尔君主为何嫁祸于人，但是我提醒四位君主，你们要保持公正。请问乌列尔君主，你诬陷本人，凭什么？为什么？”
　　拉斐尔接口道：“上帝是公平公正的，天堂四君主也不会随便冤枉纯洁善良的人，现在咱们可以把事情弄清楚。萨多基尔，请你说明魔王撒旦的特征。”
　　记忆天使萨多基尔诚实善良、忠于上帝。他上前两步，侃侃而谈：“四位圣明的君主，三位异教客人。陆西法是堕落天使，在堕落之前，他曾是炽天使中典范的典范，他的地位甚至高过米迦勒君主，是仅次于上帝的天使长。他充满了智慧、美丽无瑕，他的光辉和勇气没有任何天使能与之比较，可是他因为美丽而心高气傲，因为光彩而败坏智慧，他不但凌驾于众天使之上，甚至觊觎上帝的宝座。
　　当年，上帝曾发出神圣的旨意，命令所有的天使来到他的宝座前。
　　当千万名天使兴高采烈地簇拥在上帝周围、排成无比巨大的圆圈、高唱赞美歌的时候，我们惊讶地发现，上帝右边坐着一位英俊的年青人。”
　　上帝用他那穿越一切的、无所不在的声音说：“今天我亲自宣布我的独子耶稣诞生，并在这圣山上受膏就位。他就是你们现在所见的、将永远坐在我右边的年青人。我耶和华指定他做你们的伟大的主，我亲自宣布，天堂里所有的生灵都要向他屈膝，承认他的主宰，在他伟大的摄政下，团结成为单一的灵体，永乐无穷。谁背叛他，就是背叛我。谁破坏统一，我就把他从天堂里掷出去，落到天外黑暗的深渊里，永世不得救赎。我和圣子拥有同一个圣灵，你们也要像崇敬我和圣子一样崇拜圣灵。”
　　萨多基尔无限神往地说：“天使们听到圣父的话，立刻在上帝周围飞翔起舞，彻夜轮班咏唱，于是宝座周围响起永远和谐美妙的旋律。然而骄傲的陆西法忍无可忍，他自认为是天使中的出类拔萃者，好像晨星一样明亮，此前卑躬屈膝于上帝已经足够了，现在连他的儿子和影子都要尊敬，还要奉献三倍的殷勤。不，陆西法不想做光荣的奴隶，纵使在天国享受永恒的生命和显赫的安逸，也是无聊的永恒、厌烦的安逸。是的，陆西法就是这么想的，他的想法很邪恶，因为他想摆脱伟大的上帝，拥有自由的意志，所以他联合智天使乌……对不起，乌列尔君主，历史不容更改，但是乌列尔君主，我后边还要解释。那后来成为魔王撒旦的陆西法联合别西卜，还有天堂三分之一的天使，他们叛变了，堕落了。”
　　琴心望着乌列尔那张愤怒的脸，心想这位君主原来是一个叛徒。
　　琴韵好奇道：“难道那三分之一的天使都这样想吗？”
　　萨多基尔道：“是的，他们不遵从上帝的意志，破坏统一，所以他们堕落了。当年光明天使和堕落天使的战场，就在这第七重天的北方。
　　上帝派米迦勒君主和勇武仅居其次的加百利君主迎击敌人。
　　第一天，双方进行了殊死搏斗，骄傲的陆西法身裹金刚石和黄金盔甲，在天使中像高塔般耸立。暴风雨般的战斗开始了，双方刀砍枪击，火箭横飞，两军都笼罩在火焰的苍穹下，许多天使受了重伤，拉斐尔君主整日忙碌。
　　第二天，由于光明天使是在安逸和欢乐中成长起来的，所以我们不喜欢战争，以致光明天使军团面对堕落天使大军时秩序有些混乱，有些崩溃的意思。但是愤怒的米迦勒君主凭借借上帝赐予的无穷力量，将大山高高举起，向那群堕落天使们掷过去，结果双方互相掷大山，土星天变成了可怕的废墟。
　　第三天，圣子耶稣乘着圣父的战车来到前线，天使们见到圣子都欢呼起来，圣子发出命令，让很多毁坏的大山恢复了原状。乌……对不起，乌列尔君主，你曾经向上帝承认自己当时很害怕，承认自己远没有圣子那种控制土的能力，当时英明的乌列尔君主迷途知返，他脱离了魔王撒旦，高唱赞美圣子的颂歌，把剩余的大山全都恢复了原状，并反戈一击，重伤堕落天使的重要首领别西卜。
　　魔王撒旦更加妒忌圣子的光荣和高位，他发誓宁可玉石俱焚，也不做侍奉和歌咏的奴才。是的，陆西法非常凶恶顽强，他杀害了很多天使。
　　于是圣子手握一万个雷霆向前堕落天使们扔去，力量还没用到一半，敌人就丧失了战斗力，所以圣子停止发射雷霆，因为他无意于毁灭。
　　魔王撒旦体力枯竭，元气尽失，被驱赶到天的尽头。在那里，由圣父打开了一个广阔的裂口，陆西法和所有堕落天使都掉下幽暗的深渊，历经了九个晨昏落入地狱。然后圣父将天的裂口融合在一起，连一丝痕迹也没留下。
　　光明天使们高唱凯歌，赞美圣父、圣子和圣灵，感谢圣父的慈爱、感谢圣子的圣宠、感谢圣灵的恩赐。因为圣灵在战斗中始终陪伴着圣子，所以圣父给予了圣子和圣灵同样的力量，他们共同战胜了魔王撒旦和所有的堕落天使。
　　圣父、圣子、圣灵以博大无尽、至高无上的爱，原谅了乌列尔君主，是的，因为他是迷路的羔羊。上帝还提升乌列尔君主为炽天使，成为天堂四大君主之一，负责掌管地狱之火，待最后审判的时候开启狱之门。上帝给予乌列尔君主绝对的信任，所以乌列尔君主成为上帝最忠诚的天使。
　　陆西法率领六位地狱君主在深渊中发誓，永远与上帝为敌。由于魔王与上帝同样拥有不可思议的心灵力量，因此他非常强大，具有难以想像的诱惑力。撒旦有许多诡计和陷阱，他通过七种心灵的力量迷惑人类背叛上帝，这七种力量分别是傲慢、忌妒、贪婪、贪色、贪食、怠惰、暴躁。
　　所以伟大的上帝在人类死后，必将审判他们的灵魂，只要被魔王撒旦诱惑，犯了以上七种原罪的人，全部投入地狱。只要信仰上帝的人，一律进入天堂。”
　　琴心迷惑不解道：“这位天使，上帝不是无所不能吗？他为什么不把魔王撒旦彻底消灭呢？他为什么还要容忍人类犯那些骄傲、贪婪、贪色的罪呢？”
　　萨多基尔道：“没错，你的问题很重要，这也是上帝回答你们的。所以你们必须相信上帝无所不在、无所不知、无所不能，是宇宙中唯一的神。会的，上帝一定会把魔王撒旦彻底灭除。只是时机还没到来，因为解除心灵的力量很麻烦，所以上帝派出很多先知和圣徒教化人类，警告人们必须信仰上帝，同时教导他们如何保护自己的心。是的，保护自己的心，要胜过保护一切，除了向上帝之外，不要随便开启自己的心灵，免得撒旦把罪恶的种子栽入自己的心。人类必须每时每刻颂扬和赞美伟大的主，凡是真实的、可敬的、公义的、清洁的、可爱的、有美名的，无一不是上帝的启示。人类必须侍奉上帝，用上帝的话回击撒旦的攻击，如果人们全部做到了，撒旦就完蛋了。”
　　琴韵惊叹道：“天呀。难道上帝灭除魔王，还要借助人类的力量？他要求人类全都信仰上帝，这也太难啦。”
　　拉斐尔对萨多基尔的解说并不满意。他望着胡长生道：“是的，因为人类距离魔王最近，所以必须信仰上帝，必须保护自己的心……三位听明白了吗？现在你们承认是撒旦的使者吗？”
　　胡长生笑道：“很抱歉，虽然我知道了撒旦的一切，但是我们确实不是他的使者，没办法。”
　　米迦勒用主审官的语气道：“乌列尔君主，你怎么看？”
　　乌列尔听记忆天使在讲述中对自己多有不敬之词，早己愤怒得浑身发抖，此时听米迦勒问话，他立刻咆哮道：“我敢保证，他们是撒旦的使者。”
　　米迦勒和加百利绝对相信乌列尔，因为愤怒天使非常了解撒旦，他洞悉坠落天使的心灵，既然他一口咬定胡长生三人是撒旦的使者，那就肯定没错。
　　琴心和琴韵见乌列尔不仅面目可憎，而且还死不改口地继续诬陷。姐妹俩怒形于色，朝地上狠狠“呸”了一声，双双扭过脸去，不再看他。
　　“恶魔休走。”
　　米迦勒大喝一声，犹如晴天霹雳。
　　众天使闻声而动，四大君主展开翅膀，四面围住胡长生三人。卡麦尔与拉斐尔并肩，因为治愈天使的战斗力不强，两位天使可以互为补充。八十名力天使也各执弓箭刀枪等武器飞在空中，在外面完成了立体包围圈。
　　其实三位异教徒并不想走。
　　胡长生长叹一声，看来不打不行了，没想到以四大君主为首的天使们一心一意信仰和侍奉上帝，执拗得听不进任何不见。真是不想来什么、偏来什么，如果我把你们打成重伤，见了上帝很不好说话，如之奈何？
　　虽然四君主都有旋转的火焰之剑，但只有加百利君主和拉斐尔君主分别抽出白色和青色的火焰剑。
　　米迦勒身穿紫色长衫，胸口绣着一架光芒四射的银色天秤，以此表明绝对正义。他取出一枚三尺长的紫色十字架，闪耀着红色光焰。他曾经发誓，要用这残酷的刑具旋转着插入撒旦的胸膛。
　　乌列尔紧握三丈长的大戟，尖端两侧双月牙喷射着令人恐怖的黑色火焰。他怒吼道：“撒旦的使者，如果你们自愿交出灵魂，伟大的上帝将会减轻你们的罪，如果你们负隅顽抗，我的地狱戟会让你们的灵魂永受火焰之苦。”
　　琴心和琴韵根本不理会他的威胁，姐妹俩迅速放出飞剑护身，同时手执长绫和长鞭准备迎战。这些天使动不动就取人的灵魂，真是霸道之极，而且武器一个比一个邪异。
　　胡长生见乌列尔的大戟冷气森森，阴火伸缩不定，一旦粘身，灵魂必定受到极大伤害，看来他的地狱戟比沙利叶的箭还邪性。他不允许两位夫人有任何闪失，急忙制作了一个空间，屈指弹向乌列尔。
　　乌列尔挥动黑色大戟，狂笑道：“居然想反抗？哈哈……”
　　突然，众天使惊愕地发现，乌列尔的话说到一半没声音了，明明君主还在咆哮，可是干张嘴不发声。这……这情形太怪异啦，难道自己耳朵出问题了？
　　乌列尔发现众天使都奇怪地望着自己，心说什么意思？哼，你们以为愤怒天使吓唬人不成？错，哈哈，看老子展示惊天动地的神威，好久没活动筋骨了。他怒吼一声：“小子，着家伙！”
　　说完，舞动大戟，凌空冲向胡长生。
　　怪了，乌列尔竟然冲不过去。
　　众天使眼见乌列尔君主悍然动手，面目狰狞，勇力势不可挡。可是他在空中左冲右突，老半天只在原地打转，好像被什么东西困住了。
　　只见乌列尔暴跳如雷，连连怒吼。当然，这是天使们的猜测，因为大家听不到一点声音。
　　三位君主愕然，不约而同把目光转向胡长生，难道是他？
　　琴心和琴韵也很奇怪，这是怎么回事？
　　“大哥。”
　　琴心见丈夫面带微笑，忍不住问：“是你干的？”
　　“当然，还有谁？”
　　“大哥，我要学。”
　　琴韵忍不住拍手跳脚，兴致勃勃道：“大哥，你好本事呀，快教我，我要学，还有大哥的紫光法术，我也要学……”
　　胡长生见心儿也要跳脚，急忙伸手按住两位刁蛮夫人笑道：“放心，大哥会教给你们的，不过能不能学成，却要看你们的天分和悟性，呵呵，希望你们别太笨，让大哥失望啊。”
　　众天使看见三个异教徒大敌当前依然谈笑风生，都愤恨不止。
　　乌列尔愤怒得七窍生烟，连大戟也喷射出浓烟，一时烟火缭绕，在有限的空间里弥漫，远远望去，宛如一个巨大的烟蛋。土之君主在烟蛋里大发神威，震得巨蛋忽大忽小，见棱见角，极其恐怖诡异。
　　加百利君主用一双冷峻的眼睛盯着胡长生，直恨得浑身哆嗦。她对愤怒天使乌列尔的威能深有体会，当年在光明天使和堕落天使大战中，自己曾与乌列尔大战三天，双方各展绝技，斗得难解难分，结果旗鼓相当。其实乌列尔并不比自己差多少，甚至尤有过之。此时她绝望地转头看拉斐尔君主，发现他竟然脸色煞白，身体摇摇晃晃，卡麦尔正惊慌失措地扶着他。
　　胡长生弹指间困住乌列尔，没有任何虚张声势的行为，眼前发生的一切完全超出天使们的想象，治愈天使拉斐尔同样束手无策。
　　天使军团的最高统帅米迦勒君主又惊又怒。作为天国的副君，上帝身边的首席战士，曾经一夜之间消灭十五万亚述大军，轻而易举毁灭了一个国家，他曾大战魔王撒旦并将他囚禁在深渊地狱，可以说亿万年来所向无敌、战无不胜，可是，还从未遇到过这种离奇的场面。
　　米迦勒怒火中烧，仰天发出一声长吼，声音撕裂了长空，随后展开翡翠之翼飞上天空，一头紫红色长发随风狂舞……转眼之间，他由一名英俊青年变成了一位具有百万张脸与口、用百万种语言诅咒怒骂的煞神！


第69回 心意坚二女争夫 互揭短姐妹唐突
　　胡悦生坐在翠绿色的山谷中，饶有兴趣地打量月亮女神，听她讲述奥林天界的故事。
　　狄安娜的嘴唇红润可爱、精致完美，时而活泼任性，时而庄重沉静，吐出的声音宛如月光流水般轻柔动听，很快就把奥林天界的情况讲清楚了。
　　“好，小安，你很会讲故事，真是栩栩如生、历历在目，既生动又自然，以后我要经常听你故事。很美妙的享受，我爱听，”
　　胡悦生对狄安娜赞赏有加，但却对奥林天神的行径大不以为然，怪不得智慧女神和月亮女神赶自己走，说不定众神发现自己和两位美女在一起，根本不问青红皂白，举刀就杀。
　　狄安娜始终处在胡悦生灼人的目光中，感觉既舒服又尴尬，现在听他赞美自己会讲故事，忍不住嗔怪地瞪了他一眼，白皙的脸上透出一层红晕。
　　雅典娜回过头来，惊讶地发现一向冷艳孤傲的月亮女神竟然脸红了。她心烦意乱起来，心想不好，姐姐动情啦，怎么办？唉，也难怪，胡悦生这样的少年英雄天下罕见，天下美女谁不爱？可是……我怎么办？
　　胡悦生被狄安娜娇嗔地瞪了一眼，感觉浑身舒畅、心花怒放。其实他不知道，月亮女神的眼睛是奥林天界所有女神中最美丽的，颜色是幽静深邃的天蓝色，有如月光般澄澈灵动，呵呵，被这样扑朔迷离的眼睛瞪一下，怎么能不沾沾自喜？他含笑道：“小安，你说小雅一出生就全副武装，那你怎样的呢？”
　　狄安娜用眼角向胡悦生轻轻一瞟，骄傲道：“一样的。”
　　是的，当年暗夜女神为躲避天后赫拉的追踪，被迫在偏僻的提洛岛分娩。当儿子阿波罗降生时，天空掀起万丈金光，他的眉心竟然嵌着一颗耀眼的太阳。阿波罗出生之后，又牵出一只闪耀着银色柔和光芒的纤纤细手，随即一位修长曼妙的躯体诞生了。只见她全身闪烁着月亮般圣洁的光芒，眉心嵌着一轮明月，手里还拿一把闪闪发光的弓箭。
　　这位绝世美女，就是高贵优雅的月亮和狩猎女神狄安娜。她自出生以来，一直深得众神之父宙斯的娇宠。
　　胡悦生点了点头，开心道：“好啊，小安、小雅，看来你们都相当了不起啊，天生神女，呵呵，由此证明奥林天界的神王也非常伟大，我不虚此行啊。”
　　他起身向远处招手道：“小雅，请你过来一下，我有话说，小安你也听好。我来奥林天界的唯一目的，已经告诉过你们，没错，就是娶你们为妻。正所谓事不宜迟，现在我去向你们的父神求亲，你们是愿意留在这里呢？还是愿意陪我一起去？”
　　雅典娜在姐姐讲故事过程中，已经偷偷观察胡悦生半天了，而且决心己下。这时听他毫不见外地招呼自己，立刻迈动修长匀称的双腿走过来，一双美丽的眼睛注视着他，认真道：“胡悦生，我很欣赏你的能力，更佩服你的勇气，但有一个问题必须解决，请你诚实回答，你爱狄安娜？还是爱雅典娜？请尽快做出选择。”
　　选择？胡悦生大为惊愕，自己来这么长时间，难道展示的魅力还不够吗？为什么还要选择？他看了一眼花容月貌的狄安娜，又注视着亭亭玉立的雅典娜，忽然绽放出阳光般的笑容，声情并茂道：“小雅，你的话很令人费解。我很奇怪，你身为智慧女神，居然不明白我的意思。知道吗？我很诚实，而且准确无误地告诉过你们，我爱你们两个，当然要娶你们姐妹俩为妻，这有什么可选择的？”
　　“不行。”
　　雅典娜肯定道：“你必须作出选择，不能同时娶两位女神。”
　　是啊，千万年来，智慧女神从未对任何男人另眼相看过，因为没有任何男人强过她。如今胡悦生英俊健美的仪表、潇洒豪迈的气质、行动迅捷的身法、天下第一的无影箭……无不在她心中刻下了深深烙印，再也挥之不去，更重要的，他是第一个敢向自己表达爱慕之情的年青人。比较而言，以上种种理由证明，他绝对配得上自己。其实男人没有好坏之分，只有强弱之别，这样气势如虹的年青人恐怕以后再不会有了，所以她不再犹豫，与其在爱与不爱的痛苦中受折磨，还不如挺身一试，从现在开始轰轰烈烈地爱一次。
　　狄安娜见妹妹态度明朗，显然也爱上这位无与伦比的年青人了，自己再不明确表态就要后悔终生。于是月亮女神飘然起身，用生动明亮的眼睛凝视着胡悦生，轻声道：“是的，智慧女神说的对，你必须在我们姐妹中间选择一个。”
　　天呐，胡悦生万万没想有到，本应该顺理成章的喜事，现在变成了残酷无比的难题。此时面对两位绝世美女，自己不可能作出选择？无论哪位美女，他都舍不得放弃，唉，真是好事多磨啊！
　　其实他可以分身，选择几个都行，但是感情不是儿戏，不能这么自欺欺人。胡悦生眼球一转，注目姐妹俩道：“请问两位女神，你们的父神有几位妻子？”
　　狄安娜犹豫了一下，轻声道：“一个。”
　　“这就怪啦。”
　　胡悦生故意大惊小怪道：“既然神王只有一位妻子，请问你们的母亲算怎么回事？还有你们那么多的兄弟姐妹是怎么回事？他们的母亲是怎么回事？”
　　狄安娜听胡悦生强人所难，不禁大为羞惭，垂头沉默不语。
　　雅典娜略一沉吟，马上坚定而明确道：“胡长生，这是两个概念，不能互相混淆。天后只有一位，不仅如此，在奥林天界，每位天神只能有一位妻子，绝不会有两个，你说的……那是情人。”
　　情人？哈，神王的情人真是太多啦！胡悦生大笑三声，然后目光炯炯地直视雅典娜道：“假如……我是说假如。假如我选小安为妻，选你做情人，你怎么想？”
　　雅典娜迎着胡悦生咄咄逼人的目光，毫不含糊道：“杀了你。”
　　啊，好狠的心！幸亏本公子有不死之身，否则还真不敢来奥林天界求婚，一旦不成就客死他乡，谁有这么大胆子主动找死？胡悦生动情道：“小雅，请不要义气用事，你知道我深爱着你，现在我也荣幸地知道，我的小雅也爱我，而且我是你姐夫，你真忍心杀我？”
　　雅典娜态度鲜明道：“我当然不会杀自己的姐夫，现在你还没有作出选择。一旦我知道你不属于我，在你还没和姐姐成婚之前，我一定杀你。”
　　“既然咱们彼此相爱，你为什么不能成为我的情人？”
　　“不能。”
　　“你在逼我选择你？”
　　“是的。”
　　“你自信能杀了我？”
　　“试试看。”
　　胡悦生无可奈何，看来雅典娜是铁石心肠。他转向狄安娜道：“小安，我还说假如，假如我选雅典娜为妻子，选你做情人，你怎么办？”
　　狄安娜目光中掠过一丝哀伤，继而变得深不可测。她紧握月亮弓的手更显白皙，冷酷道：“我也一样会杀你，如果杀不了你，你就杀我。”
　　天呐，这是怎样一个蛮不讲理的世界啊？只允许有一个妻子，情人却满天飞，偏偏自己打算娶的两位美女，还……还***不许有情人，必须两选一，没有第二条路。胡悦生苦恼万分，气得想骂天骂地骂宙斯，这是什么臭规矩？谁定的？我日你亲娘祖奶奶。他强压心中怒火，冷静地改变策略，感叹道：“如果实在不行，我只好走了。”
　　“走？”
　　狄安娜和雅典娜不约而同惊讶道：“你要去哪里？”
　　“回我的世界。”
　　胡悦生叹息道：“因为我爱你们姐妹两个，没有先后之别、更没有轻重之分，所以我没办法选择。唉，当你们需要我的时候，无论我在天涯海角、还是在另外一个世界，我都会飞到你们身边。”
　　“胡悦生，刚才你死活不走，现在主动要走，”
　　狄安娜睁大美丽的眼睛，质问道：“如此出尔反尔，你的诚意何在？你不是说爱我们吗？”
　　“爱，怎么能不爱呢？你们还要我说多少次啊！”
　　胡悦生马上调动强大的意念力，目光犹如浩瀚的星空，无限深情地凝视两位女神，用充满磁性的声音道：“请不要怀疑我的真诚好吗？我对你们的爱天地可表，海枯石烂永不变心。唉，在茫茫大千世界，我胡悦生最爱的就是小安和小雅，你们不仅是我灿烂的生命，更是我幸福的源泉。如果不能同时拥有你们的爱，我宁可死。如果爱上你们是一种错误，我深信这是我生命中最美丽的错误，我情愿一错再错，错亿亿万年……唉，可是我不愿意你们因我而痛苦，知道吗？小安、小雅，看见你们任何一个人悲伤，我都心如刀绞、痛不欲生、生不如死。因为我的一生，就是为陪伴你们而生的，我的幸福，只有咱们团聚的时候才能出现。既然我不能实现自己的心愿，我只好回归自己的世界。请相信我吧，我要将你们的容颜埋藏在心里，我发誓永不娶妻，永远孤独、形影相吊、黯然销魂，独自一个人苦度无穷无尽、郁郁寡欢的苍茫时光；请相信我吧，我肯定会无依无靠地踽踽独行，在无限凄惶的孤独寂寞中回忆和你们在一起的每时每刻；请相信我吧，我一定会孑然一身，每天从早到晚含泪忍受对你们刻确骨铭心的相思之苦；请相信我吧，我一定会孤苦伶仃，让我那永不休止的泪水哗哗流淌，变成江河，化作深渊，汇成海洋……”
　　狄安娜听得潸然泪下，如此扣人心弦的声音，怎不令人多愁善感？唉，如此感人肺腑的语言，怎不令人泪流满面？唉，他声音沙哑，没有声嘶力竭，也没有哀天叫地，但却饱含着无限的深情和无尽的凄惶……
　　雅典娜眼圈泛红，泪光晶莹，以金发遮面，无言地转过身去。
　　胡悦生趁热打铁道：“小安、小雅，其实妻子和情人只是名称不同，本质却一样。奥林天神表面上只能娶一位妻子，其实他们还有情人。而在我们的玄玄天界，规定男神必须有两位妻子，只能两位，再多就犯天条，这样的好处是，男神永远不会花心。小安，你是冰清玉洁的月亮女神，为什么想不通呢？小雅，你是颖悟绝伦的智慧女神，为什么想不开呢？你们是同父异母的姐妹，与亲姐妹毫无二致，为什么咱们不能三位一体，快乐生活呢？”
　　“不行。”
　　雅典娜坚决摇头道：“这样会被众神耻笑。”
　　“耻笑？呸，众神耻笑，关咱们屁事？”
　　胡悦生粗鲁地一挥手，循循善诱道：“小雅，你虚荣心太强，不应该啊！其实你应该知道，每个人都有独立自主的生活，难道自己幸福与否，要建立在别人的耻笑和赞美声中？你是智慧女神，以你的绝顶智慧，难道连这点事情都看不透吗？”
　　对呀，我是智慧女神，怎么遇到这点困难就没办法了？雅典娜勇敢地抬起头，美丽的脸上露出坚毅的表情，毅然决然道：“好吧，既然你不愿意选择，就由我们姐妹决定吧。”
　　她面对狄安娜道：“姐姐，现在事情摆在这里，咱们必须有所决断。不错，我是智慧女神，从来没有向爱情屈服过，但是今天，我承认自己陷入了爱河，正在经历一次前所未有的感情，啊，我感觉有些迷乱，语言表达不清，总之，我坚守这份感情，姐姐，请你退出好吗？”
　　胡悦生吃惊地看着雅典娜，简直气不打一处来。你妈的，堂堂的智慧女神居然想出这么一个馊主意，完全和自己的意图大相径庭，哇呀，我恼！
　　狄安娜绝顶聪明，一点就透。只听她沉静而坚定道：“妹妹，我懂你的弦外之音。不错，我曾经有过一次短暂的爱情，我失去了，也痛苦过，但是这证明不了什么，你不要错打主意，我狄安娜依然是高贵纯洁的月亮女神，这次，我决不放弃。”
　　胡悦生心想雅典娜不愧是智慧女神，她在暗示我，狄安娜曾经有过恋人。
　　原来狄安娜以绝世的容颜，曾在奥林天界赢得过很多追求者，但是她高高在上，看不上任何男人。不过有一次，她与海神波赛冬之子奥莱相遇、相恋了，他们的共同爱好是漫步森林、狩猎、登绝壁、攀险峰，结果狄安娜的同胞哥哥阿波罗很生气，但是他知道妹妹性格倔强，劝说根本打动不了她，于是心生一计，趁一次奥莱在海里游泳的机会，带妹妹出去比试箭术。当时奥莱全身浸在海洋中，只有头部露出水面，宛如一个黑点。太阳神就让妹妹以此为目标射箭，结果狄安娜一箭正中黑点，亲手杀了自己的恋人，为此她痛悔不已。从此再不与哥哥见面，无论阿波罗怎样追着妹妹道歉，狄安娜总是在他到达前的一刻离开，月亮和太阳永不相会。
　　智慧女神聪明机智，言谈之中暗示姐姐不如自己纯洁，一方面讲给胡悦生听，另一方面让她知难而退，没想到狄安娜态度鲜明，决不放弃。正所谓爱情令人失去理智，更何况雅典娜初尝爱的滋味，此时把一切都置于脑后，她灵机一动道：“姐姐，咱们不妨比一比才艺，让别人听听如何？”
　　狄安娜当着胡悦生的面，自然毫不示弱，冷艳道：“好，你先。”
　　雅典娜笑道：“你是姐姐，你先。”
　　狄安娜平静地说：“我是月亮女神，为黑暗世界带来光明；我是狩猎女神，能保护弱小善良的生命；我是纯洁女神，能保护处女的纯洁；我还曾向阿波罗学习医药、文学、诗歌和音乐，这些想必你都知道。”
　　雅典娜微笑道：“姐姐说的不错，这些我确实知道。我呢，是战神，是乌云和雷电的主宰者；我是丰产女神，是劳动与和平的庇护者；我是智慧女神，曾经教会世人驯养牛马、制造车船、雕刻、制陶；传给人间法律，维护社会秩序；赐予人类犁耙、纺锤和织布机，是织布技术的保护者……”
　　狄安娜听妹妹滔滔不绝地自卖自夸，自知聪明才艺都比不上她，说不定还要讲出如何战胜强大的海神波塞冬、成为雅典城守护神的光荣事迹来。她越听越气，后来恼羞成怒，冷冷瞥了妹妹一眼，讥讽道：“是呀，你是织布技术的保护者，这倒让我想起你和阿拉妮比赛织布的故事。”
　　“你……”
　　雅典娜邓时脸色涨红，怒视道：“狄安娜。”
　　“怎么？怕我说出来？”
　　狄安娜带着胜利的笑容道：“怕啦？”
　　雅典娜明白，如果拦着狄安娜不让她讲，更容易引起别人的误会。她淡然一笑，无所谓道：“随便你，我自有道理。”
　　说完，瞄了胡悦生一眼。
　　原来人间曾有一位名叫阿拉妮的少女，心灵手巧，有神乎其技的编织和刺绣本领，人们都称赞她的技艺是雅典娜亲手教出来的。可是阿拉妮拒不承认，反而说：那就让雅典娜来与我比试一下吧，如果我输了，甘愿受罚。雅典娜听到这个消息非常不高兴，于是变成一位婆婆下凡，向阿拉妮提出忠告说，如果你喜欢比试，就和人类的同胞相比，千万不要和女神争高低。没想到阿拉妮停止纺织，怒视婆婆道：收起你的忠告吧，我不怕那位高傲的女神，如果她敢的话，就让她显示一下本领。雅典娜气愤之下去掉假装，当场证实自己的身份。可是阿拉妮毫不动摇，她对自己的技艺绝对自信。雅典娜忍无可忍，于是一人一神开始比赛，结果智慧女神输了，雅典娜用梭子把阿拉妮的织物击得粉碎，之后摸了一下她的额头，让她感到内疚和羞耻。阿拉妮忍受不了屈辱，就跑出去上吊。雅典娜看她在挂在绳子上，就用橄榄汁洒向她，说道：你苟且活下去吧，有罪的女人，为了让你永远记住这个教训，从现在起你和你的子孙将永远这样吊着。雅典娜还让阿拉妮的头发脱光，鼻子和耳朵也掉落了，身体缩小，从此变成了一个蜘蛛，常常从体内抽丝纺线，并悬挂在游丝上。
　　胡悦生听月亮女神和智慧女神互相攻击，不由的幸灾乐祸，哈哈，正好借此机会，了解一下姐妹俩的过去。
　　雅典娜冷静地听狄安娜说完，微笑道：“姐姐说得真好，你刚才至少证明了三点，一是我技不如人；二是我心胸狭窄；三是我心狠手辣。我首先解释第一点：生命没有十全十美的，人各有所长，神也如此。第二点：我气她狂妄自大，在刺绣图中污辱神灵，不仅仅为我一个人，所以并不证明我心胸狭窄。至于第三点嘛，我也有一个阿克泰的故事，姐姐想听吗？”
　　狄安娜感觉自己正一步一步被智慧女神逼得走投无路、退无可退，她只好跺脚恨道：“你尽管说好啦，反正你比我能编故事。”
　　雅典娜笑道：“我的好姐姐，这可不是编故事，而是确有其事。”
　　原来人间有一位叫阿克泰的年轻猎人，无意中进入一个隐蔽的山洞，打算休息一下。洞内有一片清彻的池塘，狄安娜正打算沐浴，一位侍女神已经帮她卸装，还有两位侍女神替她把凉鞋解下，其余的女神汲水倒在她身上。忽然，女神们看见有一个男人冒冒失失闯进来，立刻大叫着把月亮女神团团围住，用自己的身体遮挡月亮女神的不嫁之身。但是狄安娜比众神女高出一头，阿克泰看见了她美丽的肩膀。狄安娜立刻脸红了，恨不得弓箭在手，可是她手里只有水，于是月亮女神把水向青年人狠狠泼去，结果阿克泰长出了犄角，脖颈伸长了，耳朵变尖了，手脚变成了蹄子，两臂也变成了腿。阿克泰拔脚就跑，他不明白为什么能跑这么快，正困惑的时候，他看见了自己的猎犬，可是阿克泰说不出话。这群猎犬看见跑来一头麋鹿，于是一个个把尖牙往主人的身体里咬。阿克泰痛苦地呼唤，屈膝跪下，好像在喊冤，又像在祈祷，最后，猎狗把化作麋鹿的主人咬得血肉模糊，最终阿克泰受了无数创伤而死。直到这时，月亮女神才心满意足。
　　狄安娜气急败坏道：“好，雅典娜，你指责我残忍是吗？我承认，我的月亮弓箭曾射杀过很多人，但是你比我更残忍，世间的一切罪恶来都是你造成的。”
　　雅典娜闻言一激凌，脸色变得煞白。
　　原来在奥林天界第二代的提坦神中，有一位叫普罗米修斯的智者。他教给人类文字和语言、造房、劳作、治病、驾驭牲畜……总之他关心人类的一切活动，所有的人都爱戴他，渐渐的，仿佛整个世界都在普罗米修斯的掌握中了。可是宙斯不允许任何天神的权力和威信超过自己，他接二连三地向人类发难，但是都被普罗米修斯一一化解了，甚至还将天界最后一样东西――火，偷到了人间。雅典娜嫉妒普罗米修斯，于是和父神一道设计，由火神雕塑了一尊美女石像，她亲手为石像披上闪亮的白衣、花环和金发带，然后父女俩一起让石像复活，为其取名为潘多拉，并要求每位天神赠给她一件危害人类的礼物。结果潘多拉捧着精美的盒子下界，人类的灾难在这一刻降临了……
　　智慧女神反唇相讥，月亮女神毫不留情。两位女神唇枪舌剑，你来我往，各不相让，互相用恶毒的语言攻击对方。
　　爱情使女人愚蠢，乃是千古不变的真理，女神也不例外。狄安娜和雅典娜为赢得胡悦生的欢心，居然一反常态，不顾骨肉亲情，竭力打击对手，想方设法胜出。两位女神越说越气，越气越恼，几乎要武力相向了。
　　胡悦生见她们争风吃醋，互相揭短，一对好姐妹竟然弄到如此不堪的地步，让人感觉又可气又可笑。的确，两位女神并不完美，甚至非常野蛮残忍，但是，这界的天神就是这样随心所欲、任性而为，狄安娜和雅典娜姐妹还算好的，再说自己喜欢的恰恰是这种粗野之美，如果好好调教一番，一定会变好了。他见姐妹俩闹的实在不像话，不得不拦住两位女神的进攻势头，含笑道：“小安、小雅，请不要进行人身攻击，这不是解决问题的办法，咱们必须改变观念才行。”
　　狄安娜和雅典娜经胡悦生提醒，很快冷静下来。两位女神你望我，我望你，表情极为复杂。想想刚才剑拔弩张、自毁形象的劲头，不由得又羞又愧、尴尬万分，原来自己姐妹争了半天，竟然让别人看了半天热闹。
　　胡长生用意念大法蛊惑道：“小安、小雅，咱们不妨平心静气、设身处地为对方想一想。想我自万万里之外不辞千辛万苦为你们而来，如果只得到其中一位，我将永远高兴不起来，因为这样不完美，而你们姐妹无论是谁嫁给我，都会留下永远的遗憾。由于我不幸福，我的妻子也很难得到幸福，同时另一位会加更痛苦，所以我想，与其大家痛苦，为什么我们不转变观念呢？小雅，你是智慧女神，应该明白一个人是否幸福，不在于别人怎么看，而在于我们自己有怎样的感受。是的，我们不能为别人而活，要活真实的自我。小安，你是一位冰清玉洁的女孩儿，想必早就理解了，你们是善良的亲姐妹，怎么能眼睁睁看自己的姐妹痛不欲生？所以我想，你们谁都不愿意骨肉相残是不是？”
　　姐妹俩听胡悦生诉说肺腑，仿佛句句都是真理，句句都打动心灵。他饱含感情的语音极富煽动性，充满迷惑人心的魅力，宛如天地自然发出的生命律动，简直振聋发聩。两位女神恍惚中都不自觉地点了点头。
　　雅典娜虽然情不自禁地点了头，但是内心在痛苦地挣扎。终于，她的智慧冲破了胡悦生强横的意念，忍不住使劲摇头道：“不，这不公平，你得到我们姐妹，你完美啦，可是对我们来说不公平，丈夫应该是妻子独有的，不应该由两个人分享。”
　　胡悦生深知这小妮子不好对付，你妈的，擒贼先擒王，没什么能比改变观念更重要的事情。人有什么样的观念，就会蹬上什么样的舞台，就会拥有什么样的未来。既然已经把月亮女神降服，现在智慧女神最关键，于是他集中精神把她包围起来，用排山倒海般的意念改变她的心智。
　　这完全是一场惊心动魄的意志较量。胡悦生和雅典娜目光相接，仿佛刀剑相击，无声无息，却异常激烈。没有冲天弥漫的硝烟，没有震天动地的呐喊，虽然战争胜负与生死无关，但是败者将永远臣服在胜者脚下。
　　雅典娜的目光渐渐迷惘散乱了，在对手的注视下，她感觉自己越来越软弱，心里越来越愧疚，这时胡悦生动人的声音在耳畔响起。
　　“小雅，你的理解有偏差。按常理讲，妻子应该独自拥有丈夫，但是如果丈夫有情人，比如你父神的所作所为，天后会幸福吗？按常理讲，丈夫应该独自拥有妻子，但是如果妻子有情人，比如美神维纳斯私通战神阿瑞斯，她的丈夫火神会幸福吗？所以你刚才说的话有漏洞，但是我绝不会像他们那样背叛自己的爱人，如果我拥有了小安和小雅，我发誓，我绝不给任何美女亲近的机会，因为你们就是我的一切，我会把全部的爱送给你们。是啊，小雅和小安是好姐妹，你们应该亲密得像一个人，如果你同意姐妹俩一起嫁给我，你就和小安手牵手。现在你们彼此凝视对方的眼睛，面带微笑，对，敞开心灵，好，现在你们是一个人了，你就是她，她就是你，很好，现在你们把手伸出来，慢慢伸给对方，对，互相拉手……紧紧相握，好，好极啦。”
　　雅典娜和狄安娜相互凝望，四只手握在一起，然后互相拥抱。
　　胡悦生胜利了，哈哈，真***不容易啊！他放松意念，上前紧紧拥抱狄安娜和雅典娜姐妹，开心道：“小安、小雅，从此咱们三位一体啦。”
　　雅典娜把头埋在胡悦生的怀里，身不由己地颤栗起来。啊，从未有过这种甜蜜和幸福的感觉，奇妙的阳刚之气令人陶醉，既陌生又美妙，无法用语言描述，这是爱人的温暖怀抱啊！过了一会儿，她抬头担心道：“亲爱的，天下好事多磨，如果你向我们的父神求亲，恐怕会有危险。”
　　狄安娜闻言一惊，紧紧抓着爱人的胳膊道：“亲爱的，妹妹的担心不是多余，咱们赶紧逃走吧。”
　　“私奔吗？”
　　胡悦生哈哈大笑，意气风发道：“不行，这样对你们姐妹不公平，我这就去见你们的父神，还要请他亲自为咱们证婚，我胡悦生要堂堂正正娶月亮女神和智慧女神为妻，请你们相信，世界上任何困难都不能阻止我。”
　　狄安娜和雅典娜惊喜而深情地望着胡悦生，好像又有了新发现。爱人是如此高大英俊，稳重里透着潇洒，谦虚中埋着坚定，笑意里藏着锐气，激情中洋溢着智慧，是呀，他有博大的胸怀，他有壮丽的色彩，他魅力四射，简直能颠倒从生，最令人激动的是，这个人深爱着自己。
　　胡悦生以一往无前的豪迈气势深染了月亮女神和智慧女神。此时此刻，她们的眼睛放射出前所未有的光彩，姐妹俩坚信：自己的选择没错。


第70回 三一体至真圣神 得义弟盛气凌人
　　米迦勒不知道胡长生使用什么魔法，竟然轻而易举困住了乌列尔。天呐，连魔王的使者都有这样强大的威能，如今撒旦的力量强悍到了何种程度？他简直不敢想下去，为今之计，必须先下手为强，不能像乌列尔一样被动挨打。
　　众天使见火之君主大发神威，一个个如临大敌、纷纷后退。因为米迦勒的攻击飙举电至、雷霆万钧，毁灭范围极其广阔，稍不留神就会被殃及。
　　胡长生眼观六路，发现火之君主变得怪异无比，不禁深感骇异。没想到英俊的米迦勒如此凶猛爆烈，一头长发如紫蛇般狂舞，百万张面孔挤挨在一起，用百万种语言乱七八糟地诅咒，比怪龙离恨还要狰狞。他急忙弹出三道哑声雷，以迅雷不及掩耳之势在对手的胸前和头顶爆炸。
　　无声无息，其实轰轰烈烈。然而胸前的哑声雷对米迦勒毫无影响，因为他是上帝创造的最纯粹的能量体，身体没有任何生物波动，但是头顶上的两枚哑声雷却直接震动了他的灵魂。
　　火之君主脸色大变，表情痛苦异常，三对翅膀欲振乏力，庞大的身体摇摇欲坠。
　　天呐！在此之前，众天使亲眼目睹火之君主气势磅礴，可是转眼之间又失魂落魄，形势急转直下，怎不令人心惊胆颤？
　　加百利、拉斐尔见撒旦的使者连弹三指，竟然把米迦勒君主搞得狼狈不堪，简直恐怖到了极点。二位君主惊怒交加，暗暗祷告：我的主啊！
　　琴心和琴韵欢呼雀跃，拍手叫好，大哥，好本事呀？随便弹指就让米迦勒威风扫地，太神奇啦！大哥，我要学弹指无形煞，我也要学……
　　正在这时，天地陡然发生变化，一时光华夺目，明亮异常。
　　琴心和琴韵心生惕懔，本能地靠近丈夫，重新唤出千变甲，然后透过猫头盔惊愕地张望……哎呀，四面八方出现亿万点光芒，明亮耀眼，简直无其无数、无穷无尽，而且各具灵性，犹如狂风暴雨般飞射来而，瞬间汇集到山峰之上。
　　顿时，整座大山纤毫毕现，光辉灿烂。
　　众天使喜不自禁，马上匍匐于地、顶礼膜拜，包括加百利、拉斐尔、卡麦尔在内，无不恭敬地高唱“三一圣临歌”赞美无所不知、无所不能、全知全能的上帝。
　　胡长生精神一振。啊，上帝降临，果然与众不同，气势非凡！
　　琴心看得眼花缭乱，琴韵看得惊心动魄。眼见无数明亮的光点汇集成一位高大辉煌的身影，然而看不清五官形貌和衣着打扮，因为来者光芒万丈，周身环绕着绚丽的光彩，令人低首垂目，不敢抬头直视。
　　与此同时，一道人影出乎意料地从天而降，迅速落在光明人影身旁。二人并肩而立，一个光明灿烂，一个身长玉立，虚实对比，相映成趣。
　　这是一位身材颀长的年青人，双眼深陷而俊美，顾盼之间放射出火焰般的光辉。他穿着镶满闪亮钻石的白色长袍，显得高贵华丽，神态平静而威严，具有一种独特的领袖气质，奇怪的是这位年青人没有翅膀。
　　琴心和琴韵悄然换回原装，虽然这两人突如其来、神秘莫测，但是庄严神圣、心态平和，显然没有恶意，她们不想让别人误以为自己大惊小怪。
　　姐妹俩惊讶地发现，在光明人和青年人身上流动着一层圣洁的金焰，这道金焰游移不定，不停地在两人之间穿梭，有时还独立成形，仿佛是一个人的模样儿。
　　胡长生心里清楚，来者正是天使们高声颂扬的圣父、圣子、圣灵。
　　光明圣父一言不发，随意挥出一道耀眼的闪光，瞬间划破了包裹乌列尔的空间。与此同时，高贵的圣子发出一道明净的光环，宛如一束绚丽的花冠套在米迦勒头上，回环绕体三周，光环重新回到圣子手中消失了。
　　乌列尔凌空中收起黑色长戟，米迦勒迅速变回英俊面容。两位君主无视三个异教徒的存在，双双匍伏在空中向上帝行礼，高声赞道：“圣哉，圣哉，光荣归于圣父、光荣归于圣子、光荣归于圣灵。”
　　胡长生暗自赞叹，上帝果然了不起，竟然轻松破掉了自己的束缚空间。
　　心儿和韵儿紧紧依靠在丈夫左右，各自放出飞剑，好像两道美丽的光华在三人周身环绕。姐妹俩不知道大哥与上帝谁强谁弱，必须提高警惕，正所谓害人之心不可有、防人之心不可无。
　　米迦勒和乌列尔对视了一眼，同时起身道：“我的主……”
　　圣子耶稣不待他们说完，立刻伸手道：“不必解释，一切过程都清楚明白，一切事情都会圆满解决。现在九柱怪神进犯伊甸园，欲毁生命和智慧双树。四位勇武的君主，我命令你们率天使军团迅速消灭来犯之敌。”
　　米迦勒、乌列尔、加百利、拉斐尔四位君主齐声遵令。是的，上帝的旨意不容违背、更不容拖延，他们立刻率领众天使赶赴伊甸园，卡麦尔则去召集天使大军。
　　胡长生目送四大君主和众天使匆匆远去，此刻由于上帝的到来，使得一场恩怨难分的大战瞬间得以冰消雪化。他拱手含笑道：“这位一定是无所不知、无所不能的上帝，在下胡长生，今日得见三位一体的上帝，深感荣幸。我夫妻三人路过此地，与四君主多有误会……”
　　耶稣微笑道：“好啦，误会不必再提，难道你们也是三位一体？”
　　胡长生犹豫了一下，心想我们当然不是三位一体，但是此刻解释不清，更不能像以前那样演示。他只好道：“在某种意义上是这样，请问您是混鲲祖师吗？”
　　圣父和圣灵同时一震。啊，混鲲祖师？多么熟悉的名号啊？时光漫漫，亿亿年过去了，在创世过程中，经历了多少磨难、多少艰辛，可叹往事如烟、不堪回首，如果不是眼前这位年轻人提起，几乎把曾经拥有的名号忘记了。
　　胡长生心明眼亮、明察秋毫，发现圣父和圣灵表情有异，而圣子耶稣无动于衷。嗯，这就对啦。天使赞美上帝是无始无终的存在，所指应该是圣父和圣灵，而圣子不是这样，圣子只能是有始无终，因为他是在天使后面出生的。
　　圣子耶稣目光烁烁直视胡长生，厉声喝问：“你是谁？”
　　陡然，琴心和琴韵发现土星天风云突变、尘埃四起，滚滚烟尘伴随着刺眼的光芒急聚而来，围绕自己和丈夫高速旋转，闪亮的强光、灸热的高温、惊人的威慑、心灵的震撼……一切有形的和无形的，很快形成了一个气势汹涌、环环相扣的包围圈，以无可匹敌的势能强烈挤压、百般蹂躏。姐妹俩意念一动，立刻换好千变战甲，感觉外面的力量仍然势不可挡。
　　这是上帝的心灵风暴，这种强大的力量能改天换地、毁灭一切众生。
　　胡长生已经确信上帝就是混鲲祖师，然而他不明白，上帝为什么不等自己解释清楚再动手，难道他试探自己的实力？更震撼的是这股强悍的力量，其中不仅有无限的光热和压力，也不仅有摧残心灵的声音，竟然还有致命的热病瘟毒，为什么？难道混鲲祖师是邪神？
　　胡长生不动声色地穿上时间铠甲，同时将心儿和韵儿罩在里面，然后不慌不忙地躬身行礼：“在下在妖界时，曾听麒麟大哥提起过祖师大名，因此十分钦佩，甚至不惜得罪众天使和四大君主也要见祖师一面，很想聆听祖师教诲，三位一体到底是怎么回事？”
　　这句话问得直截了当，但是上帝惊讶的不是这个，而是年轻人泰然自若的神态，在这股毁天灭地的力量面前浑然无事，史无前例啊！
　　琴心和琴韵惊恐万状，根本睁不开眼睛，周围的光热太厚太强了。她们惊骇地发现，如果不是丈夫拥有绝世神通，自己恐怕已经化作一缕轻烟了，甚至连一点残渣都剩不下。这个上帝，实在可恨！
　　光明圣父发现心灵风暴无功，内心深感震撼，此子如此超尘拔俗，绝不可等闲视之。他很快让七重天恢复了原状，然后通过圣灵发出感应道：“胡长生，你是第一个提出这个问题的人。”
　　胡长生拱手道：“在下鲁莽，请上帝见谅。”
　　上帝知道眼前之人深不可测，天使永远不会提出这样的问题，难道世界上除了自己四人之外，又出现了一位绝世高手？很有可能，此人到底是谁？麒麟又是谁？想到这，光明圣父通过圣灵毅然道：“好，你们随我来。”
　　光芒连闪两次，胡长生、琴心和琴韵已经被上帝带到一个光明的世界。他们惊讶地发现，自己正处在一个由光芒构成的巨型空间里，周围的光环宛如水浪般向外涌动，波及千万里。更有十万光明天使在天空中优美地飞舞，赞美上帝的歌声在耳畔荡漾，一波未停、一波又起。啊，这完全是一个波光流转的世界，仿佛这里就是世界是中心，一切的一切都从这里发生，时间、能量、光芒……永不停歇地向四面八方传送……
　　啊！在世界的正中央，矗立着上帝三位一体的宝座，好像一尊三层绚丽的光盘，既可以分为左中右，也可以称为上中下，时而转动、时而静止。当圣父坐在上面的时候，圣子坐在中间，圣灵坐在下面。当圣父坐在中间的时候，圣子就出现在右边，圣灵坐出现左边。然而金焰圣灵好像坐不稳似的，经常在圣父和圣子之间穿梭，或者融合成他们中的任何一位。
　　在胡长生、琴心和琴韵身后，悄然出现了三把美轮美奂的水晶椅。夫妻三人会心一笑，随即坐下，仿佛坐在一无所有的空气上，美妙无比，恍然如梦。
　　只见金色圣灵飞上天空，用明亮的声音道：“长生小友，这里是天堂的水晶天，也叫能动天。亿万年来，你们是这里的第一批客人，除你们之外，再无别人来过。”
　　胡长生欠身拱手道：“感谢混鲲祖师，我们夫妻荣幸之致。”
　　光明圣父道：“长生小友，你修炼了多久达到现在的境界？”
　　胡长生最怕回答这个问题，自己的年龄与创始大神相比，简直是大海中的一滴水，森林中的一片叶，如实说出来，岂不让人笑掉大牙？于是他含糊其辞道：“祖师，一刹那是永恒，永恒也许是一刹那，有时我觉得自己只修炼了一天，有时又觉得修炼了亿万年，实在是……咳……”
　　琴心和琴韵差点笑出声，大哥故弄玄虚，真逗呀。
　　光明圣父点了点头，不错，深有同感啊！当初自己和鸿钧、女娲、陆压四个人在一起争强斗胜，现在想起来恍如昨日，又仿佛大家永远不能相见了，唉，寂寞啊！岁月似光，不知几亿万年矣！眼前的胡长生神秘莫测，前途不可限量，最好能成为朋友，如果让他下地狱替自己制服撒旦最好不过，此举一箭双雕，有何不可？上帝开口道：“长生小友，你我结成兄弟如何？”
　　此言一出，石破天惊，全场哗然，天空中的光明天使们收敛翅膀，呆若木鸡。上帝啊，天父的心意，当真不可捉摸。
　　这个……胡长生同样惊愕，心想混鲲祖师和麒麟大哥、灵宝天尊怎么一样的脾气，彼此尚未了解，就主动结拜兄弟，是不是有点太随便啦？但是自己有求于人，如果不答应，估计上帝不会告诉自己三位一体的奥秘。想至此，他欣然起身道：“大哥在上，请受小弟一拜。心儿、韵儿，快起来拜见大哥。”
　　光明圣父哈哈大笑，志得意满道：“免啦，大哥有你这位兄弟就好。”
　　琴心和琴韵刚刚站起来，一听这话，马上又坐下，恨得咬牙切齿。姐妹俩瞪着大眼睛，心想上帝盛气凌人，看不起我们，呸，我们还不稀罕理你呢。
　　这回礼法有些混乱了，圣父、圣子、圣灵三位一体，圣子耶稣不知道该叫胡长生叔叔好，还是叫兄弟好，干脆坐着不动，和琴心、琴韵一样。
　　胡长生端详这位新结拜的大哥，直到此时仍然看不清他的真面目，只看见一团明亮的光影。奇怪，难道混鲲祖师没有实体吗？这是怎么回事？
　　圣父同样审视这位新结识的兄弟，发现他双眼清澈透明，仿佛浩瀚深邃的星空，身材挺拔犹如玉树临风，当真是仪表堂堂、器宇轩昂。联想起当初创造出来的陆西法，与眼前的胡长生相比，两个人的美貌简直难分伯仲。一时间，上帝对这位义弟既喜欢又厌恶，唉，如果他们进行一场你死我活的大战，同归于尽该多好。
　　光明圣父道：“兄弟，我见你既是肉身，又是灵体，似仙非仙，似神非神，居然是肉身成圣，你是如何修炼的？”
　　什么？我是肉身还是灵体？胡长生闻听此言，顿时愣住了。正所谓一言点醒梦中人，原来自己经过五行造身，非凡非仙，几近于神，后来达到形神合一的境界，浑然一体，也可以理解为灵肉合一。啊，原来我是肉身成圣，怪不得上帝要与我结拜。如此看来，人最难理解的是自己。正如灵宝天尊所说，每位仙真都具有自然运化之道，包括凡人都是一个完美的天地，人如果了解自我，即得悟天道。对须弥世界里的生命来说，自己何尝不是宇宙玄神？不错，每个生命都是自然之灵，无不蕴含着天地运化规律，只是简繁有异、大小有别，谁能体悟自身，就能领悟天地之道。
　　胡长生谦虚道：“大哥，其实也没什么，小弟曾经历两次地火炼身，九死一生，侥幸得活，结果修炼成这样。”
　　琴心和琴韵疑惑地对视了一眼，心想大哥既是肉身、又是灵体？他是肉身成圣，似仙非仙，似神非神，天呐，这样的人能不能有孩子？
　　唉，孩子问题已经成为姐妹俩的头等大事，再拖着不生孩子，婆婆该不高兴了。
　　光明圣父道：“这就是了，各人有各人的缘法，兄弟际遇不凡啊。”
　　胡长生道：“小弟始终有一难题，请问大哥，三位一体是怎么回事？”
　　圣父直率道：“兄弟，大哥对你实话实说，其实你们夫妻并非三位一体的圣神，我想你肯定有自己的生命空间，现在告诉你也无妨，或许你将来能体悟。人有三魂七魄，一为命魂，二为天魂，三为灵魂；三魂之中，天、灵二魂常在外，唯有命魂独住身。另有一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。三魂为阳，七魄为阴，合而为十为满。同一个肉体，有生死两种状态，有魂魄则有生命，无魂魄则肉身死亡。人如果修炼到至极至大的境界，则阴阳交泰，粗魄去尽，可成就三大神魂，一为命神，二为天神，三为灵神。至此可一生二、二生三，成就三位一体的圣神，三而一、一而三，思想意识和谐完美。这种境界，你还遥遥无期啊。”
　　胡长生至此才真正明白，达到圣神的境界才能一而三，那么自己和胡悦生、胡灵生已经是三位一体的圣神了。他喜不自禁，立刻真诚拜谢上帝大哥，同时深为盗取大哥的宝贝而羞愧，不过转念一想，拿就拿了，岂能还回去？再说大哥托大，不让弟妹拜见，舍不得一点见面礼，就这样两两相抵吧。以大哥的威能，重建一个伊甸园根本不在话下，肯定不会和兄弟斤斤计较的。
　　圣父慈祥道：“兄弟，些须小事，无须客套。”
　　听，大哥都说无须客套了，自己再客气就显得矫情了。
　　胡长生环顾四周，转移话题道：“小弟见天堂异常美丽，实在敬佩大哥的威能，我简直不敢想象，这一切都是大哥亲手创造的？”
　　光明圣父对创造世界的话题乐在其中，含笑道：“是与不是，大哥不好自夸，还是让摩西回答吧。他是我的使者之一，也是人类先知中的至尊，当初他在人世甘愿放弃王子地位，牧羊四十年，养成忍耐、温柔、同情和怜悯的美德，所以我让他接受最重要的使命，成为人类的知先。”
　　其实胡长生对创造世界并不是很感兴趣，只是随便问问而己。
　　这时，从上帝后面飞出一位手持法杖的老人。
　　他微微躬身道：“我是摩西，感谢上帝让我进入天堂，并赐予我天使的身躯，与主相似，能见主的荣耀真体，让我成为使者和人类的先知。是的，伟大的上帝创造了世界、创造了天使、创造了人类。在天地万物未有之前，只有上帝居住在太初的灵明中，他独自行走在混沌的黑暗中，忽然灵光一闪，说‘要有光’，于是在第一天，圣子区分了光明与黑暗，因为圣子是圣父意念的执行者。第二天，上帝创造了天和地、空气和水，创造了至终要向他献上赞美的千万名永远不死的天使。第三天，圣灵在空中俯视大地，圣子按圣父的意念把水集中起来，形成了海洋和陆地，圣父看着圣子立高天、划深渊，为沧海定出界限，使水不越过他的命令，并日日为他喜爱，常常在他面前踊跃，踊跃他为人类预备可住之地。第四天，圣子创造出温暖的日月，并让日月交替，众星闪烁，让世界由静止变成运动，陆地上的植物随着日月变化而变化，发芽、生长、开花、结果，一年四季，生生不息。第五天，圣子让世界更加生动，轻松和自由，他创造了游鱼和飞鸟。圣灵看着山川、日月、陆地、海洋、草木、花果、游鱼、飞鸟、昆虫、野兽，日月更替、星河灿烂，一切都和谐、有序，实在太完美了，但是好像还缺少什么。于是在第六天，圣子按自己的形创造了人类亚当，上帝爱亚当胜过创造出的一切，把他带到伊甸园，让他做这个世界的主宰，让所有的动物走过来，由他命名，上帝知道亚当孤独寂寞，于是取他一根肋骨，创造了女人夏娃与他相依为伴。第七天，上帝非常满足，就休息了。以上七日就是上帝创造世界的经过，圣父的兄弟，你应该明白上帝是多么伟大，天堂是属于灵体的，荣美超过了世界万物，天堂完全圣洁，毫无邪恶之处，是永远光辉灿烂的地方。”
　　琴韵听得忘乎所以，哎呀，原来世界和人类是这样创造出来的。
　　琴心苦思冥想，使劲在鸡蛋里挑骨头。她怀疑道：“奇怪，上帝不是无所不能吗？为什么要休息？”
　　既然上帝不认自己为弟妹，那么心儿也不认上帝为大哥，就这么直呼上帝。
　　摩西道：“上帝休息，是为了让人类休息，这是上帝对人类的爱。”
　　琴韵反应同样机敏，认为自己必须和姐姐同仇敌忾。于是故意道：“上帝，你创造了世界和所有的一切，那么地狱也是你创造的吗？肯定是的，因为你是唯一的神。”
　　胡长生暗暗感慨：大哥，这就是你轻视两位弟妹的后果啊。
　　摩西尴尬地望着上帝，不知道如何回答，因为上帝从未说过关于地狱的事情。是啊，地狱是不是上帝创造的？不果不是，那么是谁创造的？
　　圣子接口道：“是的，圣父为了惩恶扬善，创造了地狱。”
　　琴心紧追不舍道：“那么请问，地狱是第几天创造的？”
　　圣灵对胡长生的两位夫人非常不满，恼怒道：“在创造光明之前。”
　　摩西目瞪口呆，自己身为人类的先知，竟然还有这么多不知道的事情。
　　圣子耶稣眼神里掠过一丝忧色，此前他之所以没有反对圣父与胡长生结拜为兄弟，是因为他和圣父心意相通。当初圣父一心创造世界，第一次没有成功，而是创造出了无限黑暗的深渊，自从陆西法堕落之后，深渊又称作地狱。但是圣父意志坚定，他总结教训，决心创造一个完美的世界，可是难啊！最后他居然将自己的圣身体化作天堂，从此圣父失去了肉身，成为没有实体的命神，以此支撑宏伟的天国。人类的休息日就是命神进入天界星球中心汲取能量的日子，后来圣父通过灵神下凡，感孕圣母亲玛丽亚，将天神的神魂变成了肉身，成为圣子耶稣。这样成就了三魂合一的上帝。圣父是命神，圣子是天神，圣灵是灵神。圣父与胡长生结拜的目的，其一是让他灭除魔王撒旦，其二是想办法将他变成自己的实体命神。
　　琴心聪明机智，再接再厉出难题道：“我还奇怪，摩西先知说圣子和圣父、圣灵一起创造世界，第二天才创造天使。可是记忆天使却说圣父召集所有的天使，亲自宣布独子诞生。这我就糊涂了，矛盾太大啦，请问究竟是天使出生在前，还是圣子出生在前？”
　　琴韵立刻道：“是呀，我也想问，上帝既然是全知全能的，那么上帝一定知道陆西法早晚会堕落，再往前，在没创造陆西法之前，上帝一定预知自己将要创造魔王。我想问，上帝为什么故意创造出撒旦？”
　　胡长生见心儿和韵儿咄咄逼人，立刻严肃地传达意念：刁刁、蛮蛮，不许胡说八道。
　　胡长生真的不想让两位夫人惹是生非，再怎么说，混鲲祖师是前辈中的前辈，他还告诉自己三位一体的奥秘，如果不是他，自己很难想通其中的道理，在某种程度上，上帝大哥与自己是亦师亦友的关系。
　　琴心和琴韵撇了撇嘴，然后嘟着嘴不说话了。
　　胡长生心想，我还是提一个简单的问题，活跃一下气氛吧。于是含笑道：“大哥，小弟认为你真的非常伟大，可是小弟在伊甸园中看见的都是天使，没有亚当和夏娃的踪影，很抱歉大哥，你让小弟怀疑他们的真实性，呵呵。”
　　摩西精神一振，接茬道：“还是让我说明一切吧。上帝创造天使，是让他们为圣徒服务的，然而天使是灵和能，不能组成家庭生儿育女，所以上帝创造了亚当和夏娃，他们是世界上第一对肉身夫妻，也是世界上最早的家庭。上帝非常爱他们，让他们在伊甸园中享受生活，嘱咐他们园中的任何果子都可吃，特别是生命树上的果实，让人永远不死，唯独智慧树上的果子不可吃、也不可摸。可是撒旦支使恶魔别西卜变成蛇引诱夏娃吃了智慧之果，夏娃又让亚当吃了，所以他们有了分辨善恶的能力，也懂得了羞耻，于是以用无花果叶遮挡自己裸露的身体。上帝看见后非常生气，对蛇说：‘因为这事你必须受诅咒，你要永远用肚子爬行，终生吃土。’上帝又对夏娃说：‘我要增加你怀孕的痛楚，还要增加你生孩子的阵痛，你必须渴望你的丈夫，要他做你的主人。’上帝又对亚当说：‘你要终生劳苦才得食物，地要生长荆棘和蒺藜，你必须汗流浃背才能糊口，直到你重归于土。’上帝诅咒完，就把他们赶出了伊甸园，所以你在那里看不到人类的影子。”
　　琴心听摩托西讲到最后，不由得恼羞成怒，心想上帝好霸道，就因为女人懂得了羞耻，你就增加她们怀孕的痛楚，还增加她们生孩子的阵痛，凭什么？为什么？她忍无可忍，不顾大哥的反对，大声道：“上帝，你真让我不能理解，既然你创造了亚当和夏娃，而且喜欢他们，为什么不让他们有智慧呢？你认为傻子很可爱吗？还是想让他们盲目崇拜你？”
　　摩西马上道：“你提的问题非常幼稚，我来告诉你原因，人类一旦拥有智慧，就容易被撒旦引诱犯罪，偷吃禁果就是人类原罪的开始。”
　　琴韵心直口快道：“有罪无罪，还不是上帝自己说了算？难道他连这点主都做不了？”
　　由于姐妹俩对上帝极为不满，所以不管不顾，尽力挑刺。
　　摩西道：“当然，上帝是自有永有的全能者。上帝是始、是终，世上所有的生命和无生命都必须服从上帝。上帝是仁爱的，他爱自己创造的人类，爱之深，甚至不惜付出爱子的生命。圣父为了拯救世人，曾经派圣子降世为以色人，以圣洁无罪之身，担当了所有世人的罪，并代替人类钉死在十字架上，流下宝血为世人赎罪，然后圣父又让圣子复活了。”
　　琴心满脸疑惑道：“我怎么越听越糊涂呀，既然上帝无所不能，为什么还要演这样一出戏给人类看？如果人类有罪，上帝一下把他们全部赦免不就行啦？圣子替世人赎罪，还不是向上帝赎罪吗？真不明白你们父子为什么这么瞎折腾。”
　　这句话无礼之极，令上帝勃然大怒，光明之身徒然闪烁了一下。
　　摩西感叹道：“你不明白，圣子钉在十字架上，就如同人类钉在十字架上。圣子复活，向世人证明了上帝的存在，从此人类活的不再是自己，而是圣灵活在人类心中。这样做有几种好处：一是救赎人类在上帝面前的罪；二是显示上帝的公平和正义；三是显示上帝的大爱；四是消除人类的罪孽，让世人永远记住上帝的恩；五是使人类享受上帝儿女的名分，这回你听懂了吗？”
　　琴心和琴韵坚定地摇头，然后把目光转向丈夫。
　　摩西心中感慨，愚蠢的女人啊，怪不得你们要受生育之苦。
　　胡长生笑道：“不说啦，这件事太复杂，我们夫妻一时理解不了，不过以后会明白的。大哥，小弟还有一事不明，以大哥的威能，什么人敢来天堂捣乱？九柱怪神是什么神？为什么跑天堂来毁灭生命和智慧双树？”


第71回 闻大计壮怀激烈 旷古今时空折叠
　　胡灵生见怨女轻轻一挥长袖，凌空送来一只果蓝，里面有三个拳头大的五行晶石，流转着熟悉的五彩光华，除此之外，并没有什么新奇的九天玄果，但是他目光锐利，清楚地看见三颗五行石是中空的，里面各藏着一枚果实。
　　好嘛，用这种方法保鲜，当真独出心裁，价值连城啊。
　　灵宝天尊观察胡灵生的表情，见兄弟打量蓝子，片刻之后微微含笑，也不知道看明白没有？他唯恐引起不必要的误会，立刻道：“兄弟，五行石只是表象，其中别有洞天。”
　　说着，他让一枚五行晶石升起，反指轻弹，将其粉碎。
　　一枚大如鸭卵的仙果从彩雾中呈现出来，洁白如玉，晶莹闪光，白得耀眼。
　　胡灵生伸指挡住飘然而至的仙果，不安道：“大哥，此乃鸿蒙奇宝，怨女嫂子仅得三枚，保存数百亿年舍不得品尝，小弟如何敢占先？没的暴殄天物。”
　　灵宝天尊正色道：“兄弟差矣，鸿蒙至宝再贵重，岂能重过咱们兄弟之间的情谊？再好的东西，也要好兄弟分享才有意义，九天玄果虽然稀罕，也不过一枚果子而己，待咱们大功告成之后，这些玩意儿算什么？”
　　胡灵生闻听此言，一想也是，于是不再客气，首先谢过怨女嫂子，然后把九天玄仙拿在手中，触手极有弹性，表面有九条精致的纹理，仿佛描绘旋转的天地万物，由于颜色纯白，不细看发现不了，玄果之所以闪光，正是这九条纹路折射造成的。啊，好神奇的九天玄果，难道由天地之手雕刻而成？
　　灵宝天尊熟悉玄果，此刻他注视兄弟，想听这位天尊有何评价。
　　胡灵生有一种熟悉的感觉，这玄果似乎与七彩树结出的果实有异曲同工之妙。他抬头道：“大哥，九天玄果结在地下吗？”
　　灵宝天尊讶然道：“应该不会吧，兄弟为何有此妙想？”
　　胡灵生不好意思道：“只因小弟曾在凡界火山口发现过一棵七彩树，它结出的白果就在地下，其性为火。当然，那枚小果不能与这枚玄果同日而语。我想九天玄女会不会是因为怨女浴火而生，才赠她三枚玄果呢？”
　　他暗自思忖：九天玄女与后土帝祗一天一地，不知她们的仙果和玄果各有什么奥妙？
　　灵宝天尊沉吟道：“不会吧，据说此树花开花谢九次，历时一亿年才结果，第一不可能长在地下，第二时间也不对头，算啦，这些小事无关紧要，兄弟，请。”
　　怨女望眼欲穿，催促道：“大哥，你不要只顾兄弟，你也吃呀。”
　　只要灵宝大哥能接受自己的一点点付出，怨女就无比的快乐。
　　胡灵生道：“是啊，大哥，怨女嫂子的宝贝岂能由兄弟独享？大哥请。”
　　灵宝天尊道：“好，一起吃。”
　　说罢，他如法炮制，将一枚玄果送入口中。
　　胡灵生感觉玄果顺喉而下，突然，腹中有一股火焰直冲而上。他立刻运功相抗，感觉此火势不可挡，一直烧到头顶，然后化作一道清凉流下，令人遍体舒泰，此后再化一股火焰而上，如此反复九转，怦然四散。啊，好爽，他发现灵宝大哥表情愕然，脸红了九次，白了九次，想必自己也是如此。
　　九天玄果灵力十足，犹如九天甘露化作细腻云雾，弥漫在灵宝天尊和灵生天尊体内，令人神清气爽、神采飞扬。兄弟俩很快恢复正常，都感觉精力充沛、精神抖擞，仿佛浑身有使不完的玄功真元，简直跃跃欲试、欲罢不能，一定要干一番惊天动地的大事业，全部发泄出来才痛快。
　　怨女没吃玄果，在旁边看得心驰神往，好像一个小女孩儿，表情随着灵宝天尊脸色的变化而变化。片刻之后，她小心道：“大哥，怎么样？”
　　“嗯，是好东西。”
　　灵宝天尊坦然道：“怨女，你也吃吧。”
　　“不，我要给你留着。”
　　怨女眉开眼笑，是呀，大哥说玄果好，当然要给他留着。她喜滋滋收起仅剩的一枚九天玄果，眨眼之间，又兴致勃勃变出一蓝芳香四溢的仙桃请二位天尊品尝。
　　胡灵生为了不扫怨女兴致，凑趣似的一连吃了三枚仙桃，一时口舌生香。他忍不住笑道：“大哥，仙桃的滋味小弟知道，但是远不如怨女嫂子的仙桃味美，不知这桃子产于何地？”
　　灵宝天尊微笑道：“不是为兄夸口，天下仙桃种类繁多，尤以西王母的蟠桃闻名天下，那是她喜欢张扬，更是笼络人心的手段，其实不过尔尔，我禹余上清境的仙桃历经千万次寒暑，集天地之精华，强过她的蟠桃百倍有余，一枚即可令人脱胎换骨、立地成仙，只是本尊秘而不宣罢了。”
　　胡灵生暗暗点头，是的，在四季如春的环境，未必能结出超凡入圣的果实。老大造十二月岛，深合天地之道。
　　怨女见灵宝大哥谈笑风生，一时心花怒放。哎呀，这一切喜事都源于灵生天尊到来呀！这位天尊太可爱啦，竟然让大哥一笑再笑，太好啦。怨女不仅不嫉妒胡灵生，反而诚心诚意感谢他给大哥带来的快乐，没想到自己做不到的事让灵生天尊实现了。她沾沾自足之际，又取出一大篮仙桃，足有六十枚，凌空送至胡灵生面前，满面春风道：“灵生天尊，既然你喜欢，怨女替大哥送你一篮禹余上清境的仙桃，留你以后慢慢享用。”
　　胡灵生急忙推辞道：“不行，这如何使得……”
　　灵宝天尊笑道：“兄弟不必客气，怨女一番心意，你收下就是。”
　　胡灵生挠了挠头，不好意思道：“自从遇见大哥和嫂子，兄弟既得到大哥的谆谆教诲，又享受嫂子这么多口福，吃不完还要带走……好吧，恭敬不如从命，谢谢大哥和嫂子，兄弟收下啦。”
　　说着，他抬手将仙桃收进丹田世界。
　　灵宝天尊听胡灵生一再称呼自己和怨女为大哥和嫂子，不知他为何如此，此前没往心里去，现在又不好当场反驳，他略微皱了一下眉头，看了怨女一眼，没有说话。
　　怨女听灵生天尊当着大哥的面直呼自己嫂子，早己脸红耳热，此时一颗心犹如小兔子似的，更加活蹦乱跳起来。她提心吊胆地偷窥灵宝大哥，发现他居然没有反对。天呀，怨女兴奋得无可如何，差点欢呼雀跃起来。马上取出一个紫金葫芦凌空送到胡灵生面前，眉飞色舞道：“灵生天尊，这是大哥采集天地宇宙精华炼成的自然金丹，一粒即能让修真者成就仙体，这葫芦送给你，留着给弟子们用吧。”
　　胡灵生惊讶地发现，这位痴情怨女天真烂漫到了极点，如果自己再夸她几句，或者再让灵宝大哥多笑几次，她还不定把什么好宝贝献出来奉承自己。他含笑收起自然金丹，衷心谢过大哥和嫂子，然后道：“大哥，小弟简直等不及了，说说咱们的计划吧。”
　　“好啊，正该如此。”
　　灵宝天尊听兄弟说到正题上，立刻精神倍长。他刚要说话，又回头道：“怨女，你该干什么干什么去，记住，不要乱插话。”
　　“是，大哥。”
　　怨女敏捷地退后一步，深情地望着他。
　　灵宝天尊见怨女不依不舍地纠缠自己，无可奈何地叹了口气，对胡灵生道：“兄弟，记得你说过对宇宙一无所知，这可不行，大哥必须给你讲一讲。”
　　胡灵生惊喜道：“求之不得，大哥请讲。”
　　灵宝天尊道：“宇宙者，上下左右为宇，古往今来为宙。宇宙之大，大至无外，好比一堆大大小小的泡沫，包含着各式各样的星球，也包含着多种多样的空间，充满了不可见的物质和巨大的能量旋窝，有时连一粒尘埃都不可小视，说不定里面寄生着一个奇异的世界，另有一番气壮山河的景象。宇宙中到处都有生命存在，危机四伏，稍有不慎就会陷入万劫不复之境，为兄穷八百亿年在宇宙中苦苦寻觅，历经重重磨难，几近九死一生，然涉足者仍不过万分之一，这个结论还是大哥坐井观天的推断，如果加上未到过的微型宇宙世界，说不定连万万分之一都不到。据说在本尊之前，曾有鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲妖祖、陆压灵祖共同探索盘古宇宙，想来他们所得，也不过如此罢。兄弟，说起来着实可惊可叹！”
　　胡灵生诧异道：“大哥，你说宇宙中到处都有生命，可是……”
　　灵宝天尊举手道：“兄弟，大哥明白你的意思，不过事实如此。宇宙远不是你我眼睛所看到的那样简单。大哥说的宇宙生命，不是指你我这样的生命精英，而是以灵性为体的生命，很多在宇宙自然中孕育亿亿万年而生，有质无形，属性单一，它们凭本能的灵性意识守护自己的星界，所以说这个宇宙是活的神体，而人类只是寄生在宇宙玄神体内的微虫，此刻你我所看到的宇宙景象，其实都是几百年、几千年，甚至千万年以前的幻象，宇宙之大，大的不可想象。你看那些星光，传到这里至少过了千百年，所以咱们看到的星球，至少是千百年以前的星球，还有更多的星球不发光，在强大的暗能量中默默运行，你只有亲身经历，才能体悟其中的凶险。”
　　胡灵生听得惊心动魄，是啊，过去只知道宇宙浩瀚博大、深邃无边，虽然有危险，但是仍在情理之中，现在看来，远不像自己揣测的那样有理可讲、有章可循，正如灵宝大哥说的什么大宇宙、小宇宙，其实芥子纳须弥的现象在自己身上早就存在，还有天界暗星，里面的次元世界无不匪夷所思？
　　灵宝天尊侃侃而谈：“为兄之所以选择这颗黑星，此前已经说过，有多种原因，首先它体积足够大，拥有一个核心磁灵，里边有天然四界，能够抓牢气体，形成自然防护圈；其二它五行之中独缺火，只要咱们努力，完全可以让它五行俱全；其三它所在的星系比较简单，只有十三个星球，你看咱们中心的太阳星是红色的，而且距离适中，为什么这种条件？因为太阳既是生命的源泉，又是凶残的杀手，它不仅发出七色明芒，还发射不可见光和无形风暴，连磁灵和大气都对其防不胜防，所以这颗红色太阳比温度绝高的紫色太阳更适合生命存活；其四你看那边还有一个独立星系，仅由五颗星构成，它们围绕的太阳星是黄色的，温度更低，与当初蓝色星球的太阳一般模样；其五大哥感觉咱们脚下这颗黑星非常亲切，似乎大地深处有一股玄冥的原始气息在招唤我，为此大哥曾经探查许久，虽然至今没有结果，但至少证明这颗黑星由来己久，绝不简单，它太神秘了，一旦激活，啊，必将有一番光辉灿烂的景象。”
　　不错，胡灵生顺着灵宝大哥的指点认真观察，虽然是大白天，却看得一清二楚，实际情况与大哥说的丝毫不差，那颗黄色太阳星仅相当于黑星的十分之一，与青色星球的太阳差不多，光芒四射，然而本身的温度绝不低，大哥说它温度不高，是与其它红色和紫色太阳比较而言，看来大哥研究这一大一小两套星系已经很长时间了，可是那又怎样？大哥究竟想怎么做？
　　灵宝天尊意味深长地望着胡灵生，颇为自得道：“兄弟，事情明摆在这里，以兄弟的判断，你认为大哥准备进行一个怎样的行动？”
　　胡灵生心想大哥豪气冲天，两千万年前已经下定决心，要用烈火激活黑星，现在看来无疑是想去黄色太阳星上盗取火种，可是两颗星球相距亿亿里之遥，往返费时费力不说，这么巨大的星球到底要用多少能量？用什么办法激活？这些都不是简单的事情。他试探道：“莫非大哥在打黄色太阳星的主意？”
　　“正是。”
　　灵宝天尊哈哈大笑道：“兄弟非常人也。”
　　怨女见灵宝大哥说到得意处，自然而然开怀大笑，呀，大哥千万年来还是第一次这样纵情欢畅。怨女看在眼里，美在心田，舒服得浑身直打激凌，犹如久旱的禾苗遇上了清凉甘露，每块痒痒肉都欢蹦乱跳。呀，谢谢灵生天尊，但愿大哥永远这样快乐！怨女为大哥哭、为大哥笑，为大哥担心、为大哥快乐，从来无怨无悔。
　　胡灵生见灵宝大哥胸有成竹，不好扫他的兴致，只好委宛道：“大哥的伟大计划独辟稀径、别俱匠心，想前人所不敢想，可是兄弟还有疑问……”
　　“兄弟尽管问就是。”
　　灵宝天尊笑道：“不过，你最好别提幼稚问题。”
　　“那就算啦，小弟不问了。”
　　胡灵生坦然道：“兄弟有自知之明，没的让大哥和嫂子笑话，我还是藏拙吧。”
　　他始终对怨女心存感激，没有她，自己走不到今天这一步，所以逮机会就把大哥和怨女拉在一起。
　　怨女只要不涉及对灵宝大哥的痴情，可以说像冰雪一样聪明，可惜这样一位天生神女，每逢和灵宝天尊在一起就迷迷糊糊、拙嘴笨腮，说很多罗哩罗嗦的话，干很多碍手碍脚的事，唉……怨女见灵生天尊如此善解人意，真是喜出望外，一双闪烁着快乐光芒的眼睛望着灵宝大哥，心里却盘算再送灵生天尊什么宝贝好呢？
　　灵宝天尊淡然一笑，看也不看怨女一眼，对胡灵生道：“兄弟，大哥在谈计划之前，我想知道你对时间和空间的把握达到什么程度？”
　　其实他明明知道兄弟掌握时空的本领，如此相问，只想把问题研究得透彻一些。
　　胡灵生爽快道：“小弟能制造空间，还能将时间加速三千倍。”
　　“不错，为兄也只能将时间加速四千倍。”
　　灵宝天尊兴奋道：“兄弟，咱们成功的希望更大啦，你认为时间和空间的本质是什么？”
　　“这个嘛……”
　　胡灵生回忆自己的几个世界和时间铠甲，发现自己对时间和空间的把握向来收发由心，但要表述出来却难上加难，这种理解只能意会、难以言传，于是道：“还是请大哥为小弟开启茅塞吧。”
　　灵宝天尊道：“兄弟谦虚，大哥也不敢自诩十分清楚，但是并不妨碍咱们兄弟之间切磋。我认为时间和空间是两种不可见的特殊能量，时间能量伴随着空间能量的变化而变化，时间好比一把尺子，在绝大多数情况下这把尺子非常准确，不过特殊情况下就变了，因为时间和空间本来是两种属性的能量，它们既独立又可以互相转化，比如在混沌中，时间和空间是合而为一的，可以说没有时间，也没有空间。要准确理解空间和时间，可以参考光和热的道理，光是可见的，但是照在身上却感觉不到，热伴随着光而生，虽然不可见，却可以感觉到，所以热在某种程度上和时间近似，可是说，热是光的尺子……”
　　胡灵生认真倾听灵宝大哥深入浅出地把无形化作有形讲解，虽然比喻不十分准确，有时候模棱两可，但是他悟性极高，举一反三，闻一知十，许多模糊认识豁然开朗，很多疑难问题迎刃而解，短时间内对时间和空间的领悟突飞猛进。
　　灵宝天尊见兄弟心领神会，于是接着分析：“在凡人看来，这个世界很简单，尽管有声、热、磁力等各种不可见的能量，却不起主导作用，其实宇宙深处要复杂得多。为兄之所以没在宇宙中继续探索，主要原因是其中不可预测的因素太多，如果你我能够把握时间、空间、速度、声光、精神等综合能量，咱们甚至可以冲出宇宙，成为盘古之子，当然，前提是咱们必须掌握这种综合能量才行。兄弟，不要以为光的速度最快，其实光是有局限的，只因它能量单一，在太空中行进还可以，在水中就不行了，在土里更是寸步难行。”
　　盘古之子？多么令人神往啊！胡灵生感慨道：“听君一席话，胜读十年书。今日听大哥一番讲解，小弟受益匪浅，你和麒麟圣皇都是我的好大哥啊。”
　　灵宝天尊一向倔强倨傲，与胡灵生结交可算是将本图利，可是这位兄弟一再提什么麒麟大哥，哼，那小怪兽，他算个屁，也配和本尊相提并论？我兄弟怎么见谁都喊大哥？这不是有损本天尊形象嘛。
　　怨女见灵宝大哥刚才还兴致勃勃地大讲天地宇宙之道，不知为什么脸上露忽然出不屑之色，似乎有一丝恼怒。原来她根本没听两位天尊谈话的内容，也不清楚事情的来龙去脉，总之大哥不高兴了。于是她狠狠瞪了胡灵生一眼，然后关切的看着灵宝大哥，恨不得替他分担不愉快的心情，大哥的痛苦，远胜于自己千万倍。
　　胡灵生神采飞扬道：“大哥，小弟好像明白你的意思了，真是奇绝妙想，你是不是想通过空间转换，把黄色太阳星的火种引到黑星上来？”
　　“天才，兄弟果然不简单。”
　　灵宝天尊身为三清尊神，岂能让小小的怪兽麒麟影响自己的大好情绪，此刻见胡灵生聪明机敏，一点就透，他忍不住大加赞赏：“兄弟所见，虽不中亦不远矣，不过大哥的计划更有气魄，我要用时空折叠的办法，让两个星球相撞，冰火交融，创造一个崭新的生命星球。”
　　胡灵生一愣，旋即伸出大拇指。高！实在是高！当真是惊天地、泣鬼神的伟大壮举啊！正所谓艺高人胆大，在太空制作长达亿亿里的空间，这样的大手笔决不是普通神仙所能想象出来的，必须实力足够强悍才有这样的大计，如果没有绝世神通，连想都不敢想，就是想，也是痴心妄想。
　　假如胡灵生是一个凡人，对灵宝天尊这种惊世骇俗的大动作只会佩服得五体投地，如今适逢其会，正是亿万年难得的机缘，此刻即使灵宝大哥赶他走，他也不走了。胡灵生兴奋之际，忍不住提醒道：“大哥，宇宙亘久存在，天生有自己的大法则、大秩序，你刚才也说宇宙是一位玄神，如果咱们兄弟兴师动众，擅自更改宇宙大道，会不会引来什么祸事？请大哥为兄弟解惑。”
　　灵宝天尊目光炯炯地望着胡长生，自信而坚定道：“兄弟，人之为人，应该顺天行事，此为人道。仙之为仙，乃是逆天之果，此为仙道，虽然惊险万状，但是多少人为之大义凛然，宁可灰飞烟灭，也要追寻天道。仙而成神，没有定法，殊途同归，非人力所能为，所以求神道者，必须机缘巧合才能成圣，宇宙奥妙无穷，深不可测，焉知宇宙玄神不正希望众生如此？即使我们错了，又有何妨？毕竟我们做了，此事无悔，此生无憾矣。”
　　不错，顺天而行，是人道；逆天而行，是仙道；顺逆之间，神道也。胡长生由衷赞叹：“大哥真是敢想敢为啊！大丈夫立于天地之间，就应当探索天地之道，生而何欢？死又何惧？无论对与错，兄弟跟大哥干定啦。”
　　灵宝天尊伸手拍了拍胡灵生的肩膀，开怀大笑：“兄弟说的没错，我灵宝天尊一向逆天而行，这回更得兄弟相助，咱们并肩合作，干***一件谁都想像不到的壮举，过一把瘾。”
　　是啊，能得到灵生天尊的赞赏，灵宝天尊心花怒放。
　　这就是境界的差异，如果小人物赞颂大人物，那是应该的。大人物赞赏大人物，才真正值得自豪，如果怨女赞扬灵宝天尊，他根本不屑一顾。
　　怨女可没那么想，她看见两位天尊兴奋异常，特别是灵宝大哥高兴得光芒四射，怨女看在眼里，喜在心头，激动得浑身发抖，几乎晕过去。哎哟，这位灵生天尊太好啦，他竟让大哥如此欢欣鼓舞，怨女……我到底送给灵生天尊什么好呢？怎样才能把他永远留在大哥身边呢？
　　胡灵生慷慨激昂道：“大哥，光说不练犹如画饼充饥，咱们动手吧？”
　　灵宝天尊同样热血沸腾，尽管心情急切，他还是长吁一口气，竭力保持冷静，沉稳道：“兄弟，暂且忍耐，心急易出错，咱们先研究一下如何配合，以确保万无一失。”
　　怨女欣喜地见大哥抛出一幅简单的星图，将其悬挂在天空之上，开始讲解他的构思，然后两位天尊指手画脚，共同在天空中描绘和丰富这幅神奇的时空折叠图。兄弟俩不时指指点点，将各种意念的点线添加上去，非常理智地探讨制作空间的方法以及时间的运行方向。这不仅仅是研究和探讨，更是一次关于精神、时间、空间、理念等各方面的综合修炼。
　　经过这番修炼，胡灵生更进一步，已经有把握把时间控制在五千倍左右。
　　两位天尊决定分工负责、协调配合。红色太阳炽热，黑色星球巨大，两颗星球各有特点。灵生天尊负责由太阳向黑星制作时空，灵宝天尊负责由黑星向太阳制作时空，双方在太空中间进行时空对接。
　　二人计议己定，算无遗漏。灵宝天尊再也按捺不住汹涌澎湃的心潮，紧紧握着胡灵生的手，声音颤抖道：“兄弟，为兄盼望两千万年的时刻终于到啦……”
　　胡灵生也激动道：“大哥放心，小弟决不辜负大哥的厚望。”
　　怨女欢天喜地，双眼闪烁着异样的神采，浑身散发出圣洁的光芒。呀，太好啦，大哥的心愿就要实现啦！她仰望着两位天尊冲天而上，忍不住双手合十祷告：求宇宙玄神保佑，保佑大哥和灵生天尊顺利完成时空折叠。
　　原来神女也祈祷，简直不可思议。
　　灵宝天尊和灵生天尊飞出大气层，击掌三次，互不说话，只用眼神再次鼓励对方。二人不约而同化出千万丈法身，宛如两位顶天立地的巨人，随即展开了惊心动魄、气势磅礴的太空行动。
　　怨女立刻召集远方盼望己久的仙女，向她们简单说明黑色星球不可久留，必须按照天尊的旨意升空。了了数语之后，她抛出七彩烟云罩，在强大的七彩霞光保护下，率领八十一名兴奋不已的仙女冲出气层，继续向远方飞行，很快在太空中选择一个合适的位置停下，一起眺望两位天神的一举一动。
　　胡灵生越接近黄色太阳，越感觉炽热难当。由于太阳具有强大无比的吸引力，他的速度越来越快，仿佛一只利箭射向太阳，想控制速度太难了。来到太阳表面时，身上的时间铠甲已经不复存在，连衣服都缩进体内，完全变成了一位赤身裸体的巨人，此时全凭本能与炽热的太阳对抗。
　　时间铠甲，实际是通过绝对冷成形的时间静止，在任何情况下都是绝对防护。但是在太阳面前，绝对冷早已融化得无影无踪，在这里只有绝对热，根本不可能形成时间铠甲，如果换另一个人来，恐怕连灰都没了。
　　胡灵生一头扎进太阳表面的狂暴气层，直接冲入太阳里面，宛如飞蛾扑火。他吃惊地发现，这颗太阳完全是由密如固态的气体构成，原来太阳本身就是一个庞大沸腾的质密气球，越向内密度越大，中间的气体竟然完全是坚硬的固态，整个星球呈现出一种内部收缩、外部膨胀的形态，最外面是厚达百万里的炽热光环，气体充分燃烧，产生极强的高温，将外部空间扭曲得七零八落，但是相比中层的温度，仍然是小巫见大巫。
　　太阳内核直径百万里，温度不高，固态气体比钢铁还坚硬，根本进不去。中层百万里温度达到了极限，比无色“艳火”还炙热。气体的极元不断裂变，产生巨大的能量连续辐射，如狂风暴雨般发射出去。天呐，原来极元裂变如此厉害，真变态啊！幸好体内七灵在关键时刻发挥了作用，它们驱使阴阳二气往复循环、生生不息，否则胡灵生刚到太阳表面时，恐怕性命已经难保了。
　　这里是天神的炼狱，连圣神也呆不长久。
　　胡灵生不敢有丝毫担搁，他迅速绕到太阳背面，制作了一个绝对空间紧紧缠住太阳，然后拉着空间，克服强大的引力向黑星冲刺，一直飞出千万里才穿上衣服。他身后的空间越拉越长，宛如一条粗百万丈、长亿万里的绳索横贯于漫漫太空中。
　　灵宝天尊与胡灵生在太空对接空间，发现兄弟目光锐利，但是疲惫不堪，知道他耗费了大量体力，于是道：“兄弟，辛苦了，要不要休息一下？”
　　胡灵生笑道：“大哥，没关系，小弟恢复得快，再来。”
　　怨女和八十一名仙女在太空注目观望，互相交头接耳地议论，两位天尊通天彻底的本领让她们望尘莫及，唉，即使自己再修炼亿亿年也达不到这种境界呀，幸亏灵生天尊来了。
　　两位天神好像两个忙碌的蜘蛛，在太阳和黑星之间辛苦地结网，而且是看不见的时空之网，虽然他们的法身都有千万丈，可是在遥远的太空中只有寸许大小，唉，宇宙太大了。
　　九天过去了，两位天神以超常的毅力、绝世的神功、完美的配合，各自往返一百零八趟，相见一百零八次，对接了一百零八条绝对空间，在两颗星球之间结成了一束长长的无形绳索。
　　灵宝天尊和胡灵天尊创造了史无前例的奇迹，由于时间和空间是两种独特能量，好像光与热互不干扰，所以束缚太阳的时空长索可以扭曲，却不会断裂。
　　也只有这种特殊的绳索能拴住太阳，如果换作有形之物，早炼得无影无踪了。


第72回 情交织上帝有恨 九柱神天堂泄愤
　　圣父微笑道：“兄弟，天堂是最完美的世界，你已经耳闻目睹了这里的美妙，然而在天堂之外，还有一个无比邪恶的埃牢天界，那是我的圣光照耀不到的地方，他们以阿图姆家族中的九个邪神为首，一直蓄意搅扰天堂，至于前因后果，还是由摩西解释吧。”
　　琴心和琴韵一撇嘴，各自用鼻子哼了一声，同时扭过脸去，心想上帝好大的架子，对兄弟都不爱说话，什么事都让别人代讲？哼，你是金口玉言吗？摆什么盛气凌人的臭嘴脸？
　　姐妹俩越发对上帝不满了。
　　摩西双眼闪烁着睿智的神采，望着三位异教徒道：“事情的起因，要从当初的人间说起。上帝的优秀子民以色人，由于特别的原因流散于万国，其中很多定居在埃牢国，他们在法老的严酷统治下顽强生存，时刻不忘赞美天父的荣光。以色人以勤劳智慧著称，擅长贸易，积累了很多财富。而埃牢国的统治者法老，是九柱怪神中最邪恶的太阳神拉&#8226;阿图姆的后代，他对以色人极其残暴，毫无理由地没收他们的财富，让他们做奴隶，千辛万苦地修筑通天金字塔。最后色人忍无可忍，他们向上帝祈祷，请求上帝拯救以色人。上帝听到子民的声音，就派我为使警告法老。于是我向埃牢国法老严正声明，再这样下去后果很严重，是的，后果非常严重，但是法老狂妄自大，根本不听先知的劝告。”
　　胡长生在心中“哦”了一声，既然凡间有埃牢国，那就证明埃牢天界在天堂附近，看来两界积怨堪深，互相仇视，彼此为敌。
　　摩西道：“由于法老妄自尊大，所以上帝愤怒了，决定显示伟大的神迹给他看。上帝给埃牢国降下的第一个灾难是：让河水变血水。河里的鱼顿时死光，遍地都是血水，埃牢国人没有水吃，苦不堪言，但是法老依然刚硬，不向这个神迹屈服。上帝马上降下第二个灾难：死青蛙。结果埃牢国人的院子里、田野里的青蛙都死光了，成堆成片，空气中弥漫着腥臭味，可是法老还继续压迫以色人。上帝又降下第三个灾难：生虱子。我接到这个神圣使命以后，就用法杖击打地上的尘土，结果遍地的尘土都变成了虱子，埃牢国的人和牲畜身上都生出虱子。上帝见法老仍然蔑视神迹，于是又降下第四个灾难：生苍蝇。苍蝇又成群结队进入法老的宫殿，各地方都被苍蝇败坏了，可是法拒不悔改。上帝又降下第五个灾难：生瘟疫。凡属于以色人的牲畜一样都不死，而埃牢国人家的牲畜全死光了，到这时候法老还我行我素。于是上帝又降下第六个灾难：生龅疮。结果埃牢国的人身上都起泡生疮，痛不欲生。上帝见法老还不悔过，立刻降下第七个灾难：下冰雹。结果把他们的蔬菜和树木全毁了。就这样还吓不倒一意孤行的法老，于是上帝降下第八个灾难：生蝗虫。埃牢国遍地都是蝗虫，一点青色的东西没留下，可是法老还顽固不化。上帝又降下第九个灾难：黑暗。于是我借助上帝的力量向天空伸出法杖，埃牢国就乌黑了三天，人与人不能相见，谁都不敢离开原地，唯有以色人家里有光亮，但是法老死活不改。上帝震怒了，降下最厉害的第十个灾难：死长子。结果埃牢国人家里所有的长子，包括法老的长子和一切头生的牲畜，尽都杀了，无一家不死人的。法老终于害怕了，被迫答应放以色人走。就这样，上帝以十个灾难降服了法老，为以色人争取了自由……”
　　琴韵伸手捂着耳朵使劲跺脚，尖叫道：“别说啦，好恐怖，我听不下去啦。”
　　琴心听见妹妹出奇不意地尖叫，不由得缩了缩肩膀。敢情她也浑身不自在，心想上帝关心子民无可厚非，不过神应该尽量少插手凡间的事，上帝不仅管了，还对不信仰自己的异教徒用心歹毒，甚至包括自己姐妹，险些被上帝杀死。于是她愤愤不平道：“好残酷的十难，哼，看来上帝的残酷手段不少呀。”
　　摩西骄傲道：“当然，上帝无所不能，至仁至慈，也威严无比。上帝赏善罚恶，清算神速，谁违背上帝的意愿，必将受到严惩。亿万年来，上帝显示过无数次大威能。上帝一挥手，那耶城的人全都心慌，大人小孩都生痔疮；上帝能让全城人的肠子生疾脱落；上帝能用疟疾、牛皮癣、疥疮、瞎眼、痨病、各种瘟疫攻击你；能让大地裂开巨口吞噬你，能用热光、烈火、悍风、降雨、干旱、走兽、虫害、霉烂攻击你；能用诅咒、耳鸣、心惊攻击你……谁不听上帝的话，上帝就向他的后代追讨他的罪，自父及子，直至三代；令你有不屋不得住，有果不能食；令震怒常在你身；令你的牛羊被杀；令你的子女被抢；令你追不到爱的人；令你在爱人面前出丑；令你的旧爱攻击你；令你赤裸下体；令你计谋落空；令你老婆被奸；把你的嫔妃赐给别人，在日光下与他们同寝……”
　　琴心和琴韵吓得脸色煞白，心里阵阵发冷。天呐，上帝的心意和威能深不可测，对待不信奉自己的异教徒严厉惩罚，简直无所不用其极。虽然上帝只展示神迹，从不显亲自动手，但是这样更可怕。姐妹俩再不敢轻易讲话了。
　　摩西郑重道：“你们不要以为上帝只对埃牢人严厉，其实上帝对以色人的要求同样严格，上帝曾派我专程向所有的以色人传达十条戒律，因此我对‘上帝十戒’烂熟于心，每天都默诵，严格按照上帝的要求去做。”
　　胡长生从对上帝大哥的做法不敢苟同，唉，独断专行、排除异己，手段之残忍，打击面之广，这些自己绝对做不来。然而现在摩西说上帝不仅对埃牢人如此，对以色人也一视同仁，于是他马上追问道：“既如此，我很好奇，极想知道上帝十戒是如何规定的，请尊敬的先知背诵一遍如何？”
　　先知摩西心甘情愿道：“当然可以，我正打算讲给们你听，希望你们遵照上帝的话去做。上帝的十戒是：一，除我之外，你们不可信奉别的神；二，你们不可以雕刻偶像，不可作天上、地下和水中百物的像，也不可跪拜那些像，更不可侍奉他们，因为我是忌邪的神。恨我的，我必追讨他的罪，自父及子，直到三代；爱我、守我戒命的人，我必向他发大慈爱，直至千代；三，不可妄称耶和华――我的名，因为妄称我的名，我必不以他为无罪；四，纪念安息日，这一日你们无论如何不可工作，因为六日之内，我造高天、大地、深海和其中万物，第七日便安息，所以我赐福安息日为圣日；五，孝敬父母，在我赐给你们的土地上得以长久生活；六，不可杀人；七，不许奸淫；八，不可偷盗；九，不可作假证害人；十，不可贪恋别人的房屋，也不可贪恋别人的妻子、仆婢、牛驴，并别人一切所有的。”
　　他的语速很快，因为有意卖弄，所以一气和成，流畅之极。
　　圣父、圣子、圣灵光芒闪烁，显然对摩西的表现很满意。
　　琴心和琴韵通过先知摩西的描述，对上帝有了刻骨铭心的印象。天呀，原来这是一位唯我独尊、自大自爱、容不得别人的神。
　　心儿首先缓过神来，乍着胆子道：“请问上帝，你的以色子民如此凄惨，而你又无所不能，你为什么还让他们流离失所？为什么不直接改变他们的命运？”
　　摩西郑重道：“这个原因本来不该对外人讲，但你既然提问，我可以告诉你，因为以色人的叛徒曾经出卖圣子，所以圣父预言以色人的国土会被侵占，他们必须流散于万国，经受亘古未有的苦难，以此磨练他们的心、赎他们的罪。不过上帝还预言他们最终会悔改，在末后要复兴，上帝允许苦难的存在，圣父不但用苦难指出他们所犯的罪，也借苦难引导他们去上帝那里寻找答案。圣父还允许战争的存在，目的是让人类归向上帝。生命是尊贵的，但是灵魂更重于肉体，上帝不在乎人类的生命是长是短，而在乎人类与上帝的关系是否正确，能否过荣耀上帝的生活。”
　　天呀，琴韵终于听明白了。说了半天，原来人活着就是为了荣耀上帝呀，如果不这样就有罪，必须经受苦难，这也太残忍啦，天下哪有这样的道理？她瞪大眼睛道：“上帝呀，我懂啦，由于你给埃牢国降下十个灾难，所以他们的太阳神拉&#8226;阿图姆就率领九柱怪神前来报复，对吧上帝？”
　　光明圣父含笑道：“不错，他们秘密打通埃牢天界和天堂的通道，每隔数万年就来偷袭一次，但是每次来都讨不到半点便宜，因为我的天使军团非常强大。”
　　“可是我有疑问。”
　　琴心豁出去了，大胆质问道：“上帝，既然你承认埃牢天界有九柱怪神，就证明世界上还有其他的神，你为什么还自称是宇宙中唯一的神？”
　　圣子耶稣道：“因为我是宇宙中唯一的真神，他们都是邪神和魔鬼。”
　　琴心不服，顶撞道：“无论真神还是邪神，至少证明天堂并不是宇宙中唯一的世界，在凡界还有埃牢国，天下人类无其无数。而你只创造了天堂和天使，另外还创造了亚当和夏娃两个人，是这样吧上帝？”
　　琴韵马上添油加醋道：“是呀，上帝还创造了魔鬼撒旦，让他诱惑人类犯罪，这么说没错吧？不是我编故事吧？上帝，你这么做于心何忍呢？”
　　琴心迫不及待道：“我又想起一件可笑的事，你说所有的人都是亚当和夏娃的后代，而埃牢国的人却以九柱怪神为祖先，你也视以色人为自己的子民，上帝，你的大话吹漏啦。”
　　她甚至想拿自己当例子，转念一想……算了。
　　姐妹俩在墨府生活了十六年，耳濡目染、不知不觉继承了墨家善辩的家风，而且胆量相当不小。
　　胡长生不赞成上帝大哥的做法，更不认同心儿和韵儿口无遮拦，她们充其量是二十几岁的孩子，怎么能以小犯上、顶撞远古天神？无论混鲲祖师对与错，她们都没资格评价。于是他急忙打岔道：“是啊，大哥的威能仰之弥天、至高无上、有口皆碑、无可争辩，兄弟佩服之至，大哥仁爱彰明较著、无与伦比、不言而喻、尽善尽美，非常人所能及。我提议咱们去见一见九柱神怪如何？”
　　光明圣父经胡长生提醒，忽然意识到伊甸园那边情况不正常，怎么四位君主去了这么久，还没有捷报传来？由于天堂是自己的圣身所化，所以上帝就是天堂全知全能的主宰。他立刻用意念体察伊甸园，发现那边正进行着一场空前混乱的战斗，天使军担心伊甸园遭到毁坏，处处顾忌，并不占上风。
　　瞬间，圣子耶稣领会了圣父的心意。是啊，目前不能让胡长生夫妻随意单独行动。他当机立断道：“好，咱们就去伊甸园看一看。”
　　胡长生、心儿和韵儿不费吹灰之力，感觉光芒一闪，已经和上帝出现在第六重木星天。
　　千万里伊甸园到处闪烁着火焰，星星点点，犹如夏夜星空，烧得树木花草“辟啪”乱响，烟雾升腾，随风四散，令人眼花缭乱，园中到处有天使猛吹号角，发出刺耳的警报声，天上、地下、四面八方都在进行转战千里的搏杀。
　　琴心和琴韵从未看过如此大规模混乱无序的战争，眼睛都不够用了。
　　绿色的伊甸园无边无际，非有“百万里天眼”的神通不可，否则只能是鼠目寸光。
　　幸好琴心和琴韵的眼力不差，但见五万名主天使率领五百万名英勇的天使军，一面高唱赞美上帝的颂歌，一面守护自己的领地，另有五万名力天使和能天使四处追逐围剿来犯之敌。可是邪恶的敌人极其狡猾，原来怪神不以杀人为目标，而是三五成群，忽隐忽现，四处游走，一面射出千奇百怪的毒刺，千方百计抵挡追兵，一面扔出在大大小小的黑油团，溅得树木花草上污七八糟，马上有人趁机点燃。
　　怪神们肆意破坏，明显是捣乱来了。天使军人数虽多，但是防不胜防。
　　琴心和琴韵非常关心生命之树，只见巨树周围悬空排列着密密麻麻的天使大军，无不急促地扇动翅膀严阵以待。雄健威猛的智天使亚纳尔尤其忙碌，他眼观六路、耳听八方，急匆匆拎着棕色提灯从上到下尖叫着指挥天使们防御。由于生命之树过于高大，天使大军必须立体保护，层层设防。
　　在高高的树顶上，米迦勒君主的紫色长发如火焰般狂舞，百万张脸呲牙咧嘴、呜哑乱叫，狰狞之相比所有的怪神加起来还凶狠十倍。他奋力鼓动六只强健的翡翠色羽翼，刮起一阵阵炙热的风暴，双手抡动三丈长喷火的红色十字架，与一位头戴红白羽冠的老人疯狂大战，阻止他拼命冲向生命之树。
　　那位头戴红白羽冠的老人身材高大魁梧，脸上布满愁苦的皱纹，然而相貌威严，双眼明亮放光。他身穿金色战袍，胸前绣着一个白色的牡羊头，此刻老人居高临下，双手舞动焰火烘烘的光明大剑，与米迦勒打得难解难分。
　　胡长生立刻看出这位老者来历不凡，竟然与火之君主长时间战斗而不输分毫，绝对是九柱怪神中的核心人物，难道是太阳神拉&#8226;阿图姆？
　　米迦勒和太阳神之间的战斗异常激烈，两个人正是烈火对太阳，太阳对烈火，以火对火，以光对光，以热对热，所有的天使都难以助战。
　　远在三十万里之外的智慧之树同样戒备森严，吐焰天使哈斯麦尔守卫天空，记忆天使萨多基尔守卫下面，他们各率领三十万天使军，几乎把智慧树包裹起来。距离大树十里之外，加百利君主手持旋转的火焰剑，与一位凶狠的狮头女怪神激烈战斗。那位女神身穿金甲，左手执一面黑色盾牌，右手挥蛇形剑，双方你来我往，上下翻飞，各施绝技，斗得旗鼓相当。
　　琴心和琴韵默默估算，战场上除了数量众多天使之外，大约有两万名奇形怪状的外来神，他们极善躲避，各有奇能，简直神出鬼没。可是这些邪神真的好怪异呀，几乎都是半人半兽，大部分是人身兽脸，少部分是兽身人相，大概有鹰神、牛神、熊神、象神、狼神、豺神、猫神、蛇神、蛙神、蜂神、甲虫神、蜘蛛神、蝎子神、鳄鱼神、蜥蜴神……她们在来伊甸园之前，曾听上帝讲过这些是怪神、邪神，当时还半信半疑，以为上帝蔑视外族神，原来是真的，怎么会这样？太奇怪啦！
　　这个天界星球实在有趣儿，不仅有各式各样的世界，还有千奇百怪的天神，当真是百闻不如一见，嘻嘻，跟着大哥什么新奇事物都见识啦。
　　胡长生同样惊诧，难道天界星球里存在着妖界？更惊讶的是，那位愤怒天使乌列尔奄奄一息，正躺在生命树下由拉斐尔施救。啊，谁把四大君主之一的乌列尔几乎杀死？好厉害，看来九柱怪神不简单啊！
　　圣子耶稣扫视峰烟四起的伊甸园，面呈不悦之色。
　　九柱怪神曾经千百次偷袭天堂，不过他们每次只来数千人，类似于小偷小摸，而且从未闯进入过伊甸园，所以每次都被天使军团无所顾忌地击溃。没想到这回人数猛增，足有两万之多，更恐怖的是他们不在乎杀伤多少天使，而是机动灵活、想方设法破坏伊甸园。天使军人数虽多，但是分兵把守，投鼠忌器、处处掣肘。
　　胡长生判断埃牢天界距离天堂并不遥远，否则他们不会经常跑过来骚扰。
　　圣子耶稣随意看了胡长生一眼，在外人面前，他不屑于亲自出手。虽然在某种程度上，胡长生已经不算外人，但是天使军的强大威能必须充分展现，再说数百万天使对付两万名躲躲闪闪的怪神，胜利只是早晚的事，尽管伊甸园遭受的损失可能更大一些，然而与上帝的荣耀相比，根本不算什么。
　　光明圣父更不想在新结拜的兄弟面前显示神迹，甚至连使用心灵风暴的念头都不曾有过，而且今天是休息日，上帝至高无上，从来说话算话。
　　忽然，胡长生眼睛一亮，赫然发现了一件更离奇的事。
　　这些怪神中居然有专门收集魂魄的特殊战士，他们隐藏在地下，每当有本族的怪神在战斗中死亡，这些手持金色小瓶子的战士就从莫明其妙的地方钻出来，把死亡魂魄迅速召唤进去，然后隐匿起来。
　　嗯，这倒挺有意思，收集灵魂，肯定是带回去复活呀，怎么想办法见识一番才好。
　　胡长生想到这里，马上琢磨脱身之计。他不想在天堂逗留了，虽然上帝大哥对自己不错，但是这里的气氛不适合自己，再说心儿和韵儿对上帝积怨甚深，如果再这样没深没浅地冲撞下去，以上帝深不可测的威能，自己都不敢保证姐妹俩平安无事。
　　九柱邪神各率两千多名怪神大闹伊甸园，筹划精准，分工明确。他们一面灵活机敏地移动避战，一面英勇无畏地寻机放火，恨不能把伊甸园彻底烧光，然而时间越拖越久，怪神们的损失越来越大，如果再坚持战斗下去，很可能全军覆没。正在这时，他们看见上帝发出的光芒，顿时，一个个面露惊容，斗志大减。
　　上帝的威名深入人心，此时出现，九柱怪神如何不怕？
　　拉&#8226;阿图姆与米迦勒大战，突然发现上帝在天空现身，他心中一惊，猛然大吼一声，犹如青天霹雳，直震得众天使个个惊慌失措、人人面如土色。只见他双眼放射两束强烈的光芒，好像正午的太阳一样耀眼，令人不敢逼视。
　　米迦勒大吃一惊，不过马上跟着大吼一声，浑身喷出浓烈的火焰，同时挥动沉重的十字架向老人猛砸过去。
　　上帝亲自督战，岂能后退？
　　太阳神咬牙抖擞精神，施展出浑身解数，奋不顾身地一连挥出三剑，全力逼住势不可挡的米迦勒，然后高声喝道：“诸神听令，按计划撤退。”
　　众神听到命令，立刻互相传递，一个个发出诡秘的怪叫和呐喊声，从地下或四面八方杀向伊甸园东南方向。那里有一座毒雾弥漫的矮山，显然别有洞天。
　　米迦勒和百加利，还有卡麦尔、萨迈尔各率天使军截杀侵略者。九柱怪神竟敢来伊甸园捣乱，必须给他们严厉教训，否则这些邪神会越来越猖狂。但是众天使不敢过分逼近敌人，关键是这些怪神各有各的神秘技能，行踪飘忽不定，同时施放出无比浓烈的毒雾，射出满天飞舞的毒刺。
　　原来九柱怪神对魂魄研究甚深，施放出的毒雾和毒刺对灵魂有极大杀伤力，类似于沙利叶自食其果的邪箭，令天使们不敢等闲视之，即使如此，众怪神也伤亡惨重，毕竟天使大军太多，简直密如蚂蚁。
　　光明圣父不动声色。正在这时，四面响起优美的圣歌，颂扬上帝的威能吓退了怪神，其中以‘三一圣临歌’、‘颂主化功歌’、‘千古保障歌’为主旋律，歌声此起彼伏，赞美上帝全知全能全善和创世奇功，一时间，天堂充满了妙音。
　　琴心和琴韵实在听不下去了，姐妹俩捂着耳朵逃入丹田世界。
　　胡长生的忍耐再好，也厌烦无休无止的赞美。他打算去九柱神怪的埃牢天界看一看，是啊，天界之内怎么会有妖界？灵魂怎么能够复活？这些都是他极想知道的，在成仙之前行万里路，目的就是增长见闻，至今积习难改。
　　众天使阻止不住神怪撤退，因为毒雾和毒刺不仅侵蚀灵魂，还破坏灵体，不得不加倍小心，所以他们追赶到毒雾山附近，不敢再深入，只在周围射箭。
　　头戴红白羽冠的老人站在毒雾山上，放射出万丈光芒。他竟然毫不在意周围的飞箭，高声喝道：“耶和华，你这个狂妄自大、心狠手辣的家伙，老子还会来复仇，我要让你为自己的罪再次赎罪，我要让你的天堂永无宁日，有本事你来我的世界，咱们公平决斗，否则，你后悔的日子很快就会到来，等着吧。”
　　胡长生听太阳神口出狂言，立刻预感到他要遭难，于是急忙转身拱手道：“大哥，小弟来天堂一行，多有打扰、获益匪浅，现在我跟在九柱神后面，看他们如何行止，趁机为大哥解除后顾之忧。后会有期，小弟告辞啦。”
　　说完，闪身就走。
　　光明圣父还没来得及表示意见，只见兄弟身影一闪，已经消失在远方的毒雾中，真是形随意动，瞬移的神通绝不在自己之下。更令上帝奇怪的是，此刻居然感觉不到胡长生的存在，一时间，他又惊又悔，此人不能走，否则一切计划都将落空。此人决不能走，否则我认你做兄弟干什么？
　　圣子耶稣见太阳神在瞬间收敛光芒，转身跳入浓雾中，再不出手就来不及了。不除掉他，此恨何时能消？还有胡长生也隐没在那个方向，既然不愿意留在天堂，就去死吧。他一扬手，毫不留情地发出一道电光，直奔拉&#8226;阿图姆的身影而去。
　　太阳神早有准备，过去他曾三次亲率众神偷袭天堂，但是上帝均未出面。所以他和众神一样，只听过天使们吟唱三位一体的上帝如何伟大，却从未见过，不过每个神的心中似乎都有上帝的形象，上帝一来，众神马上猜出来了。此时拉&#8226;阿图姆见圣子发出电光，马上举起一面金色盾牌抵挡，同时防守反击，以牙还牙，扬手发出一道炽热的太阳烈焰。
　　只听浓雾中一声轰然巨响，矮山四分五裂，崩塌陷落，尘土飞扬，毒气弥漫升腾。太阳神大叫一声，倒撞而下，反复颠倒两次，栽入洞中。
　　随着矮山崩塌，居然从里面飞出大批蚊蝇、虱子、毒蚁、毒蜂……显然九柱神怪来天堂复仇之前，做好了各种准备和布置，在山里贮藏了大量黑油和毒虫，目前黑油基本用尽，而毒虫还没来得及等火焰熄灭，就被圣子提前击毁了山丘，结果毒虫死了大半，只有少部分飞出，虽然是少部分，却也无其无数。
　　天使军人多势众，已经把各处的火焰扑灭，突然发现这此活物在地上和烟雾中闪避穿插、扑天盖地而来，无不毛骨悚然。数百万天使不得不硬着头皮飞上天空全力扑打。
　　圣了耶稣接住太阳神拉&#8226;阿图姆的火焰，顺手捻灭。
　　米迦勒飞过来，急切道：“伟大的圣父，撒旦的使者为什么跟随神怪而去？”
　　摩西不愧是先知，立刻上前一步道：“回君主，上帝以无上的威能和无限的仁慈征服了撒旦的使者，他已经改邪归正，甘愿为天堂服务，现在追去查神怪的下落。”
　　光明圣父知道摩西没有违戒撒谎，虽然他讲的与事实有些出入，但与自己的想法没有根本冲突，推测细微末节是先知的本分，小有差别，无关宏旨，是的，上帝的威严不容亵渎，胡长生，你小子一天不回来，你就是撒旦的使者。
　　由于矮山顷刻间坍塌，毒雾失去了源头，很快烟消云散，显露出横七竖八的枯枝败叶，远望伊甸园，到处活物乱飞、满地乱爬……啊，谁能想象这个荣美超越世间万物、完全圣洁、毫无邪恶、永远光辉灿烂的伊甸园，如今变得满目疮痍。
　　米迦勒赞美上帝己毕，回头传令：迅速堵塞神怪出入通道；立刻查清伊甸园的损失；马上制定新的守护方案，不得再有任何疏忽和闪失。
　　没过多久，加百利、拉斐尔和众天使逐一来报。
　　“神怪通道已经自行堵塞，留下一处百里深坑。”
　　“乌列尔君主重伤，需要长时间治疗。”
　　“智慧果丢失两万，损失约五分之二。”
　　“生命果丢失两万，损失约五分之二。”
　　“三条江河断流，损失二分之一。”……
　　由于智慧之树和生命之树的灵根深深扎入地下，虽然各自丢失了两千灵根，但是天使们没能发现，所以没有计算内。
　　损失惨重啊！三大君主不知道上帝作何感想，但是观察圣子凝重的表情，肯定和自己一样痛心不已。千万年才成熟的果实，就这样被神怪白白抢走了，不过令人纳闷的是，他们是什么时候偷抢的呢？最可恨的是维系大地勃勃生机的六条江河，如今只剩下三条，伊甸园的繁荣何时才能恢复？还有各种树木的损失、还有毒虫……可恨的九柱神怪！
　　光明圣父已经消失，今天是安息日，上帝必须去天界星球中心汲取能量。其实一切损失都不重要，圣父后悔没能极早摸清胡长生的底细，并以最快的速度把他降服，这才是最大的损失，如果圣父能得到灵肉一体的妙身，天堂将会变得更加美好。
　　圣灵十分清楚，让万众归心太难了。如果上帝不需要休息，九柱怪神根本无隙可乘，魔王撒旦也不会如此嚣张，胡长生也逃不掉。
　　摩西默然无语，望着凄惨的伊甸园，忍不住心中长叹：十灾换一难，值吗？


第73回 俊王子生死求亲 怪离恨再得三鳞
　　一直向上，穿越苍穹……飞上井然有序的星空，再向上就是奥林天界至高无上、纵横千万里的超然大陆。
　　十万座雪山巍然耸立、错落有致，仿佛一根根擎天柱，场玫为大观，其间云雾缭绕、神秘莫测，每座大山都望不见峰顶、高不可仰，冰雪在光明照耀下熠熠生辉，如梦如幻……啊，奥林山脉，具有震撼人心的独特风光。
　　千万条河流在山谷中曲折迂回，茂密的森林随之起伏生长，无数凶悍的野兽隐匿其间，空中偶尔飞过狩猎的天神，都尊敬地向月亮女神和智慧女神打招呼。
　　胡悦生惊讶地发现，这些奥林天神的相貌别具特色，一个个深眼窝、蓝眼睛、高鼻子、大胡子，骨骼健壮、体毛浓重，头发呈黄色或红色。他转念一想就明白了，大概人的长相与气候有关，白雪令人不需要黑色；虽然深眼窝的视野受限，但是可以遮挡刺眼的雪芒，加长的鼻孔能延长过滤时间，使冷空气充分温暖湿润，大胡子和浓密体毛能够御寒……啊，自己与他们相比，当真是俊美雅致、清秀纯净，哈，说不定这正是获得狄安娜号典娜芳心的原因之一吧？
　　再向上十万里，千百座山峰近在眼前，宛如浮现在云海中的岛屿。每座山峰都风和日丽、明媚，仿佛千百朵鲜花绽放，到处耸立着壮丽的宫殿，每座宫殿都由一丛竖立的柱廊组成，前面有一片奇异的花园。
　　雅典娜英姿飒爽地站在空中，指着远处一座雄奇的山峰道：“亲爱的，看，那座神殿就是万神之王的居所，我们敬爱的父神住在那里。”
　　狄安娜理了一下飘扬的金发，愉快地补充道：“亲爱的，每天清晨，众神都聚集在神殿里，在父神周围聚拢，就像全家人围绕着尊敬的父亲，那里有永远不散的盛宴，众神可以享受永恒的快乐恨限的喜悦。”
　　胡悦生点了点头。可以想象，这些天神无所事事，无需饮食，却要打发无穷无尽的时光，所以他们需要永远不散的盛宴，否则太无聊了。
　　狄安娜的感情丰富细腻，是的，爱情来之不易，必须格处珍惜。她软玉温香似的挽着爱人的胳膊，谨慎道：“亲爱的，咱们应该谋划妥当再去见父神？免得应变不及，妹妹、现在是去我的月亮宫？还是去你的贞女宫？”
　　“不必了，以后有的是机会。”
　　胡悦生不待雅典娜回答，断然道：“你们放心，我自有主张，咱们直接去神殿，我想尽快见到你们的父神，马上向他求亲。”
　　狄安娜号典娜见爱人如此急切，无不深受感动。
　　群山簇拥着斯泰法尼弥形山峰，崇高的宙斯神殿座落在陡峭险峻的山峰之上。由于狂风暴雨、严寒冰霜不敢来肆虐，这里春意盎然、百花盛开，橡树和松林郁郁葱葱。神殿按照天神之体完美的比例构建，由无数高大的浮雕廊柱环绕而成，中间一座挺拔飘逸的尖顶冲天而上，充分展示出万物之灵的高贵与华丽，在天光照耀下，光与影虚实变化，整座神殿显得庄重而神秘、和谐而有秩序。
　　狄安娜号典娜一左一右陪伴未婚夫飞到宙斯神殿前。
　　此时花园里有很多天神正悠闲地散步，大家发现狄安娜号典娜从天而降，都恭敬地打招呼，然而两位女神居然和一位英俊潇洒的年轻人亲密无间，众神深感诧异，望着三人的背影，无不窃窃私语。
　　雄伟的神殿高达三百丈，从门口走向神王的宝座，约莫六里路程。大厅左侧是一排接一排的宴席。青春女神赫柏步履轻盈，带领一百名侍女神穿梭其间，她们一个个头戴美丽的花冠，颈上挂着金项链，身穿绣着星星图案的服装，举止优雅地为各桌送上精美的食物。众神坐在椅子上品尝美酒和牛羊，一面高谈阔论，一面欣赏歌舞。
　　大厅右侧宽敞的地毯上，太阳神阿波罗坐在中央弹奏七弦琴，他脸上充满了阳光，棕色环形卷发下面有一双明亮的眼睛，欢快悠扬的乐声从他的指尖流泻而出，宛如天簌之音，众天神听得摇头晃脑、如醉如痴。还有妩媚、优雅、美丽三女神身披轻纱，着象牙白的在太阳神周围翩翩起舞，优美的舞姿宛若活泼的海浪，更像活动的雕塑，令人赞叹不已。九位缪斯女神站成弧形，纵情高歌，赞美永恒的快乐，那柔和动听的歌声令众神陶醉其中。
　　胡悦生在月亮女神和智慧女神陪伴下进入神殿，沿着笔直的通道缓步向前，远远看见宝座上端坐着一位身材健硕的天神。此人目光深沉、表情威严，满脸胡须、头发卷曲，左手拄着黄金权杖，右手握着黑色雷锤，脚下盘踞着一只神鹰。
　　狄安娜轻声提示道：“亲爱的，那就是我们敬爱的父神、万神之王、众神之父，他是正义的引导者，对天神的统治公正不偏。他的尊严不容亵渎，你要小心……”
　　胡悦生感觉宙斯的双眼深不可测，顾盼之间光芒隐现，仿佛乌云中蓄势待发的闪电，肃穆的额头表现出驾驭风暴的力量。
　　雅典娜和狄安娜心有默契，知道父神时而和蔼可亲，时而威严无比，他的劝告不容易理解，他的决定不可改变，这次爱人求亲，如果……唉，实在不敢预料结果。
　　两位女神抢步上前，并肩而行，将胡悦生挡在身后。
　　此时宙斯正若有所思，对众神欢乐的场面熟视无睹。是啊，众神之父的烦恼不是一般人能理解的……他收回神思，目光一扫，看见狄安娜号典娜并肩而来。
　　神王一向喜欢自己的女儿。他嘴角一翘，刚想抬手招呼，可是，看见一位陌生的年青人大模大样地走在两个女儿后面。顿时，他双眼射出锋利的光芒。
　　众神看见月亮女神和智慧女神领着一位卓荦英姿的年青人到来，立刻交头接耳、纷纷议论起来……由于千亿年来没有新鲜事物刺激，天神们已经麻木不堪，此时都好奇地猜测，此人是谁？
　　阿波罗沉浸在飘渺的音乐中，忽然，他感觉众神情绪异常，不由得睁开一只眼睛，顺着众神的目光瞄去……啊，他的双眼同时一亮，情不自地停止弹奏，好俊美的少年！
　　妩媚、优雅、美丽三女神停住舞步，九位缪斯女神也停止了歌唱，她们和阿波罗一起凝望。呀，原来是太阳神的胞妹狄安娜来啦。
　　其实阿波罗的目光一刻也没在狄安娜身上停留。如果在平时，他看见久未谋面的妹妹，一定会欣喜若狂地飞过去与她相见，然而这次太阳神对月亮神视若无睹，只是激动地打量出现在神殿里的陌生人。他发现那位年轻人顾盼神飞，那生动精致的脸庞犹如阳光般灿烂，那匀称健美的身材仿佛灵动的音符，那优雅的气质和神态堪称完美。啊，只可惜，那星光闪烁的衣裳遮住了少年人神秘的身体。
　　阿波罗怦然心动，几乎掩饰不住对英俊少年的爱慕之情。
　　胡悦生无视众神惊讶的目光，跟随二位女神径直来到神王的宝座前。
　　雅典娜没有回避父神凌厉的审视，因为难题迟早要解决。她从容不迫道：“尊敬的父神，这位年轻人名叫胡悦生，他是来求亲的。”
　　众神大哗，纷纷起身张望。智慧女神的声音不高，可是人人都在关注他们。啊，这位青年人是来求亲的，长得好英俊啊，简直可以和太阳神媲美，他究竟看上哪位女神啦？
　　胡悦生抱拳拱手，也不管宙斯是否明白这种礼节，含笑道：“尊敬的神王，本人是来自另一方天界的王子，对奥林天界十分敬仰，更仰慕众神之父威力无比的神能，所以不远万万里而来，非常高兴见到您。”
　　哎呀，原来自己的爱人是王子？狄安娜号典娜又惊又喜，这家伙，居然隐瞒这么久，至到现在才知道他是王子，其实不能怪他，怪只怪自己没问清楚。啊，以天界王子的身份娶两位夫人，不算过分呀。
　　天后赫拉是婚姻的保护神，此刻见胡悦生仪表不凡，而且是专程来求亲的，她不大感兴趣，举步走到神王宙斯的宝座旁，以显示自己与众不同，然后道：“王子，你来自德曼天界吗？”
　　德曼天界？胡悦生愣了一下，心想那是什么地方？他无法回答自己是哪一界的，虽然有丹田世界和离恨世界，但那是本身固有的。直到此刻才意识到，原来自己是四处流浪之人，连乞丐都不如，不行，我必须创造属于自己的天地。一念及此，他慨然道：“非也，本王子来自玄玄天界。”
　　赫拉哑口无言……堂堂天后竟然不知道玄玄天界的存在，情何以堪？
　　阿波罗注视着英俊少年自信挺拔的背影，一时触目伤情、百感交集。唉，这位王子有心上人了，他是来向父神求亲的，谁会这么幸运呢？
　　众神之父发现这位年青人很不简单，在自己闪电般的目光中居然神色不惊。一时间，由眼前的美貌王子联想起了少年倪墨斯，于是他打量玄玄王子的目光渐渐柔和起来，用欣赏的语气道：“勇敢的年青人，你想娶哪位女神为妻？”
　　胡长生意气风发道：“尊敬的神王，本王子爱慕您的两个女儿，请您将美丽的狄安娜号典娜嫁给我吧。”
　　狂徒……
　　大胆……
　　无礼……
　　几乎所有的天神都愤怒了，妈的，这小子大言不惭，呸，王子就了不起吗？竟敢口出狂言，妄图娶月亮女神和智慧女神为妻，简直异想天开。这种念头，众天神连想都不曾想过，而这个混蛋，打算娶两位女神，真不是东西。这不仅是痴心妄想，更是对奥林天界的极大污辱，是对奥林天神的公然挑衅。是啊，众神怎么能不暴跳如雷？
　　可是奇怪，狄安娜号典娜心平气地地站在年轻人身旁，居然没有任何表示。天呐，这还是高贵骄傲、庄重威严的月亮女神和智慧女神吗？
　　宙斯怒形于色，额头上的风暴几起几落，险些爆发。哼，玄玄天界的王子，竟敢来奥林天界开玩笑，好大的胆子，当真活得不耐烦了。可是，两个女儿为什么没有反应？难道……他强压怒火，望着狄安娜号典娜道：“我的女儿，你们为什么不说话？”
　　狄安娜深情地看了爱人一眼，恳求道：“父神，您答应他吧。”
　　雅典娜也情真意切道：“父神，女儿认为您可以答应他。”
　　什么？
　　宙斯震怒了。
　　众神震惊了。
　　天呐，为什么月亮女神和智慧女神如此不自爱？不错，这小子是很英俊，可是，难道他有举世罕见的美貌？两位女神就要共同嫁给一个外来王子？不行，这绝对是奥林天界最荒诞不经地的事件，绝对是奥林天神的奇耻大辱。
　　众神之父目光如电，直射两个女儿，用低沉而愤怒的声音道：“你们清楚自己在说什么吗？难道你们忘了自己是天神的表率？难道你们忘了自己是人类的偶像？难道你们忘了自己是奥林天界的神？难道你们不考虑事情的严重后果吗？你们想过没有？从今往后，天神如何看待你们？人类如何看待天神？你们，想过没有？”
　　胡悦生见神王宙斯不仅不答应自己的亲事，还迁怒二个女儿，好像她们做了大逆不道的事。他心中火起，理直气壮道：“宙斯先生，请允许本王子说几句。不错，月亮女神和智慧女神是你万神之王的女儿，是高贵的天神，是纯洁的神，是人类的偶像，是天神的表率。但是，您用这些虚乌的名号束缚她们，给她们戴上心灵的枷锁，以此满足您的虚荣心，却忽视她们对自由的渴望，您于心何忍？宙斯先生，您应该懂得，阴阳乃天地之道，您刻意让她们成为神，无非是让她们严守之身，永不嫁人，您按照自己的意愿约束她们，达到美化天神目的，这是违天逆地的行为。宙斯先生，其实您知道，被男人爱慕，是所有女人幸福的源泉，您为什么非要扭曲女儿的天性，让她们长年累月忍受痛苦汗抑呢？”
　　“住口。”
　　宙斯终于爆发了。他猛然站起身，手中的雷锤指向胡悦生。
　　众神知道，万神之王即将向玄玄王子发出惊天动地的雷霆，于是人人兴高采烈起来。
　　狄安娜号典娜大惊失色，根本没打招呼，几姐妹俩乎同时闪身挡住自己的爱人。智慧女神取出宙斯神盾，因为天下只有这面神盾能抵挡父神的闪电。
　　危急关头，她们宁可与爱人一起接受惩罚。
　　阿波罗急得呐喊：“父神，千万不可动雷霆之怒。”
　　太阳神深知父神的心意。原来宙斯曾经喜欢人间的一位俊美王子倪墨斯，当时他化作老鹰，借闪电雷鸣的掩护将王子擒上天界，同床共枕之后，他命王子做自己的侍酒童，打算与他永远在一起。倪墨斯也非常爱慕伟大的神王，一心一意讨好他。没想到天后赫拉又妒又恨，终于设计杀死了倪墨斯。父神为此悲痛欲绝。而眼前这位玄玄王子与倪墨斯极其神似，父神一定心生喜欢，只是无法说出口而己。但是现在不同了，如果玄玄王子属于月亮女神和智慧女神，父神肯定没有与玄玄王子亲热的机会了。凡是父神得不到的东西，一定要将其毁灭，现在父神是二怒合一。
　　其实胡悦生不知道，众神之父宙斯和太阳神阿波罗都是双性恋，父子俩爱世界上一切美丽的事物，不仅喜欢美少女，同样喜欢美少年。在奥林天界，同性恋并不少见，甚至在人间的军队里，同性恋大行其道，因为战士之间相爱越深，越能提高战斗力。
　　宙斯看到两个女儿出格的动作，心中愈加愤怒，但是阿波罗的喊声让他冷静下来。是啊，身为万神之王，不能亲自杀人，更何况是玄玄天界的王了。他收起雷锤，目不转睛地盯着胡悦生道：“你要娶我的女儿吗？很好。为体现奥林天界的公平公正，我给你公平竞争的机会，看你有什么资格娶两位女神。”
　　他转向众神，威严道：“奥林天界的英雄们，用你们的行动增加自己的荣耀吧。”
　　话音一落，从天神中飞出一位气势雄浑的年青人。
　　此人身高一丈，目光炯炯，头戴狮子盔，身穿狮子披风，雄健的肌肉若隐若现。他手持一根粗长的精铁大棍，稳稳落地之后，雄纠纠向前十二步，威猛的步伐震撼了整个神殿。
　　本来众神跃跃欲试，一见这位天神挺身而出，大家立刻原地不动，纷纷高喊“赫克勒斯”的名字。
　　原来赫克勒斯是大力神，他曾用朴实无华的大棒，杀尽世间所有的妖魔鬼怪，立下十二件不朽功勋，为此神王将女儿、青春女神赫柏嫁给了他。大力神力大无穷，投枪百发百中，敢于接受任何挑战，具有一往无前的勇气和魄力。
　　阿波罗明白，赫克勒斯之所以第一个出战，是因为他的妻子赫柏憎恨倪墨斯，因为倪墨斯曾经一度取代赫柏成为侍酒神，令青春女神深感屈辱，现在大力神要挑战与倪墨斯王子十分相像的玄玄王子，为妻子泄愤。
　　胡悦生被这么多的天神忌恨，自以为是娶两位女神的原因，没想到暗中有这么多曲折，如果知道实情，他一定觉得冤枉透顶。
　　此时，狄安娜号典娜只好叮嘱爱人小心，她们无法阻止英雄之间进行公平决斗，更不能让爱人在挑战面前懦弱退却。
　　赫克勒斯如高山般站定，大声道：“玄玄王子，请拿起武器，接受大力神的挑战。”
　　胡悦生身形不动，微笑道：“尊敬的大力神，本王子接受你的挑战，请动手吧。”
　　狄安娜号典娜既纳闷又担心，爱人为什么不穿铠甲？为什么要赤手空拳？
　　赫克勒斯见玄玄王子手无寸铁，就这样狂妄地接受自己的挑战，他勃然变色。然而大力神是伟大的英雄，根本不想占对方便宜。只见他双眼圆睁，大吼一声，平端大棒，没有任何花哨动作，以排山倒海般的力量撞向胡悦生，要将他一棍戳穿。
　　胡悦生眼看铁棒戳到胸前，突然抬右掌抵住大棒，浑身纹丝不动。
　　赫克勒斯前冲的势头异常凶猛，已经达到势不可挡的地步，能将大山戳出一个窟窿。可是万万没有想到此迅猛的冲势竟然被玄玄王子一只手挡住，前进突然变成静止，他立时气血翻涌，面红筋跳，感觉说不出的难受。
　　胡悦生已经与大地融为一体，想撼动他，除非撼动大地。
　　众神来不急惊诧，只见玄玄王子右手加力，猛然将大力神推出。
　　赫克勒斯抵挡不住，一时脚不点地向后飞退，几次想收住后退的势头，可是办不到。一直退出三百丈远，一跤摔倒在地，大棒扔在一旁，滚出百丈之外。
　　众天神目瞪口呆，天呐，试问天下英雄，谁敢与赫克勒斯较力？这位来自玄玄天界的王子不仅接受了挑战，还把大力神推出如此之远，赫克勒斯输得再明显不过。玄玄王子的神力，简直震古烁今，啊，这是神吗？
　　狄安娜号典娜又惊又喜，没想到爱人不仅飞行神速，一身黄金铠甲神出鬼没，无影箭射得又远又准，而且比大力神还有力量，太了不起啦！
　　赫克勒斯站起来，在远处躬身道：“玄玄王子神力绝轮，大力神衷心佩服。”
　　胡悦生对大力神顿生好感，连忙遥遥拱手道：“大力神光明磊落，胸怀坦荡，是本王子见过的第一天神，本王子十分佩服。”
　　正在这时，不知是谁喊了一声：“请太阳神出来挑战。”
　　众神纷纷响应，立刻高喊阿波罗的名字。是的，阿波罗的箭术百发百中，从未失射过。
　　阿波罗应声飞到空中，矫健的身体放射出明媚的阳光。他露出灿烂的笑容道：“王子殿下，阿波罗对你的神力衷心钦佩，更为你的风采折服，希望王子殿下随时来我的太阳宫，阿波罗愿意与你结为永远的朋友。”
　　胡悦生连忙抱拳道：“太阳神英俊潇洒，多才多艺，你妹妹说你精通箭术、音乐、艺术、医药，本王子非常愿意与你结为朋友，向你学习请教。”
　　太阳神听玄玄王子赞美自己，一时心花怒放，光芒四射。
　　狄安娜号典娜心说不好，急忙站在爱人身边。她们深知哥哥有很多美貌的男女，千万不能让胡悦生与他交朋友，否则自己就失去爱人了。
　　众神没想到会出现这样尴尬的局面，一时全都沉默不语，神王宙斯棉表情。
　　忽然，一位身穿黑裙的中年女人从门口飞进来，浑身笼罩着一层神秘的黑雾，看不清面目，距离玄玄王子百丈之外停住身形。
　　顿时，众神兴奋起来，小声为暗夜女神加油。
　　狄安娜忍不住叫道：“母亲，您……”
　　黑裙女人示意女儿不要打岔。原来这位正是太阳神阿波罗和月亮神狄安娜的母亲、暗夜女神勒托。她不能容忍女儿嫁给外族神，决心毁灭玄玄王子。她用仿佛从黑夜透出的声音道：“年轻人，接住。”
　　胡悦生听说来人是狄安娜的母亲，连忙恭敬地接住她掷过来的一枚黑球，刚想细看是什么东西，黑球急邃变大，瞬间将他包裹起来，啊，黑夜降临，伸手不见五指。他感觉黑暗中有无数灵魂在哭泣，千百道扭曲的力量深入内心，仿佛要把自己从内到外撕成粉碎。
　　狄安娜拉着雅典娜的手，紧张得脸色煞白。暗夜女神拥有扭曲灵魂的神秘力量，绝不是武力能解决的。
　　胡悦生体察了一会儿，明白了，哈，原来黑暗的力量可以这样使用，长见识啦。不过我未来岳母的够狠心，竟然想把女婿扭成麻花，女儿变成望门寡。唉，你对我不仁，我不能不义，看在你女儿面上，饶恕你吧。
　　除了太阳神之外，众神都期待玄玄王子快快灭亡，连宙斯都关注其中的变化，可是没有想到，黑雾迅速消失，居然又凝结一个黑球出现在年青人手中。
　　胡长生抱拳行礼，含笑道：“感谢岳母厚赐。”
　　说完，顺手把黑球收起。
　　众神无不惊讶，怎么可能？这小子竟有如此神通？
　　狄安娜号典娜也很惊奇，爱人真令人不可思议呀。
　　暗夜女神恶狠狠地盯着胡悦生，她本来想把玄玄王子变成三百只暗夜蝙蝠，没想到结果出人意料。此刻她心情复杂地看了宙斯一眼，一句话不说，转身离去。把一切事情交给万神之王了。
　　忽听一位天神厉声道：“小子，如果敢接受本王挑战，到外面来。”
　　胡悦生心中感慨，真是没完没了，这绝对是生死求亲啊，看来不下重手立威，事情永远解决不了。他毅然转身道：“有何不可，请问殿下贵姓？”
　　只见一位阴鸷的年青人站在空中，冷笑道：“战神阿瑞斯，玄玄王子可曾听说过？”
　　胡悦生点了点头，原来是天后赫拉之子，宙斯的正宗后代，曾经与爱神维纳斯通奸，后被其丈夫火神捉奸在床，把他们装进一张网中无法身，出尽洋相。
　　众神都很奇怪，虽然阿瑞斯号称战神，可是他的战力强不过大力神，为什么敢出来挑战？难道不怕自取其辱吗？众神心存疑惑，呼啦啦拥出神殿，来到广场花园，观看两位王子决斗。
　　原来战神阿瑞斯果真长本事了，千万年来，他练就了三手绝技，一直深藏不露，今天正是成巨上威名的时候，所以大胆向玄玄王子叫阵。
　　胡悦生在狄安娜号典娜陪同下来到外面，伸手示意姐妹俩退后。
　　阿瑞斯与玄玄王子相隔千丈左右，傲然而立。他见对手满不在乎，不在心中冷笑一声，向胡悦生伸出右手中指，显出一枚鲜红的戒指。
　　众神看得莫明其妙，不知阿瑞斯此举有何深意。
　　阿瑞斯将神秘的右手指向天空，高声道：“以战神的名义，赤炎火龙、冰甲魔龙、裂天蝠龙显圣。”
　　随着喊声，他手指上的戒指闪闪发光，片刻之后，猛然从里而冲出三条巨大魔兽，张牙舞爪地飞上天空。
　　众神恍然大悟，又惊又怕。妈的，这小子太阴险了，他封印了三条怪龙，怪不得有恃无恐，以后必须加倍留神，如果惹上这小子，后果不堪设想啊。
　　神王宙斯先是愕然，随即面露微笑，呵呵，小儿子大成器啦。
　　狄安娜号典娜仰望三条巨龙，替爱人捏着一把汗。
　　阿波罗目光如炬，时刻准备发射金箭，宁可得罪天后和父神，也要保护亲密挚友的安全，至于战神阿瑞斯，根本没放在太阳神的眼里。
　　但见三条千丈巨龙飞上天空，果然一个比一个凶恶，赤炎火龙火焰缭绕，呼吸之间烈焰伸缩百丈长短；冰甲魔龙寒气弥天，周身反射着冰霜寒芒；裂天蝠龙的两个脑袋摇晃不定，怒视斯泰法尼山峰上所有的天神。
　　阿瑞斯见众神仰望自己的三条怪龙，或惊恐、或不安……各种表情丰富多彩，感觉真是浑身舒爽啊。可是，对手仍然淡定自若，阿瑞斯勃然变色，挥手指向玄玄王子，指挥三条巨龙俯冲而下。
　　狄安娜大惊，立刻取出月亮弓。但是，她知道不能出手，那样会被众神耻笑。雅典娜手执长枪，习惯性地摆出投掷动作。其实她的武器已经能够随意而动，完全不必如此张扬，她的目的是让阿瑞斯不要过分。
　　胡悦生不慌不忙，抬手向三条巨龙一指。刹那间，一条巨型人面怪龙冲天而起。
　　众神发现玄玄王子也放出一条怪物，神神纳罕不已。
　　离恨与主人心意相通，见对面三条长达千丈的巨龙，哈哈，真是好可爱啊。他马上兴奋地摇身大变活龙，把自己弄得长达万丈，威风凛凛，杀气腾腾，舞动万丈长乌黑闪亮的天沼神矛，一百零八条巨蟒长缨也随之倍长。
　　阿瑞斯大惊。天呐，自己的三条龙与对方一比，好像三条小鱼围攻一条鲨鱼。此时有心收手，一怕被众神笑话，二……来不及了。
　　狄安娜迅速收起月亮弓，雅典娜悄然收回长枪。姐妹俩相视一笑，自己的爱人，真是无奇不有呀。
　　离恨大眼珠子一转，闪射出道道精光。他对三条怪龙大笑道：“这个世界很精彩，我的世界更美妙。你们三个小可怜儿，哈哈，居然都长着翅膀，好，很像老子我，老子喜欢，来，都跟我享福去吧。”
　　话音未落，伸出三只大手，根本不在乎什么火焰、冰刃、利齿……只管抓住赤炎火龙、冰甲魔龙、裂天蝠龙的脖子，好像老鹰捉小鸡，而对手竟然不敢反抗。他得手之后，得意地长啸一声，立刻冲天而去，转眼消失在天边。
　　原来离恨继承主人的智慧，竟然把四只手臂和四只利爪炼出了时间铠甲，根本不惧冰火兵刃，然后聪明地转回到自己的世界，不给主人找一点麻烦。
　　阿瑞斯见三条魔龙被那条巨龙轻而易举地抓走，直气得晕倒于地，浑身抽A。天呐，我的魔龙不是幻龙，是实体，可惜我千万年的心血啊！
　　神王宙斯勃然大怒，厉声道：“年青人，你果然与众不同，但是你必须挨过我的雷霆才算过关，你有自信吗？”
　　此时他下定决心，必须毁灭玄玄王子，这个美少年绝对是祸根。
　　狄安娜号典娜闻听此言，无不心慌意乱。
　　父神的雷霆是神神惧怕的武器，甚至比一万道天雷加起来还恐怖。闪电能把天神活活击穿，雷震能让天神的灵魂出窍。如果爱人承受雷霆，即使拥有再大的神通，不死也要残废呀！


第74回 埃牢天创始风云 飞仙界天使大军
　　胡长生闪身进入毒雾，立刻隐去身形，把丹田世界化作一粒细沙。嘿嘿，任谁也想不到自己藏在太阳神羽冠的皱折中。
　　原来他打算不费力、不费神就到达埃牢天界。此时观察外面，九柱怪神及属下乱乱哄哄，几乎六神无主。
　　此前太阳神拉&#8226;阿图姆手持金盾抵挡圣子耶稣发出的光芒，结果盾牌炸裂，导致整个左臂被毁，身不由己随着轰然崩塌的泥土石块坠落。众怪神一片惊呼，伸出无数双手托住太阳神，然后急速隐形转弯。他们不顾外面继续落下的土石，慌忙查看太阳神的伤势，只见他左臂齐肩毁掉，及胸的伤口焦黑一片，鲜血已经凝固，从外伤判断内伤，显然十分严重。
　　众神惊恐万状，太阳神重伤垂危，如果埃牢天界失去主神，如何是好？
　　智慧神图特一向沉着冷静，正所谓静能生慧，在危急关头镇定最为重要。他命令蜘蛛神吐丝为太阳神包扎伤口，然后命众神破坏虚实隧道，隔断与天堂的联系。
　　众神马上以蜘蛛神为主，七手八脚，各施法力，以神秘的灵力施救，同时喂太阳神养神芝液，使他尽快还魂。由于地方狭窄，一时忙乱不堪。
　　胡长生的判断没错，这位面容威严愁苦的受伤老人，正是是埃牢天界的太阳神拉&#8226;阿图姆，被众神抢救苏醒过来之后，他吐出一口浓血，强忍剧痛睁开眼睛，发现众神惶恐不安，太阳神苦笑着宽慰：“大家放心，我没事。图特，此地不宜久留，必须马上离开。蝎神塞勒凯特，你率八百神断后，毁弃千万里虚实通道，记住，多布置毒物，绝不留后患，其余诸事均由智慧神图特指挥。”
　　蝎子神临危受命，立刻调动八百天神殿后，各施神奇异能拆毁虚实通道。
　　众神抬着太阳神一路曲折行进，为使他心生喜悦，大家称颂他大战天国副君米迦勒时如何英勇神武，有的赞扬智慧神图特布置周密，有的称赞蚯蚓神开拓通道的顽强毅力……
　　拉&#8226;阿图姆有气无力地轻轻勾手道：“图特，大军伤亡如何？”
　　智慧神图特长着一个漂亮的白鹤头，身材高挑、目光机敏、聪明过人，他曾经撰写著名的《亡灵书》留传凡界，指引人类的灵魂上升天界。此时他正亦步亦趋、不离不弃地跟在太阳神旁边。
　　本来图物不忍心回答太阳神的问话，但是架不住神王一再追问，他只好劝慰道：“尊敬的太阳神，天堂损失惨重，上帝痛苦万分，咱们预期的目标实现了。目前我们收集英灵五千三百，另有九百魂魄失踪，一万三千八百天神各有轻重不同伤情，不过请太阳神放心，众神依然士气旺盛。”
　　他发现太阳神伤势严重，怕他承受不住，还隐瞒了一个更重大的损失，那就是太阳神的玄孙、光明神荷鲁斯，在与愤怒天使乌列尔的战斗中重创对手，然而自己不幸身亡。
　　拉&#8226;阿图姆脸上愁苦的皱纹更加深刻，喃喃自语道：“两败俱伤啊……”
　　众怪神抬着太阳神在似虚非虚、似实非实的能量通道中迅速前行，五十万里后，向斜下行进万里，然后平行，一路蜿蜒，一路远遁。
　　胡长生坐在丹田世界的边缘，静静观察了一个时辰。通过众怪神相互交谈和玄外之音，他对埃牢天界有了大致的了解。
　　原来如此，看来这些神并不是妖怪。
　　胡长生心中感慨，忍不住一声叹息，回头发现心儿和韵儿在高高耸立的夫妻树上逗鸟玩。两位轻盈的仙女一黄一绿，活泼艳丽，时而变成金鸟儿，时而变成银鸟儿，陪着它们上下翻飞，同时学金银鸟的语言叽叽喳喳地灵活说话。
　　这三十六只鸟是胡长生元神手臂上的金银双环所化，可算是丹田世界里天生的神灵。它们聪明伶俐，非常熟悉琴心、琴韵的气息，再加上每只鸟儿都得到了一枚智慧果，正所谓拿人家的手短、吃人家的嘴短，金银鸟儿吃了智慧果，心智大开，居然将姐妹俩视为主人和朋友，此时三十八位生灵相处得快乐而融洽。
　　琴心和琴韵始终留意丈夫的一举一动，发现他在天边默默静坐，半天过去了，呀，终于回过头来。姐妹俩心中欢喜，不约而同舍弃了金银鸟儿，向大哥雀跃而去。
　　如此背信弃义之举，立刻引起一片清脆激烈的鸟鸣声。三十六只金银鸟对两位女主人重色轻友的态度极其不满。
　　胡长生心有所感，忍不住点指笑道：“刁刁、蛮蛮，听，鸟儿在抱怨你们，说明你们一向如此，习惯成自然，此前在天堂连招呼都不打，你们抬脚溜之乎也，留下大哥一个人不管不顾，唉，你们扪心自问，这是朋友干的事吗？”
　　“谁和你是朋友。”
　　心儿亲热地挽住丈夫道：“咱们是夫妻耶。”
　　“大哥。”
　　琴韵毫不客地气坐在丈夫腿上问：“咱们还在天堂吗？”
　　“当然没有。”
　　胡长生道：“咱们正去埃牢天界。”
　　“埃牢？”
　　琴心惊喜道：“大哥，你说的是那些怪神吗？天呀，咱们要去他们那里玩吗？太好啦，大哥，心儿跟你在一起感觉特有意思，以后我和韵儿每天都陪着你，让你永远开心，永不，好不好大哥？”
　　“不用，刁刁、蛮蛮，真的不用，你们有事尽管忙。”
　　“什么叫有事尽管忙？”
　　心儿脸色陡然一变，直欺到丈夫脸上，头顶头地质问：“大哥，知道吗？你这样说话心儿不爱听。我们陪着你，难道你不高兴？”
　　“当然高兴，呵呵，大哥简直高兴去啦。”
　　“嘻，这就对啦。”
　　心儿欢喜无限，一下软在丈夫身上，亲密得如胶似漆，娇声道：“大哥，你真幸福，有我和韵儿两位如花似玉、温柔可人的夫人陪伴，你是不是特开心？”
　　“幸福，呵呵，大哥非常开心。”
　　“姐，你压到我啦。”
　　韵儿尖叫起来。
　　“讨厌，滚一边去。”
　　“你才讨厌，没羞没臊，是我先坐这的。”
　　“你先？呸，是我先出生的，我是你姐姐，妹妹永远排在姐姐后面。”
　　“大哥你听呀。”
　　韵儿委屈地扭腰道：“我姐又欺服我。”
　　胡长生搂着两位夫人笑道：“你们不要争，大哥胸怀宽广，无论谁先谁后，大哥一律照单全收，绝对一视同仁。好啦，现在我给你们讲讲埃牢天界的故事。”
　　“讲故事，好呀，我爱听。”
　　胡长生道：“我想告诉你们，咱们到埃牢天界以后，你们不要随便称呼人家是怪神，事实上他们是真正的天神，其中还有几位创始神。据说太阳神拉&#8226;阿图姆出生于原初圣水，是创造一切的神，他的力量就是埃牢天界的力量，所以被称为诸神之王、法老王的父亲。可是据我观察，太阳神的实力比上帝差很多，同样是创世天神，可是难以相提并论。”
　　“大哥，别提你那上帝大哥好不好？”
　　琴韵道：“我不喜欢。”
　　胡长生着她的后背笑道：“好，不提就不提，大哥还是给你们讲太阳神拉&#8226;阿图姆的故事吧，这些都是刚刚听来的。据说太阳神的父亲是无影无形的圣水努，在遥远的过去恨限的黑暗中，圣水努带领四名男蛙神、四名女蛇神在太初之水中游戏，其中男蛙神拉乌和女蛇神纳乌得来自“深渊”；男蛙神那福和女蛇神哈吾得来自“无限”；男蛙神库克和女蛇神卡维得来自“黑暗”；男蛙神阿姆和女蛇神阿乌得来自“不可见”他们共同协助圣水努在混沌中孕育万物……”
　　琴心和琴韵忽闪着长睫毛，听得迷迷湖糊，大哥在讲神话故事呀。
　　胡长生道：“经过无穷岁月之后，圣水努和四名蛙神和四名蛇神不断孕育，结果原初圣水上渐渐隆起一座金子塔，随着一朵莲花盛开，一位金色的太阳神拉&#8226;阿图姆盘坐在花心上。这位太阳神睁开眼睛就给埃牢世界带来了光明，他长得极快，几乎转眼就长大了。太阳神站在金子塔上，张口中吐出儿子风神舒休、女儿水神泰芙特。此后舒休和泰芙特结合，在空气和水中生出儿子、大地之神凯布和女儿、天空之神穆特。此后凯布和穆特结合，又生下四个孩子，他们一家九口，成为埃牢天界的九柱天神。”
　　琴心睁大圆溜溜的眼睛，惊奇道：“太阳神一个人生孩子？”
　　此时琴韵的眼睛一点不比姐姐小，诧异道：“是呀，还有兄妹生孩子，多不好呀！怪不得他们都是半人半兽，原来是近亲生子，唉，真是……”
　　胡长生笑道：“不要替人家叹息，各界有各界的风采。据他们讲，大约还有三天才能抵达埃牢世界，如此远的距离，依我看这些天神很不简单，心志坚定、毅力非凡，在大地深处曲折穿行千万里，实在令人敬佩。心儿、韵儿，咱们趁这段时间去飞仙世界好不好？”
　　琴心嘟嘴道：“真没劲儿，又去飞仙世界。不，心儿想回须弥世界。”
　　琴韵怀疑道：“大哥，你不是想自己一个人生孩子吧？”
　　胡长生哭笑不得，笑骂道：“你这小脑瓜想什么呢？”
　　说着，他一手抱起一位夫人，坚定道：“好，就回须弥世界，咱们造人去。”
　　三人进入海天塔，心儿和韵儿娇羞无限，大眼睛渐渐变小，直至媚眼如丝。
　　胡长生挥手制作了一个绝空间，把第八层完全封闭起来，再把时间加速四千倍。他一边改变时间，一边分析过程，如果空间里的时间能量突然增加，外面应该减少一点才对，哪怕只是短暂的一瞬。事实上这种现象没有发生，外面的时间不增不减，没有任何变化，怎么会这样？好奇妙的时间能量啊！
　　夫妻三人心灵相通，在卧室里乐不思蜀，不知道他们如何造人。
　　三天过后，胡长生撤掉绝对空间，相当于度过了三十三年。按理说这么长时间能创造出许多小孩儿，然而出来的仍然是三个人，后面没跟着任何小人。唉，显然他们的造人计划没能实现。
　　不过很奇怪，尽管造人不成功，琴心和琴韵依然满面春风，好像没有一点挫折感。姐妹俩一左一右挽着丈夫的胳膊，喜滋滋进入飞仙世界。
　　三人刚进入飞仙世界，忽然胡长生打了一个旋，带着夫人又退回来。
　　琴心和琴韵莫名其妙地望着他，不知道丈夫要玩什么把戏。
　　胡长生道：“心儿、韵儿，大哥想起一件事情，当初你们俘虏了很多天使，赶快放他们出来，不要再折磨他们啦。”
　　琴心和琴韵恍然大悟。对呀，当初自己姐妹在天堂收了很多天使，后来发生了许多事，就把这事忘了。现在给丈夫提醒，姐妹俩急忙唤出迷神图和迷魂旗，通过接引空间把天使们放出来。
　　一画一旗迎风招展，白色天使犹如鸽子般“扑愣愣”飞上天空。由于三十多年没有光明能量维持，天使们身体消瘦了不少，一双双惊奇的眼睛更大了，一个个扇着清爽的风，绕着三人起伏盘旋。
　　胡长生见状，急忙喊停：“心儿、韵儿，不要再放啦。”
　　琴心和琴韵慌忙收回迷神图和迷魂旗。心儿不满道：“大哥，你一会让放，一会不让放，你到底什么意思呀？放还是不放？”
　　胡长生笑道：“不要多问，快把你们的意念传送给天使，让他们认主。”
　　琴心和琴韵想起丈夫当初说过的话，是呀，这些天使在旗图里呆了三十三年，早已失去自我意识，必须重新认主才行，于是姐妹俩争先恐后将意念传送给小天使。
　　胡长生不甘心当旁观者，也念念有词。随着三个人的意念波动，天使们逐渐分成三大群，各有一千多名天使围着他们飞舞。
　　哎呀，好多年没见过光明，终于看见灿烂天空了。这里没有天堂明亮，但是充满灵气，众天使的灵魂和身体感觉无比舒适和幸福，纷纷在空中行礼，感谢主人赐予自己新生命。
　　琴心在天使丛中穿梭，寻找可爱的安琪儿，可是根本找不到，小天使的长相都差不多。她一边找一边叫，然而没有一位天使应声。
　　胡长生笑道：“别傻叫了，他们已经再世为人，重新起名就是了。”
　　琴心也知道在失忆的天使中寻找安琪儿非常可笑，再说她可能在迷旗图中还没出来。
　　姐妹俩马上给小天使起名，嗯，你很可爱，就叫安琪儿，他叫拉斐尔……
　　“行啦。”
　　胡长生笑道：“你们这样胡乱起名，待会连米迦勒和加百利都叫出来了。”
　　“才不呢。”
　　韵儿道：“谁稀罕他们？”
　　“对了，刁刁，蛮蛮。”
　　胡长生疑惑道：“大哥又想起一事，当初在伊甸园的时候，我将一批果子放在丹田世界里，你们看见没有？”
　　“看见啦。”
　　韵儿立刻举手示意，手腕上的七彩手镯闪烁着绚丽的纹彩。她开心道：“我和姐姐都喜欢那些果子，已经一人一半分啦。”
　　“分啦？”
　　胡长生惊奇道：“你们能破开我的空间？”
　　“切。”
　　心儿撇嘴道：“大哥，你以为空间很了不起吗？你以为迷神图和迷魂旗是怎么创造出来的？其实我和韵儿都明白，只是不如你得心应手罢了，哼，等我们再学一学，保证不比你差。”
　　“没想到你们这么有本事。”
　　胡长生感叹道：“而且偷东西的能耐越来越大。”
　　“你说什么？”
　　心儿望着丈夫坏笑道：“你还好意说我们？大哥，其实真正的罪魁祸首是你呀，我和韵儿只是坐地分赃。”
　　“什么坐地分赃？难听之极，以后不许胡说，所谓盗亦有道，况且大哥不是盗，那批果子本来是上帝大哥送给自家兄弟的见面礼，你们应该知趣，留给大哥一份才对。”
　　琴心理直气壮道：“大哥，是你污蔑我们偷东西在先，不是我们强词夺理。咱们夫妻一体，不分彼此，你的就是我们的，我们的也是你的，大哥什么时候用，向我们要就是啦，怎么能计较你的我的？”
　　胡长生长叹一声，自己辛苦半天，到头来仍然一无所有，跟上帝大哥比起来，我真是一名自有永有、至高无上的叫花子。
　　飞仙大帝胡宝良意气昂扬，骑着威风凛凛的金龙巡视北疆，再巡视南方，可是越走情绪越低落，最后他意兴阑珊地回到帝君洞府。
　　如今这座帝府又有了新变化，中间靠墙矗立起一座高达三丈、气势恢宏的宝座；背后是一片灿烂星空，足以衬托飞仙大帝的光辉形象；前面是宽四十、长六十丈的大厅，足能容纳五百人。
　　东方凤凰带着桃红、柳绿从东侧内洞出来，一抬头，见丈夫坐在宝座上，手抚额头，一副无精打采的模样儿，与辉煌的背景极不相衬。她停住脚步，诧异道：“喂，这位大帝怎么回事？你不去巡视世界，却高高在上的唉声叹气，谁惹你啦？”
　　胡宝良闻言坐正身子，俯瞰下面渺小的帝后，威严道：“这个世界谁敢惹飞仙大帝？帝后，以后切不可胡言乱语，有辱朕的尊严和威名。”
　　东方凤凰奇怪道：“既然没人惹你，为什么凭白无故叹气？”
　　胡宝良望着帝后，还有那两个无知的丫环，半晌无语。
　　东方凤凰瞪眼道：“说话呀，你哑巴啦？”
　　胡宝良仰天长叹：“凤凰，你不了解朕啊。”
　　说罢，无奈地摇了摇头，俯身道：“帝后，朕实话跟你说，好在桃红、柳绿不是外人。在你们眼里，朕是逍遥自在、唯我独尊的飞仙大帝，可是你们不理解朕的苦闷啊！帝后请看，这么大的帝君府，除了朕之外，只有你们三个人，世界上有这么空荡荡的帝君府吗？你们说，朕这个大帝当的冤不冤？”
　　东方凤凰回头看了一眼桃红和柳绿，忍不住笑道：“怎么啦？这里宽敞明亮，清幽雅致，我看挺好嘛。”
　　她这么说，其实是宽慰丈夫。
　　东方公主早看出来了，飞仙世界非常辽阔，但是人非常稀少，只有寥寥百余人，丈夫身为大帝，正是威风不可一世的时候，可是他越来越深切体会到，飞仙大帝真正成了一位孤家寡人，百无聊赖，无所事事，每天与金银双龙形影相吊，经常乘兴而去、败兴而回，唉，挺可怜的。
　　桃红、柳绿善于察颜观色，对飞仙大帝的境遇也很同情，可是她们不好说什么。
　　胡宝良自从当上飞仙大帝之后，感觉出奇的好。他在帝君府接二连三召集一百五十六名文武大臣庭议，包括分封列侯、分派职司、商讨天下大计……众卿在封官加爵过程中都很兴奋，可是后来都不情愿来了。原来大家一心修炼，努力提升境界，对飞仙大帝这种有名无实的庭议颇有抵触情绪。其实胡宝良也心知肚明，但是没办法，如果不上朝，自己的威风摆给谁看？所以飞仙大帝无趣之极。
　　胡宝良发现贤德帝后同样不理解自己，身子住后一靠，不再言语。
　　桃红、柳绿见状，彼此吐了一下舌头，含笑拜别三公主，却不敢惊扰呵壁问天的飞仙大帝。两丫环悄悄走出洞府，留下公主和驸马爷单独谈心。
　　东方凤凰刚要招手请丈夫下来，心想大不了由本帝后亲自伴驾、陪大帝出去散心解闷就是。正在这时，忽听桃红、柳绿在外面惊喜道：“三少爷好，两位少奶奶好。”
　　胡宝良激凌一下坐起来，俯身冲下宝座，然后神定气闲地与东方凤凰并肩而立。
　　胡长生携两位夫进入帝府，含笑行礼，向爸妈和公婆问好。
　　东方凤凰眉开眼笑，连声说好。她上前拉着心儿和韵儿的小手左右打量，发现两位儿媳一点怀孕的迹象也没有，不免有些失望。
　　胡宝良目光如炬，发现这次只有儿子和儿媳三个人前来，外面除了桃红和柳绿之外再无旁人，不由得长叹一声，同样大失所望。
　　胡长生笑道：“爸，你老人家别不高兴，今天三儿给您送礼物来啦。”
　　胡宝良无所谓道：“来了就好，什么礼不礼的，你跟为父客气什么。”
　　“那您要不要？”
　　“给就要，不给拉倒。”
　　“好吧，既然您不需要，我就送给母亲好了。”
　　胡长生笑道：“妈，三儿带了礼物孝敬您，免得您。心儿、韵儿，把天使们放出来。”
　　琴心和琴韵笑嘻嘻答应一声，挥手放出迷神图和迷魂旗。
　　东方凤凰惊讶地发现从两位儿媳手出飞出一幅小画、一面小旗。
　　但见精妙绝伦的一图一旗飞到半空，迅速变大，竟然莫明其妙地从里面飞出许多白色大鸟来。哎呀，不是大鸟儿，而是一群长着翅膀的俊俏孩子，有男有女，一个个睁大眼睛，每个孩子头上都顶着一个光环，既漂亮又可爱。天呀，怎么会这样？太神奇啦！
　　原来胡长生来之前，为讨父母欢心，已经为旗图输入能量，把小天使们养胖了。此刻他连忙道：“妈，快把意识送给天使，它们就属于您啦。”
　　胡宝良惊愕地看到越来越多的鸟人飞出来，一时满室生风，幸亏大厅足够宽敞，否则还容不下。此刻帝后正喃喃自语，随后这些可爱的孩子晶着她盘旋飞舞，向她行礼，甜甜地叫她主人。啊，原来这就是儿子准备的礼物，天呐，他们还带着各式各样的武器，天生战士啊！
　　飞仙大帝激动得浑身颤抖，急得连声高喊：“凤凰，停，你不能再要了，喂，你嘀咕些什么？快告诉我怎么回事，这些光辉小战士是我的，是三儿给我的，天呐，我要啊，我全要……”
　　胡长生含笑不语，直到父亲央求再三，才把秘诀告诉父亲。本来这些天使就是孝敬飞仙大帝的。
　　胡宝良兴奋得手舞足蹈，立刻大呼小叫地追逐乱飞的天使，将自己的意志强加给他们。一时间，整座帝府充满飞仙大帝的吆喝声，传出去足有数里之遥。
　　胡长生发现大厅不够用，于是招呼心儿和韵儿，请父母飞出洞府。
　　此时满天都是洁白的天使，回环飞翔，场面极其壮观热闹。
　　琴心招手道：“桃红、柳绿，你们别傻站在旁边，光看不顶用，过来，少奶给你们每人三个天使玩。”
　　可叹这些天堂的使者，居然成了飞仙世界的宠物。
　　桃红、柳绿喜不自，立刻上前拜谢。
　　琴心和琴韵乐不可支地帮着桃红、柳绿各选了三位漂亮女孩儿。
　　胡长生提示道：“心儿、韵儿，别都放出来，留几百个给下面的人。”
　　过了半个时辰，众人把天使瓜分完毕。之所以用这么长时间，实在是东方凤凰让着丈夫，仅让他一个人发送意念收获天使。最后飞仙大帝得到七千天使军；东方凤凰得了五百；桃红、柳绿各得三个。
　　胡宝良高兴得合不拢嘴，哈哈大笑道：“三儿啊，你说这些叫什么天使的鸟人，可真是奇怪得很，说话嘀哩嘟噜，虽然朕能听懂，但是感觉很别扭，呵呵。”
　　胡长生笑道：“爸，他们来自另一方天界，乃是天堂的使者，正所谓一方水土养一方人，说话当然和咱们不一样，现在他们心甘情愿侍奉您，以后您多教蝶们就行啦。”
　　“是啊，当然，你说的对，老子训练军队绝对无人能比。”
　　胡宝良搓着大手道：“三儿，爸不是吹，这方面你可比我差远啦，不出三天……”
　　胡长生伸手打断父亲的兴头，郑重道：“爸，您现在召集大臣，赐他们每人两个天使。”
　　什么？胡宝良瞪大眼睛，发现三儿一副认真的模样儿，不由的连连摆手加摇头道：“不行，三儿，你不能开这样的玩笑，这些我还嫌少呢。”
　　胡长生解释道：“爸，您误会啦，儿不想横刀夺爱，现在天使军组建己成，您应该知足了。儿特意让心儿、韵儿留了几百名天使，为的就是分给大家，这样才能彰显您恩泽四海、仁爱有加，因为你是飞仙大帝啊！”
　　胡宝良开始听说儿子还有私藏，一双眼睛越瞪越大，后来听三儿说的在理，于是狠了狠心，咬牙切齿道：“好，身为大帝，应该讲仁爱，我恩泽四海。”
　　说罢，他猛然拔出烈火大剑，转身大吼一声：“朕命令，天使军集合。”
　　各悬空岛上的修真者发现帝君山上烈焰冲天，知道大帝正用火龙召唤自己，于是互相传信，不多时，一百五十六人极不情愿地飞离自己的居所。
　　众人远远看见帝君山上光芒耀眼，金银双龙并肩而立，飞仙大帝独自站在金龙头上，高举大剑耀武扬威，旁边的银龙头上空无一人，再看双龙后面，赫然排列着数千名光辉战士。众人暗自吃惊，无不加快速度，直到近前才看明白，这支军队，原来是一群长着翅膀的童子军，有男孩儿、有女孩儿，有的挽弓、有的拿剑，既天真又威风。
　　大丞相、定国公胡安率领全家最先抵达帝君山，他命令随后赶到的李世功、李世德四位辅天仙尊率领文武百官列队，参见大帝、三呼万岁。
　　胡宝良见文武大臣悉数到齐，满意地点了点头，反手将火龙大剑入鞘。这时身后七千五百名天使风声大作，相比眼前一百多人，更衬得自己威武雄壮，是啊，这才是飞仙大帝应该有的感觉。他抖擞精神，高声道：“各位爱卿，今天，朕很高兴，你们知道为什么？因为，朕的三儿和儿媳回来啦，哈哈，他们为朕送来了天使大军。现在，朕封镇国公为兵马大元帅，胡安听封。”
　　胡安又惊又喜，做梦都没想到这辈子还能当兵马大元帅，可是，自己能胜任吗？他慌手慌脚地飞出队伍，叩谢飞仙大帝的知遇之恩。
　　飞仙大帝心花怒放，很快收起笑容，威严道：“定国公平身。还有，各位爱卿，为体现朕治世仁爱，现在朕赐你们每人两名天使，因为你们是朕的大臣，朕要爱护你们，恩泽四海。”
　　说完，他连击三掌，这是事先定好的信号。
　　东方凤凰、胡长生、琴心和琴韵听到信号，含笑走出洞府。
　　文武百官听说自己也能得到两名鸟人，人人喜出望外。好啊，以后干活不用亲自动手啦。众人见三公主、三少爷和两位仙女少奶出来，急忙躬身行礼。最后每个人如愿得到了两名天使，四位辅臣各得了四名。
　　兵马大元帅、镇国公胡安眉开眼笑，好啊，这次不仅得到六名天使，今后还能调动七千五百名天使大军，从此兵权在握、威风十足啊，仅比飞仙大帝稍逊一筹而己，实乃一人之下，万人……一百五十五人以上。
　　谢恩之声此起彼伏，祝飞仙大帝万寿无疆，祝帝后永远健康……
　　琴心和琴韵发现，此情此景，飞仙大帝可比天堂上帝。
　　胡宝良得意洋洋，吩咐一声散朝。文武大臣高高兴兴，各带天使们四散而去。
　　胡长生道：“爸，您和胡元帅安心训练天使军；妈，三儿有很多事情要做，现在就要出发，请二老放心好啦。”
　　胡宝良无所谓，男人嘛，就要出去闯荡，这回自己有大事干啦。
　　东方凤凰拉着心儿和韵儿的手，嘱咐她们安全第一。她反复叮咛，只有一句话说不出口，就是自己想抱孙子。唉，天使再好，也不如自己的孙子可爱。
　　没想到琴心和琴韵悄悄附耳道：“妈，您要当奶奶啦。”
　　“真的？”
　　东方凤凰大喜过望，竟然失声叫起来。
　　“当然真，妈，您等着瞧好吧。”
　　琴韵非常骄傲。
　　两位仙女终于可以扬眉吐气啦，连走路的姿态都优美得像舞蹈……
　　胡长生和二位夫人辞别父母和公婆，直接进入埃牢天界。
　　“心儿、韵儿，早点回来，小心别动了胎气……”
　　东方凤凰的声音遥遥传来。


第75回 绿星成残月相伴 怨女亡天尊长憾
　　整整九天，一百零八条时空绳索完成，各长达亿万里，联结着灵宝天尊和灵生天尊的心神。
　　灵宝天尊极度疲惫，俊美的脸上越发晶莹，手中的玉如意变得几乎透明，完全失去了往日的光华。太难啦！在太空中创造空间绝非当初设想的那般容易，这是震古烁今的大手笔，他借助法宝的力量终于完成了这一伟大壮举。
　　胡灵生神采奕奕，经过这番开天辟地般的艰难经历，他的精神和意志得到前所未有的提升，起初与太阳能量对抗，到后来同化太阳能量，体内七灵迅速成长起来。是的，他没有现成的法宝，然而他的身体却是天下独一无二的大法器，在太阳烈焰中千锤百炼之后，这件大法器今昔对比。此时他的丹田世界已经扩大到六百万里，贮藏世界扩充了一倍，连带李能、杜秋月和杜康都得到了莫大好处。
　　在时空对接过程中，灵宝天尊一有机会就观察灵生天尊的表现，起初他担心兄弟能否协助自己完成宏大的志愿，所以每次碰面都激励灵生天尊，然而九天来，他发现这位兄弟发生了天翻地覆的变化。前三天，灵生天尊确实疲惫不堪，险些撑不住；再三天，居然奇迹般挺过来了，后三天，竟然莫明其妙地精神焕发起来，简直是神龙见首不见尾，似乎经过浴火修炼，又浴火重生一般，仿佛换了一个人。
　　天呐，这种怪事当真不可思议。灵宝天尊迷惑不解，心情无比复杂，既有成功之后的喜悦，也有信心受挫后的嫉妒。亿亿年来，他从未嫉妒过任何人，包括元始天尊和道德天尊，从来都是他施惠于人，从不接受别人的恩赐，可是这次一反常态、形势逆转，他第一次产生了嫉妒心理。
　　怨女根本没发现两位天尊之间有什么反差，她眼里只有灵宝大哥，再容不下第二个人，虽然灵生天尊很好，但是她没顾上看一眼。
　　此时怨女见兄弟俩大功告成，便急不可待地催动七彩烟云罩，欣喜若狂地率领八十一位仙女冲到近前。可是，她吃惊地发现大哥不但没有成功后的喜悦，反而郁郁寡欢、脸色阴沉。顿时，怨女心如刀绞、神昏意乱，忍不住上前拉住灵宝天尊的衣袖，不安道：“大哥，你累了吧？”
　　“滚，到处添乱。”
　　灵宝天尊憋了一肚子邪火，立刻朝怨女出来。
　　“大哥，你脸色好苍白，一定累坏了。”
　　怨女不识趣，不仅没有躲开，反而取出九天玄果，越发关心道：“大哥，你把玄果吃吧。”
　　灵宝天尊怒不可遏，不再跟她废话，一挥衣袖，将她甩出万丈之外。
　　怨女一连翻了几百个太空跟头，站起来喃喃自语道：“糟糕，大哥心情不好，一定是劳累过度，我……大哥……”
　　她眨眼之间来到灵宝大哥面前，高举五行晶石哀求道：“大哥，你身体疲惫，所以心情不好，如果骂怨女能解气解乏，你尽管骂好啦，可是大哥，你一定要吃九天玄果呀。”
　　灵宝天尊紧握握拳怒视怨女，双眼射出实质般毁天灭地的光芒。
　　怨女在灵宝天尊强大的精神压力下，浑身瑟瑟发抖，然而没有丝毫退意，只是闭上美丽的眼睛道：“大哥，怨女求你啦，吃吧。”
　　灵宝天尊恨不得一脚把她踢出太空，这女人，可恶到了极点。
　　胡灵生马上意识到问题的症结所在，唉，自己一向韬光养晦，今天怎么得意忘形了？他看怨女在灵宝大哥的目光中顽强挣扎，实在于心不忍，于是上前道：“大哥，听兄弟劝一句，怨女一片赤诚，你就吃吧。”
　　灵宝天尊对灵生天尊还算客气，也知道九天玄果对自己相当有益。他凌空抓过怨女手中的玄果，张口咬下去，咯崩一声，连五行晶石和玄果同时咬掉一半，直接吞入腹中，然后狠狠将剩下的一半抛向太空，待脸上红霞过后，他回身对胡灵生道：“兄弟，此时黑星位置极佳，红色太阳已经过去，事不宜迟，咱们动手。”
　　怨女亲眼目睹灵宝大哥吃了一半玄果，喜不自。为了不打扰两位天尊的行动，她迅速退回七彩烟云罩中，脸上充满了幸福的笑意。
　　灵宝天尊飞出千万里，找准事先计算好的空间节点，然后与胡灵生分别控制五十四道空间长索，一声令下，二人全力减缓节点处的时间。
　　当然，最好能让时间停止，可是目前做不到，他们只能让时间减缓五千倍。
　　一时间，宇宙斗转星移，所有的星辰随着时间的流逝滚滚向前，周围星光灿烂，蜂拥而去，偌大的太空无一处不变化，太壮观啦！亘古未有啊！
　　唯有灵宝天尊和灵生天尊的速度骤减，仿佛凝固一般，与庞大的宇宙形成了截然不同的巨大反差。遥远的黄色太阳和黑星一面前进，一面被时空绳索牵引着慢慢靠拢。如此远的距离看过去似乎很慢，实际上两颗星相接的速度相当快。
　　时空折叠开始了。
　　灵宝天尊和胡灵生惊愕地发现，宇宙空间变化完全出乎意料，整个星空都向右旋转着向前狂奔……天呐，怎么会这样？原以为时空是直线前进的，没想到以自己为参照物，才发现一切的一切都是螺旋前进的。
　　怨女和八十一名仙女站在七彩烟云罩中，兴奋地观察两位天尊惊心动魄的壮举。突然，她惊愕地发现七彩烟云罩正不可逆转地螺旋前进。天呀，用不了多久，自己就要与灵宝大哥交错而过，远远离去了。
　　怨女大惊失色，众仙女惊慌失措，如果等到两星相撞，自己这些人不知要跑出去多远？大哥还能不能找到自己？悬呀，自己姐妹会走散，再也见不到灵宝大哥啦！
　　由于黄色太阳被束缚着急速改变方向，围绕它旋转的四个星球陡然失去引力控制，先后四散狂窜。啊，在宇宙的这个区域，星辰完全乱套了。
　　怨女当机立断，命令众仙女一起努力向灵宝大哥靠拢。八十二人同心协力施法，速度飞快。七彩烟云罩好像一顶帐篷，忽忽悠悠飞向灵宝天尊，最终挂在他的右脚上，犹如巨人掉一半的袜子，众仙女心神大定。
　　由于灵宝天尊和灵生天尊竭力控制时光停滞不前，造成他们所在位置与宇宙的运动不同步，背后的风暴犹如排山倒海般撞击过来，各种力量疯狂纠缠撕扯，七彩烟云罩坚持不住，没过多久，突然像纸糊灯笼似的破碎了，幸好灵宝天尊早有预感，提前制作了一个简易空间抛出去，恰好把怨女和八十一名仙女罩住，并且更换了位置，挂在他的小腿前面，避开了后面来势汹汹的宇宙风暴。
　　怨女脸色煞白，没想到宇宙风暴如此，险些和灵宝大哥失散。
　　众仙女面面相觑，无不心惊肉跳。要知道七彩烟云罩乃是仙主按照灵宝天尊所授的方法，亲自率领众仙女们采集七彩云霞炼制的，在天界绝对算得上一流的防御法宝，可以与大天劫抗衡，没承想到在宇宙风暴中不堪一击。
　　怨女仰望灵宝天尊，发自肺腹地叫了一声“大哥”喊完之后，激动得泪如雨下。啊，大哥在任何时候都惦记着自己，太令人感动啦。
　　众仙女立刻发出一片燕语莺声，无不顺着仙主的心意感谢灵宝天尊。
　　灵宝天尊冷哼了一声，全身灿烂生辉，一套宝光流转的金玉铠甲出现在身上，以此抵挡宇宙中各种力量的撕扯打击，很快在肆虐的风暴中发出密如细雨的声音。原来灵宝天尊不知道胡灵生有时间铠甲，见他始终单衣飘飘，一派潇洒的气象，于是也不甘示弱，坚持不穿铠甲，后来实在难以忍受，深知这样逞强下去玄功消耗太大，不得己才愤然穿上宝甲。
　　胡灵生格外珍惜眼前亘古未有的机遇，立刻旁若无人地观察周围的星辰运行变化规律，一面潜神默思，一面体悟宇宙的奥妙。
　　过了一会儿，灵宝天尊心血来潮，忽然产生了一种凶险的预感，并警觉地意识到危险来自背后。
　　果然，身后陡然黑暗下来，肯定是宇宙风暴突然减少了。
　　灵宝天尊毛骨悚然，回头一看，只见一颗庞大的星球不知从什么地方窜出来，正旋转着如飞而至，犹如泰山压顶一般。由于这颗巨星远远奔袭而来，替自己挡住了很多光芒和风暴。
　　不好，千算万算，毕竟没有算准宇宙的运行方向，自己和兄弟控制时间流逝，后面的星辰却如潮水狂涌而来。本来星际之间的距离非常开阔，至少在亿万里以上，相互碰撞的机会微乎其微，但是这种意外当真要发生了。妈的，任谁也不会想到这颗该死的孤星恰好在自己的螺旋线上，怎么办？如果大距离移动位置，岂不前功尽弃？
　　胡灵生也发现情况异常，一时脑筋急转，急中生智，急忙拎着五十四个时空节点飞上来，高声道：“大哥，这些空间留给你，由你一人掌控，小弟去前面制造一个空间，把太阳和黑星连起来，牵引它们尽快相撞。”
　　灵宝天尊惊喜道：“好主意，兄弟，看你的了。”
　　说罢，他的玉如意凌空出现，眨眼之间变成数十只无形巨手，把时空节点从灵生天尊手里抓过来，然后抖擞精神，大展神威，独自一人控制一百零八条时空长索。
　　一个人的力量毕竟有限，再说灵宝天尊有意放松控制，试着将时间减缓到两千倍左右，以延缓背后星球冲上来的时间。他眼睁睁看着前面的黄色太阳和黑星同样减速缓了相会速度，忍不住破口大骂。
　　怨女和八十一名仙女闪目观瞧，吃惊地发现灵宝天尊背后冲上来的星球。这颗星球只有黑星的五十分之一，可是，照样是一个了不起的庞然大物，而且来势迅猛，距离这里近百万里，这么短的距离在宇宙中根本不算什么，天呀，用不了多久就撞上来啦。
　　胡灵生冲进太阳，快速制作了一个空间，然后拉着空间冲向黑星。十万火急啊！大哥谋划了两千万年的大计，岂能功亏一篑？
　　此时怨女站在灵宝天尊的膝盖处，听大哥在上面怒吼，她心情大坏，简直痛不欲生。
　　怨女不知道刚才两位天尊临时制定的应变计划，只知道灵宝大哥愤怒了，而且大哥有生命危险，如果让这颗巨大星球撞在大哥身上，后果不堪设想。她双眼射出凶狠的光芒，决心带领八十一名仙女全力阻止星球冲过来，宁可自己粉身碎骨，也绝不让星球碰伤大哥一根毫毛。
　　此时胡灵生已经将太阳和黑星拴在一起，拼命将它们往一起收拢。
　　突然，怨女带领八十一名仙女冲出保护空间，一齐奋不顾身向灵宝天尊背后的星球迎上去。眼见这时星球距离已经不足五十万里，浑圆庞大的身形挡住了绝大部分风暴。天呐！这颗坑坑洼洼的星球表面，居然玉石遍地，数百条玉石山脉清晰可见，蜿蜒曲折，纵横交错，壮观之极。
　　原来这是一颗玉石星球，是一颗旋转而来的宝星啊！
　　怨女根本不在乎它是不是宝星，想要伤害大哥就是害人星。她指挥众仙女在三十万里处设置立体防御大阵，毫不吝惜地将灵宝大哥送给自己的各种法宝全都拿出来，以充足的灵力和法力担当阵眼。八十一名仙女的实力绝对不弱，她们与仙主心灵相通，布置的防御阵极其坚韧。当玉石星球疯狂地冲到第一重大阵时，仙女们已经相继布下了十三重防御阵。
　　灵宝天尊发现怨女带领仙女们冲出去了，有心阻止，但是转念一想，让她们吃点苦头也好，哼，这群不知天高地厚的小女子，当真胆大妄为，不过也说不定，或许真能为自己和兄弟多争取一点宝贵时间。此时他独自控制一百零八道时空长索，感觉太累了，实在不想看到千万年的心血和劳作毁于一旦。
　　胡灵生拼尽全力，将太阳和黑星收近到八千万里。
　　两颗星球的巨大吸引力完全凸显出来，力上加力，迫使它们同时加速，越来越快，仿佛两位久未相逢的爱人，各自从遥远的地方相向飞奔，很快就要热烈拥抱啦！
　　灵宝天尊目光，可是兄弟过于遥远，根本看不见，但是太阳和黑星加速相撞却显而易见。他眼见成功在望，一时激动得心跳加快，双手出汗，竟然忘乎所以地拼命减缓时间，希望自己的心愿尽快实现。
　　怨女愤怒地看见玉石星球吱吱嘎嘎压垮了第一重大阵，继续铺天盖地而来，接着遇到了第二重大阵、第三重……好像一个笨重迟缓的巨人走在沙漠上，虽然异常吃力，但是仍然带着一路刺耳的破碎声不断前进。
　　由于灵宝天尊再次减缓时间，玉石星球速度不如以前，但是相对速度陡然加大，两者距离急速缩短。
　　怨女率领众仙女在灵宝天尊背后十万里处结阵，此时晶石法宝己经耗尽，她面容坚毅，决心再不退后半步。但见玉石星球旋转着如飞而至，晶莹的宝石闪烁着耀眼的光芒，仰视已经望不见顶。怨女镇定地望着跟随自己多年的八十一位仙女，大声道：“姐妹们，为了灵宝大哥，咱们结成元神大阵冲上去，就是粉身碎骨，也要炸毁这颗星球，决不让它伤害天尊。”
　　箭在弦上，不得不发。众仙女大义凛然、齐声高呼：“灵体合一”刹那间，八十一位仙女以仙主为中心，结成了“同心同灵同体元神大阵”此阵以怨女的意志为意志，此发彼应、患难与共、无艰不摧，视死如归的气势迅速弥漫开来。众仙女犹如一张天罗地网，扶摇直上，以雷霆万钧之势、义无反顾地扑向滚滚而来的玉石星球。
　　胡灵生将太阳和黑星拉到相距百万里之后，猛然向外斜冲。不料两星相聚，引力暴涨，一股疯狂无比的力量竟然硬生生把他拉回来，完全身不由己。
　　天呐，要出人命啦！胡灵生大惊失色，心想完啦！就算老子再有神通，也架不住两颗星球对撞啊！
　　灵宝天尊欣喜地目睹太阳和黑星再次加速，哈哈，本来两颗巨星相距亿万里，现在终于融合了，好，太好啦！
　　太空中爆发出一朵巨大礼花，同时暴射出刺眼的星芒，弥漫的尘埃仿佛不可名状的火焰。
　　灵宝天尊感觉双手剧震，立刻把一百零八道时空顺势前送，一时浑身轻松。只见那团星云突然膨胀，竟然超过两个星球之和的数百倍，随即形成了一团异常浑浊的大气团。
　　突然，灵宝天尊背后闪过一片亮丽的光芒，照得前面光彩夺目，犹如亿万道闪电同时爆发，随即听到后面传来一阵惊心动魄的爆炸声。他心神一激凌，暗道不好，急忙回身迎着宇宙风暴眯眼一看，那颗庞大的玉石星球已经近在咫尺，然而怨女和众仙女杳然无迹。
　　灵宝天尊身形不变，顺势急退，同时旋身形向上窜起，百忙中扭头看见太阳和黑星相撞后产生了大量气团，这些变化不定的气体剧烈收缩，然后急速膨胀，然后再收缩，再膨胀……如此反复不绝，总数竟达百次以上，其后尘埃被大气包裹着急速旋转，渐渐凝聚。
　　原来两颗星相撞不仅爆发出超强的能量，还产生了奇异的时空变化。灵宝天尊知道气团里面的时间能量同样爆发了，在时间和空间能量没达到平衡之前，外面一刻钟，里面很可能百万年。可叹灵生天尊距离爆炸点太近，唉，估计灰飞烟灭了。
　　灵宝天尊顾不得观察新星如何诞生，飞身跳上玉石星球。
　　这个星球没有气层保护，表面一览无遗，到处是璀璨的宝石。灵宝天尊眺望起伏不平的玉石山峦，心里一阵狂跳，隐隐有一种不祥的预感。他围绕星球迅速寻找了几十个来回，没有发现怨女和仙女们的影子。
　　天道莫测啊！
　　灵宝天尊很快冷静下来，盘坐在天空之上，凭着对怨女的熟悉程度，全身心感悟整个星球的异常之处。
　　是的，三清尊神名不虚传。不一会儿，灵宝天尊就用强大的意念收集到十八颗晶莹的泪珠。啊，这是怨女的眼泪啊！此时泪珠已经固化，仿佛水晶般玲珑剔透。
　　“大哥，你好吗？大哥，你平安吗？”
　　其中一颗泪珠传来了信息。
　　灵宝天尊精神一振，立刻逐一读取眼泪留下的意念。
　　“大哥，怨女真心祝愿你永远快乐。”
　　“大哥，你多保重呀，大哥，你快乐，怨女就快乐。”
　　“大哥，怨女舍不得离开你呀，怨女真的非常想你爱你。”
　　“大哥，怨女和姐妹们粉身碎骨了，我们为大哥尽力啦。”
　　“大哥，你一定成功啦，因为你是宇宙中最伟大的天神。”
　　“大哥，让这个玉石星做新星球的月亮好吗？”
　　“大哥，怨女愿意在月亮上永远陪伴着大哥的生命星球。”
　　“大哥，怨女盼望在月亮上看着你亲手创造新世界。”
　　“大哥，你的世界一定非常精彩，怨女永远为你自豪。”
　　“大哥，怨女曾经惹你不高兴，忘掉那些不愉快好吗？”
　　“大哥，怨女在月亮上看着你开心，就心满意足啦。”
　　“大哥，我最爱看你笑，大哥笑起来特别好看。”……
　　怨女在十八颗泪珠里亲热地叫了不止十八声“大哥”灵宝天尊的心灵痛苦地抽搐了不止十八次。他明白怨女走了，真的走了。哼，螳臂当车、不自……唉，怨女走的不，还有八十一名玉女跟她一起走了。她们为保护自己不受伤害，竟然不自量力，唉，说什么都晚了，她们粉身碎，再也活不过来啦，从此再没人打扰自己，可是……他放眼苍茫宇宙，一股前所未有的孤独感直升胸臆。
　　灵宝天尊满怀期望地再次环绕玉石星球飞行千万圈，发现这颗星球居然被怨女和八十一名仙女用生命元神炸掉了十分之一，这是一股多么强悍的能量啊！此后再没有得到怨女的任何信息，他十分清楚，怨女和众仙女的残魂碎魄就在玉石星球下面，也许有一天，可能是亿万年，也可能亿亿年，总之，自己必须努力收集这些魂魄，让怨女和众仙女重新复活。
　　灵宝天尊默默将十八颗泪珠镶嵌在心脏周围，然后一掌将它们拍进体内。为了纪念吗？是的，怨女原来就是自己的一部分，她肯定希望死后还回归自己身上。如果怨女活着，灵宝天尊根本不屑于这样做，可是怨女死了，再没人这样无怨无悔地爱自己了，所以他格外珍惜。
　　胡灵生打算在两颗星球相撞之前逃离现场，然而心有余力不足，所以只好拼命制造千万个空间，一层层把自己严密包裹起来，尽管如此，他仍然被毁天灭地的力量砸得晕头转向，所有的空间在极短时间层层碎裂。幸好有这些空间连续不断地保护，他才幸免于难，如果换作其他人，恐怕一开始就粉身碎骨了。不过爆炸产生了不可想象的能量，把他的身体扭成麻花，强行压进了一个奇异的原始空间。
　　胡灵生蒙头转向，惊愕地发现自己出现在一片奇异的星空。此时他惊魂未定，感觉一切都陌生。天呐，这是一个独立的星系？还是一个新的宇宙？
　　如果不是灵宝天尊提前告诉他宇宙有多么复杂，胡灵生简直要发狂了。过去小世界套大世界，自己还能理解；现在大宇宙套小宇宙，也能相互比对，将来小宇宙套大宇宙，岂不乱套了？
　　胡灵生在奇异空间里苦苦穿行体悟，在茫茫星辰之间，他感应到一股无处不在的神奇力量，整个宇宙中有十二颗超强的紫色太阳，再有三万六千多颗红色太阳，又有十二万颗黄色太阳，大约有三百六十万颗星球围绕这些大大小小的太阳旋转，大圈套小圈……很多星球上生机勃勃，竟然有鲜活的生命存在，只可惜没有人类，至少证明这个特殊的宇宙很古老，是的，比自己曾经生活过的宇宙小很多，啊，这个小宇宙太离奇啦！
　　历经十二年，胡灵生终于掌握了大部分星辰的运行规律，凭借超人的智慧和坚忍不拔的毅力逃离出来，并成功收取了这个原始空间。
　　他把小宇宙拿在手里仔细观察，发现这是一个宛如眼睛大小的古黄色珠子，非金非玉，宛如一颗透明的水珠，里面黑白相间，流转不定，而且柔软坚韧，可以捏成任何形状，还能自动恢复原貌，感觉非常好玩。这粒珠子小巧玲珑，却异常沉重，似乎是一件器物上的纽钮，不知为什么掉下来了，怎么会这样？难道这是一个附属宇宙？胡灵生想不明白，于是把这个拥有三百六十五万颗星球的原始宇宙取名为“妙有世界”直接收入左掌心。
　　如此看来，茫茫宇宙中还有数不清的奥秘，一个人要想真正达到天人合一境界，谈何容易？他根据十二年的经历和体悟，推断妙有世界里的时间能量应该超过外界五千倍，此时外面刚刚过去一天。
　　由于黄色太阳和黑星剧烈碰撞，加速了时间能量的聚合，经过十几年膨胀和收缩之后，时间和空间稳定下来，逐渐形成了一个五行俱全的绿色星球。这颗星球旋转的速度非常快，青色星球自转一圈，相当于绿色星球转三圈。
　　胡灵生找遍了新诞生的绿色星球，没发现灵宝大哥和怨女的踪影，于是飞出绿色星球在周围继续寻找，最后在玉石星球上找到了灵宝天尊。他立刻兴奋地飞过去，开心道：“大哥，怎么只你一个人坐在这发呆，怨女嫂子呢？”
　　此时灵宝天尊坐在一座洁白的山峰上，见灵生天尊飞来，他表情淡然，并未起身相迎，而是用下颏示意对面的石头，点头道：“兄弟，坐吧，为兄告诉你一切。”
　　胡灵生发现一向英俊潇洒的灵宝大哥，此时神色木然，顿时心中忐忑不安起来。他情不自地向左右看了一眼，默默坐在大哥对面。
　　灵宝天尊敞开胸前衣服，指着怨女的十八颗泪珠，向兄弟一一解说。
　　胡灵生听完大哥的讲述，一时百感交集，唏嘘不已。
　　灵宝天尊平静道：“兄弟，绿色星球已经诞生，你功不可没，为兄谢谢你。我灵宝天尊实现了自己的宏大誓愿，本应该欣喜若狂才对，然而经过这次逆天之举，为兄真正明白了，失败不可悲，成功未必是喜，一切都是过眼烟云。兄弟，你走吧，去找你的麒麟大哥，记住为兄一句话，永远珍惜生者。现在我心如止水，大哥要用永远的孤独，换取怨女永远的痴情。”
　　胡灵生本来想把“妙有世界”告诉灵宝大哥，现在看来完全没有必要了。大哥显然对怨女情真意切，对自己这个兄弟可有可无。人嘛，还是大度一些好，多说无益。他真诚道：“大哥，小弟还能帮你做点什么吗？”
　　“不必了，怨女喜欢看大哥亲手创造一切，这是她的心愿。”
　　灵宝天尊目送胡灵生飞上天空，沉默了一会儿，他起身制作了一个巨大时空，将法宝玉如意的神通发挥到极致，独自将玉石星球拉进绿色星球的引力范围。唉，就按怨女的遗愿，让它成为守护绿色星球的凄美月亮吧！
　　可叹这个月亮不完美，因为被怨女和众仙女炸残了，所以月亮永远没有圆的时候。他完成这一壮举，历时三天，站在残缺的月亮上，眼望绿色星球，灵宝天尊手抚胸口道：“放心吧，怨女，大哥完成了自己的心愿，也完成了你的心愿……可是你的心愿，大哥我……”
　　话未说完，堂堂的天尊居然热泪盈眶。
　　怨女，从此大哥形影相吊，即使创造出了绿色星球，完成了千亿年来的宿愿，我真的快乐吗？怨女，有你的生活，我是如此烦恼；没有你的生活，我是如此，虽然禹余上清境还有我的天，唉……灵宝天尊自怨自艾，仿佛整个宇宙都是黑暗的。习惯也好，不习惯也好，总之怨女永远在自己身边，就像是自己的影子，另一个自我胡灵生自始至终站在太空观望灵宝大哥的一举一动，看残月相伴的绿色星球，真有落红不是无情物、化作春泥更护花之感。他心里涌动着难言的酸楚。是啊，人生自是有情痴，此恨不关风与月，问君能有几多愁，恰似宇宙星河旋转流？
　　胡灵生再也不忍心看下去了，灵宝大哥执著无比，如此强大的执念，会不会再生出一个神灵怨女？唉，在伟大的天尊身上，什么奇迹都可能发生。他不敢往深处想，遥遥向灵宝大哥拜了三拜，悄然离去。
　　绿色星球自从有了残月，仿佛有了灵气。月亮的引力在绿色星上造成了永恒的海洋潮汐，每时每刻都着绿色的大地，它用不大不小的引力为绿色星球减速，三千万年后，绿色星球的自转速度竟然变得和青色星球一模一样了。
　　在此期间，神通广大的灵宝天尊始终默默不语地辛勤劳作，创造出了许多像怨女和八十一名仙女一样美丽的生命……


第76回 夸海口救世尊神 感伦常众人语闷
　　胡长生感觉丹田世界静静的躺在大地上，与周围的尘沙毫无二致，猜想应该是众神进入埃牢天界后为太阳神整理衣冠时抖落的。他带着心儿和韵儿毫无顾忌地飞上天空。
　　啊，这是一个金色的世界！万万里疆域呈现出同一种颜色，单调而又，虽然寸草不生，但是辉煌灿烂，好壮观的黄金沙漠！
　　琴心看见金色沙漠连绵起伏，好像被一只巨手掀去一层皮，又掀去一层，又一层……撕得断续扭曲。
　　琴韵看见金色沙漠漫无边际，仿佛波澜壮阔的大海，一层又一层沙浪汹涌奔腾，突然，寂然不动了。
　　姐妹俩双手抚胸，惊喜交加。天呀，埃牢天界遍地黄金，真是富得流咏！
　　胡长生打量这个风格独特的新天界，心中感慨万端，麒麟大哥讲天界星球是宇宙玄神的心脏，既然是玄神，其心必定七窍玲珑，难道天界星球含有七界？
　　琴心和琴韵见丈夫站在空中东张西望，继而闭目沉思，习惯性地感悟天地奥妙。姐妹俩压抑不住内心的激动，娇呼一声，争先恐后地俯冲而下，根本不考虑在埃牢天界会遇到危险，嘻，有大哥在上面照应，天地任我遨游。她们展开绝世身法，紧贴沙漠回环飞行，宛如两只灵活的燕子，用自己炼制的贮藏戒指迅速收取金沙，恨不能像大哥一样化出几个分身来。
　　胡长生施展强大的灵识，在天地之间一遍，惊讶地看见埃牢天界中心耸立着一座古朴凝重的金子塔，底座呈四边形，纵横十万里，高高的尖顶冲破云层，高达九万里，简直顶天立地，从每一个侧面看都呈三角形状，仿佛太阳撒向大地的光芒，在蓝天映衬下显得异常壮丽雄伟。
　　一条千万里长河在金子塔前流过，好像一条曲折盘绕的巨蟒蜿蜒游向远方，似乎整个世界只有这条河是活动的，除此之外都是金色的寂静。
　　大河汹涌澎湃，向西奔涌而去，两岸郁郁葱葱，生长着各种不知名的绿色植物，为金色沙漠镶上了两条长长的生动地带。偶尔从金子塔里飞出十几位天神在天空巡游，显得渺小和可怜。
　　胡长生观察了一会儿，没有发现任何悬浮大陆，看来，埃牢天界只有一重天，似乎过于简单，不过更多的奥秘应该在地下。他见心儿和韵儿飞上来，忍不住打趣道：“二位墨女侠，怎么不要黄金啦？”
　　“大哥，你什么意思？嘲笑我们是吗？”
　　心儿立刻防守反击道：“你不要以小人之心度君子之腹，要知道，我们拿这些东西不为自己，哼，黄金有什么用？其实，我们送人的。”
　　“是呀，我们不稀罕黄金。大哥，你别傻啦，更别小瞧人。”
　　韵儿理直气壮道：“我和姐姐只是觉得用金子做首饰好玩，回去可以送妈，还有桃红、柳绿，还有……姐，还有谁？”
　　“还有你们自己，傻丫头，什么都问。”
　　胡长生心中感叹。按说姐妹俩成婚后应该很快成熟起来才对，可是恰恰相反，由于丈夫娇惯、公婆溺爱、家人奉承……现在她们每天的所作所为，除了跟丈夫腻歪，就是互相斗嘴，此外再没有烦恼事，不仅没有长大，反而耍痴撒娇，大有退回小女孩儿的迹象。
　　“韵儿，大哥骂你傻呢，嘻嘻。”
　　“大哥，你……骂我？哼，我不干。”
　　韵儿立刻噘起嘴，嘟嘟囔囔，像姐姐一样扭身子。其实姐妹俩天生都会这一手，谈不上谁学谁。
　　“刁刁，你再挑拨，留神我打你。”
　　胡长生举手吓唬完一个，马上回头安慰另一个。“韵儿，大哥的意思是说你很可爱，比你姐懂事。既然你觉得黄金好玩，为什么不多收集一些？”
　　“大哥，你真好。”
　　韵儿眉开眼笑道：“适可而止，多了没用。”
　　胡长生再次感叹，没想到韵儿会说出这么富有哲理的话，姐妹俩面对黄金，居然也有够的时候，不简单啊！其实黄金稀少而珍贵，是女人的最爱。女人是黄金的奴隶，黄金也是女人的奴隶，两者互为因果。女人视黄金为朋友，她们需要朋友的精心点缀；黄金也视女人为朋友，它们通过朋友展示自己的灵性。没想到心儿和韵儿竟然嫌多。
　　原来琴心和琴韵发现这里遍野金沙，兴致勃勃地收集了一会儿，可是金沙太多，太普通了，满眼都是，让人看得眼花，结果姐妹俩兴趣大减，不再稀罕。
　　金子塔周围的巡天神使发现遥远的天空出现三个人影，突如其来，十分可疑，马上发警报。
　　只听塔内响起一阵呜咽的号角声，很快，从金子塔四面八方的孔洞飞出许多天神，好像整个金子塔是一座巨大的蜂巢。一时众神蜂拥而出，高低错落，足有万人之数，一个个挽弓搭箭，各执奇形怪状的武器……
　　众神列队己毕，向胡长生三人冲来。
　　领头的一位天神相貌奇特。只见他脸形模糊透明，身穿银色铠甲，头盔上插着一根漂亮的羽毛，手挥一条长鞭，更令人奇怪是他的身形，忽大忽小，伸缩不定。
　　此人身后紧跟那位白鹤头的智慧神图特，另外还有狮身人面的、人面狮身的、公牛头的、恶狼头的……千奇百怪的天神，跟一伙妖精差不多。
　　琴心和琴韵欣喜地发现有些天神非常熟悉，许多面孔曾经在伊甸园里见过。
　　此刻奋勇冲杀过来的，是一万名勇敢彪悍的战神，像任何天界一样，每个神族都有明的确分工，现在金子塔里还有九万多天神留守，他们正严阵以待，随时防止外敌入侵。原来整个埃牢天界总共有十万天神，所有的神祗都居住在金子塔内，仿佛一个亲密的大家族。
　　琴心和琴韵忽闪着生动而好奇的大眼睛，望着越来越清晰的天神，发现他们真的好好玩呀，人类的容貌和体态，动物的身形和特征，居然结合得完美无缺，当真是天下奇观，但是并不能由此判断他们是邪神，大哥说的对，人和人之间千差万别，神和神同样迥然有异，只是他们半人半兽的模样儿，好有趣呀。
　　很快，气势汹汹的天神把三位入侵者围在中间，一时刀剑错杂，明亮耀眼。好在胡长生已经习惯了这种阵仗，心儿和韵儿神态自若，根本没把周围的天神当回事，反而认为理应如此。
　　领头的天神在千丈之外止住身形，把长鞭挽在左臂上，右手抚胸，高声道：“我，太阳神之子风神舒休，请问来者何神？为何而来？”
　　胡长生含笑道：“原来是太阳神之子，风神舒休是吧？那么说这里是埃牢天界了。本尊乃救世大神胡长生，这两位是本尊的夫人，本来我们夫妻随便路过这里，忽然感觉此界有一股死亡的气息，所以忍不住下界一看。”
　　琴心和琴韵没想到丈夫在这种场合开玩笑，心中大乐，嘻嘻，大哥好坏呀，大言不惭，真是越来越可爱、越来越幽默啦。
　　救世大神？下界？难道除了上帝和天堂之外，还有更高的大神和天界存在？虽然风神舒休是创始神之一，但是从未没听说过这种怪事。他见对面一男两女在众神包围之下，面含微笑，从容自若……嗯，证明他们绝不是凡神，怎么办？他忍不住回头看图特。
　　图特的智慧无人可比，然而，他也不知道天界之上是否还有天界，不过，对面的天神言称闻到了死亡气息，这与埃牢天界的实际情况完全相符。图特怦然心动，难道……他们是从天堂过来的？不，应该不会，天堂除了上帝和一些灵魂之外，包括堕落天使，大大小小的生命都有翅膀，不可能有这样特立独行的天神。
　　众神惊疑不定，一个个面面相觑，互相核实自己的听觉。什么？居然有这种事？真的假的？蒙神吧？虽然胡长生三人曾在天堂出现过，可是他们站在上帝身边，完全被圣父的光芒掩去，没有一位天神能认出他们。
　　舒休没料到智慧神图特犹豫不决，一时心乱如麻。
　　正在这时，忽听图特小声道：“风主，邯贵。”
　　舒休闻听此言，心中大定。没错，目前埃牢天界绝不能再有重大变故发生，否则难以收拾。无论对方来自哪里，是否说大话唬人，双方最好不起冲突。舒休主意一定，马上手抚胸口施礼道：“原来是三位救世大神降临，我代表埃牢天神向各位表示最真诚的欢迎。只是大神，您如何证明自己尊贵的身份？”
　　琴心眼珠一转，立刻上前凑趣道：“很容易，我给你们看一幅画。”
　　琴韵自然不会放过这么好玩的机会，急忙上前道：“还有我这面旗。”
　　什么画？什么旗？风神舒休和众神根本听不懂两位绝世美女话中的含义，正疑惑之际，忽然，一幅精妙入微的锦画悄然出现在天空，此画从何而来？正在这时，一面精巧别致的锦旗又出现在天空中，天呐，真让人莫明其妙。
　　一画一旗各有一尺大小，无不锦绣辉煌，放射出七彩光芒，上面层峦叠嶂，错落有致，各种飞禽走兽活灵活现、呼之欲出。虽然画旗不大，但是越看越清晰生动。此时画与旗自然转动，不知不觉长成千丈之高，众神目不转睛，一个个跟着画旗在空中移动，越看越觉得深不可测，越不明白越想看个究竟，仿佛里面散发着不可抗拒的魅力，直欲飞身跳进去享受山林之美。
　　众天神情不自，一个个目眩神迷，围着画旗转动观赏，好像漩涡周围密密麻麻的虫子，完全身不由己。不过，有一位天神始终冷眼旁观，尽管身形摇晃不定，但是仍能保持冷静，这位就是智慧之神图特。
　　静能生慧，一点不假。
　　一画一旗展现出来的七色光华，对这个以黄色调为主的世界来说，太迷人啦！众神很少见识，包括天堂都没有这样丰富的色彩，而且一画一旗景象逼真，栩栩如生，如真似幻，真假难辩，连金子塔里的诸神都被远方的光彩吸引，纷纷飞出来向这边t望，恨不得过来亲眼看一看。
　　图特发现众神即将陷进画旗中，后果严重，不堪设想，天呐，此情此景，惊得智慧神汗流浃背。他连忙高喊：“大家小心，千万小心。请三位大神收手，我们相信了，请快住手。”
　　胡长生笑道：“好啦，心儿、韵儿，见好就收。”
　　其实琴心和琴韵并没有真正发动迷神图和迷魂旗，否则早将这些毫无防备的天神引入其中了。姐妹俩相视一笑，嘻嘻，当真开心之极。
　　众神发现美景忽然消失，自己与三位救世大神近在咫尺，无不大惊失色，一个个后退不迭，神神失魂落魄，好悬，好险！
　　图特伸手一拉前面的舒休，风神立刻回过神来。此刻他已经确信三位救世大神名副其实，法力无边，自己正有求于人，机不可失，于是风神顺势跪在空中，口称：“舒休拜见三位救世大神。”
　　众神见风主行大礼，纷纷仿效，跪倒一片。顿时，一万天神围着三们救世大神乌压压跪了一圈，有上有下，立体场面极其壮观。
　　琴心和琴韵喜形于色，真好玩，原来我们这么有本事呀！
　　敢情姐妹俩从未被这么多天神崇拜过，嘻嘻，看来自己并不比大哥差多少嘛。
　　胡长生哈哈一笑，伸出双手道：“诸位免礼，大家起来说话。”
　　琴韵附耳道：“大哥，这是我们的威风呀，你沾我和姐姐的光啦。”
　　胡长生笑道：“是啊，你和心儿比大哥强多了。”
　　“不会吧，大哥，这样说不好，差不多就行呀。”
　　琴心不敢过分逼丈夫吐露真言，当初成仙时大哥开的玩笑让她至今心有余悸、耿耿于怀。
　　舒休和众天神起身，恭敬地望着三位救世大神。
　　唯有图特跪姿不变，再拜道：“三们救世大神降临，实在是埃牢天界的福神啊。请恕小神无知无识，刚才多有得罪。如果救世大神责怪，小神甘愿接受责罚，请三位救世大神救苦救难，广施仁德，救我埃牢天界的太阳神。”
　　胡长生当然知道太阳神被圣子重伤之事，可是没想到埃牢天神居然无计可施，实在出人意料。唉，圣子伤人，就是大哥伤人，虽然大哥恨不能让太阳神死掉，但是自己这个当兄弟的不能狠心，于心何忍？胡长生爽快道：“好说，本尊心地仁善，以救苦救难为天职，你们头前带路，本尊去看一看。”
　　经过这番风波，图特凭借自己超绝的智慧神，确信这三位意气风发的天神绝对心地仁善，以他们的威能，如果打算对埃牢天界不利，根本不用费这般周折。他毫不犹豫地起身站在风神旁边，说了一声：“有请三位救世大神。”
　　然后一拉舒休，二人当先而行。
　　众神呼拉拉跟随左右，前呼后拥，好像众星捧月一般。
　　在金子塔内观望的众神，无不目摇神夺，这场面，盛况空前啊！
　　庞大的金子塔的内部分九层，每层都高达万里，仿佛有九个世界，而且上下构通，犹如九重天地，每层大地上妒立着密密麻麻、高达千里的金子塔，在这些中型的金子塔中，仍有许多小型金子塔和各种奥妙的建筑，众神在其中各有住所。
　　舒休命令众神各归本位，然后和图特带领三位救世神继续向上，进入金子塔的最高层世界。
　　这是一片纵横万里的超级空间，前后左右分别矗立着五座黄灿灿的金子塔，中间那座特别巨大的，就是万神之王、太阳神拉&#8226;阿图姆的圣居。
　　舒休一边快速飞行，一边指着周围四座金子塔介绍：“三位大神请看，东面这座宝塔，属于我和水神泰芙特兄妹夫妻；西面那座宝塔，属于我儿大地神凯布和女儿天空神穆特兄妹夫妻；南面那座宝塔，属于我孙子力量神塞特和孙女亡灵守护神奈芙蒂兄妹夫妻；北面那座宝塔，属于智慧神和塞丝特兄妹夫妻，包括他另外两位妻子真理女神玛特和正义女神赫伊特在内，图特一家不是九柱神族的成员，但是智慧神地位特殊。而我的长孙幽冥神奥西斯和生命女神艾西斯兄妹夫妻不住在这里，他们掌管地下的幽冥界。”
　　琴心和琴韵听得晕头转向，头大如斗。天呀！这是什么和什么呀？首先他们的名字难听难记不消说，最让人不能理解的是埃牢天界的家庭，怎么既是兄妹又是夫妻？而且家家如此，这不是乱伦吗？我晕呀，怎么会这样？
　　胡长生同样震惊，埃牢天界的家庭确实不敢让人苟同，然而他走南闯北，见怪不怪，因为每个天界都有自己的风俗，创始神尤其不可捉摸，外人不能妄加评论。
　　其实在埃牢天界对应的凡间，法老绝对止家族内部通婚，严格到未婚女子必须以纱遮面，最多露出一双眼睛，这大概是物极必反的道理吧。
　　胡长生展开六识体察下面一层又一层的空间，发现越往下空间越大，金子塔也越多。整座大金子塔里宛如一个巨大的蚂蚁窝，里面大大小小的金子塔星罗棋布。再深入下去，则是一个倒插入地下的巨大金子塔，同样分作九层，其中幽幽暗暗，分辨不出详情。如果把两个金子塔合二为一，就成为一尊上拄天、下拄地的棱形空间，以大地为基准，形成了阴阳两界。
　　风神舒休和智慧神图特领着三位救世大神进入太阳神拉&#8226;阿图姆的圣居。这座中型金子塔与外面巨型金子塔一样有门有户。
　　琴心和琴韵惊奇地发现，这里别有洞天，好像有十二层大陆，上下盘旋，曲折贯通，空气流畅，光线明亮，构思巧妙，令人眼花缭乱。整座金子塔里有大厅五千余间，里面豢养着千奇百怪的猛兽。
　　舒休和图特引领三位大神继续向上，直至最顶层的唯一宫殿。
　　殿外面站着一位身形高大的天神，长着一颗威猛的狗头，此时正严厉而庄重地指挥四个身穿青、白、绿、红衣服的怪神，有条不紊地准备各种奇怪的刀具、器皿……狗头神一见风神舒休等人到来，急忙过来拜见祖爷爷。
　　舒休指介绍道：“三位大神，这是我的重孙、木乃伊神阿努毕斯，他是冥王奥西斯和亡灵守护神奈芙蒂的儿子。”
　　说到这，舒休叹息道：“不瞒三位大神，如果太阳神死亡，我们有两种方法可以让神王复活，一是制成木乃伊，太阳神的灵魂经过千年修炼，可以在幽冥界的永恒天里复活，但是千年之内没有太阳神，埃牢天界怎么办？真是难以预料啊。二是利用圣兽的身体使太阳神复活，不过那样有损太阳神的威严，实在是万不得己的办法，至于如何选择，还要等太阳神的遗愿，我们必须做两手准备。”
　　智慧神图特见机行事，上前一步道：“是啊，风主说的对，让我们欣喜的是，三位救世大神降临了，所有的问题都将圆满解决，我们永远感激救世大神。”
　　胡长生挠头道：“不好意思，我是不是听错啦？幽冥之神奥西斯的妹妻不是生命之神艾西斯吗？怎么阿努毕斯是他和亡灵守护神奈芙蒂之子？”
　　“这个……”
　　智慧神图特望着风神舒休，面露尴尬之色。
　　琴心和琴韵眨着大眼睛，心想大哥好细心，这么混乱的关系他都能分辨清楚，我们怎么没听出来？
　　舒休苦笑道：“还是我来说吧，自己的孙子和孙女，别人不好代言。”
　　于是三位救世大神听到一个离奇的传说。
　　原来奥西斯之所以成为埃牢天界的幽冥之神，里面有一段复杂故事。
　　风神舒休一共有两个孙子和两个孙女，其中奥西斯和艾西斯是兄妹夫妻；塞特和奈芙蒂是兄妹夫妻。大哥奥西斯智慧仁慈，教导人类种庄稼、酿酒……深受人类爱戴，奈芙蒂按捺不住爱恋之情，结果背叛了二哥兼丈夫塞特，与大哥奥西斯生下了儿子狗头神阿努毕斯。因此，力量之神塞特又忌又恨，在一次宴会上设计杀害了哥哥奥西斯，把他的尸体切成十四块，丢进尼罗河顺流而下。奥西斯的妹妻艾西斯悲痛万分，乘船追赶，万里寻夫，虽然她不是狗头阿努毕斯的亲生母亲，却是一手把他抚养大的，于是她依靠阿努毕斯灵敏的嗅觉，把丈夫大哥的尸体一块块找到捡起来，后来阿努毕斯将父亲制作成一具木乃伊，并在亲生母亲奈芙蒂的魔法帮助下让父亲成功复活，从此狗头阿努毕斯成为木乃伊守护神。
　　奥西斯经过这番生死轮回之后，竟然理解了生命和灵魂的奥义，从此成为幽冥界至高无上的主宰，他同时也是生育之神和农业之神。
　　在凡界的埃牢人眼里，太阳神拉&#8226;阿图姆是第一大神，幽冥神奥西斯是第二大神。
　　在遥远的太古之初，太阳神创世之后，在万里长空翱翔，他发出强大的光芒，照耀着世界的每一个角落，这强烈的光给河流反射回来，使他流出了眼泪，于是泪水变成了植物、动物和人类，所以说，人类是由太阳神拉&#8226;阿图姆的眼泪创造出来的。
　　奥西斯主宰幽冥界，他能赐予灵魂快乐甚至复活。由于人类在尘世的生命非常短暂，所以幽冥界的永恒天就成为人类向往的乐土。
　　人类死亡不是生命的结束，而是开始又一次危险的旅程。为了让自己的灵魂达到永恒天，人类必须经过凡间的通天塔飞升，也就是聚集能量的金子塔。在升天之前，金子塔为魂魄罩上一层能量膜，相当于穿上一层保护铠甲。升天之路危机四伏，如果能量不足，灵魂就会烟消云散，即使灵魂安全到达幽冥界，狗头阿努毕斯还要引领死者进入审判大厅，剥取灵魂的心脏放在天平上，使其与真理女神玛特和正义女神赫伊特的真实之羽作对比，智慧神图特负责记录。如果心脏是罪恶的，必然重于羽毛，死者就交给鳄头人阿姆特吃掉，如果心脏是善良的，必然轻于真实之羽，冥王奥西斯就赐予他们在永恒天居住，同时赐予他们永生和快乐。
　　狗头阿努毕斯是木乃伊的守护神，在凡界威名赫赫，因为人的身体是灵魂的最好容器，如果人死后复活，必须为灵魂保留居所，所以凡界非常重视木乃伊。为防止被人以“二次死亡”的方式复仇，木乃伊神阿努毕斯格外重要。
　　埃牢天界的第三位重要人物，是奥西斯之子荷鲁斯，他是光明的守护神，王权的象征。当初艾西斯沿河找丈夫奥西斯，将碎尸拼接起来，自己化作一只鹰伏在尸上，感孕而生下儿子荷鲁斯，所以他与狗头神阿努毕斯是同父异母的兄弟。
　　荷鲁斯长得鹰头人身，掌管法律和秩序，代表着光明与白昼，同时也是人间法老的守护神。由于叔叔塞特残害自己的父亲，荷鲁斯坚持为父报仇，为此他曾向塞特发出挑战，力量之神塞特接受了挑战。结果叔侄激战八十年，塞特钩出了荷鲁斯的一只眼睛，使他成为独眼神，而荷鲁斯砍断了塞特的。后来经众神审判，逼得塞特远走沙漠，成为臭名远扬的风暴之神、干旱之神，永远与善良作对。可惜的是，在这次远赴天堂复仇之战中，荷鲁斯死在了土之君主乌列尔的火焰枪下，众神拼死将他的灵魂抢救回来。但是到目前为止，还没有一位天神把这个不幸的恶噩耗告诉太阳神，拉&#8226;阿图姆由于伤势过重，也没发现少了这位光明的守护神。
　　这正是智慧神图特所忧虑的，目前埃牢天界排在前五位的天神都不能进行战斗了，一是太阳神重伤，危在旦夕；二是幽冥王见不得光，无法迎敌；三是强大的荷鲁斯战死，令人扼腕；四是力量、战争、风暴、混乱之神塞特不仅不能出战，还是一个极其危险的隐患，他随时可能率领魔神向金子塔发动进攻；五是女战神雪美特在与百加利的战斗中疲劳过度，需要休养恢复。所以图特认为，三位救世大神无论是真是假，都值得而且必须以礼相待。
　　图特不是九柱神族的成员，但是与太阳神同住在一层金子塔，关键因素他具有超绝的智慧。图特是人间魔法和知识的创造者，是太阳神的孙子、大地之神凯布和孙女、天空之神穆特兄妹夫妻的好朋友，他经常帮助他们，此外智慧神还撰写《亡灵书》指引人类灵魂如何上升天界。
　　胡长生听了风神舒休的述说，不把他们的情况与仙佛进行了一下对比思考。
　　在人类升天方面，无论是太阳神，还是无所不能的上帝，都不如仙佛两家。上帝和太阳神拉&#8226;阿图姆只能在人类死后让灵魂升天，让他们享受死后的安宁和幸福。而道家逆天修真，功成后可以超六界之外，成就不死真仙；佛家小乘破我执、证我空，大乘破法执、证法空，可以肉身成佛，从此不受轮回之苦，遨游极乐净土，这些都不是他们所能比的。
　　琴心和琴韵听得昏天黑地，哑口无言，脑子里犹如腾云驾雾一般。
　　舒休和图特引领三位救世大神进入太阳圣殿。
　　此殿高十二丈，宽敞明亮，上面有半球形穹顶，中间没有一根立柱支撑，整个大殿完全由绿色橄榄石构成，周围环绕着静水莲花，所有的器物都由白银制造，中间摆放着一张巨大的木床，四面以各种形状的绿布和白布装饰。太阳神拉&#8226;阿图姆正愁苦地躺在，面色惨白，呼吸微弱，左肩缠满了白色蛛丝。
　　琴心和琴韵本来以为太阳神的圣宫一定金碧辉煌，现在却发现正好相反。原来在埃牢天界，黄金是最普通的东西，甚至不如泥土。
　　此时床边木椅上守候着一位面貌俊美的女神，眉宇间洋溢着青春的气息。她头上生有漂亮弯曲的双角和一个闪烁着光芒的太阳盘，因为刚刚为太阳神施过生命大法，额头上还略带汗迹。这位美丽女神一见舒休等人进来，连忙过来亲吻他的手背，叫了一声“爷爷”舒休松开手，向胡长生介绍：“这是我的孙女、奥西斯的妹妻、生命和生育之神艾西斯。”
　　然后道：“艾西斯，见过救世大神和他的两位夫人。”
　　琴心和琴韵见艾西斯长相既奇特而美貌，不对她大感兴趣。
　　胡长生点了点头，对舒休道：“你这位孙女不简单呐。”
　　舒休发现救世大神对什么事情都好奇，不得不耐心解释：“她呀，是我们家族有名的聪明精灵。当初我爷爷圣水努曾经为我父亲太阳神取了一个神秘的名字，谁都不知道，因为谁要知道这个名字，就可以得到与太阳神一样强大的力量。结果我这个孙女就动歪脑筋，有一次她用我父亲的口水和泥土混合，制成一条蛇，放在她祖爷爷每天经过的地方，太阳神被蛇咬伤中毒，任何天神都无力救助，只有艾西斯的独特咒语能解毒。太阳神没办法，只好把自己的神秘名字告诉了重孙女。从此艾西斯拥有了和祖爷爷一样强大的力量，成为除了太阳神之外最有本领的天神，你们说，她是不是很聪明？”
　　聪明？天呀！这叫聪明？琴心和琴韵差点叫起来，这个世界真是乱套啦！如果我们胆敢和祖爷爷胡闹，不被打成八瓣才怪？


第77回 宙斯神雷霆震怒 美安雅更添英武
　　胡悦生慨然道：“尊敬的万神之王，您是我未来的岳父，小婿焉敢违背岳父的意志？好，为了我心爱的月亮女神和智慧女神，本王子愿意承受您的雷霆。”
　　狄安娜眼见爱人惹火烧身，为自己姐妹甘愿承受父神威力无比的雷霆之怒，一时忍不住热泪盈眶。啊，这是舍生忘死的壮举，无异于自取灭亡啊！
　　雅典激动得轻轻颤抖，毫不犹豫地取出宙斯神盾，直接交在爱人手里。
　　众所周知，在这个世界上，只有一件武器能抵御神王的霹雳闪电，那就是宙斯神盾。此盾原名埃癸斯盾，里面充满了远古魔法，连万神之王的雷霆都奈何不得。
　　宙斯双眼中的火焰燃烧得更加愤怒旺盛。两个女儿太不像话，居然为一个男人做出如此大逆不道的事，尤其是雅典娜，竟然把自己亲手送给她的神盾转给外族人，好不要脸，这是奥林天界包括神王本人永远抹不掉的奇耻大辱啊！
　　胡悦生将到手的神盾轻轻推开，平静道：“亲爱的，我明白你的心，但是我不能用，这样对神王不公平，你要对丈夫有信心。”
　　宙斯一顿金权杖，厉声道：“智慧女神，把神盾交出来，你不配拥有它。”
　　“父神。”
　　雅典娜心烦意乱道：“这个……我……”
　　“大胆，你想受到和提坦神普罗米修斯一样的惩罚吗？”
　　雅典娜左右为难，一边是爱人，一边是父神……
　　神王宙斯忽然伸手，凌空将神盾从女儿手中取走，心想这胡悦生太可恨，我要把他劈成焦炭，让他在世界上消失。
　　众神发现万神之王愤怒到了极点，额头上乌云聚集，喉咙里滚动着沉闷的怒吼，周身狂风旋转。只见他右手高举起黑色雷锤，一时天昏地暗，雄伟的斯泰法尼山峰顶呈现出前所未有的恐怖景象。
　　“父神，且慢动手。”
　　英俊的阿波罗高喊一声，全身放射出灿烂的阳光，在黑暗中犹如一团温暖明亮的火焰。他飞到玄玄王子面前，心急如焚道：“王子，我是你最亲密的朋友，请听我衷心劝告一句，殿下，你拥有至尊至贵的身份，你拥有完美无缺的容颜，你拥有举世无双的神力，你拥有无限美好的前程，殿下，你认真想过没有？为爱失去生命，值得吗？”
　　胡悦生目光炯炯地望着阿波罗，心中感慨万千。没想到初次见面，太阳神就对自己关心备至，在危急关头挺身而出，推心置腹地劝告自己。他紧紧握住阿波罗的手，含笑道：“太阳神赤诚相待，本王子感激不尽。但是我娶月亮女神和智慧女神之心天地可表，为自己所爱的人冒死亡之险，我认为值得。”
　　太阳神痛心疾首道：“唉，王子，你如此痴情？我……”
　　狄安娜号典娜见势不妙，几乎同时插进他们中间。雅典娜使劲掰开二人的手，冷若冰霜道：“谢谢太阳神，我们夫妻的事情，我们自己会解决的。”
　　如果换成另外一个场合，她看到阿波罗对爱人如此动情，不痛骂他才怪，哼，敢抢我的爱人？
　　胡长生万分惊讶，这……雅典娜主动称呼夫妻还在其次，关键是她甚至狄安娜对亲哥哥极不友好，难道奥林天神不讲骨肉亲情？
　　神王宙斯看见阿波罗横加干涉，犹如横刀夺爱，不对胡悦生更加忌恨交加。他愤怒道：“太阳神，你是奥林天界的神明，竟敢违背神王的意志吗？”
　　阿波罗听父神严厉喝叱自己，又见月亮女神和智慧女神横插在自己和玄玄王子之间，他叹息一声，知道暂时竞争不过两位妹妹，不得不悻悻而退。
　　此时雅典娜和狄安娜踌躇不决，一个瞻前顾后，一个痛苦不堪，一方锚爱人的深情而感动，一方面不忍心看爱人在闪电雷霆中陨命。
　　其实胡悦生要的正是这种动人心魄效果。哈，神王为自己创造了一个展示爱心的大好机会，不能随便让姐妹俩无忧无虑，最好让她们感动生情，情义无价，越多越好。他大义凛然地示意二位女神退后。
　　狄安娜号典娜见爱人信心百倍，心中稍安，缓缓退出千丈之外。姐妹俩打定主意，一旦爱人抵挡不住，自己就不顾一切地冲过去，让父神投鼠忌器。
　　一道刺眼的蓝光划破夜空，犹如一道曲折的利剑从天而降，猛刺在玄玄王子头上。瞬间，爆发出一片绚烂的弧光，随即，一道震耳欲聋的霹雳炸响……众神紧闭双眼，感觉斯泰法尼山峰为之颤抖。
　　狄安娜号典娜失声尖叫，却被滚滚的雷声淹没了。
　　片刻之后，姐妹俩惊喜地发现，爱人屹立未倒、神色如常。天呐，他经受的不是普通的雷电，而是奥林天界三位独眼巨人经年累月采集大自然之威，经过千锤百炼打造的超级雷霆啊！
　　神王宙斯发现自己所向无敌的雷霆一击无功，不又惊又怒。
　　众神呆若木鸡，玄玄王子，厉害啊！
　　万神之王震怒了，内心剧烈地咆哮着，小子，我看你挺到什么时候才死掉？只见他身体倍长、脸色紫胀、胡须戟张，右手高举雷霆之锤，全力发动雷霆之怒，决心把玄玄王子立毙于此。仅仅三个呼吸之间，神王发动千万道闪电，急如骤雨般的蓝色、紫色电光几乎不分前后顺序，犹如万马奔腾般劈在胡悦生身上，斯泰法尼峰上一片光明，照得众天神变颜变色。
　　电闪雷鸣，轰轰烈烈，地动山摇……
　　这是宇宙的利剑和怒吼啊！
　　众神心惊胆战、惊慌失措，纷纷飞上天空远避余威。他们从未见过万神之王如此全力使用雷霆，太浪费啦！但见岩石坠落，大地开裂，美丽的花园变成焦土，雄伟的神殿摇摇晃晃，史无前例的恐惧令众神的心灵震颤不己。
　　势如破竹的闪电铺天盖地，耀眼的光芒交错落在玄玄王子身上，在他的身体表面碎裂成无数亮丽的火花，宛如镀金似的放射出万丈光芒。
　　狄安娜号典娜眼中闪烁着惊喜的泪花，她们紧握双拳，望着爱人那被雷电炫染出来的挺拔身姿，当真是如醉如痴。试问天下英雄，谁能在电光四射、雷霆万钧中如此潇洒？
　　胡悦生抱拳拱手道：“尊敬的神王，请问小婿要挨多久才算过关？”
　　啊，他说话了，他居然能开口说话？众天神见玄玄王子在轰雷电掣中泰然自若，无不骇然。王子如此难缠，留给大家的震撼太强烈，估计在这种情况下，自己肯定变成飞灰了。
　　阿波罗激动得面红耳赤，太好啦，王子安然无恙，啊，我爱你！
　　两三声霹雳过后，闪电骤然停止，一时云消雾散。
　　神王宙斯望着玄玄王子和满园焦土，心中油然泛起一股无力之感。这种感觉，不仅因为拼尽全力引发雷霆，更发生在心理上。这位来自玄玄天界的王子深不可测，蒸不熟、煮不烂，锤不扁、震不死，简直……好在他只想娶自己的两个女儿为妻，不得不对神王礼敬有加，否则一场大战，胜负难料啊。
　　众天神落回地面，发现神殿前的花园已经不成样子，惨不忍睹。
　　神王宙斯收起乌黑的雷锤，在众目睽睽之下，他强忍羞愧之色，故作大度道：“好，年青人，你经过雷霆之怒的考验，过关了。你配得上我的女儿，我同意你们的婚事。现在，玄玄王子，让我和众神一起欣赏你带来的聘礼吧。”
　　聘礼？胡悦生茫然四顾，本王子一无所有啊！
　　狄安娜号典娜本来欢天喜地，一听父神给爱人出难题，立刻惶恐起来。是呀，玄玄天界王子专程求亲，迎娶奥林天界十二位主神中的两位女神，总该有贵重的聘礼才行。
　　胡悦生沉吟道：“尊敬的神王，正如您所想，本王子确实带有聘礼，然而与二位女神的美丽和智慧比起来，我的聘礼相形见绌，所以还要请神王宽容三十天，本王子一定奉上令您满意的聘礼。”
　　说完，他看了狄安娜号典娜一眼，示意她们放心。
　　神王宙斯本来心灰意懒，聘礼之事，不过是没话找话，说说而己。此刻得知玄玄王子没有像样的聘礼，不由的精神一振，立刻想到一个绝妙的主意。他微笑道：“年青人，奥林天界地大物博，宝物无其无数，我并非贪图玄玄天界的礼物，而且我明确告诉你，王子的聘礼，也是我两位爱女儿陪嫁，仍然归你们所有。不过王子出身高贵，深明世理，你应该知道，月亮女神和智慧女神是奥林天界杰出的神明，我相信王子的聘礼一定能与她们的荣耀匹配，你说是不是？”
　　胡悦生点头道：“不错，神王说的对，本王子也这么想。”
　　众天神见神王考较神秘莫测的玄玄王子，都静观其变。刚才在霹雳中绚烂多彩的王子留给大家的印象太深了，久久挥之不去。
　　众神之父取出神盾，和蔼可亲道：“年青人，我认为你送给奥林天神最崇高的礼物应该是攻防俱佳的武器，所以王子最好以武器为聘礼，至少能把这面神盾击穿，这个要求，呵呵，不过分吧？”
　　天呐，不可能，宙斯神盾是阻挡一切的最佳防御，怎么不过分？
　　阿波罗见状一阵心喜，哈，两位妹妹的婚事泡汤啦！此念一出，他马上心生惭愧，唉，真是回肠九转啊。
　　狄安娜号典娜望了父神一眼，又无可奈何地望着爱人。此时姐妹俩面带愁容，因为世界上根本没有这种神奇的武器，很明显，父神不同意自己的婚事。
　　没想到胡悦生爽快道：“好，一言为定。尊敬的神王，现在本王子出发，三十天内必定奉上聘礼。”
　　他相信无坚不摧的艳火一定能击穿神盾，然而艳火无影无形，没办法当聘礼，必须独出心裁。他转向狄安娜号典娜道：“亲爱的，你们是跟本王子一起去？还是愿意留下？”
　　“我去。”
　　“我也去。”
　　众天神羞愧地扭过脸去，不愿看两位女神无耻的表情。唉，月亮女神和智慧女神已经无可救药了，哪有跟着人家取聘礼的道理？没办法，美女爱英雄啊。
　　“王子殿下。”
　　阿波罗深情地望着胡悦生，情不自上前两步，伸出双手道：“我陪你们去好吗？”
　　“不行，不要。”
　　狄安娜号典娜异口同声道：“我们自己去。”
　　说罢，拉着爱人急不可耐地转身而去，也没顾上向父神和众天神告别。
　　胡悦生莫明其妙，不明白两位女神为何如此绝情，太阳神阿波罗和自己是朋友，又是狄安娜号典娜的哥哥，大家一起去有何不可？
　　三人飞下斯泰法尼峰，穿过飘渺的白云，来到奥林山脉脚下。
　　狄安娜挽着胡悦生兴奋道：“亲爱的，玄玄天界好玩吗？咱们真能在三十天内拿回聘礼吗？”
　　“不，咱们不去玄玄天界，就在奥林天界寻找，这千万大山中肯定有天材地宝。”
　　“什么，你要满世界乱找？心里一点谱没有？”
　　雅典娜吃惊地望着爱人，感觉有些啼笑皆非。王子办事实在没计划，不错，奥林天界有很多人迹罕至的地方，不过三十天时间，要找到攻破宙斯神盾的武器，岂不异想天开？
　　“小雅。”
　　胡悦生微笑道：“你好像不相信本王子？”
　　“没有。”
　　雅典娜正色道：“没有，我相信你。”
　　“言不由衷。”
　　胡悦生点指道：“小雅，你是智慧女神，想法多多，不会相信无中生有的事，但是没关系，事实证明一切，我先带你们找地方休息一下。”
　　话音未落，三人来到一个新奇的世界。
　　狄安娜号典娜惊讶地睁大眼睛，怎么回事？瞬间变换一个世界，怎么可能？她们做梦都没想到，世界上居然有这么壮丽的地方。
　　姐妹俩仰望三百万里长空，发现层层叠叠悬浮着十三层大陆，每个大陆都山清水秀、明媚、鸟语花香……呀，在江河环饶的大地上，居然耸立着两棵搂抱在一起的大树，这两棵遮天蔽日的巨树根深叶茂，枝杈交错，红、橙、黄、青、蓝、紫，远远望去，宛如五颜六色的灯火，还有三十六只金银鸟在枝叶中盘旋跳跃，仿佛三十六只活泼欢乐的精灵，充满了生命活力，这世界太神奇啦。
　　“好美呀。”
　　狄安娜惊喜道：“亲爱的，这是玄玄天界吗？”
　　“不是。”
　　胡悦生自豪道：“这是本王子的内心世界，”
　　“什么？”
　　雅典娜忍不住惊呼：“你的内心世界？”
　　“没错，世界在我的身体里，呵呵，以后你会明白的。”
　　“你是说……”
　　雅典娜结巴道：“你的意思是说，你自己在自己的身体里？”
　　“当然。”
　　胡悦生故作漫不经心道：“怎么样，还凑合吧？”
　　天呐，雅典娜和狄安娜看爱人的眼神都变了，怎么可能？这家伙不会是自吹自擂吧？自己在自己的身体里面，根本不通情理，试问天下谁听过这种怪事？狄安娜心想爱人神奇得简直离谱，前不久发生的每一件事，无一不是奇迹，如今又弄出一个内心世界，这简直……她却半信半疑，直勾勾地望着爱人，难道这是他的魔法空间？即使如此，这样具有生命活力的空间也神奇到了极致，让人不得不服，胡悦生用意念指挥丹田世界进入奥林山脉深处，分出一百零八个分身寻找宝物。赫然，他发现在百万里大山下面，居然蕴藏着一座无比巨大的宝藏，金脉、银脉、宝石……还有五行晶石，太妙啦！
　　狄安娜号典娜既兴奋又好奇地往复飞行，上上下下观察这里的一山一水，一草一木，呀，这里的一切，居然都是真的。
　　一百零八个分身在奥林山脉中，将搜集到的宝物源源不断送进丹田世界……一时大海洋涛涌动，一座座宝岛缓缓升起。他不想让小安、小雅发现自己有这么多分身，免得吓着她们。
　　狄安娜长裙飘飘，从万里之外飞过来，欣喜道：“亲爱的，这是一个原始世界，只有飞鸟和一些小动物，没有一点人类迹象。”
　　胡悦生笑道：“这好办，很快就会有的，跟我来。”
　　他带着狄安娜向上飞行，路过第九层大陆时伸手招呼道：“小雅，跟我们走。”
　　狄安娜号典娜跟随爱人飞上最高层的三大陆之一。
　　胡悦生道：“我认为这个大陆最美，你们怎么看？”
　　雅典娜望着纵横万里的锦绣山河，由衷赞叹：“各有各的风采，我认为那两个大陆千姿百态、万紫千红，并不比这个差。啊，如果奥林天界有这么美的地方，我一定把贞女宫建在这座山上，是的，太美啦。”
　　胡悦生闻听此言，忽然飞身而上。
　　狄安娜号典娜不明所以，都如影随形跟着他。只见爱人站在高天之上，面对巍峨的高山挥动双手，好像一名娴熟的乐队指挥，很快，一根根发光的黄金廊柱拔地而起，速度之快，宛如雨后春笋……紧接着，各种相连的大殿、大厅、楼阁、穹顶一个个形成，从山峰依次而下，完全按照宙斯神殿的风格，但样式绝不相同。
　　无中生有？雅典娜吃惊地喃喃自语：“这是无中生有吗？怎么会这样？”
　　胡悦生一边施法，一边微笑道：“你们有什么建议，尽管提出来。”
　　狄安娜望着天翻地覆的变化，激动得浑身颤栗。爱人分明是一位无所不能的创世天神啊！自己姐妹何幸之有？神意？天意？啊，能得到这位天神的爱，真是天大的造化，世界上还有比这更大的荣耀吗？
　　胡悦生催促道：“喂，怎么不说话？过来展示你们的智慧吧？”
　　狄安娜号典娜心痒难耐，立刻上前指指点点、出谋划策。两个时辰过去，一群壮丽的宫殿依山势变化顺利竣工，高低错落、云雾缭绕的山峦上，耸立起九十九座尖塔，犹如雄鹰展翅欲飞，两翼对称，布局清晰，和谐而又庄重，太奢侈啦！这些辉煌的宫殿都由黄金打造而成，艳丽的花园、冲天的喷泉、清彻的水池、蜿蜒的河流，灵巧的水鸟、戏水的野鸭、妩媚的天鹅……一切都充满了梦幻般的气氛。
　　胡悦生心满意足道：“怎么样？这就是人迹，有了你们，世界就有了生命。”
　　狄安娜号典娜兴奋地纵身而起，飞进高耸的城堡。
　　胡悦生继续以蓝宝石为主料在宫殿的天花板上点缀灿烂的星辰，再以黄金铺地、白银为墙、晶石为灯、彩玉为瓶……很快，整个大厅变得金碧辉煌。
　　狄安娜号典娜互相望了一眼，仍然觉得有些单调。于是姐妹俩大展神通，四只手如花般舞动，各种纤巧精美的山水、花鸟的高低浮雕迅速显示出来，此时宫殿里处处栩栩如生，更加富丽堂皇。
　　狄安娜完成一幅长长的故事浮雕之后，乐不可支地左右端详，越看越爱，喜欢得拍手道：“亲爱的，快来看，咱们的宫殿越来越漂亮啦。”
　　“是啊，这就是咱们的美丽家园。”
　　“亲爱的。”
　　雅典娜仰望完美无瑕的宫殿，感慨道：“你太伟大啦。”
　　“呵呵，不好意思，能得到智慧女神的夸奖，本王子深感荣幸。”
　　胡悦生笑道：“好啦，今天到此为止，咱们明天再把那两个大陆建几百座宫殿。”
　　狄安娜疑惑道：“没必要吧？咱们才三个人，即使我们把侍女神带来，也不过一千二，这座宫殿足够用，建那么多宫殿干什么？”
　　胡悦生笑道：“此言差矣，二位女神，成大事者必定未雨绸缪，意思是凡事要有计划，将来咱们的小王子、小公主成群结队，没有宫殿怎么行？”
　　狄安娜号典娜性格大方，但毕竟是神。姐妹俩闻听此言，立刻调头不语，若无其事地欣赏墙壁上的景物，脸上却透出明媚的红霞。
　　胡悦生见她们不好意思，于是不再打趣，盘膝坐下道：“算啦，不说这个。小雅，我看你的战甲很粗糙，我给你们每人炼制一套新铠甲吧。”
　　什么？我的铠甲粗糙？开玩笑。雅典娜本能地想反驳，然而转念一想他的神通，硬生生把话咽了回去，只是睁大眼睛看胡悦生如何动作。
　　狄安娜见爱人又搞花样儿，也好奇地观察起来。
　　胡悦生之所以敢夸口，是因为刚从奥林山脉中收取了无数宝石。他制作了一个绝对空间，将时间加速四千倍，毫不吝惜地把大量五行晶石、金钛晶石、五色软玉、七彩水晶投入其中，用无影无形的艳火将这些晶石炼化成液态，再把一个个防御和攻击阵法打入混合的液体中。
　　水为生命、木为愈合、土为防守，火为毁灭、金为杀伐……
　　狄安娜号典娜见爱人动作之快，根本看不清他在干什么，完全是一团影子。也难怪，内外时差太大，眼花缭乱很正常，但对姐妹俩来说却不一样，此时此刻，她们对胡悦生崇拜到了极点。
　　片刻之后，两团雾一样的东西升上半空，好像梦一样变幻形状，依然看不清是什么物事……
　　忽然，它们定形了。
　　哎呀，原来是一套洁白长裙、一套粉红战裙。
　　胡悦生撤去空间，起身道：“小安、小雅，拿过去试一试。”
　　狄安娜疑惑道：“不对呀，亲爱的，你刚才说好给我们做铠甲，可妹妹得到的是战裙，还算说的过去。可是我的，根本就是裙子。”
　　此时雅典娜似乎有些明白，又似乎似懂非懂。
　　说千遍不如做一遍。胡悦生身体力行，将自己的衣服变成铠甲，并且不断变换形式，然后变换款式赫色，接着言传身教道：“明白吗？这是随意变幻的千变甲，防御力量比宙斯神盾还强大，现在的样子只是本相，它们能随心所欲做出千万种变化，快拿去穿吧。”
　　太神奇啦！狄安娜号典娜欣喜异常。千变甲，这是天神的最爱呀！世界上怎么会有这样神奇的铠甲？她们向爱人问明白意念用法，原来如此简单，于是迫不及待跑进里间，不一会儿，像两个幸福的少女变化着走出来。
　　胡悦生心中得意，这是自己的成就啊。他取出两枚钻戒道：“来，每人一枚，我亲自给你们戴上。”
　　在此之前，他连两位未婚妻的手都没拉过。
　　狄安娜号典娜大方地把手伸给爱人，让他把玩个够。
　　胡悦生心满意足道：“好啦，告诉你们，这是两枚空间戒指，你们试着用意念体察里面，再试试能不能随心所欲收取用东西。”
　　狄安娜号典娜立刻用意念探查，吃惊地发现戒指里面是一个巨大的空间，大的能放下一座山，其中堆放着金刚石、萤石、红宝石、蓝宝石、赤铁石、水晶、金绿猫眼、黄绿猫眼、黄宝石、绿宝石、紫晶金石各种天然宝石，还有玛瑙、碧玉、灵玉、翡翠、孔雀石、绿松石、夜光玉、孔雀石、绿冻石、青金石、金黄玉、冰花玉、英石各种天然玉石……
　　“亲爱的。”
　　雅典娜不安道：“这是你送给我们的聘礼吗？”
　　“不是。”
　　胡悦生含笑道：“只是随便送给你们的小礼物。”
　　小礼物？如果这是小礼物，什么才算大礼物？狄安娜看着雅典娜，犹豫道：“这不好吧，太贵重啦，这么多稀世之宝，妹妹，咱们不能要。”
　　“是的，亲爱的，我们不能要。”
　　雅典娜毅然道：“你送给我们的礼物太多了，我和姐姐一样，心里很不安。我的爱人，你很伟大，你不仅给我们宫殿、给我们铠甲，还教给我们很多知识，比如通过这枚空间戒指，就让我体悟到了世界的奥妙，这是极其珍贵的礼物，我很感动，如果再收你的礼物，而我们又没什么送你的，我们的心灵不会自由。”
　　“自由？这和自由有什么关系？”
　　胡悦生不耐烦道：“小雅，你一口一个我们，难道你们阂还有什么区别？小安、小雅，你们要记住，咱们是三位一体，你们就是我，我就是你们，区分的那么清楚干什么？”
　　“不行，亲爱的，很抱歉。”
　　雅典娜坚持道：“即便咱们是夫妻，彼此也应该有独立的天空，你很伟大，但是我们不能永远依赖你。”
　　胡悦生勃然变色，点指道：“小雅，你是不是觉着自己很有个性，觉得自己很有本事？你想跟我闹独立是不是？告诉你，你不要自作聪明，其实你很愚蠢，知道吗？这方面小安比你明白事理，要知道女人依赖男人，天经地义，天神也不例外。我是男人，因为我强大，你是女人，因为你弱小，否则你找丈夫干什么？不错，你是天神，不需要保护，但是宇宙中还有比你强大千万倍的力量，实话告诉你，没有我，你将寸步难行，除非你永远不离开奥林天界，除非你不是我的王妃。”
　　雅典娜脸色变得煞白，万万没有想到自己一句话，竟然惹得爱人暴跳如雷。她低下头，不敢反驳，其实爱人说的有道理，只是自己以前从未想过。
　　狄安娜吓坏了，拉着胡悦生的手解释道：“亲爱的，你别急，我想妹妹会明白的，她只是不想过分依赖丈夫而失去自己的光彩。”
　　胡悦生放松表情，哈哈一笑道：“这还差不多，小雅，这方面小安确实比你强，你是智慧女神，平时大家尊敬你，你就自己为了不起了。其实我不反对你们独立自主，但是必须掌握尺度。独立是一种很高的境界，不是你那种狭隘的理解。女人不依赖男人，要男人干什么？如果丈夫不在，你必须坚强，可是当丈夫在，你必须韭柔。男人最大的幸福是能得到心爱女人的依赖，你必须明白这一点，以后不要惹本王子不痛快。”
　　狄安娜轻声道：“好的，亲爱的，这枚戒指我要啦。”
　　“好，很好。”
　　胡悦生亲热地搂着狄安娜，继续打击雅典娜道：“你看小安多懂事，她能很快理解我，你就不行。其实适度依赖丈夫并不会失去你的光彩，却能让你更有女神多情的风采，实话告诉你，我并不需要你们凡事都依赖我，那样很烦知道吗？但是一定要把握度，这点最关键。”
　　雅典娜扬起眉毛道：“亲爱的，我接受这枚戒指。”
　　“这就对啦。”
　　胡悦生带着胜利的喜悦道：“来，让本丈夫香一个，很好，看来我还要继续调教你们，现在我打算教给你们双修大法，这是一种增强神通的无上功法，玄玄王室从不外传，除非是我的王妃。你们很快就会从我这里学到很多以前从不知道的知识，不仅如此，这种功法还有一宗好处，就是去浊留香，净化体内杂气，保持身体纯净，让细嫩，白里透红，还让你们浑身上下每一寸永远香喷喷的。”
　　说到底，哪个女人不希望得到珠宝？哪个女人不希望有依靠？哪个女人不希望得到丈夫的爱？哪个女人不希望自己细嫩、浑身香喷喷的？
　　狄安娜号典娜想起前不久见过的两位绝世美女，如雪，散发着幽香，简直令人叹为观止，与她们相比，自己反而显得有些粗糙，如果能像她们那样就好啦。姐妹俩万分惊喜，不约而同道：“亲爱的，你会这种功法？”
　　“当然，你们的丈夫本事相当大，来，我现在教你们。”


第78回 救世神生死颠倒 治顽虫拯救埃牢
　　风神舒休讲了半天，发现三位救世大神表情古怪、似笑非笑，显然感想颇多。他急忙转移话题，满怀期待道：“尊敬的救世大神，这……”
　　他伸手示意躺在的太阳神，不安道：“您看，是不是……”
　　哇，救世大神？好气派的名号！艾西斯头上的太阳盘闪闪发光，惊讶地打量眼前陌生的一男二女，心想爷爷带来三位外族神，肯定是救治祖爷爷的，难道他们真有这样的本事？呀，这两位女子好俊俏，男的更神气，衣服也漂亮。
　　胡长生理解舒休焦虑的心情，大步走到床边仔细观察。只见太阳老人仰面朝天，面色凄苦，呼吸微弱，呈半昏迷状态。
　　图特也发现太阳神危在旦夕，魂魄在七窍中时隐时现，随时可能弃他而去，已经到了克不容缓的地步，看来生命女神的法力还不足以挽救太阳神。他心急如焚地望着胡长生，目前只能仰仗这位大神了。
　　胡长生沉吟不语。他有心向两位夫人讨要一枚生命之果，不过事到临头改变了主意，是的，舒休和图特没有这种救命果，但是肯定见过，一旦拿出来，自己与天堂就有了说不清的关系。想至此，他从丹田世界取出一枝生命灵根。
　　舒休、图特和艾西斯密切关注救世大神的一举一动。
　　琴心和琴韵同样目不转睛，看丈夫如何挽救太阳神的生命。
　　忽然，胡长生目光炯炯，右手凭空出现一根神秘的法杖，光芒流转，明亮耀眼，宛如一道五尺长的火焰，令人不敢逼视。
　　众人见救世大神左手虚引，将太阳神升到半空，猛然吹了一口气，竟然是一道白色气流，直接吹进太阳神的口中，然后一举明亮法杖，指挥他凌空翻滚起来。
　　神奇的法杖射出道道青气，迅速在拉&#8226;阿图姆身体上连点一百零八下。此时太阳神浑身浴火、青气缭绕，宫殿内火光闪烁，强烈的光芒让五个人眯起眼睛，还没明白怎么回事，光芒消失，宫殿恢复如常。
　　太阳神“咕嗵”一声落在床被上。
　　艾西斯险些失声惊叫，只见太阳神一跃而起，翻身跪在地板上，右手拄地，向胡长生叩头，口称“感谢救世大神，拉&#8226;阿图姆永世不忘……”
　　原来他在昏迷中仍然保持一丝清明，刚才众人的谈话都听到了。
　　众人全都惊呆了，简直不敢相信眼前的一切。天呐，救世大神，这么快就把太阳神救活啦？
　　智慧神图特看得惊心动魄，努力猜测救世大神吹的那口气有什么作用？会不会是一道神灵？据说上帝用泥土造人，将一口气吹进泥人鼻孔，亚当就活了，难道这就是传说中的灵气？太神啦，居然亲眼看见了这种奇事。
　　琴心和琴韵惊喜交加，不管不顾地拉着丈夫，乐不可支道：“大哥，你居然有这样的好宝贝，还有多少？都拿出来，我们姐妹替你保管。”
　　胡长生连忙传送意念：“刁刁、蛮蛮，注意形象。”
　　琴心和琴韵立刻心领神会，向左右看了一眼，依依不舍地松开手，心想很好，反正跑不了你。
　　舒休、图特和艾西斯回过神来，欢喜若狂地跪下，衷心感谢救世大神。
　　艾西斯仰起少女般白净的脸庞，睁大美丽的眼睛，既期盼又犹豫地恳求：“大神，小女子感激您救了我祖爷爷，我……我能有幸看一看您的法杖吗？”
　　胡长生笑道：“有何不可？干脆送给你好啦。”
　　他在枯枝中顺便留下一段意识，是神霄派的雷法密咒，能保持千年之久。既然送人，就不能骗人。
　　艾西斯大喜过望，恭恭敬敬从救世大神手里接过看似平凡的法杖。她一边真诚道谢，一边摆弄，这可是好宝贝，一定要认真研究。生命女神是埃牢天界公认的最具魔力的魔法师，对救世大神的贴身法杖爱不释手。
　　琴心和琴韵恨得咬牙切齿，在丈夫身后使劲掐他的胳膊。
　　太阳神站起来，毅然举起唯一的右臂，发誓道：“老夫这条命是大神救回来的，救世大神如有差遣，拉&#8226;阿图姆决不推辞。”
　　“好，本尊正有此意。”
　　胡长生郑重道：“既然太阳神主动承诺，本尊就提一个善意的要求。我希望太阳神今后不要再对天堂实施报复，一来你们实力不如对手，最好的结果不过是两败俱伤，想必英明的太阳神心知肚明；二来怨怨相报何事了？你有意让别人痛苦，你本身就纠结在痛苦中，如果大家拼下去，是最先灭亡的很可能九柱神族；三来你们在凡界的法老确有不是之处，有因就有果，希望太阳神遵守自己的誓信。”
　　这个要求，就算是对伊甸园的变相补偿吧，应该对得起大哥了。
　　太阳神拉&#8226;阿图姆张了张嘴，痛苦地低下头。
　　舒休、图特又羞又恼、又怒又愧……各自转身，陷入自责和悲伤中。
　　艾西斯停止手中的法杖，呆呆地望着胡长生，感觉心如刀绞。
　　唉，救世大神的要求，当真让人难以接受，而且他说话毫不留情，直指要害。
　　如果救世大神没有拯救太阳神，或者换作另外的天神这样公然污蔑埃牢天界，哪怕你再强大，九柱天神也决不答应。弱又如何？死又何妨？灵魂不灭，复仇不止。
　　图特毕智慧之神，他深深了解太阳神的难处，此仇不报，枉为埃牢天神？不过救世大神说得很有道理，自己以前根本没想过这些。上帝的威能举世闻名，不仅在天界无人能敌，在凡界的势力也越来越大，信徒无其无数。虽然救世大神说话有些过分，但是心地仁善，他以救苦救难为天职，可谓用心良苦，于情于理并不为过。再说他挽救了太阳神，不答应他的要求实在说不过去，眼前正是一个绝无仅有的机会。图特立刻转身行礼道：“尊敬的大神，如果您能挽救光明守护神的生命，我想太阳神一定会遵从您的要求。”
　　“什么，荷鲁斯死啦？”
　　太阳神转向图特，浑身颤抖起来。
　　艾西斯尖叫一声，紧握法杖的双手变得毫无血色。她绝望哀号道：“图特，你说荷鲁斯……他……他死啦？”
　　荷鲁斯不仅是太阳神的最爱，也是生命女神唯一的儿子。
　　图特和舒休艰难地点了点头，唉，悲惨的事情，早晚要让人知道。
　　正在这时，殿门砰然大开，从外面急匆匆冲进六个人。原来是狗头阿努毕斯和那四个身穿青、白、绿、红衣服的怪神，不过领头的却是一位绝色美女。
　　这位女子异常俊美，虽然表情悲痛，却仍然流露出天生的妩媚，竟然比生命女神还生动三分。只见这名女子直接冲到艾西斯面前，泪流满面地跪下，尖叫道：“妈，您要救救荷鲁斯啊……”
　　四位怪神也跟着跪下，一个个翻着怪里怪气的眼睛，一句话不说，只是跪在这位美女后面。看她转求太阳神，他们也跟着跪向太阳神；看她转求三位救世大神，他们也跟着跪三位救世大神。
　　琴心被这位俊美女子哭得心软，伸手把她拉起来道：“有话好好说，不要哭。”
　　琴韵热泪盈眶道：“你是谁呀？哭得好伤心，不会是死了丈夫吧？”
　　智慧神图特摇头叹息一声，满脸悲伤地介绍：“三位大神，这位正是光明守护神荷鲁斯的妻子，丰饶女神哈托尔，她是爱神、舞神、酒神，是我们所有女神中最美丽的女神。”
　　然后又介绍跪在地上的四位怪神。
　　原来他们是荷鲁斯的四个儿子。身穿青衣的枯瘦青年叫谢特，是死者肝脏的保护神；身穿白衣的狒头神叫哈碧，是死者肺的保护神；身穿绿衣的狼头神叫米特，是死者胃的保护神；身穿红衣的鹰神叫汉穆，是死者肠的保护神。
　　胡长生一言不发，因为拉&#8226;阿图姆还没有承诺遵守誓言。
　　太阳神脸色数变，最终变得煞白，忽然屈膝跪下，恳求道：“尊敬的救世大神，求求您拯救荷鲁斯，如果您能让他活过来，我对整个埃牢天界发誓，拉&#8226;阿图姆一切都听您的。”
　　“太阳神。”
　　胡长生沉声道：“你在跟本尊讲条件？”
　　“不。”
　　艾西斯跪爬到胡长生面前，双手抱住他的左腿哀求道：“救世大神，这不是条件。大神，我们九柱神族只有这点血脉，我们的埃牢天界只有这些天神，请大神救我儿子一命，我们将永远服从您。”
　　“请大神救我丈夫。”
　　哈托尔也跪爬过来，抱住胡长生的右腿恳求。
　　琴心和琴韵立刻瞪起眼，目光如刀似剑，显然极不满意她们的行为，但是看两个女人实在可怜，强忍住没有骂出声来，只是各伸双手把她们拉起来。
　　胡长生看着脚下的太阳神，沉稳道：“很显然，你们在拿本尊的仁慈做赌注。那好，拉&#8226;阿图姆，本尊先赐你一条左臂。”
　　他的神力越来越大，不知不觉，连说话的语气都变得居高临下了。
　　“什么？”
　　太阳神又惊又喜，做梦都没想到，自己的左臂还能长出来。
　　胡长生盛气凌人道：“没错，但是本尊提醒你，你要忍受痛苦。”
　　拉&#8226;阿图姆豪气顿生，决然道：“谢谢大神，请尽管动手。”
　　众神都觉得不可思议。是啊，太阳神伟大，救世大神更不想像。他们瞪大眼睛注视着胡长生。只见他以二指作剑，凌空向太阳神左肩挥去。
　　无声无息，太阳神仅余二寸缠满蛛丝的左肩应势而断，血如泉涌。
　　拉&#8226;阿图姆表现出相当的勇气，目视自己的伤口，一声未哼。
　　胡长生将太阳神的鲜血虚空接住，然后倒灌而回，同时打入一个生命极元，随手设置了一个适宜的绝对空间，将时间加快四千倍，然后命令拉&#8226;阿图姆用意念加持。
　　众目睽睽之下，太阳神的左臂竟然以眼睛可见的速度滋生出来，仅仅十次呼息，已经长成一条白生生的胳膊，手指屈伸自如。
　　拉&#8226;阿图姆大喜过望，随意挥动新臂，感觉充满了力量。他无师自通地放大意念，左手随意涨大数十倍。只见他伸出巨手，把自己的宝床抓住，恰好满把，五指略微用力，大床在断裂声中粉身碎骨，巨手张开，碎沫簌簌落下。
　　啊，真是一个惊朴着一个惊奇，众神惊奇到了极点。
　　艾西斯和哈托尔悲喜交加，不约而同大叫一声“救世大神”然而被琴心和琴韵及时阻挡，婆媳俩只好紧紧拥抱在一起，好像荷鲁斯已经复活了。
　　太阳神激动不已，刚要向救世大神下跪，惊觉左臂停在空中，居然一动不动了，即使再用力也不起作用，仿佛左臂是本体，自己反倒成了附属。他大吃一惊，望着救世大神说不出话来。
　　胡长生威严道：“太阳神，你认为这条左臂是你自己的吗？”
　　“是……不，天呐，大神，这是怎么回事？”
　　舒休、图特和艾西斯、哈托尔，包括琴心和琴韵无不惊愕。众人发现事情绝不简单，现在不是太阳神主宰自己的左臂，而是左臂主宰了主人，这是怎么回事？
　　胡长生冷声道：“拉&#8226;阿图姆，本尊赐给你的是一条救世神臂，它具有毁灭一切的力量，无坚不摧、无往不胜。不错，这条神臂长在你身上，应该属于你，但更属于我，如果你不遵守我的旨意，本尊能让它轻松毁灭你自己，甚至毁灭这个世界。”
　　真是闻所未闻啊！众神都吓傻了，天下居然有这等异事？
　　琴心和琴韵彼此看了一眼，心想大哥真神啦。
　　太阳神毫不后悔，诚心诚意跪下道：“请救世大神放心，埃牢天界永远不会背叛您，拉&#8226;阿图姆永远遵从您的旨意，决不对天堂报复。”
　　“很好。”
　　胡长生展颜微笑道：“太阳神，本尊相信你。你也知道，其实本尊是为你们好。”
　　“拉&#8226;阿图姆明白，埃牢天界所有的天神都感激您的恩德。”
　　“好啦。”
　　胡长生道：“把荷鲁斯的魂魄拿来。”
　　舒休急忙从怀里摸出一个琉璃瓶，上前三步，双手递给救世大神。
　　生命女神艾西斯和爱神哈托尔睁大悲痛的泪眼，望着琉璃瓶和救世大神，紧张得大气都不敢出，唯恐出现意外。
　　琴心和琴韵见丈夫接过瓶子，急忙凑过去看。只见巴掌大的琉璃瓶里面，一个灰色的人形魂魄，小鼻子小嘴，宛如一只忽大忽小的鸟儿起伏不定，睁着惊恐的眼睛四处张望。
　　姐妹俩吓了一跳，急忙转过身去。
　　谢特、哈碧、米特和汉穆趴在地上向父亲的灵魂叩头，祈盼他早日复活。
　　胡长生向宫殿穹顶一指，凭空制作了一个黑色空间，好像悬浮在空中的一个巨大鸟蛋。他指挥黑色空间缓缓下降，把时间加快五千倍，然后打开瓶盖把荷鲁斯的魂魄放进去，同时放入一个生命极元，然后命令道：“太阳神，用你的神臂把它托住，努力想象荷鲁斯的模样。”
　　啊！救世大神带来的惊奇太多，众神都麻木了，只是傻呆呆地望着太阳神。
　　拉&#8226;阿图姆高举绝世神臂，伸手托住黑色巨蛋，感觉没有一丝重量。他闭上眼睛，努力想象玄孙的模子。
　　仅仅过了一刻钟，救世大神道：“注意，荷鲁斯复活了。”
　　众神精神一振，艾西斯紧握神秘法杖，脸上大放异彩。哈托尔激动得险些晕过去，四个儿子慌忙扶住母亲摇摇晃晃的身子。
　　太阳神后退一步，目不转睛地注视渐渐升起的巨蛋，此时此刻，众人都兴奋地期待光明守护神重现埃牢天界。
　　胡长生像变魔术似的，挥手撤去黑幕。
　　刹那间光芒四射，一尊威风凛凛的绿色天神现身，映照得整座宫殿灿烂无比。只见他身高一丈，光华夺目，头戴嵌翡翠金狮子盔，身穿绿色滚金铠甲，手执一把明亮长刀，器宇轩昂，顾盼生辉……
　　艾西斯见儿子的模样一点没变，而且更加高大雄健，连那只坏眼也恢复如初，放射着烁烁光芒……太激动人心啦！
　　眨眼间，荷鲁斯变幻本相，一头威猛的雄鹰，双眼电光闪闪。
　　哈托尔变成的猫脸，情不自扑进丈夫的怀里，喜极而泣。
　　琴心和琴韵目瞪口呆。哎呀，爱神哈托尔，竟然是猫头神，和自己姐妹幻化的头盔差不多呀。
　　原来哈托尔与丈夫的神能互为补充，荷鲁斯是光明鹰神，哈托尔是月光猫神，她具有月亮的魅力和女性的温柔，优雅而自负，睿智而敏捷，经常带着独立而的微笑，送给世人动听的音乐和优美的舞蹈。在深夜，她伸展着猫一样的身姿和月光般动人的目光，主管人间的。
　　荷鲁斯兴奋地收刀搂住爱妻，在她脸颊上亲吻了一下。
　　哈托尔嘤咛一声，马上妖娆地捶打丈夫，嗔怪他用劲过大。
　　荷鲁期感觉复活之后，力量比过去强大了千百倍。啊，能够重生已经喜从天降，如今更是喜上加喜。他拉着哈托尔落下，双双匍伏于地，激动道：“感谢救世大神活命之恩，荷鲁期永远按您的旨意办事。”
　　狗头神阿努毕斯惊羡弟弟神气十足，简直威风不可一世啊！他心中一阵犹豫，恨不得当场自杀，也请救世大神出手相救，让自己重活一回。
　　太阳神见玄孙复活，风采更胜往昔，一时激动不已，兴奋地高举神拳宣布：“我和荷鲁斯同受救世大神之恩，从今日起，救世大神就是埃牢天界的最高天神，我和何鲁斯共属天神一脉，皆为光明神，荷鲁斯为朝阳之神，我为日暮之神。”
　　从此，荷鲁斯冉冉升起，由光明守护神变成了太阳神。
　　从此，埃牢天界有两个太阳，一为上午之神，一为下午之神，共奉救世大神为至高无上的神。
　　艾西斯作为生命女神，这一刻感觉自己的生命力量是如此渺小。她热切地注视着胡长生，啊，如果能拥有救世大神一半的力量就好啦。
　　拉&#8226;阿图姆慷慨激昂，命令摆酒设宴，在金子塔的最高峰款待并感谢救世大神。虽然还有五千三百个魂魄需要复活，但是他不好意思再得寸进尺、腆着脸求大神费心费力，这些天神以后只能以圣兽的面目出现了。
　　不多时，诸神在金子塔的光明顶摆开盛宴。头上天光明亮，脚下白云飘游……珍稀水果和美酒佳肴排开二十桌，琳琅满目，香飘四溢……以九柱天神为首的一百多位主神到场欢宴，两位太阳神一左一右陪救世大神饮酒作乐。
　　智慧神图特凌空临摹，忙着为胡长生画像，准备为救世大神制作一尊雕像，树立在金子塔的尖顶上，让所有的天神永远膜拜。
　　赞美声四起，神神都感谢救世大神拯救了埃牢。
　　此时此刻，胡长生真正体会到了上帝大哥唯我独尊的心情。
　　琴心和琴韵坐在雕花木椅上品尝美味，发现好多天神都坐在不值钱的金椅上。
　　姐妹俩相视而笑，物以稀为贵，此话货真价实呀。
　　艾西斯见救世大神的两位夫人美貌非凡，深得大神欢心，于是刻意巴结琴心和琴韵，眉开眼笑地劝酒。
　　哈托尔集爱神、舞神、酒神……各种美誉于一身。此时喜气洋洋，俏脸焕发出的光辉。是呀，丈夫复活，力量更强大，还成了万众瞩目的太阳神，这些都是喜上加喜的喜事啊！她喜不自地为众神倒酒，然后献上优美的舞蹈，使盛宴的气氛达到一次又一次。
　　琴韵望着活泼机敏的猫神，起劲为她鼓掌喝彩。
　　哈托尔跳了一曲舞蹈之后，扭动弹性十足的走过来，满面春风地为琴心和琴韵献酒。
　　琴心放眼无边无际的金沙，感慨道：“艾西斯，哈托尔，你们这里遍地黄金，真令人羡慕，我很奇怪，为什么埃牢天界这么富足呢？”
　　艾西斯闻听此言，叹息一声，轻轻摇了摇头。
　　哈托尔放下酒壶，无奈道：“二位大神，我们哪里是富足？大神有所不知，在千亿年前，埃牢天界确实地大物博，草木丰盈、林茂水美、生机盎然，远不似这般荒凉，我们被越来越多的金沙害惨啦。”
　　琴韵惊奇道：“越来越多？难道金沙是天生的？”
　　哈托尔苦笑道：“是啊，万物皆生于圣水，原初圣水是生命之源，同时也孕育了一种生金虫。后来圣水消失，生金虫遍布大地，不断生金，结果就这样……”
　　生金虫？姐妹俩精神一振，两双大眼睛同时放射异彩。生金虫，好宝贝呀，如果养一批可爱的虫子，不仅好玩，而且……琴心急切道：“竟然有这样的虫子，我能看一看吗？”
　　艾西斯为难道：“过去生金虫很容易找到，现在它们越来越深入地下，有的深达数千丈，很难发现，不过偶尔也能看见。那好，碰碰运气吧。”
　　说着，她对远处一位天神道：“蝎神，麻烦你寻找一只生金虫来，两位救世大神要看。”
　　精明的蝎子神起身恭敬道：“遵命。”
　　说罢，纵身飞下金子塔。
　　琴心和琴韵一边品尝水果美酒，一边耐心等待，原以为要等很长时间，没想到蝎子神去了一刻钟就飞上来，兴奋道：“两位大神真是有福之神，想什么就有什么，小神才深入地下百丈，正好碰到这孽虫。”
　　说着，他小心翼翼地把一条小虫儿放在桌上，还顺便放下一兜土。
　　这条虫子一寸长，小指般粗，胖嘟嘟的，浑身金黄，一拱一拱地钻进土里，蹶在外面，不一会儿就像拉粪似的挤出三粒金沙，然后整个身子没入土中，又留下了几粒金沙，随即土堆向下一沉，虫子完全消失。
　　“真好玩。”
　　琴韵凌空把生金虫揪出来，笑嘻嘻地摆在空中端详。
　　“大神觉得好玩。”
　　艾西斯道：“唉，可是我们深受其害呀。”
　　“不会吧。”
　　琴心随口道：“把它捏死不就行啦？”
　　“千万不要。”
　　艾西斯、哈托尔、蝎神和周围的天神几乎同时喊叫，似乎生怕不知内情的大神把这条生金虫捏死。
　　琴心面露不悦之色，一条小虫子，值得这么大惊小怪？
　　蝎子神躬身道：“大神有所不知，生金虫的生命力极其顽强，它们水火不浸，如果用刀剑斩断，生金虫能断一生二，成倍增长，它……它们永远不死。”
　　众神的目光都被琴心和琴韵的惊叹声吸引过来。
　　胡长生听这边热闹，起身笑道：“我看看，什么虫子如此好猖獗？”
　　琴心示意妹妹把生金虫放在土堆上。
　　胡长生用六识观察，由表及里，发现生金虫头小肚大，身体柔软，行动迟缓，智力不高，却是一种特殊的生命精灵。它生于原初圣水，乃是生命之水孕育出来的原始虫，至今不知经历了多少万亿年，可见生命力有多么坚毅顽强。它不惧水火，凭本能以木克土，以土生金，居然能转换大自然的五行属性，实在是天下少有的奇宝，只是埃牢天界生金虫太多，已经变成不可逆转的大灾难，恐怕再过数十万年，埃牢天界只剩下黄金，除此之外再无别的生命了。
　　图特站在旁边，满怀期盼道：“大神，您看这虫……能治吗？”
　　胡长生微微一笑，心想智慧神果然善于见机行事、见缝插针，埃牢天界还真少不了这位智者。他放眼万万里金色沙漠，但见金沙起伏跌宕、铺天盖地，直到天地相连的尽头，其实那里还是无尽的沙漠。
　　这时，朝阳之神荷鲁斯、日暮之神拉&#8226;阿图姆都走过。两位天神眼巴巴望着救世大神，盼望他能出一个好主意，彻底根治埃牢天界的生金虫。
　　此刻胡长生喜不自胜，有一种如获至宝的感觉。啊，生金虫，难得一见的活宝贝，本身就是生命，天生属木，木由水生，水克火，木克土，还能生金，天呐，这样五行俱全的原始虫绝无仅有啊！
　　这样大好机会岂能放过？
　　智慧神见胡长生脸色忽喜忽忧，最后笑意写在脸上。他心中暗喜，有戏，不愧是救世大神，于是恳切道：“大神，您看……”
　　胡长生感叹道：“难，埃牢天界辽阔无边，生金侈其无数，只有消灭它们，才能根治沙漠。如果灭虫，必须全力以赴，不能有丝毫疏漏，恐怕至少三个月时间，唉，不容易啊。”
　　他故作姿态，并不马上答应。
　　三个月？消灭生金虫、根治沙漠，仅需三个月？啊，在时间的长河中，这是瞬间啊！对亿万年来饱受沙漠之苦的埃牢天神来说，这真是天大的喜讯啊。原本他们对根治黄金沙漠已经绝望，没想到救世大神还有办法，天呐，救世大神，您太伟大啦！
　　太阳神拉&#8226;阿图姆和荷鲁斯立刻跪下，不断向救世大神叩拜。风神舒休、水神泰芙特、地神凯布、空神穆特、智慧神图特、生命神艾西斯、爱神哈托尔以及在场所有天神都跪在地上，一个个只是叩头，一句话不说。
　　如果再要求救世大神做什么，真有恬不知耻的感觉，可是没办法。
　　胡长生望着跪成一片的天神，知道他们不好意思恳求自己，不过这种变相的哀求更让人难以承受。他挥手笑道：“各位不必如此，都起来吧。”
　　众神停止叩头，却不起身，一个个大眼瞪小眼地望着救世大神。
　　琴心传音道：“大哥，你真要花三个月功夫治理沙漠？”
　　胡长生微笑道：“当然，做好事，就要做到底，总不能看遍地金沙为祸置之不理，虽然大哥很想见识他们如何在动物身上复活神灵，但是细想也没什么意思。算了，你和韵儿先去飞仙世界等大哥三个月。”
　　琴韵不满道：“大哥，为什么你把法宝送给艾西斯？你怎么这样呀？”
　　胡长生哭笑不得，拍着韵儿的后背，示意道：“不许胡说，大哥送给艾西斯的，只是生命之树的灵根，已经耗尽灵力，哪里是什么法宝？你都快当妈妈了，怎能如此口无遮拦？告诉你们，大哥收生金虫只有好处、没有坏处，说不定事成之后，大哥会送你们一人一件厉害之极的法宝。”
　　琴心惊喜道：“好，这可是你说的，不许反悔。大哥，我信你。”
　　琴韵道：“呸，就你能？难道我不信丈夫？大哥，韵儿更相信你。不过呢，没法宝可不行，你要记清楚呀。”
　　胡长生笑骂道：“你们怎么配当墨家的女儿？变质啦。”
　　琴心抱怨道：“其实罪魁祸首是大哥你，整天臭显摆，我和韵儿年轻识浅，经不起，想不变质都难，是你，就是你，引发我们贪嗔的原罪。”
　　众神见救世大神和两位夫人嘀嘀咕咕，面呈喜色，状似打情骂俏，无不莫名其妙。
　　胡长生转身道：“二位太阳神，还有埃牢天界的天神们，现在我们去灭虫治沙，三天后必见初效，你们要记住本尊的话，心怀善念，不要报复，安心治理天界和凡间，如果有缘，咱们还会相见，各自珍重吧。”
　　两位太阳神见救世大神和两位夫人腾空飞上蓝天，无不疑惑，难道他们去天上治沙？
　　忽然，三位大神改变姿势，俯冲而下。
　　众神一片惊呼。但见三位大神箭一般射向沙漠，猛然激起三道百丈高的金色沙浪，在阳光下异常绚丽，随后沙柱消散，三位大神就此不见。


第79回 惹龙宫风雨如晦 为升仙群英荟萃
　　胡灵生默默拜别灵宝天尊，一步三回头地远离绿色星球，按照心中星河往示方位，轻而易举找到了青色星球。
　　啊，天路遥遥，终于回家乡啦！
　　然而胡灵生心情沉重，不想带着坏情绪去见麒麟大哥，所以他没有急于进入妖界，而是躺在汹涌澎湃的东海上洗涤心灵。
　　幽暗的星空似远非远、似近非近、忽明忽暗、静逸安详，比身临其境简单了千万倍。他感慨无限，怅然若失。
　　灵宝大哥和神灵怨女的身影在脑海中反复闪现。往事己成过去，再也不能挽回，但那可歌可泣的场景历历在目，令人浮想联翩、难以释怀。灵宝天尊贵为天界三清，当初意气风发、昂头天外，被尊为天下第一仙，实力傲视群雄，却被师兄联手陷害，亿万年基业毁于一旦，以致心生怨念，恒久难化。可怜怨女一生痴情，作茧自缚，却始终得不到灵宝大哥一个笑脸，最终奋不顾身、万载留情，实在可怜、可悲、可叹！
　　胡灵生油然而生一股悲天悯人之感，犹如骨梗在喉，不吐不快。这正是：万年生死两茫茫，不思量，自难忘，百万里孤星，无处话凄凉……他随口长吟，情不自地以掌击水，心中的愤懑，没想到此举竟然引起万里涛动。
　　千里海棉风自动、波涛翻滚，头上乌云聚合、遮天蔽日，继而狂风四起、大雨如注，苍茫的高天与深沉的大海仿佛共鸣共生，上下呼应，一时风雨如晦、巨浪滔天……更出人意料的是，海面上浪花朵朵。忽然，冲出八千虾兵蟹将，一个个凶狂地呐喊着，各自挥舞闪亮的兵刃，气势汹汹地踏浪而来，围住胡灵生呜哩哇啦一通乱叫，显然愤怒己极。
　　风雨弥天，喊声嘈杂。此情此景，当真怪异透顶，什么玩意儿？
　　胡灵生愕然坐起来，打量狂风暴雨中八千名张牙舞爪、装腔作势的虾兵蟹将，感觉又好气又好笑，同时心里纳闷：怎么回事？自己对周围万里海域了如指掌，曾经自由出入，何等逍遥，何时出现这样一群怪物？
　　海怪丛中冲出一个面目狰狞的夜叉，直逼到胡灵生近前。
　　此怪双眼凸出，鼻息粗重，狂暴如雷，手托一柄光滑冰冷的双股钢叉，还未说话，先从喉咙深发出一阵浪涛般激荡的咆哮，咧开大嘴怪叫：“小子，你是何方修真者？竟敢来东海恣意妄为，搅扰龙宫，该当何罪？”
　　龙宫？当真意外，这里居然有龙王？哼，就算你们抢先建了一座龙宫，大海就归你们啦？真是笑话。本尊想来就来，想走就走，天地无私，任我遨游。不过此事印证了一句老话：士别三日，当刮目相看。三年前青色星球还极其单纯，没想到东海扬尘，变化如此巨大。
　　其实胡灵生不知道，这一切都是老大成仙渡动引起的。
　　原来，在百万年以前，蓝色星球有东海沧宁德王敖广、南海赤安济王敖润、西海素清润王敖钦、北海浣洵泽王敖顺，四位龙王统治四海，行云布雨，造福万民，在星球毁灭之前，他们一起上升天界，成为仙界五帝龙王之四。由于天龙具有驭水、腾云、通天、变化、显灵、征瑞、兆祸、示威八大神通，所以深得天庭器重。后来胡长生渡劫惊动天界，各派纷纷下凡弘道传法，于是黄龙神王向玉帝上表，言称青色星海域辽阔，理应由龙神治理水患，以免再遭灭顶之灾。玉帝认为有理，当即应允，由天界四龙王各派一子下界，循规蹈矩，治理四海。
　　胡灵生本来心情不好，此时更加有气，有心翻脸，可是一想自己身份尊贵，如果对这些虾兵蟹将发火，实在有失体面。他把火气压了压，懒洋洋站起来，满不在乎道：“小子，你们何时修建的龙宫？”
　　“大胆。”
　　夜叉吼声如雷，眼睛烁烁放光……忽然，他没来由的一阵心跳，本该把眼前的狂徒一叉挑断，不知为什么，他猛然把身形停住。看对方在海上怡然自得，赤手空拳，显然没用任何法宝就惊动了龙宫，此人是何路数？为什么有恃无恐？但是，无论此人如何狗仗人势，也必须压一压他的锐气。
　　哗啷啷……夜搏钢叉向前一指，发出惊心动魄的颤音，再次哇哇大叫：“原来是野修之人，怪不得如此放肆，简直不知死活，且听老子明白告诉你，让你做鬼也牢牢记住。我主，乃东海龙王之子敖青渊，他老人家奉太上开天执符御历含真体道昊天玉皇大帝圣旨，率天龙神族在东海修建龙宫，替天庭管理汪洋。此事已隆重通告所有修真门派，独善其身，不得生事。有道是不知者不怪，本应该把你轰走了事，但你自恃法力高强，竟然搅闹龙宫，其罪不小啊，嘿嘿，你认命吧。小的们，把他抓起来。”
　　胡灵生冷笑一声，好一个罗嗦夜叉，不过话说的倒明白，玉皇大帝把长手伸到凡界来了，不知他听说灵宝大哥创造绿色星球之后，是否也要插上一脚？哼，谅他不敢。
　　此时虾兵蟹将齐声喝喊，一拥而上，各举挠钩套索向胡灵生身上招呼。
　　胡灵生再次冷笑，抬手弹出一道哑声雷，在天空中悄然炸开。
　　夜搏见修真者含笑弹指，不明白他为何故弄玄虚？然普天之下，龙宫最大，人间皇帝也不过是凡夫俗子。这群虾兵蟹将自以为是凡界唯一的神族，根本不把修真者当回事，他们做梦也想不到胡灵生是一位天神，眼见手到擒来，忽然头晕目眩，气血翻腾，心里百般难受，一个个手脚抽搐，头重脚轻，不由自主地栽入大海。
　　胡灵生的“于无声处听惊雷”境界高妙，天下绝无仅有，当真是信手拈来，随意而发，虾兵蟹将无一能挡，全部头重脚轻落入水中。
　　虽然惩罚了这帮孽畜，但是感觉不过瘾，太容易了。此刻他的怒火不降反升，心想的，大海是老子的第二故乡，你们凭什么想占就占？真是横行霸道！他有心独闯龙宫，教训敖青渊一下，折一折天界的面子，也间接为灵宝大哥出口气，然而这样做……不妥！还是有份。
　　此时乌云散去，风收雨住，月光照得海面波光闪闪。
　　胡灵生怒气未消，跳上天空，打算把李能、秋月和杜康放出来，让他们打头阵，下海大闹一场。此念一起，忽然心生一计。妙啊，既然是送他们渡动成仙的，我何不多找几个人来，干脆来一个惊天动地的大场面，在海上玩一场天翻地覆的大渡劫。哈哈，本尊要让天界知道，神仙没什么了不起。
　　想到做到，他立刻分出六个化身，身随意动，各自奔赴四面八方。
　　胡长生、胡悦生、胡灵生三位一体，心意相通，非常清楚彼此的所所想所为，然而他们互不干涉，因为三人都有独立行事的权利。
　　胡灵生派出的六个化身同时行动，纵身而起，破空而去，虽然方向不同，但是目标一致，去寻找当年的老朋友，正所谓有福同享，让大家一起渡劫成仙。
　　一个胡灵生横空闯入黄马寺，直接出现在空寂大师面前。
　　此时空寂大师正在蒲团上闭目修炼，对胡公子的到来浑然不觉。只见他身穿白袍，宝相庄严，前面次第坐着八十余名弟子，一个个心神内敛，嘴唇蠕动，诵经之声不绝与耳。
　　忽然，中间一位弟子睁开眼，惊讶地发现师傅旁边站着一位年青人。天呐，这人何时来的？他一紧张，身不由己地站起来。
　　这位弟子的浮躁举动立刻影响了周围，片刻之间，所有的弟子都先后停止诵经，眼巴巴地打量胡灵生，发现此人相貌英俊，气质天然，显然是友非敌。
　　空寂大师正神游于天地之间，感悟其小无内、其外无大的真空妙境，忽然心有所感，睁开眼睛，发现一位年轻公子站在面前。他惊喜交加地站起来，双手合十道：“原来是胡施主，老纳不知胡公子驾到，有失远迎……”
　　众弟子万分惊讶，忍不住面面相觑。师傅四大皆空，一向喜怒不形于色，为何见到这位胡施主如此客气？他们搞不清此人是何方神圣，但是无不肃然起敬。
　　胡灵生笑道：“大师不必客气，本公子冒昧来访，打扰大师清修才是真正的罪过。”
　　说着，他旁若无人地看了一眼众僧，含笑道：“不知大师现在有闲否？”
　　“有闲，有闲。”
　　空寂大师曾亲眼目睹胡府举家飞升的豪强场面，不知胡公子此次下凡有什么重大事件，他连忙道：“胡公子，这位是老纳的弟子悟明，现在任黄马寺主持，老纳正准备入世修行，不知公子有何见教？”
　　这时，一位身穿大红迦裟的和尚上前两步，恭敬施礼道：“悟明见过胡公子，公子神采飞扬，更胜往昔，小僧极是景仰。”
　　胡灵生回头打量当初在钟山见过的悟明和尚，发现他己经达到敷华心境界。呵呵，明白了，如今空寂大师地位超然，已经把主持之位传给弟子了，自己无牵无挂。如此甚好，省去了诸多麻烦。他一念至此，不大喜道：“好啊，当年的小和尚，如今成为黄马寺主持啦，宝相庄严，大器早成，当真可喜可贺，本公子应该叫你悟明方丈才对。悟明大师，从现在起，就由你带领大家修行，空寂大师三行圆满，已经成佛了。”
　　说罢，他虚领空寂大师的手道：“请艘来。”
　　什么意思？悟明主持和众师弟还没明白怎么回事，眼前一花，忽然失去了师傅和胡公子的踪影。佛祖啊，难道师傅当真立地成佛啦？
　　与此同进，胡灵生的另一个化身横空出现在长生妙有寺。
　　这座宏伟的寺院到处烟雾缭绕，进香的人们来往不绝。只见四楼藏经殿露出两个大脑袋，一个圆头圆脸，一个满脸横肉，正是空凡大师的二徒弟悟性和三徒弟悟情。
　　胡灵生悄然出现在二人背后，喝道：“呔，你们两个，不好好诵经念佛，却趴在窗口探头探脑、鬼头鬼脑？难道想犯色戒不成？”
　　悟性候情吓得一哆嗦，慌忙回过身来，发现虚空而立的竟然是朝思暮想的胡公子。二人大喜过望，扑嗵两声跪下，双双爬近来抱着胡灵生的腿恳求：“胡仙，我们兄弟盼望您多时啦，我们不想当和尚，不想诵经，我们想学道成仙，求胡仙成全我们，请胡仙放心，我们是英雄好汉，决不犯色戒。”
　　胡灵生微微一笑，点指道：“你们两个，至情到性、积习难改，过惯了行侠仗义、任性胡为的日子，平日大碗喝酒、大块吃肉，何等逍遥？现在严守戒律，每天素面稀饭、白菜豆腐，果然挺不住了。其实，你们哪里是当和尚的材料？也罢，本公子成全你们，快带我去见空凡大师。”
　　悟性候情骨碌着四只大眼睛，正千方百计寻找理由哀求胡仙，没想到胡仙竟然答应了自己的要求，两个人兴奋地一蹦六尺高，一边连声称谢，一边连跑带颠地在前面领路，一直窜上第七层接引殿。
　　原来妙有寺香火兴旺，僧人众多，悟性候情除了平日饮食起居不习惯之外，还觉得极不得志。全寺除方丈空凡大师，大弟子悟心是四大班首的首座僧，还有更年轻的悟虚等西堂、后堂、堂主，而悟性候情身为方丈的二弟子、三弟子，居然排在八大执事最末。悟性为点座僧，负责全院僧人食宿，管理饭头、菜头、火头、水头、碗头……悟情为督监僧，协助处理院内杂务，管理钟头、鼓头、门头、园头、浴头，总排位列第十二和十三名。这让他们如何受得了？委屈是肯定的，这简直是大才小用，更重要的是说传出去好说不好听啊！
　　此刻空凡大师正与大弟子悟心相对而坐，为他讲解《华严经》此经讲究辗转一心、深入法界、无尽缘起与普贤行愿、践相一致的大乘瑜伽，意蕴深刻、气势恢宏、妙喻纷呈……在佛教中，能明悟《楞严经》即能明白佛的顶；能明悟《华严经》即能明白佛的全身，当真非同小可。
　　悟性候情兴高采烈地冲上来，大嚷大叫道：“师傅，您看谁来啦。”
　　空凡大师一抬头，赫然发现胡公子面含微笑、儒雅潇洒的走进来。他一愣，心想女婿怎么下凡啦……他连忙起身道：“胡施主光临，必有要事，快请坐。”
　　他称女婿为施主，端的合情合理，因为这座长生妙有寺就是女婿凭空施舍的，另有大量黄金相送，为寺院的迅速发展打下了坚实基础。
　　悟心急忙躬身施礼，拜见胡公子，感谢公子赐丹之恩。
　　胡灵生摆手笑道：“空凡大师，在下冒昧请教，大师向佛多年，对修道成仙有何看法？”
　　空凡大师茫然不解地望着胡公子，心想这是何意？考量我吗？怎么只有女婿一人来？心儿和韵儿呢……他略一沉思，谨慎道：“老纳乃佛门弟子，不知胡施主为何有此一问？不过据老纳理解，仙佛各俱其法，道家求长生以获取无尽的时间，努力探索‘玄无’之境，与佛教弟子感悟寂灭‘空无’有异曲同工之妙，不知老纳理解的可对？”
　　胡灵生心想此话只说对了一半，然而他却击掌赞叹：“好极了，春兰秋菊，各擅胜长，大师大智大慧，虽不中亦不远。咱们暂且不谈仙佛是否殊途同归，大师博学多才、志存高远，在下一向佩服，请问大师，除了悟心之外，您是否还有得意弟子？”
　　空凡大师越发莫明其妙地望着他，不知胡公子到底想干什么。女婿是神仙人物，喜欢故弄玄虚，一言一行，必有深意。他沉吟道：“老纳亲传弟子共计一百二十六，除了悟心之外，九弟子悟虚对佛法理解甚深。”
　　胡灵生深知佛教不论资排辈，立刻道：“如此甚好，快请悟虚前来，本公子有事相托。”
　　话音未落，悟性候情双双窜下楼去。请什么请？小小的悟虚，也值得胡公子说“请”字？这两位老江湖极善察言观色，而且从骨子里佩服胡仙，简直达到五体投地的程度，特别是胡仙答应自己成仙，说不定眼下就是千载难逢的机会。
　　时间不长，悟性候情抬着一位年轻和尚冲上接引殿，把人往地上一扔，粗声大气道：“胡仙、师傅，悟虚来啦”悟虚本来在藏经楼翻阅经卷，突然被两位鲁莽的师兄挟持而来，心中倍感委屈。只见他翻身而起，一见空凡大师，立刻双手合十，庄重道：“弟子无状，打扰了师傅清修。”
　　空凡大师威严地瞪了悟性候情一眼，哼，如果胡公子不在，必定重责二人，但是现在不行，待会再教训他们。他伸手道：“悟虚，这位胡施主要见本寺一位精通佛理的弟子，师傅推荐了你……”
　　胡灵生点头道：“嗯，神定气闲、宠辱不惊，的确不错。现在，空凡大师，请速将主持之位让给悟虚。”
　　全场愕然，空气凝固。
　　空凡大师瞠目结舌，呆呆地瞪着女婿，不知如何是好。
　　悟心、悟性、悟性三位弟子大眼瞪小眼，没想到胡公子是……是如此横行霸道的神仙。
　　悟虚同样目瞪口呆，没承相这位公子有这么大的来头？竟敢对活佛颐指气使。
　　胡灵生没功夫解释，时间紧迫，必须见机而行。他的化身将意念传达给本体，瞬间，接引殿里又多出三位一模一样的胡施主。
　　众人看得眼花缭乱，一个个手足无措，这……这是……
　　胡灵生再次催促：“空凡大师，请速将主持之位让给悟虚。”
　　空凡大师见女婿神通广大，居然施展出身外化身大法，虽然不明白他深意何在？但是出家人四大皆空，方丈不过是一个虚位，再说悟虚也有资格当本派主持。于是他豪爽一笑，不再坚持，竟然潇洒地下红色迦裟披在悟虚身上，又把本派信物传授给他，然后望着最初来到的胡施主，听他有何见教。
　　胡灵生视若无睹，转脸道：“悟虚，你师傅目光如炬、知人善任，如今活佛空凡大师功德圆满，真正成佛了。从此妙有寺由你主持，希望你精研佛法、打理内外，不要辜负师傅对你的期望。”
　　话音一落，四位胡灵生带着四个人失去了踪影。
　　悟虚恍如梦中，独自一人站在大殿中央，打量自己身上的大红迦裟，望着金碧辉煌的佛祖和菩萨，百思不得其解，难道自己就这样成为妙有寺主持方丈啦？这……这真是做梦也想不到啊！
　　胡灵生在岳山书院上空一闪而过，敏利地发现两个熟悉的身影。其中一个是王朝海，另一个是杨瑞安。原来两位儒生各执书卷，正在树下探讨学问。
　　杨瑞安昂然道：“师兄，我认为成大事者不拘小节，只有不被小节束缚，眼界才会宽阔，做事才会灵活，才能把握主流，细枝末节也会迎刃而解。再者，人的精力有限，欲成大事，必需洞察方向、把握大局，正所谓会当凌绝顶、一览众山小。只有心无旁骛，才能专心致志，成就不世奇功。”
　　王朝海慨然道：“师弟言之有理，但是，有以偏盖全之嫌，正所谓千里之行、始于足下，不积跬步、无以至千里；不积小流、无以成江海；不扫一屋，何以扫天下？师弟，细节和小节是有差异的，细节是万物之基石，疏忽细节必然影响整体成败。就好比河中的船，如果底部缺一条木板，早晚会沉入河底，所以，这条木板就是细节；反之，船舱缺一块木板，除了影响美观之外，不会造成任何损失，这条木板就是小节，师弟，你可要区别清楚啊！”
　　当年胡长生造访岳山书院时，这两位书生曾给他留下极好的印象，现在听他们说的都有理，很好，书生怎么样？一样能成仙。胡灵生脑子灵光一闪，本体化出两个分身，二话不说，将王朝海侯瑞安直接带走。根本不管岳山书院丢失两名学子，如何向其家人解释。
　　与此同时，胡灵生的化身飞赴黄山居云峰，变成十二丈威风凛凛的金身，挺胸凸肚，直接进入仙剑门，以大罗金仙的身份命令掌门人迅速安排后事，然后命华海川接掌仙剑门，随即带走了忐忑不安的掌门人许子清。
　　与此同时，一个化身飞赴蓝山雷天峰，带走了神霄派掌门人李华康和他的师弟鲁文进和黄峰真人，命令郑士国接任掌门。
　　与此同时，一个化身飞赴茫山谷紫火宫，带走了正阳教掌门人黎峰和其师弟史勇、高海峰，这三人与胡长生交情甚密，必须带上。正所谓一人得道，鸡犬升天，凡与胡长生有一定交往的人都要受益。
　　大圣朝一下子失去了四位国师，这是任何人都想不到的。至于四大门派如何向朝庭解释，皇上耗武百官如何猜测，胡灵生根本不管。
　　他思路清晰，没忘记远在燕国的红尘道长。在某种程度上，这位活神仙可算是胡长生的启蒙老师，所以他把灵典洞的掌门人也接到茫茫东海之上，这些人被先后送进神秘的贮藏世界。
　　十几天来，李能、秋月、杜康在贮藏世界里刻苦修炼。
　　这里有一座高达万丈、光彩照人的五行山。师傅曾明确言，此次行动是专门安排自己下凡渡劫的，所以三人既兴奋又紧张，为了百分之百的成功，他们盘坐在山谷里互相鼓励，格外用功，由于灵气充足，三人的修为突飞猛进。
　　这一日，忽然来了许多一模一样的师傅。天呐，还带来这么多掌门人和修真高手，大部分都曾见过。李能、秋月和杜康惊呆了，立刻停止修炼，飞上来一一相见，大家互致问候。不仅他们惊讶，出现在五行山上的人无不惊诧万分，这群人中有和尚、道士，还有书生，有的认识，见面就打招呼；有的完全陌生，彼此微笑致意。好家伙，乱套啦。但是有一个共同点，这里的每一个人都认识胡公子。
　　胡灵生默算了一遍应到人数。好，该来的都来了。他收起化身，只留一个在外面大海上逍遥，等候龙宫的人来寻晦气。
　　众人一边热情寒暄，一边打量自己所在的世界，发现天地之间空空荡荡，只有脚下这座巍峨的高山，闪烁着奇异的五彩光芒，眺望远方，一片朦胧黑暗，不知几万里许，这真是一个神秘的世界，到处充盈着浓郁的灵气，令人浑身舒畅、精神倍增。
　　忽然，众人发见胡公子精神抖擞地出现眼前，于是一窝蜂地把他围在当中，七嘴八舌地询问，这是什么地方？为什么带我们来这里？
　　由于大家与胡公子的关系很好，人人都有一肚子话要问，都想尽早明白怎么回事？
　　胡灵生微微一笑，挥手制作了一个巨大空间将整座大山罩住，然后把时间加速六千倍，回头对众人道：“不好意思，大家受惊啦！哈哈，各位不要急，待本公子慢慢解释。想必有很多人看出来了，在场的都是胡某的师长、兄弟和朋友，当然还有我的三位弟子，来，大家互相认识一下。”
　　随着胡灵生的介绍，十八个人完全认识了，特别是王朝海侯瑞安，惊讶得瞪大眼，嘴都合不拢。啊，原来这里都是当世高人！
　　胡灵生笑道：“言归正传，现在我要告诉大家，我之所以请诸位来这个五行世界，是因为胡某想让大家一起结伴成仙，你们都是我的亲人和朋友，人生在世，本公子不能忘了朋友的情宜。你们可能都有一种奇妙的感觉，没错，这个世界五行灵气十足，大家可以各取所需，对修炼极有好处，另外本公子还有更好的办法让大家快速提升境界，直至炼成金体真仙，我的话说完了，各位有什么疑问吗？”
　　“没有，傻子才有疑问，我们都愿意成仙。”
　　悟性率先粗声大叫，根本不理会别人的意愿。他认为完全能代表大家，金体真仙？太棒啦！
　　“胡公子太伟大啦！”
　　悟情举手呐喊：“我们要成仙，越快越好。”
　　绝大多数人都兴奋得双眼放光，包括许子清、李华康、黎峰三位掌门人都喜不自。是啊，得道成仙，是他们一生追求的梦想，这是天大的好事啊！当初胡公子强迫自己让出掌门之位，三个人相当不满意，自己刚执掌门户当上国师没两年，就要莫名其妙地退位，谁情愿？这回明白了，没错，胡公子太伟大啦！
　　唯有空寂大师面露犹豫之色，惴惴不安地走到胡灵生面前，压低声音道：“老纳心中疑惑，胡公子，佛门弟子成仙……不妥吧？”
　　胡灵生大笑道：“空寂大师，您心中的疑惑，空凡大师能解。他认为佛道各求空无之妙，如春兰秋菊、各擅胜长。大师应该知道，当初玉帝欲封胡某为无疆大帝，释迦佛祖欲封胡某为智勇紫光佛，在下都拒绝了，这至少证明，一个人可以成仙，也可以成佛。大师请想，过去文殊道人、慈航道人、普贤真人位列十二金仙，如今不都成菩萨了吗？”
　　天呐！胡公子竟有这样惊天地、泣鬼神的伟大壮举？在场的除了空寂和空凡大师之外，大家还是头一次听说玉皇大帝要封他为无疆大帝，释迦佛祖要封他为智勇紫光佛，这可不是普通的仙佛啊！可是……胡公子居然拒绝了，怎么可能？他还是人吗？众人看他的眼神都变了。
　　空寂大师立刻释然，双手合十道：“多谢胡公子，老纳受教了。”
　　说罢又向空凡大师行礼道：“多谢师弟。”
　　唉，看来自己执念太重啊。
　　许子清、李华康、黎峰和红尘道长四位掌门人，还有史勇、高海峰、鲁文进、黄峰真人向胡灵生深深施礼，他们对胡公子佩服到了极点。
　　李能、秋月和杜康已经跪在地上，原来师傅这么伟大啊！
　　悟心、悟性候情腿脚发软，一时支撑不住瘫倒在地，三双眼睛瞪着胡灵生，喃喃自语：佛祖啊！智勇紫光佛啊！神仙啊！无疆大帝啊！
　　杨瑞安见周围人瞬间矮了一截，立刻怂恿师兄，互相搀扶着踉跄过来。
　　王朝海激动道：“胡公子，学生早知道公子是非常人也，然学生二人尚有疑问，请公子不吝解惑。在场的都是佛子、道长，经年修炼，成佛成仙皆在情理之中，而我们等儒家学子，如何得道成仙？”
　　“无所谓，大家都一样。二位青年俊才、聪颖智慧、前途无量。”
　　胡灵生洒道：“佛家乃心学，道家乃生学，儒家乃人学。前两者讲出世，力求勘破生死关，唯独儒家讲入世，养浩然之气成就圣人。佛家精妙之理暂且不谈，儒道互补却是浑然天成，儒家自强不息、刚健有为，是为阳；道家顺应自然、清静无为，是为阴。一阴一阳乃天地自然大法，儒中有道、道中有儒，两者和谐统一，世上有识之士皆是儒道兼修，两者不仅没有矛盾，反而互为补充，其相辅相成的修炼过程乃是一种大智慧，成仙有何难哉？”
　　王朝海侯瑞安茅塞顿开，一时眉开眼笑，连连拱手，谢谢胡公子。


第80回 俏姐妹各逞刚强 绝世宝天罗地网
　　胡长生深入埃牢大地之后，马上按计划做了三件事。第一命心儿和韵儿回须弥世界；第二吸取黄金精华，使其重归于土；第三把身体化作天罗地网，全力捕捉生金虫。第一件事顺利完成，后两件事极其难办。
　　琴心和琴韵本来想和丈夫一起去逮金虫子，但是遭到严辞拒绝。姐妹俩感觉既沮丧又庆幸，沮丧的是不能和大哥在一起，庆幸的是不和怪虫打交道。唉，大哥总干一些让人左右为难的缺德事。她们无可奈何，只好闷闷不乐地回到须弥世界。
　　突然，耳畔响起优美的颂歌……
　　姐妹俩眼前一亮，呀，太美啦！只见海天塔高高耸立，周围飞翔着三千名洁白天使，此情此景，宛如一幅生动壮丽的风景画。一个个天使容光焕发，一边张着小嘴唱赞美诗，一边拍打着翅膀围拢过来，胖嘟嘟的可爱极了。
　　原来须弥世界灵气充足，天使们休养生息，全都恢复了精神。
　　此时此刻，各有一千多名快乐的天使围绕着姐妹俩飞舞，用清脆甜美的歌声赞美圣母，另有一千多天使排列在这些天使后面，只是恭恭敬敬地唱歌，并不热情洋溢地靠前。
　　琴心和琴韵立刻变得神采飞扬起来。哎呀，好长时间没来，丹田世界居然发生了这么大的变化。天使们出现，为世界凭添了无限精彩。
　　一位小天使摇晃着一双白净小手，一直飞到琴心面前，喜形于色道：“美丽善良的心圣母，我是安琪儿，还记得我吗？我的名字是您起的。”
　　另一位天使飞到琴韵面前，忽闪着一对洁白翅膀，眨动着圆圆的眼睛，眉飞色舞道：“美丽善良的韵圣母，我是爱弥儿呀。”
　　圣母？琴心和琴韵听到这个高贵而陌生的称呼，不怦然心动，欣喜之余，又不免有些羞涩。是呀，自己还没当上母亲，就有这么多活泼可爱的孩子了。
　　琴心伸手抱起安琪儿，捏了一下她细嫩的脸蛋儿，开心道：“我的小天使，你真可爱，来，咱们清点一下人数。”
　　姐妹俩很快统计出来，须弥世界共有三千四百六十六名天使，其中心圣母拥有一千二百三十三名，韵圣母拥有一千二百三十二名，属于圣父的一千零一名。
　　琴韵本来兴高采烈，可是一听到这样的结果，立刻心情大坏。她嘟着嘴道：“姐，你看你，凡事都霸尖，连天使都比我多一个，这样不公平。”
　　爱弥儿急忙安慰道：“美丽善良韵圣母，没关系的，爱弥儿很能干，我一个可以顶两个，以后您看我的出色表现就知道啦。”
　　琴心微笑道：“韵儿，你怎么如此小气，还不如爱弥儿懂事？”
　　琴韵听姐姐阴阳怪气地嘲笑自己，不由得勃然大怒，险些当场发作。但是转念一想，自己身为美丽善良的圣母，总不能做有损形象的事。她强压怒火，转头朝后面的天使喊：“你们过来一个，从现在起归我属下。”
　　后面的天使面面相觑，一个个望着韵圣母，没有一个应声而出。
　　琴韵见众天使装聋作哑，不恼羞成怒，大喝道：“看你们一个个呆若木鸡的样子？丑死了。你，对，就是你，我看你还算顺眼，现在你是我的天使了。”
　　那位漂亮的小天使犹豫道：“尊敬的韵圣母，这样不好吧？圣父……”
　　“有什么不好？”
　　琴韵怒道：“大哥多一个少一个有什么打紧？”
　　“是啊，伟大的韵圣母，您永远正确，您是我们永恒的希望，我们都在您的圣宠下。”
　　那名天使见韵圣母发怒，急忙大拍马屁，心惊胆颤道：“不过，我以为……光荣属于圣父，等圣父来了……”
　　琴韵怒不可遏，戟指尖叫道：“好呀，你竟敢不听我的话，你忠于圣父是吧？很好，从现在起你就叫萨迈尔，知道吗？你叫萨迈尔。”
　　“是，我叫萨迈尔。”
　　天使躬身答应，心想叫萨迈尔不好吗？
　　琴韵恶狠狠瞪了臭名昭著的萨迈尔两眼，再不理睬他，回头道：“爱弥儿，以后你就是我天使团的天使长，我的天使全部由你指挥。”
　　“是，美丽善良的韵圣母，您容光灿烂、光耀四方，我们忠于您，永远听您的话。”
　　爱弥儿心思灵巧，极会说话，决心从今往后让韵圣母永远开心快乐。
　　琴心见妹妹颐指气使、为所欲为。好呀，身为圣母却不知自爱，真是不成体统。她故意不理睬妹妹，心想等三个月后见到大哥再说，本来天生一个好女孩儿，居然被大哥娇惯成这样？为一丁点小事就怒气冲天，越来越不像话，以后还得了？
　　琴韵心想萨迈尔实在可恨，等三个月后见到大哥再处罚你。
　　琴心命令安琪儿为自己天使团的天使长，安排萨迈尔为大哥天使团的天使长，从此三队天使都有了首领。然后她又将须弥世界划分成三等份，分派两队天使管辖各地，各司其职，无非是保护花木生灵、打扫残花败柳、采果酿酒等等。
　　琴韵发了一通脾气，发现姐姐根本不理自己，只顾地给众天使部署任务，她面带微笑、从容淡定，想得还挺周全细致，说得还挺头头是道。琴韵自叹不如，心里有些懊悔，于是指示爱弥尔带领自己的天使团遵照心圣母的吩咐去做。
　　很长时间没静心修炼了。琴心和琴韵进入海天塔第八层，各自布置一个空间打坐修炼，不为改变时间，只为不被打扰。姐妹俩很快进入忘我的境界，不知不觉三个月过去，两人凝神内视丹田紫府，发现自己的元婴已经长成三尺二寸高，乖乖不得了呀，成大姑娘啦。
　　琴心和琴韵心有灵犀，几乎同时睁开眼睛，相视一笑，尽释前嫌。
　　琴心起身望着窗外，不安道：“韵儿，大哥怎么还没回来？”
　　“是呀，我也纳闷。他逮不完生金虫，会不会延长时间？”
　　“不会，大哥说话算数，说好三个月就是三个月。”
　　“那，他会不会去飞仙世界呢？”
　　“嗯，有可能，完事不先见咱们，哼，这个言而无信的家伙，走，咱们找他去。”
　　姐妹俩亲密地手拉手飞出海天塔，站在空中向四外t望。
　　安琪儿、爱弥儿、萨迈尔己经等候多时，发现两位圣母出来，急忙飞过来报告：世界发生巨变，不知是何缘故，请二位圣母定夺。
　　世界发生巨变？琴心和琴韵惊讶地飞赴东西南北，亲自勘察了一遍。果然，须弥世界扩大了，纵横十万里，碧海青天、锦绣江山，好一派欣欣向荣的景象，还有，有些花木似乎有成精的迹象。
　　也难怪，须弥世界灵气充盈，有肥沃的大地，有丰沛的水源，有永远的光明，所有的一切都生机盎然，天高地厚、花团锦簇，不成精才怪。
　　琴韵欣喜地回头问：“这是什么时候发生的？”
　　爱弥儿恭敬地回答：“美丽善良韵圣母，世界两月前开始变化，直到昨天傍晚结束，爱弥儿认为是好事，好像世界越来越美了。”
　　琴心欢天喜地道：“当然是好事，你们注意爱护生灵，引迭们努力向善，不要自相残杀。”
　　然后，她重新划分了三个天使团管辖地界。
　　天使们的任务更重要、更神圣了。安琪儿、爱弥儿、萨迈尔各自领命而去。
　　琴韵开心道：“姐，幸好有这些天使，要不咱俩就不得闲啦，嘻嘻，如果不干活，大哥肯定挑咱们的毛病。”
　　琴心道：“是呀，天使是好帮手，能干好多事情。”
　　琴韵笑容满面，忽然想起自己比姐姐少一个天使，转脸收起笑颜，愤愤不平起来。不行，这事绝对不公平，绝对不能容忍，绝对要找大哥，让他尽快想办法解决这个大问题，否则这个世界不可救药了。
　　琴心见妹妹刚才还喜笑颜开，瞬间就女大十八变，眼珠骨碌碌来回乱转，知道她又动歪脑筋了，马上打岔道：“韵儿，婆婆一向疼爱你，咱们不能这样空手去，去采些仙果带上，妈一准夸你孝顺。”
　　琴韵一听姐姐说的有理，立刻欢蹦乱跳道：“对呀，走。”
　　琴心和琴韵飞到果园里采摘了一些仙果，兴高采烈地进入飞仙世界。她们惊讶地发现这个世界同样发生了巨大变化，天地纵横百万里，一望无际、碧海青天、气象万千。姐妹俩远远看见公公正和兵马大元帅、定国公胡安在天边操练天使大军，各种队形变化比陆地上复杂很多，是呀，这是立体战阵，连飞仙大帝都在摸索中试验中，看来仙家阵法与凡间排兵布阵迥然有异，还有那七千五百名天使军，在天地间显得渺小而可怜。她们向公公扬了扬手，也不管他看没看见，直接进入帝君洞府。
　　此时东方凤凰正与桃红、柳绿有一搭没一搭地闲聊，忽然见两位美丽的儿媳进来，立刻眉开眼笑，一边叫“心儿、韵儿”一边拉她们坐下。其实到现在她也分不清哪个是心儿、哪个是韵儿，好在两位儿媳总是一同出现，索性一起叫就是，弄混了也没关系。
　　桃红、柳绿急忙起来沏茶、献茶，赞美两位少奶越发艳丽啦。
　　这样的赞美话听多了，琴心和琴韵已经习以为常，根本不以为意，只管把炼制的金盘玉碟取出十几个来，四只手如彩蝶纷飞，纷纷将各种芬纺溢、鲜艳夺目的仙桃、仙枣、仙葡萄放进去，每个人还拿出十个智慧果和十个生命果，请婆婆尝鲜，还有桃红、柳绿不要客气，尽管吃。
　　东方凤凰笑道：“还是心儿、韵儿懂事儿，我那个一天忙到晚的三儿想都想不这么周全。好啦，够了，桃红、柳绿，你们别只顾看，快吃吧。”
　　琴心传音道：“韵儿，怎么样，姐说的没错吧？妈夸你呢。”
　　琴韵传音道：“哼，还不是把你放头边？夸完你再夸我。”
　　东方凤凰一边拿起生命果咬了一口，一边命桃红、柳绿动手自己拿。
　　桃红、柳绿不好意思地伸手，各处拿起一枚香喷喷的仙桃，谢过二位少奶奶，小口吃起来。原来这些仙果比清泉还干净，根本不用洗。
　　东方凤凰吃完果子，亲热地把两位儿媳妇拉到近前，含笑道：“这阵子你们都好吧？你们……”
　　她有意无意摸了摸姐妹俩的肚子，惊讶地打量两位儿媳的身材，发现没什么变化。不对呀，三个多月，应该显怀呀。
　　琴心和琴韵羞得满脸通红，娇嗔地叫了一声“妈，你看你……”
　　说着垂下头，偷偷瞄了桃红和柳绿一眼，忸怩得手都不知放哪好了。
　　桃红、柳绿一边偷笑，一边拿着仙桃悄悄溜走了。
　　琴心抬头道：“妈，我们真的没骗您，真的，我能感觉到……这里面有一颗生命的种子，不断地吸收营养……”
　　说到后来，声音几不可闻，脸色娇艳欲滴。
　　东方凤凰松了一口气，笑着安慰道：“心儿、韵儿，妈相信你们，你们是神仙，肯定与凡人不一样，怀孕三年再生孩子……好像也是有的。”
　　琴心明白，婆婆说这番话纯属猜测，仙女怀孕几年生产？谁也不知道。
　　正在这时，飞仙大帝胡宝良风风火火地冲进来，猛然看见夫人和两位儿媳正在说悄悄话。他立刻停住身形，感觉自己有些鲁莽，于是伸出大手挠头，尴尬道：“是心韵呐，呵呵，那个……长生呢？是啊，长生怎么没来？”
　　东方凤凰瞪了丈夫一眼，本想责备他两句，但是当着儿媳的面不好伤他自尊，正好自己也想问这事，于是转脸道：“是呀，三儿怎么没来？”
　　琴韵比婆婆更着急，刚想说话，却被姐姐制止了。
　　琴心宽慰道：“妈，大哥在外边办大事情呢，你们二老尽管放心，大哥的本事可大啦，咱们两个世界所有的变化都是大哥的功劳。”
　　“肯定没错，我儿子的本事，我清楚得很。”
　　胡宝良挺胸道：“朕正为这事找他。这小子，干事不管不顾，这世界大了，天地宽了，可是朕的人手明显不足啊，这是其一。其二，这个……朕整天练兵，可是没有对手实战……你们不知道，本帝的天使军战斗力相当强大，一个个都是悍不畏死的战士，朕总要找机会打一仗玩玩，检验他们一次。”
　　东方凤凰伸手拦住他，瞪眼道：“飞仙大帝，你又来胡说八道，真是为老不尊，打仗是玩的吗？哼，这样的老顽童，怎么当飞仙大帝？”
　　琴心听婆婆一口一个称呼大帝，还训诉大帝，险些笑出声来。
　　琴韵没有笑，她想起了萨迈尔的天使团，反正是大哥的天使，不是自己的，如果让他们打仗……她忍不住道：“爸，您想找对手打仗是吗？”
　　“没错，你是心……韵……算啦，怎么，你有办法？”
　　琴心和妹妹心意相通，见她又要惹是生非，急忙向妹妹使眼色，还狠狠瞪了她一眼，转脸对公公笑道：“爸，您别听韵儿瞎说，她能有什么办法。爸、妈，你们休息吧，我和韵儿去找大哥。”
　　说着，拉起琴韵就走。
　　胡宝良满腹狐疑地望着两位儿媳飞出洞外，回头对夫人道：“奇怪，明明韵丫头要给朕找对手，心丫头怎么拦着？成心让朕不开心是不是？”
　　“得了吧你。”
　　东方凤凰白了他一眼，不耐烦道：“整天打打杀杀，有什么好？我看还是心儿懂事儿，不让你搞那些乱七八糟的东西。”
　　“懂事？这叫懂事？顺者为孝，她懂吗？”
　　“没人理你。”
　　“不行，你必须理我。朕再次提醒于你，以后不要在外人面前灭朕的威风，你这样鼻子不是鼻子、脸不是脸地数落飞仙大帝，成何体统》你不要以为自己是公主，错，那是圣朝，这是飞仙世界，你是朕的帝后，朕是至高无上的大帝，知道吗？朕发现你当帝后以来，比以公主还厉害，谁给你的权利？是三儿吗？告诉你，三儿是我儿子……”
　　“好啦，我说一句，你就说这么多。尊敬的大帝，只要你不提打仗的事，我什么都听你的。宝良，咱们双修好吗？你不要总想打仗，嗯……”
　　“这……好吧，朕不想打仗了。”……
　　琴心拉着琴韵离开帝君洞府，飞到波澜壮阔的大海上。
　　琴韵极不高兴，甩开姐姐的手道：“就你能，什么事都拦人家。”
　　琴心骂道：“小蹄子，我容忍你好长时间了，干什么不好？非要给公公找对手打仗，有你这样的吗？你讨厌萨迈尔，你就想方设法陷害他，他是大哥的天使知道吗？韵儿，姐替你上火呀，你什么时候变这样了？哼，小肚鸡肠。”
　　琴韵勃然大怒，尖叫道：“你敢骂我？我……”
　　她转眼换上战裙，放出飞剑，大叫道：“我也忍无可忍啦，今天我……非打你一顿不可。”
　　琴心见妹妹换上铠甲，继而放出仙剑，不冲冲大怒，冷笑道：“好，很好，你以小犯上，谁怕你不成？走，有本事去丹田世界大打一场。”
　　说完，当先而行。
　　琴韵咬牙切齿道：“记住，这可是你说的。”
　　二人一前一后进入丹田世界，还没动手，却被夫妻树下的丈夫吸引住了。只见他盘膝而坐，正聚精会神地炼制法宝，树上的金银鸟已经变成一百零八只，都站在树枝上，机敏地歪着小脑袋好奇地观察。
　　此时胡长生正全神贯注地收工，啊，耗费十六年时光终于成功啦！他站起身，望着两挂黄金项链喜上眉梢，随手撤掉加速了六千倍的绝对空间，转眼发现心儿和韵儿全副武装站在自己面前，只见两位美女剑光环绕，光芒四射，好像两头气势汹汹、张牙舞爪的野猫。
　　胡长生一愣，忙问：“你们怎么这副打扮？”
　　琴韵望着亲爱的丈夫，早己激动得热泪盈眶，此时一悲一喜，终于忍不住“哇”地一声扑进大哥怀里，失声痛哭，凄凄惨惨，透骨酸心。
　　胡长生看韵儿哭得可怜，拍着她的后背对心儿道：“她怎么啦？”
　　“别理她。”
　　琴心愤恨道：“大哥，小蹄子装疯卖傻呢。”
　　“大哥，我姐欺服我。”
　　琴韵泣不成声，浑身抽动不已。
　　琴心见妹妹恶人先告状，于是一五一十把前因后果向丈夫讲了一遍。哼，就因为少了一个天使，就把她屈委成这副德行，再这样下去，怎么得了呀？
　　原来如此，胡长生哭笑不得，心想怎么说姐妹俩好呢？这是刁刁了，如果蛮蛮比刁刁多一个天使，她也未必强过妹妹多少，两个本来就是一丘之貉。
　　琴心见妹妹赖在丈夫怀里抽抽答答、腻腻歪歪，简直气不打一处来。她痛心疾首道：“大哥，韵儿再这么任性胡为，不行呀，大哥，你说怎么办吧？”
　　胡长生笑道：“大哥明白怎么回事了，起因是大哥当年为你们五行造身时留下了后患，五行相生相克，难以平衡，所以你们情绪易变，过去你们经常在我身边，感受我的气机，表现不明显，没错，总拖这样下去不是办法。这回好啦，大哥给你们每人炼制了一件法宝，以后再不会出现这样的问题啦。”
　　琴心惊喜道：“大哥，你说这项链是法宝？”
　　胡长生扬起两挂项链，得意道：“是啊，韵儿快起来，看看好不好？”
　　琴心和琴韵仔细打量，发现两挂金项链造型精美，隐隐约约散发着神秘的五色光彩，宛如两挂星星流转不定，呀，这是星光项链吗？
　　琴韵破泣为笑，脸上挂着泪痕，高兴道：“大哥，快桃戴上。”
　　“好，大哥替宝贝韵儿戴上。”
　　琴心不干了，立刻上前使劲拉着丈夫的手，据理力争道：“为什么是她不是我？我是姐姐，当然我先。大哥，先替心儿戴上。”
　　胡长生见姐妹俩互不相让，唉，这就是娶两位夫人的好处啊。他苦笑道：“刁刁、蛮蛮，你们不要争抢，其实这事很好办，大哥一起替你们戴上就是，不分先后，保证一分一毫都不差。”
　　“还姐姐呢？”
　　琴韵嘀咕道：“一点不让着妹妹，小肚鸡肠。”
　　“你说什么？”
　　琴心跳脚大叫：“墨琴韵，你再给我说一遍。”
　　“都给我住嘴。”
　　胡长生厉声道：“你们有完没完？再这样胡闹，我要发怒啦。”
　　琴心和琴韵不言语了，因为丈夫很少这样疾言厉色过。
　　胡长生道：“这就对啦，乖乖的站好。”
　　两挂星辰飘然而起，光芒闪烁，分别挂在两位夫人的脖子上，轻轻扣合，完美无缺。
　　琴心和琴韵惊叫一声，痛苦地蹲在地上，双眉紧蹙，以手扶地，异口同声道：“大哥，你好狠呀，项链好重，把脖子都压断啦。”
　　胡长生笑道：“没那么严重，呵呵，其实是你们一时大意，亏你们还是仙女呢，娇里娇气，这就算是大哥对你们的惩罚吧，现在听我指挥，坐下静心修炼。”
　　琴心和琴韵盘膝而坐，在丈夫指导下修炼吸收。大约一刻钟，两挂项链分别隐入两人体内，然后再出现，再隐没……直至随心所欲。
　　原来胡长生深入埃牢大地之后，立刻施展浑身解数捉拿生金虫。可是万万没有想到虫子无其无数，遍布万万里深处的每一个角落，犹如蚯蚓一般。他为此费尽心思，全力以赴，足足用了两个月时间，终于把生金虫全部逮捕，偶有落网的，也不过数十只而已。
　　生金虫生于原初圣水，乃原始之精灵，先天之奇宝，当然只是对胡长生而言，对埃牢天神来说不仅不是宝，根本就是灾难，太多啦。
　　此后胡长生把身体融化在大地表层吸收金沙。
　　这层金沙平均厚度三百丈，宛如一层金色薄膜铺在广达万万里的厚土上，数量多得惊心动魄。胡长生用了一个月时间基本吸收完毕，由于三月之期己到，他怕心儿和韵儿担心，所以收束身体。啊，此行收获巨大，地下不仅有黄金，还有先天精华，如阴阳两气、原初圣水、远古生灵……胡长生身具七色灵体，能快速五行转换，平衡发展，于是他的丹田世界、飞仙世界和须弥世界发生了天翻地覆的变化。
　　从此埃牢天界没有生金唱祸，土质恢复了大半，将来会渐渐复苏，生机将会重新盎然，埃牢天神将永远感激救世大神的恩德。
　　胡长生完成这一伟大壮举之后，马上回到丹田世界，抓紧时间炼制法宝。他以阴阳二气为引，把生金虫炼得小到极致，宛如无数闪闪发光的亮点，不过这些生金虫并未死亡，而是在五行转换奇迹般的升华，成为生命的精灵。胡长生炼制两挂项链，用心良苦，希望通过它们灵敏的五行转化和平衡能力缓解心儿和韵儿身上的隐患。
　　由于每挂项链都由亿亿万个太古精灵组成，正所谓聚沙成塔、聚蚊成雷，每挂项链都重达万斤，虽然心儿和韵儿是法力高强的仙女，但是毫无准备，以为不过是好看好玩的项链，还美滋滋地等丈夫为自己戴上呢，没想到项链如此沉重，突然加身，岂能承受？以至二人同声抱怨丈夫心狠。胡长生事先不提醒，正是小小惩戒姐妹俩一下。
　　琴心和琴韵修炼完毕，达到收发由心的境界，一时间平心静气，气顺心静，浑身清爽，悠然自得，感觉脖子上的项链还没有半两重。
　　心儿着精致的项链问：“大哥，你说这是法宝，叫什么名字？”
　　胡长生笑道：“我给它们起的名字叫‘天罗地网’。”
　　天罗地网？韵儿惊叫道：“大哥，为什么这么难听？好恐怖呀。”
　　胡长生兴奋道：“恐怖吗？那就对啦，大哥炼制的法宝不恐怖才怪？这两件法宝本身就厉害得惊天动地，每副项链都由亿亿万个生金虫的精灵组成，它们是生命的法宝，由阴阳二气串联沟通。金性最重，力主杀伐，但是易被火克，所以大哥用源初圣水配合绝顶的艳火锻造它们，如今你们的法宝火性十足，能刚能柔，刚柔相济，己经达完美无缺的境界。放出去似光非光，变化无穷，犹如天罗地网，能把一座高山绞成一堆尘埃，不信你们试着由心而发，仔细体会其中攻击、困人、防御手段。”
　　琴心忽闪着长睫毛，听丈夫说得神气活现，仿佛真的一样。她忍不住心痒难耐，自告奋勇道：“我先来。”
　　说完，纵身飞上天空。
　　琴心手持兰花诀，突然放出一片五色星云。只见星云越来越大，直至遮天蔽日，一时间满天金芒如雨，气象万千，震之气仿佛大海沸腾，波涛汹涌，更像亿万鞭炮齐鸣，声势惊人，活生生一派天罗地网的雄姿。
　　琴韵惊喜交集，跳脚嚷道：“天呀，好厉害，这等声势岂不令人粉身碎骨，恐怕连元神也要绞成齑粉呀，看我的。”
　　话音未落，人己飞上天空。
　　只见她欢蹦乱跳地撒出一片五色星云，顿时万道霞光冲天而起，荧光流转，满天耀眼生辉，犹如亿万朵鲜花上下飞舞，美不胜收，其中的变化包罗万象。如果要困住一个人或一群人，谁能跑得了？谁敢跑？
　　姐妹俩在空中乐不可支，手舞足蹈地大发雌威。
　　胡长生在下面观赏两位美女表演，眼角眉梢都是笑。啊，自己的心血果然没有白费，看两位俏丽无比的天女玩散花游戏，赏心悦目啊！
　　天空中风云变幻、奇光异彩，花雨缤纷……
　　琴心和琴韵在玩了足足三个时辰，直到熟能生巧、随心所欲之后，姐妹俩方才兴冲冲回到丈夫身边，脸上闪烁着晶莹的汗珠。
　　胡长生笑道：“刁刁、蛮蛮，玩得开心吗？”
　　“勉强凑合，阂的嗡嗡差不多，嘻嘻，我的嗡嗡害羞啦。”
　　琴心满面春风道：“大哥，别生气，逗你玩呢，我发现天罗地网可以当第二套铠甲呀。”
　　胡长生笑道：“不错，心儿很聪明，这样的防御可算是天下一等一的铠甲，你们慢慢体会，这是活的法宝，还有很多奥妙没有发挥出来。”
　　琴韵兴奋道：“大哥，我和姐姐有天罗地网，什么飞剑、长绫、长鞭还有迷神图和迷魂旗都没用了，啊，如果不是在丹田世界，我真想找一座大山试试，看看能不能把高山绞成一片尘埃，啊，我好期待呀。”
　　胡长生郑重道：“韵儿，不可随便乱试，每一座山上都有无数生灵，不到万不得已，千万不要残害生命，你要记住大哥的话。”
　　琴韵心悦诚服道：“那就算啦，我是不会残害生灵的，大哥放心吧，韵儿一定记住你的话。不过谁也别惹我，如果把我逼急了，我要灭门。”
　　琴心轻轻打了妹妹一下，笑道：“大哥你听，这小蹄子够狠的。”
　　“不对呀，大哥。”
　　琴韵闪着明亮的眼睛，大惑不解道：“你把好宝贝都给了我们，可是，为什么你不为自己炼制一件法宝？我和姐姐还从未见你使用过法宝呢。”
　　胡长生面对两位夫人疑惑的目光，潇洒一笑道：“心儿、韵儿，形而上者谓之道，形而下者谓之器，世间的一切皆可为我所用。大哥修炼的是宇宙本源的力量，法宝对我来说，呵呵，其实一文不值。”


第81回 小安小雅惊天宝 幽冥之王多烦恼
　　胡悦生挥手制作了一个绝对空间，把新建成的神殿笼罩在内，随即将时间加速六千倍。
　　狄安娜号典娜对视了一眼，她们发现爱人每做大事之前，一定会凌空虚划……是的，当初为自己姐妹制造千变甲时就这样，一系列奇迹随之发生。啊，玄玄天界果然玄之又玄，神秘莫测，其人其事不可思议呀。
　　胡悦生把一切准备就绪之后，回头见两位美女俏生生地睁大眼睛，既惊奇又崇拜地关注自己的一举一动。他忍不住笑道：“看什么看？这才刚刚开始，好戏还在后边。”
　　随后，他热心指点姐妹俩习炼双修大法，并身体力行。
　　狄安娜号典娜天生神明，见多识广，神能自在，领悟力极强，然而她们没想到的是，天下还有如此提升法力的妙法，原来每个人都是一个独立的宇宙，简直妙趣横生。姐妹俩兴奋之余，与爱人双修愈加刻苦。
　　胡悦生对于狄安娜号典娜来说，可谓亦师亦夫。他言传身教、寓教于乐，其乐融融。然而，幸福的时光如飞而逝，转眼五十年过去了。
　　狄安娜号典娜修炼玄女大法，魅力四射，光彩照人。是的，爱人言必行、行必果，经过阴阳互补，两位女神不仅神功大进，而且更加细腻柔滑，遍体生香，自己都把自己陶醉了。
　　这天修炼己毕，胡悦生与雅典娜背靠背休息，狄安娜软软躺在丈夫的腿上。三位一体的快乐修炼，已经让他们如胶似漆，说话毫无忌讳。狄安娜仰起娇艳的面庞笑道：“亲爱的，你难道不怕我和妹妹生下宝宝吗？”
　　“傻瓜。”
　　胡悦生捏着她的下巴，含笑道：“生宝宝是好事，我怕什么？”
　　“不是，你不知道，我们女人天生有一种神奇的力量，男人永远不可能拥有。”
　　狄安娜故意吓唬道：“这种力量就是生育，将来你的孩子或许比你还强大，随时有挣父母束缚的危险，然后把父亲打翻在地，你说，宝宝可怕吧？”
　　“原来是这么回事。”
　　胡悦生满不在乎道：“那是你们的逻辑，我们玄玄天界正好相反，宝宝是父母的血脉，越强大越好，父亲为保护孩子的生命，宁可替他去死，这是一种伟大的爱。”
　　雅典娜靠着丈夫的后背感慨道：“亲爱的，你的很多想法与我们不一样，和你在一起这么长时间，我明白了很多道理，你崇尚的是爱，我们崇拜的是力量。不过，亲爱的，咱们己经有夫妻之实啦，总不能一直躲在这个世界不出去，有些事不能逃避，必须勇敢面对。我的意思是，即使你找不到击穿神盾的武器，你已经给了我们很多，也能说的过去了，咱们应该告诉父神实情，我和姐姐会帮你争取父神的谅解，就像你曾经说过的，人不能太虚荣。”
　　胡悦生仰头笑道：“很对，人不能太虚荣。小雅，我还曾说过另外一句话，不知你是否记得？那就是，你的智慧很有限，你以为我找不到击穿神盾的武器？错，不是胡某说大话，天下没有本王子办不到的事情？看来你对本丈夫还缺乏信心啊。”
　　爱人狂妄自大，竟然一至如斯。
　　雅典娜真的无可奈何。过了一会儿，她强忍心中的不快，苦笑道：“亲爱的，你听我一句劝好不好？不错，你很了不起，甚至相当伟大。不过，即使你能找到神奇的武器，可是你是否记得三十天之约？”
　　智慧女神如此委婉地劝告丈夫，已经非常难能可贵了，这与她过去的冷峻风格有天壤之别。
　　胡悦生感慨道：“小雅，你真是自作聪明，让我说你什么好？这样吧，咱们不妨打一个赌？以你智慧女神的判断，咱们修炼了多长时间？”
　　爱人如此自信，令雅典娜深感迷惑。她抿了抿嘴，聪明地没应声。
　　狄安娜忐忑不安道：“亲爱的，这还用说？已经过去五十年了，我一直没提醒你，是因为……”
　　“哈，原来最笨最可爱的是小安，算了，我告诉你们实情吧。”
　　胡悦生着狄安娜滑腻的脸蛋儿，含笑道：“我早已改变时间，神殿五十年，其实外面才过去三天。”
　　三天？三天对五十年？天呐，时光女神也没这么大的神能啊！
　　狄安娜惊愕得一轱辘爬起，雅典娜也闪开后背，转过去面对爱人。姐妹俩瞪着宝石一样的大眼睛，相继问：“真的？”
　　“你能改变时间？”
　　“当然啦，二位王妃。”
　　胡悦生道：“你们的丈夫相当伟大，呵呵。”
　　早在两天前，胡悦生已经收回所有的分身，让丹田世界变成一粒尘埃落在地上。毕竟奥林山脉是两位夫人的居所，不能为所欲为、强取豪夺地实行“三光政策”所以他只收了山脉中万分之一的矿藏，即使这样，收获也非同凡响，此时另外两个悬浮大陆上堆满了五光十色的金银宝石。
　　狄安娜号典娜发现爱人真是高不可攀呀，称其伟大毫不过分，任何奇迹都可能在他身上发生。太神奇啦，改变时间？而且差距这么大？
　　胡悦生好奇道：“小安、小雅，有一件事情，我始终不能理解。太阳神是你们的兄长，你们与他或是一母同胞、或是同父异母，骨肉亲情，血浓于水啊，可是我发现你们对他相当冷漠？小安，你是不是仍然为奥莱的事情对哥哥耿耿于怀？”
　　狄安娜唯恐爱人误会，马上道：“不是，亲爱的，你听我解释。”
　　雅典娜面露出尴尬之色，不自然地扭过脸去。
　　胡悦生愉快道：“好，我最爱听小安讲故事。”
　　原来，在千万年以前。有一天，风神杰瑞斯随意俯瞰大地，突然，他惊喜地发现斯巴达城中有一位衣衫褴褛的少年，只见他走在繁华的街道上，长发凌乱，却遮盖着一张绝世容颜。风神立刻被吸引了，于是运起无边法力，将少年吹进王宫。从此，少年乞丐成为斯巴达王国的王子，因为他是被风吹来的，所以取名“风信子”风神杰瑞斯经常进宫陪伴王子，风信子也非常感激杰瑞斯的恩德。终于，两位男子相爱了，他们每天在花园里缠绵，久久不愿分离……
　　然而，有一天太阳神驾驶金马车翱翔天空时，看见风神与英俊的王子比赛掷铁饼，两人脸上洋溢着幸福的笑容。阿波罗立刻爱上了王子，于是趁风神离去的时候出现在他面前。风信子看见高大英武的太阳神，不由得眼前一亮。阿波罗纵情诉说衷肠，然后张开健美的双臂，王子便激动地投入到太阳神的怀抱中。从此，阿波罗与王子形影不离，风信子不再理会杰瑞斯。
　　风神发现王子变心了，不恼羞成怒，然而他惹不起太阳神，于是想方设法寻机报复。机会终于来了，一次太阳神和风信子玩掷铁饼游戏，风神刮起一阵凛冽的西风，将阿波罗掷出的铁饼吹回大地，不偏不倚，正好砸在风信子的额头上。王子血流如注，阿波罗马上过去为爱人急救。然而晚了！风信子由于流血过多死去了，太阳神也无法改变命运女神的安排。
　　阿波罗无限哀伤，紧紧抱着风信子的尸体，他头上的伤口。结果太阳神的眼泪和王子的鲜血浸湿了草地，而那些经过血泪灌溉的草地竟然然长出一种生机盎然的植物，很快绽开美丽的花朵，发出浓烈的芬芳。阿波罗惊奇地望着这些花儿，那殷红的颜色如同爱人身上纯净的鲜血。于是太阳神对花儿说：“你们是王子的血液变成的，以后就叫风信子吧！只要你们在大地上开放，人们就会记住风信子的名字。我阿波罗立誓，无论你们在什么地方绽放，都有我太阳神呵护你们！”
　　这是神神皆知的事情，从此阿波罗成了同性恋者的保护神。
　　胡悦生恍然大悟，忍不住点头笑道：“原来如此，我还以为两位王妃孤傲到不讲骨肉亲情的地步，敢情是担心本王爱上太阳神，哈哈，明白啦。”
　　想当年，俺老大也是一位乞丐，与风信子何其相似，嘿嘿，不知道双性恋是什么滋味？
　　狄安娜如释重负，由于心情放松，一下子软在爱人怀里。
　　雅典娜回头横了胡悦生一眼，不满道：“你高兴什么？你明白什么了？告诉你，以后少搭理太阳神，我们可不喜欢你是双性恋。”
　　胡悦生大笑道：“放心吧，本王子暂时还没有这种爱好。”
　　暂时？雅典娜弄不清胡悦生是否开玩笑，但是这事非同小可，所以她一听就急了，猛然将爱人扑倒，骑在他身上紧紧掐住脖子，厉声质问：“说，是暂时还是永远？不说清楚，掐死你。”
　　胡悦生的脖子被雅典娜掐住，感觉下边还有一双手掐住自己的重要部位，只听狄安娜在道：“快说，是暂时还是永远？”
　　天呐，两位王妃好大的手劲。胡悦生暗骂，奥林天界的女神怎么如此野蛮？竟然谋杀亲夫。
　　雅典娜和狄安娜一上一下控制爱人重要部位，没想到双手竟然不听指挥，有劲使不上，距离一寸左右，再也挨不到他的毫毛。
　　天呐，这是什么神能？他，简直不是神，是……那什么？
　　胡悦生挥手撤掉绝对空间，起身笑道：“好啦，不逗你们啦，本王根本没那种爱好，尽管放心。现在嘛，我要全力以赴寻找聘礼。小安、小雅，你们不必跟着我，省得累赘。现在你们的任务是，各选一个悬浮大陆建造宫殿，比一比聪明才智，我回来作评判，谁建的好，一定有奖励。”
　　狄安娜号典娜身不由己地跟随胡悦生飞出宫殿，她们对爱人简直一愁莫展，唉，没办法，这家伙，连父神的雷霆都不在乎，如之奈何？
　　雅典娜暗自盘算，爱人让自己姐妹建造宫殿，难道是考较我们“无中生有”的本事？唉，她大感为难，因为自己实在没有这样的神能。
　　忽然，狄安娜惊喜地大叫，然后一飞冲天，指着远方两个悬浮大陆兴奋地喊：“竟然有这么多财宝，亲爱的，你……你是怎么做到的？”
　　女人天生喜欢晶莹的珠玉、灿烂的金银，怪不得狄安娜大呼小叫。
　　雅典娜同样欣喜，原来不用自己“无中生有”各种材料都预备好啦。
　　胡悦生看了两位夫人一眼，挥了挥手，信心十足地飞出丹田世界。
　　此时丹田世界进入大地千万里深处，正所谓天有多高、地有多深，天地大小相等。原来胡悦生敏锐地发现地下异常，所以亲自出来看一看。他把自己融入大地中，身体广达千万里，细细感悟大地的脉动。
　　深达两千万里的大地中到处都是空间，一环套一环，一层叠一层，层层叠叠，有水洞有旱窟，水旱相叠，纵横交错，四通八达，当真是洞中有洞，大者高达数十万里，其中流淌着一条长达百万里的黑河，汹涌澎湃，岸上有无数灵魂在痛苦地哀号。小者仅能通过一个幽灵，整个大地仿佛是一个无边无际的立体迷宫，里面生长着各种长藤似的植物，有的倒悬、有的垂挂，构成了以幽深、阴暗、灰白为主的色调，在胡悦生看来光怪陆离，五颜六色，这里的色彩根本不是大地之上所能有的，完全是一个奇异的地下世界。
　　原来这里是幽冥界，胡悦生还是第一次身临其境。
　　他惊讶地发现这一界的地下矿藏极其丰富，各种属性、千奇百怪的晶石，林林总总，居然比奥林山脉的贮藏还多千万倍，这都是天材地宝啊！
　　面对数不胜数的珍宝矿藏，胡悦生弥漫在大地中的身体极元无不跃跃欲试，犹如长途跋涉者遇见了甘泉，马上毫不客气地吸取营养。一时万万里疆域出现了亿万个极元，由上到下，由下至上，仿佛蚂蚁搬家，所过之处，一切矿藏都失去了光彩，就像风吹掉水分，使大地迅速干裂一般。
　　胡悦生通过仔细观察和获取各种幽灵之间的谈话内容，发现幽冥界大致分作上中下三层。离地面最近的一层厚达五百万里，由凡人眼里的黑暗组成，主管这层的是黑暗之神；中间厚达千万里，由灰色和白色组成，其中有一座雄伟的宫殿和周围数万座小宫殿，还有一处百万里方圆的光明田园，名为爱丽乐园，是冥后珀尔斯娜的居所，无罪的灵魂可以在这里生活，由冥王哈迪斯管辖。原来冥王还是财富之神，他手下有复仇三女神、死神、睡神、梦神、鬼神、厄神、阴谋女神、荡女神、忧郁女神、义愤女神、腐烂之神……最下面一层是五百万里漆黑如墨的地狱，到处涌动着无穷无尽的黑色浓雾，由深渊神管理。
　　二十天过去了。忽然，大地深处躁动起来，数十万凶神恶煞般的幽灵不知从什么地方冒出来，一个个神情紧张地飘在空中东张西望，有的长着翅膀，有的半人半兽，有的执罂粟花，有的尖牙利爪……所有的幽灵都用刺耳的声音传达同一个旨意：冥王有令，速速捉拿窃贼……
　　原来幽冥之王哈迪斯在大地深处过得并不愉快，亿万年来，他为一件不可预料的危险而烦恼，所以他始终保持低调，深居简出，苦思冥想，直到胡悦生窃取宝藏的第二十天，他才发现幽冥界情况异常，不好，自己的宝藏正以罕见的速度流失，哈迪斯大惊，急忙命令死神、睡神和复仇女神率众辑贼。
　　胡悦生一面在大地深处吸取营养，一面三百六十度全方位观察幽冥界。
　　此时幽冥界一片喧嚣嘈杂，一队队幽神冥将一边厉声喝斥，一边匆忙地在地穴中穿梭，四面八方鬼影重重。只见三位身材高大的复仇女神各自披散着一头蛇发，双眼汪着血泪，手执蝮蛇鞭疯狂地追逐无影窃贼。暗夜女神勒托悄然出现，她和妹妹星夜女神一起施展魔法，手持神秘魔杖将无数有毒的火星打入岩石，试图逼出窃宝大盗。然而，众冥神几乎把幽冥界翻了一个底朝天，却难见窃贼的真面目。
　　看来，这伙窃贼神出鬼没，来无影去无踪，简直比幽灵还要恐怖。
　　哈迪斯忍无可忍，他穿上黑斗蓬，头戴隐形盔，手持双叉戟，乘坐四匹黑马拉的战车亲自出巡。冥王的黑暗双叉戟具有勾魂夺魄、所向披靡的力量，能够粉碎前进道路上的任何障碍，他的战车可以在幽冥界任意穿行，哈迪斯本来不用乘战车，但是，他必须表现幽冥之王的威仪。
　　当初胡悦生在宙斯神殿求亲时，曾经接受狄安娜的母亲暗夜女神勒托的黑色小球，由此初窥黑暗力量。此时他狂猛地吸收幽冥界的宝藏，对黑暗力量彻底明悟了，渐渐的，他把黑暗力量修炼升华成为一种无形力量。
　　哈迪斯率领幽冥神搜索了两天，仍然没有找到大盗的任何踪影。
　　可是，自己的宝藏明明还在流失，速度有增无减。冥王的心脏仿佛被无情地快刀切割，面对没有对手的对手，哈迪斯气得摘下隐形盔，在战车上暴跳如雷，大骂不止，周身充满了尖利呼啸的黑色旋风。
　　众幽灵从未见过冥王如此愤怒的表情，也从未见过哈迪斯的真面目。只见他面相惨白而英俊，双眉倒竖，双眼射出黑色的火焰，随着冥王的怒吼，四匹黑马前腿跃起，发出“唏溜溜”四声长嘶。众神吓坏了，急忙惊慌失措地逃避。顿时，以冥王为中心，形成了一个巨大无比的黑色立体圆圈。
　　哈迪斯看见众冥神惶惶不安，冷静下来一想，会不会是……难道？不好，一念及此，他立刻戴上隐形盔，跳下战车，瞬间消失在地下。
　　众幽灵见冥王怒冲冲而去，说走就走，没有留下只言片语，不由得大眼瞪小眼，你看我，我看你，到处交织着黑色的眼光，不知如何是好。
　　胡悦生发现哈迪斯深入地下，径直来到最底层的深渊，站在一个漆黑的地穴面前。这个巨大的地穴直径千里，上空乌云旋转聚集，很快像漏斗似地被吸入地穴，然后四面八方的黑云再次聚集，很快再次被吸入……由于深渊的引力超强，哈迪斯站在地穴旁的岩石侧面，努力稳住身形。
　　片刻之后，哈迪斯开口道：“尊敬的深渊神，下面情况如何？”
　　胡悦生身体的极元到处，唯独没进入深渊，所以目前还不了解里面的情况，更不知道深渊神长得什么样，估计一定相当难看。
　　过了一会儿，从地穴中传来一声长长的、仿佛无边空洞般的叹息：尊敬的冥王阁下，你不必年年来此，一切都是老样子，凭天由命吧。
　　哈迪斯感慨道：“塔耳斯，我不放心啊，再说我也想陪你呆一会儿，你一世孤独，一定很。”
　　胡悦生大为好奇，这是怎么回事？天呐，这里居然有让冥王和深渊神都无能为力、凭天由命的凶险隐患？难道下面隐藏着地大的秘密不成？他立刻停止吸取地矿宝藏，把亿万个极元迅速聚拢，在地穴周围撒开天罗地网，非要把这个鲜为人知的秘密揭开不可。
　　与此同时，哈迪斯感觉自己的宝藏不再流失，不由得又惊又喜，然而他异常迷惘，难道这伙无影窃贼真与地下之魂有关系？
　　胡悦生通过身体极元发现，远在八百万里之外，还有一个巨大的地穴与此处相连。两个地穴相互贯通，在五百万里深处形成了一个其大无比的U形，由于里面黑风常年急速流动，洞里所有的岩石都光滑如镜，没有一丝尘土，犹如一个由飓风创造的巨型管道。此时管道中正刮着紫色狂风，好像浓缩分解后的粘血，充满令人恐怖的死亡气息。
　　可是，深渊神在什么地方？胡悦生仔细观察，根本找不见任何人的踪影。他大为好奇，心想这家伙隐藏得好怪异，难道深渊神会特殊的隐形魔法？
　　哈迪斯沉默无语，慢慢坐在岩石后边，静静地索。窃贼为什么突然消失了？他们是怎样一伙巨盗？从宝藏流失的速度判断，这伙窃贼的数量一定极其庞大。他们和地下之魂是什么关系？唉，真令人想不明白。
　　胡悦生把身体凝聚成形，集中精神研究这个死亡通道。
　　终于，他发现通道中的紫色狂风竟然是由无数光点组成的，这些光点在石壁中莫明其妙地滋生出来，先是一点闪光的血红，然后快速变深，随即被飓风刮走，形成一道道飞行紫光，无数的光点加起来，仿佛变成了紫色光瀑，以闪电般的速度行进八百万里，直接冲进对面石壁中消失，并不随风向上。
　　这是怎么回事？胡悦生大惑不解，于是继续耐心观察。
　　哈迪斯像一个黑色的阴影纹丝不动，也不开口说话。因为他有无穷无尽的时光，一年与一刻没什么差异。
　　两个时辰后。忽然，地穴发生剧变，形势完全逆转。只见漆黑的云烟从地穴冲天而上，好像地狱张开大嘴喷云吐雾，直到十万里上空才弥漫开来，然后向四外倒卷而下，形成连天扯地的蘑菇云。此时黑暗遮盖了一切，连哈迪斯的影子都看不见了。而远在八百万里之外的天空却乌云聚集，像漏斗似地被吸入地穴。
　　胡悦生惊骇莫名，天呐，这种异象，真是见所未见啊！深渊在玩什么把戏？是什么强悍的动力，制造出如此惊天动地的变化？
　　这时，地穴中发出一声叹息，依然是那个空洞虚无飘渺的声音：“冥王阁下，它复活了，又移动位置了，唉，我已经竭尽全力了。”
　　只听哈迪斯在黑暗中道：“尊敬的深渊神，你辛苦了。”
　　突然，胡悦生惊讶地发现，整个Ｕ型地穴充满耀眼的绿色光芒。原来新光束从远方的地穴石壁中滋生出来，随着势不可挡的狂风铺天盖地而来，以闪电般的速度行进八百万里，直接嵌入这厢石壁，戛然消失。
　　这是什么光？怎么会这样？
　　更让胡悦生惊愕的是，地穴通道中竟然有一棵树苗。它悄悄钻出精铁般坚硬的岩石，正沐浴着绿色风光快速生长。
　　这是什么东西？能称之为树吗？光秃秃没有一片叶子，上面有无数长鞭似的树梢儿随风飞舞，下面有无数根系深深扎入岩石，裸露的树身在狂风光芒中，宛如一张颤颤悠悠的弯弓。
　　生命的奇迹啊！胡悦生既惊叹又震撼。现在这棵奇树所沐浴的绿色光芒，如果是生命之光，那么，在此之前的紫色光芒，是死亡之光吗？
　　胡长生百感交集，万万没有想到，这棵树的生命力超乎寻常地顽强，真是惊心动魄啊！此时此刻，它是通道中唯一的生命。在飓风肆虐中，任何生命都会被撕得粉碎，而这棵绝无仅有的生命树，亘古以来，在死亡之光中灭亡，又在生命之光中复活，生生死死，往复交替……
　　一刻钟后，这棵神奇的树苗居然长成五百丈高，真是奇迹啊！可是它依然光秃秃的没有一片叶子，在长达八百万里的黑色通道中，犹如一株可怜的躬身小草儿。
　　三个时辰后，紫光暴闪，形势逆转，大换防的情况再次发生。
　　胡悦生全神贯注地观察那棵光杆树，只见它迅速变短、变细，直到缩短成三丈，然后紧贴地面，树梢像无数短须，在死亡之光中瑟瑟颤动，没有一丝生命迹象，仿佛冬天里的一段枯枝。原来如此，这棵树居然能大能小，拥有自我保护的灵性，怪不得当初没有发现它的存在。难道，这就是让冥王和深渊神都无能为力的原因吗？难道，这棵树真的这么可怕？胡悦生心中油然而生一股钦佩之情。
　　冥王哈迪斯猛然站起来，对着地穴发出一阵愤怒的咆哮。原来他长时间默默索、体悟盘算，发现自己的心爱宝藏居然丢失了大半。
　　“尊敬的冥王。”
　　只听地穴中那个空洞的声音道：“你没必要恼火。”
　　“尊敬的深渊神，你误会了。”
　　哈迪斯连忙解释：“我不是为它恼怒，实在是……唉，这段时间我丢失了大量宝藏，对了，你认为会不会是他干的？”
　　“不知道，财富之神，我对你的宝藏不感兴趣。”
　　空洞的声音随即消失。
　　胡悦生不打算浪费时间了，必须尽早明白到底怎么回事。于是他凝聚心神，凭空出现在哈迪斯面前，感觉自己的丹田世界扩大了一倍。
　　冥王怅然若失，正要坐回原处，突然眼前出现了一位年青人，无缘无故，好像幽灵一样，不，简直比幽灵还神秘。哈迪斯大吃一惊，急忙抖手取出黑色双叉戟，指向对面之人，同时喝问：“你是谁？”
　　“冥王阁下。”
　　胡悦生含笑道：“不必紧张，本王子没有恶意。”
　　“什么？”
　　哈迪斯浑身一紧，惊骇道：“你能看见我？”
　　“看见你？冥王阁下，你的问题好奇怪，我应该看不见你吗？”
　　“你是谁？”
　　哈迪斯再次发问。
　　“在下胡悦生，是一位来自玄玄天界的王子，也是宙斯神王未来的女婿，其实咱们应该是一家人。本王子今日得见伟大的冥王，深感荣幸。”
　　哈迪斯闻听此言，暗暗松了一口气，微微垂下双叉戟，冷静道：“原来是玄玄天界的王子，不错，暗夜女神曾提起过你，听说你很了不起，居然能掌握黑暗力量……”
　　话音未落，他忽然举起双叉戟，厉声喝道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，原来是你偷盗了我的宝藏。”
　　胡悦生装傻充愣地睁大眼睛，惊喜道：“天呐，宝藏？冥王阁下，你有很多宝贝是吗？太好啦！我很喜欢宝贝，也非常有鉴赏力。冥王阁下，你能让本王子见识一下吗？啊，宝藏啊，多么生动的名词啊。”
　　刚才哈迪斯话一出口就有些后悔。自己身为一界冥王，为什么如此沉不住气？大概是关心则乱吧。他冷眼观察胡悦生天辙邪的表情，一时心中大定。不错，即使胡悦生的本事再大，也绝不可能凭一人之力，在二十多天内偷走自己一半的宝物。于是他放缓语气道：“你来幽冥界干什么？”
　　胡悦生感慨道：“冥王阁下，您有所不知，本王子遇到难题了，已经走投无路啦！因为我疯狂地爱上了狄安娜号典娜，决心娶她们为妻，可是宙斯先生一定要我拿出特殊的聘礼，规定聘礼必须是犀利武器，还必须穿宙斯神盾。唉，冥王阁下，这不是成心为难我嘛，没办法，本王子只好胡闯乱找，可是，哪里有如此神奇的武器？我辛辛苦苦、找来找去，结果找到幽冥界来了。依本王子想，冥王神通广大，或许能点拨我一二。”
　　哈迪斯心中一动，一双眼睛直勾勾望着胡悦生，心想这个不知死活的年青人，暗夜之神说他一身本领深不可测，连宙斯都奈何他不得，现在自己亲身体会到他神出鬼没，没有通过地狱之门就闯入了幽冥界，还有我戴着隐形头盔，他竟然也能看见。此人绝不寻常，对了，我何不诱他进入深渊地穴？成功固然好，即使他死在里边，与我何干？


第82回 后土帝祗认双女 六道轮回转须臾
　　第八十二回后土帝祗认双女六道轮回转须臾琴心和琴韵听丈夫大谈宇宙的本源力量，无不悠然神往。
　　琴韵抚胸惊喜道：“好呀大哥，你居然掌握了宇宙本源的力量？我要学。”
　　胡长生闻听此言，缓缓收起笑容，仰天感慨道：“刁刁、蛮蛮，要知道宇宙浩瀚无穷，深不可测，它的力量岂能容易被掌握？大哥不过说说而己，还差得远啊。”
　　琴心夸张地手抚胸口，调皮地埋怨：“大哥，你真是的，八字还没一撇就吹牛，吓我一大跳，我还以为你多伟大，我们永远也追不上你呢。”
　　胡长生为两位夫人炼成天罗地网之后，始终用意念控制着丹田世界在大地深处闪电般的前进，此刻听琴心嘲笑自己，心想好你个小丫头，竟敢拿本丈夫开玩笑。正想笑骂她几句，突然感觉丹田世界前进速度骤减，仿佛陷进粘稠的泥潭中，前后左右，处处掣肘，有再大的劲也使不出来。
　　不好，有人做法陷害我。胡长生浑身一震，心里惊疑不定，这次究竟闯入了怎样的天界？什么人有如此高超的法力，居然在大地深处限制我的行动？
　　“大哥，怎么啦？”
　　琴心和琴韵发现丈夫表情异样，立刻紧紧抱着他的胳膊急切询问。一向从容自信的大哥，第一次出现这样惊愕的神情。
　　“没事。”
　　胡长生不想在情况未明之前让她们担心，于是道：“大哥想起一件事情，必须好好思考一下。心儿、韵儿，你们放心去玩儿，不要打扰大哥。”
　　说着，他盘膝坐下，准备静心体悟外面到底发生了什么情况。
　　“大哥。”
　　琴心关心道：“无论发生什么事，大家一起想办法好吗？”
　　“是呀，大哥，有我们帮你，没什么大不了的。”
　　胡长生举起双手，苦笑道：“我说，如果你们真想帮助大哥，最好的办法就是自己去玩，让大哥安静一会儿，二位夫人，这个要求不过分吧？”
　　“大哥。”
　　琴韵嘟嘴道：“你说话好伤人家的心，我们是好心好意呀。”
　　“没错。”
　　琴心坚持道：“大哥，你说过的，咱们是三位一体。”
　　胡长生迫不得已，又不敢浪费时间，免得错失良机被困绝境，只好无奈道：“好吧，刁刁、蛮蛮，你们也坐下，大家一起修炼。”
　　琴心和琴韵坚决捍卫自己应得的权益，寸土必争，终于取得了初步胜利。二人高兴地坐在大哥对面，三个人成品字形，姐妹俩忽扇着长睫毛，目不转睛地观察丈夫。
　　胡长生望着对面四只生动活泼的眼睛，忍不住暗自叹息，你们……唉，这哪里是陪我修炼？分明是看景啊。然而他来不及品味被两位美女紧紧盯着是什么滋味？迅速闭上眼睛，心无旁笃地体悟外界。
　　此时丹田世界停在大地深处，被一束黄光牢牢罩定，由于光芒刺眼，根本看不清外面情形。
　　过了一会儿，胡长生隐约发现一位身形高大的中年妇人飘然而下。此人身穿土黄色衣裳，体态婀娜，行动自如，仿佛在大海中畅游一般。此情此景，令他极度震骇，啊，这个女人绝不寻常，居然能在大地深处随心所欲地行走，犹如庭前信步，其土性与自己相比，只在以上、不在以下。
　　这个神秘女人手持一个奇异的圆盘，大约以九寸为直径，其中旋转着六层奇异的光彩，不断转换出黄色光芒，始终锁定自己所在的位置。
　　这是什么法宝？好厉害！胡长生镇定心神，冷静观察。只见圆盘中有黑、红、黄、绿、蓝、白六种光华交互轮转，闪闪夺目。天呐，圆盘发出的光束居然能在土中任意穿行，这是什么神奇之光？怎么可能？
　　手持光盘的女人面容精致姣美，体态轻盈，目光深邃平静，神态和蔼慈祥，似乎散发着一股朴实敦厚的气息，令人倍感亲切。胡长生恍惚有一种熟悉的感觉，好像在哪里见过，却一时想不起来，此女流露出来的温暖气质让他联想到母亲。
　　此人是谁？胡长生非常好奇。
　　其实中年妇人更加好奇，刚才她在洞府中打坐修炼，正神游广袤大地之际，突然发现一点异样自大地深处急速而来，她的心神立刻被触动了，第一个反应是土遁？但是她马上否定了这种猜测，土遁没有这种深度，更没有如此快法。这是什么精灵？大地中从未有过，难道是新生的怪物？
　　中年妇人立刻动用本体的力量凝固地下，同时用六道轮回盘发出锁地神光，将胡长生的丹田世界牢牢锁定，然后亲自下去探察。
　　胡长生见中年妇人收起光盘，把丹田世界托在掌心里，好奇地用手指反复拨弄观察，看得极其认真。他没有急于跳出来，而是凝神敛息，努力回想在什么地方见过来人。
　　中年妇人看了半天，怎么也想不明白，不自言自语道：“这个小东西很奇怪呀，一粒毫不起眼的砂石，非金非玉，非土非木，居然饱含生命之能，为什么跑得这么快？”
　　她看不出所以然来，索性左手一握，向地面飞去。
　　胡长生见她身法飘逸自然，又不失稳重气度，他脑子里灵光一闪，想起来啦，是后土帝祗！没错，正是她，记得当初四大帝下界大战魔尊，承天效法后土皇帝祗就穿这种土黄色衣衫，她身为大地之母，法力无边，但是甘于人后，极不惹人注目。胡长生一念至此，顿时兴奋起来，虽然没见过帝祗的真实面貌，但肯定是她，除了后土大帝，谁能在大地深处来去自如？
　　果然，这位正是鸿蒙天界的后土帝祗，她由地下直接进入灵山地宫。
　　这座帝府宏伟宽敞，庄严肃穆。此时，一名身高九丈的巨人正躬着身子来回踱步，一对大眼珠子瞪得溜圆，焦急得好像够不到前面的美食，两只大手不停地搓动，险些搓出火星来。忽然，他发现后土帝祗从地下冒出来，马上松了一口气，大步上前施礼道：“娘娘，您没事……呵呵，没事就好，呵呵……”
　　他开心极了。
　　后土帝祗微笑道：“夸父，你不要大惊小怪，我没事的。”
　　“当然，娘娘说的对。”
　　夸父憨厚地笑道：“娘娘，我没担心，真的。”
　　“胡说，你看地面，让你踩成什么样啦？”
　　巨人夸父低下大脑袋一看，顿时傻眼了。本来坚如磐石、光洁平展的地面，此时呈现出一片乱七八糟的大脚印，正是自己心浮气躁来回踩踏造成的，有深有浅，深的七八寸，浅的三五分。
　　夸父把娘娘的洞府糟踏成这样，深感愧疚不安，要知道后土娘娘是夸父族的祖先，自己不仅照应不周，还总添乱，真是，唉……
　　“是不是你踩的？挺大的个子，什么时候学会说谎啦？”
　　“娘娘，我……”
　　夸父尴尬道：“我给娘娘弄好，立刻，马上。”
　　“算啦，以后遇事，不要只用一个心眼儿，夸父，如果你能多动点脑筋，让我省点心该多好。”
　　后土帝祗说完，长袖一挥，将大地恢复了原貌。
　　“娘娘，您放心。”
　　夸父诚惶诚恐道：“我会的，只求您别生气。”
　　丹田世界里，胡长生心情激动，猛然站起来，双眼放射出灿烂的光彩。
　　琴心和琴韵一惊，急忙跟着站起来，不约而同道：“大哥，你……”
　　胡长生兴奋道：“心儿、韵儿，知道吗？哈哈，咱们进入鸿蒙天界啦，太好啦。走，大哥带你们去见一个人，不过，你们千万不要失礼，因为她是大哥的恩人，没有她，就没有大哥的今天，记住了吗？”
　　琴心和琴韵看见丈夫欣喜若狂，随后听说终于进入朝思暮想的鸿蒙天界了，二人惊喜交加，又听说去见大哥的恩人，姐妹俩内心充满了渴望。
　　后土帝祗安然坐在宝座上，吩咐夸父去休息，然后缓缓展开左掌，打算认真研究一下。可是，出乎意料，手中的砂石竟然主动跳起来，滚落在地。帝祗刚要凌空收取，忽然前面出现三个人，她不目瞪口呆。
　　琴心和琴韵一左一右站在丈夫身边，三人一起向上躬身施礼，只听大哥道：“在下胡长生，携两位夫人拜见承天效法后土皇帝祗。”
　　突然，耳听一声怒吼，震得整个宫殿嗡嗡回响，大地为之颤抖。原来夸父听到身后有动静，急忙转身，怒目圆睁，手执双蛇大步向三人走来。
　　后土帝祗连忙道：“夸父不得无礼，这三位是朋友。”
　　琴心和琴韵抬头仰望巨人，无不大惊失色。
　　只见这个叫夸父的人顶天立地，大眼圆翻，一对鼻孔呼呼喷粗气。天呀，这大家伙的长相太怪异啦！头发焦黄卷曲，脸色黑中透黄，黄中透红，大耳轮上竟然挂着两条扭动的黄蛇环，还有两条青筋暴跳的胳膊上，各缠握一条黄色巨蟒，仿佛一尊金刚神煞。
　　后土帝祗走下宝座，惊喜道：“来者莫非是……不死书生？”
　　胡长生没想到后土帝祗如此称呼自己，忍不住开心道：“不敢当，后土大帝见笑啦，书生是在下的身份，不死嘛，暂时未死也是真的。”
　　此时后土帝祗近距离打量不死书生，发现这们年轻人英俊潇洒、谈笑风生，笑容犹如阳光般明亮，不由的心中涌出一股，啊，千万年没有这种亲切的感觉了。她被胡长生的轻松态度感染，也忍不住开心道：“原来无疆大帝承诺的三年期限将满，现在携家眷上天庭报到来啦。”
　　胡长生能进入鸿蒙天界，特别是首先见到后土帝祗，心里说不出的高兴。他把两位夫人推在前面，介绍道：“大帝，这位是琴心，这位是琴韵，在下的二位夫人，我平时称呼她们刁刁和蛮蛮，哈哈，大帝叫她们心儿和韵儿好啦。”
　　琴心和琴韵听丈夫这般介绍自己，不又羞又恼。大哥，你怎么把夫妻间的悄悄话当着外人说出来啦？是不是得意忘形了？她们回头狠狠瞪了丈夫一眼，心说等着，逮机会再收拾你。姐妹俩双双向前施礼道：“心儿、韵儿参见后土大帝。”
　　后土帝祗惊讶地发现琴心和琴韵一样苗条，忽闪着又黑又亮的大眼睛，清澈得犹如透明的湖水，正天真而好奇地望着自己，那长长的睫毛宛如四把精美的扇子，上下扇动着清爽的微风，显得既生动妩媚又纯洁可爱。她忍不住伸手抚摩姐妹俩的头，含笑道：“无疆大帝果然有福气，两位夫人不仅粉妆玉琢，而且骨骼清秀，绝色天然，更奇的是水灵灵的一般模样儿，必定是同胞双生，端的是的好相貌，好气质，我见犹怜。”
　　人的头，是不可以让人随便触摸的，但是后土帝祗心儿和韵儿的动作亲切而自然。她身材高大、体形丰腴，站在姐妹俩面前，显得二人娇小玲珑。此时嗡嗡和嘤嘤感受到一股慈祥的气息铺天盖地而来，马上藏进主人的头发里，舒服地眯起眼睛。琴心和琴韵情不自拉着后土帝祗的手，亲热叫了一声“大帝。”
　　她们感到土帝祗身上弥漫着大地般的厚爱。
　　今次胡长生确实有些得意忘形，他扬手招呼夸父道：“这位大哥，你好雄壮的身材，一定力大无穷，在下胡长生，见过大个子夸父。”
　　夸父听胡长生夸赞自己力大无穷，正说到自己心坎上。他高兴地收起两条巨蟒，蹲子俯视道：“这位小老弟挺清秀的，呵呵，我喜欢。”
　　后土帝祗没想到不死书生主动上门拜访，一时满心欢喜，吩咐侍女们采摘鲜果招待贵客。
　　不一会儿，众侍女摆开金桌银椅，流水般端上五光十色、千奇百怪的鲜美果品，都用晶莹剔透的清纯美玉为盘，百余种仙果更是少有的精品，相互映衬，妙不可言。在此之前，胡长生、琴心和琴韵根本闻所未闻、见所未见。原来后土帝祗是大地之母，不仅生五谷，还养育万物，她在天界的地位仅次于玉皇大帝，自古就有天公地母之说，虽然后土帝祗居四御帝之末，但是身份殊然。
　　琴心和琴韵目不暇接望着满桌鲜果，感觉有些眼花缭乱、天呀！这么多好吃的东西，后土大帝太富有啦，这些果子是怎么长的？如果须弥世界有这么多宝树该多好呀！
　　琴心一边吃、一边赞叹：“那个味道最美，大帝，这个更好吃呀。”
　　后土帝祗微笑道：“那是灵芝果，这是妙灵珠。”
　　琴韵举手道：“这个呢？大帝，这些小苹果红艳艳的好可爱。”
　　后土帝祗慈爱摸了一下她的头，含笑道：“韵儿，这不是小苹果，是樱桃，那是焦梨，这是千年碧藕，那是万年冰桃，那边还有云海蒸出来的香芋，好吃就多吃些，以后你们就把这里当家，欢迎你们随时来玩。”
　　琴韵真想多变出几只手和几张嘴来，可是又不好意思，怕大哥笑话。
　　琴心惊讶道：“大帝，这是枣吗？怎么比我的拳头还大？”
　　后土帝祗笑道：“心儿真聪明，这是火枣，不宜多吃，会上火的。”
　　“真热乎，好香呀。咦，大帝，你能分辨出我们姐妹是谁？”
　　后土帝祗伸出另一只手搂着琴心的肩膀，含笑道：“当然，要知道我比你们年长亿万岁呢，什么事没历经过？什么人没见过？”
　　她见姐妹俩纯真天然，不由得努力回忆五千亿年前的自己，但是记忆如此模糊，似乎一切都不真实，再难想起遥远的过去，总之没有她们这般快乐幸福。
　　琴韵一边吃，一边由衷道：“大帝，你真好。”
　　后土帝祗感叹道：“心儿、韵儿，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，其实我对你们好，是有原因的，一是你们本身非常可爱，我喜欢你们姐妹，更重要的是你们的夫君很出色，如果不是他仗义出手，打败了魔尊刑天，恐怕我们四帝都要遭劫，我哪能陪你们在此闲谈？”
　　胡长生急忙道：“大帝如此讲话，可折煞在下啦。如果在下没有大帝的两颗生命之种，就没有我胡长生的今天，所以我更该感谢大帝才是。”
　　后土帝祗停住手，惊讶道：“这话怎么说？”
　　“是这样……”
　　胡长生一边吃仙果，一边把自己得到两粒生命之种的经过详细讲了一遍，最后笑道：“所以我更应该感谢大帝才对。”
　　后土帝祗越听欢喜，一直到胡长生讲完，她拍了一下手笑道：“真是奇迹呢，当初我在青色星球留下两粒生命之种，没想到被你一个人全得啦，就好像你得了心儿、韵儿一样，如此说来，咱们的缘分不浅啊。”
　　夸父一直蹲在旁边听胡长生讲故事，听得如醉如痴，魔尊刑天居然厉害到那种程度，他想起后土娘娘险些遭劫，忍不住心惊肉跳，起身道：“娘娘，您去干仗，为什么瞒着我？以后……以后再有这种事，娘娘，您一定要带上夸父。”
　　后土帝祗摇头道：“傻孩子，你以为打仗好玩吗？你意志坚定、力能拔山，可是你头脑不灵活，我怕你吃亏，或者再做出追日那种的傻事来可怎么好？况且我去的目的不是打仗，而是善后，带你有什么用？”
　　琴心和琴韵看见夸父哑口无言地抱着头坐在地上，巨大的背影好像黑塔似的，嘴里叽哩咕噜不知道嘀咕什么。二人调皮地上前和他比高矮，发现夸父坐着比自己站着还高很多，姐妹俩吐了一下舌头，嘻嘻一笑。
　　经过一番推心置腹的长谈，几个人感觉关系更密切了。
　　后土帝祗赫悦色道：“无疆大帝。”
　　胡长生连忙摆手道：“大帝如此称呼，折煞在下啦。我有一个建议，您是名副其实的前辈，还是叫我长生吧，这样听起来亲切又舒服。”
　　“好吧，那我就不客气，占无疆大帝的便宜啦。”
　　后土帝祗笑道：“长生，不瞒你说，自从看见心儿和韵儿，我就打心眼儿里喜欢，据我推算，她们的母亲早已去世，我呢，很想收她们姐妹为义女，可是，这样你就吃亏了，这个……不知你怎么想？”
　　说完，她满脸期待地看着胡长生。
　　胡长生心中大喜，这可是出乎意料的好事啊！自己初来天界，虽然身份是无疆大帝，但是人生地不熟，如果能认后土帝祗为干亲，当然再好不过。他马上站起来，笑嘻嘻道：“大帝，心儿和韵儿能认您为义母，是她们地大的福份，不如在下抢个先，您收我为义子，让她们当您儿媳如何？”
　　“呸，你想得美。”
　　琴心和琴韵毫不客气地把丈夫推到一旁，然后双双跪倒磕头，莺声燕语道：“母亲在上，请受心儿、韵儿一拜。”
　　后土帝祗喜不自胜，眉开眼笑地拉起姐妹俩，搂在怀里再次端详两位俊俏女儿，越看越喜欢。过了一会，她收起笑容，疑惑道：“心儿、韵儿，刚才你们……就是你们对自己丈夫的态度……不会是因为认母亲高兴才这样吧？”
　　琴韵睁大眼睛看着后土帝祗，不解道：“我们的态度？挺好呀。”
　　后土帝祗见她心安理得，提示道：“你们经常那样蛮横吗？”
　　琴心顿有所悟，马上笑道：“是这样，母亲，我们和大哥三位一体，亲密无间，如果我们对他太好，他会不适应的，所以我们经常打打闹闹，已经习惯啦。”
　　琴韵恍然大悟道：“原来为这个呀，没错，我们经常欺服他。母亲，您不知道，他也经常欺服我们，他……那什么，总之我们不能吃亏呀。”
　　“这是什么话？”
　　后土帝祗转头道：“长生，是这样吗？”
　　胡长生苦笑道：“是啊，大帝，我脾气好，把两位夫人娇惯坏了，还有她们母亲去世早，所以家教……咳，以后还请大帝多教导自己的女儿。”
　　后土帝祗自言自语道：“原来如此。”
　　她轻轻摇了摇头，对心儿和韵儿语重心长道：“为娘必须嘱咐你们一句，夫妻之间，在任何时候都应该彬彬有礼，长生是你们的夫君，你们必须尊敬他、爱戴他，明白吗？”
　　琴心乖巧道：“是，母亲，心儿记下了。”
　　琴韵点头道：“放心吧母亲，以后当着您的面，我们不欺服他。”
　　后土帝祗听琴韵如此保证，不由得啼笑皆非。
　　其实后土帝祗被尊称为地母娘娘，因为她是大地之灵，能孕育万物，并不是代表她真有过夫君、养育过自己的后代。神仙之间少有，甚至没有男女之别，后土帝祗所知所见的经验，只是来自玉皇大帝和王母娘娘的言行举止，没想到神仙之间还会打情骂俏，此时，她有些怀疑自己的经验是否正确，又不好再说什么。
　　夸父经站起来，幸灾乐祸地俯视胡长生，心想这小白脸被自己的媳妇欺服，屁都不敢放一个，还男人呢？哈哈，他竟然大笑出声。
　　后土帝祗不再说什么，她取出一块泥土，在众人注视下很快制作成两枚戒指，然后招呼琴心和琴韵道：“为娘没什么好东西送你们，每人戴枚戒指玩吧？”
　　琴心和琴韵各自戴上戒指，欢呼雀跃地谢过母亲。
　　姐妹俩故意把自己的表情夸张了，尽管两枚戒指细腻精美，毕竟是泥做的，只是好玩罢了，既然母亲给了，就戴着玩吧。虽然如此，她们仍然感觉很温暖、很幸福，戒指是母亲当着女儿的面亲手制做的，礼轻情谊重，黄泥戒指就当黄金戒指戴吧，无论别人怎么看，自己认为好才是真好。
　　夸父嘲笑胡长生不像男人，一时大笑出声，唯恐对方误解，于是假装仰脸想了一会儿，之后忍不住又大笑两声，终于把笑意忍过去了，这才低下头。突然，他发现琴心和琴韵手指上黄灿灿的泥戒指，邓时惊呼起来：“娘娘，息壤啊，您把息壤做成戒指给她们，这也……也，唉……”
　　后土帝祗瞪了他一眼，理直气壮道：“我的女儿，送什么不可以？”
　　琴心醒悟到手上的息壤肯定不凡，马上拉了一下妹妹。
　　琴韵心思灵慧，立刻道：“夸父大哥，息壤是什么，你告诉我好吗？”
　　“别，我不是你大哥，你是娘娘的义女，我不敢当。”
　　夸父一边摆手，一边感叹：“息壤就是……就是息壤……唉，你懂吗？”
　　“我不懂，懂了问你干吗？”
　　琴韵故意气他道：“哼，看你长得傻大个子，说话吞吞吐吐，哪像一个大男人？算啦，你就当我的吧。”
　　夸父大吼一声，吓得琴韵一哆嗦。
　　琴心警觉道：“你喊什么喊？吓唬谁？”
　　夸父最讨厌别人说自己傻，此时此刻，他怒不可遏地瞪着琴韵，心想你丈夫才真傻，你丈夫根本不算真男人，你想听什么是息壤吗？好，老子告诉你，不把你吓得半死才怪。他粗声大气道：“息壤是天界至宝，连玉皇大帝都难求一点，它生土生石，小丫头，别小瞧这枚黄泥戒指，它能创造千万座高山。哼，记住，我夸父是真男人。”
　　琴心和琴韵大喜过望，连忙跪倒磕头，感谢母亲天高地厚之恩。
　　后土帝祗感受到心儿和韵儿的真诚和喜悦之情，心怀大畅，眉飞色舞道：“免礼平身，你们是我的女儿，当得起这天材地宝。”
　　说完，她自豪地对胡长生道：“我送给我两位女儿息壤，相信你不会嫉妒吧？”
　　胡长生感慨道：“实话实说，看着别人得宝贝，我不嫉妒才怪。”
　　后土帝祗、琴心和琴韵同时道：“不会吧？”
　　胡长生道：“怎么不会？但是没办法，所以我只好提出一个请求。”
　　后土帝祗歉然道：“长生，你一下子成了我的女婿，的确吃亏不小，这样吧，有什么要求你尽管提就是，只是息壤不多，不好再给你啦。”
　　胡长生笑道：“我想见识大帝的法宝，就是锁定我丹田世界的那个圆盘。”
　　“你的丹田世界？”
　　后土帝祗惊疑道：“那粒砂是你的世界？”
　　“是的。”
　　胡长生道：“所以我要见识一下，大帝究竟用什么法宝锁住了我。”
　　后土帝祗目不转睛地看着胡长生，点头道：“不死书生，真的不简单，好吧，我给你看。”
　　说完，好反手取出一面古朴精致的圆盘递过去。
　　胡长生郑重其事地接过圆盘，马上注目观瞧。
　　琴心和琴韵也好奇地凑近来看。只见这面晶莹的玉盘以九寸为径，厚一寸，正面是六个轮子形状的光华，由里到外依次转动着黑、红、黄、绿、蓝、白六种光芒，每层轮子都雕刻着日月山川、或修炼的人物、或奔跑的动物、或怒目獠牙的恶鬼……随着六道光华轮转变化，圆盘显得异常神秘。再看背面，是一个手状凸起，中间是一颗心，表示这里的情境都在一心或一念之间，尽在主人掌握中。
　　琴心惊异道：“母亲，这是什么法宝？”
　　后土帝祗解释道：“这是六道轮回盘，也是出入六界之门，世间芸芸众生无不在其中轮回。六界之内的白色代表‘天道’、蓝色代表‘修罗道’、绿色代表‘人道’、黄色代表‘畜生道’、红色代表‘饿鬼道’、黑色代表‘地狱道’。前三道为三善道、后三道为三恶道。”
　　琴韵大声惊叹：“好神奇的六道轮回盘，母亲，您好厉害呀，有这样神奇的法宝，谁敢惹您？您一生气，想把哪个大坏蛋收进去，一照就行啦。”
　　夸父居高临下地“哼”了一声，心想这小丫头够狠的，她说的大坏蛋是谁？一定是指我，哼，我这么聪明的人，一猜就准，你想得美。
　　胡长生暗自震惊，果然是神威莫测的好宝贝，出入六界之门，竟然能穿越空间把人直接送入六道中轮回，这可是一件了不起的空间法宝啊！
　　琴心惊奇道：“母亲，原来您主管天地之间的六道轮回呀？”
　　后土帝祗轻轻摇了摇头道：“是，又不是。过去是，现在不全是。”
　　原来，最初的天效法后土皇帝祗不仅是主宰山川大地的神，还统管着土地公、土地婆等各路山神地祗，她执掌阴阳二气、春夏秋冬四季，另外还是主治地下幽冥之神。她以自身化作四道轮回，元神成圣，统领十殿阎罗。千亿年前封神大战之后，佛教盛行，释迦佛祖与天庭协议，佛教不仅吸收了大量道教弟子，转变成为佛门的重要力量，还借太上道祖之力，派佛教弟子渗透到天庭内部，并借后土帝祗的四道轮回，合千万神佛的愿力，发展成为六道轮回，其中地狱被地藏王菩萨接管，导致后土帝祗的神权不断被分割，好在后土帝祗生性淡泊，甘为人后，不争天下先，所以现在的六道轮回并不完全归后土帝祗管辖，她的六道轮回盘，只是出入各界的一个重要机关而己。
　　胡长生注视着六道轮回盘，抬头道：“大帝，在下还有个请求。”
　　后土帝祗打趣道：“长生，你真得寸进尺，好像我欠你似的。好吧，既然无疆大帝是我女婿，你有什么要求尽管提就是。”
　　胡长生没心说笑，正色道：“大帝，心儿、韵儿，我有一个想法，趁这次难得的机会，我想进入六道轮回体悟一番。”


第83回 各路英豪心欢畅 狂猛渡劫神仙忙
　　高海峰、鲁文进、史勇密切关注着好友胡公子的一言一行，听他在王朝海侯瑞安面前高谈阔论，一口咬定读书人忠勇双全、仁德兼备，成仙易如反掌。三人心中大定，一个个喜上眉梢，哈哈，太棒啦，有两个书呆子垫底，咱们更不在乎了？
　　唯有空寂大师沉着淡定、宠辱不惊，实则内心波澜起伏、浮想联翩。想自己虔诚向佛，马阴藏相己成，佛心稳如盘石，早晚必成事功，根本没想过成仙之事，也不可能有这种想法，唉，事己至此，身不由己。其实胡公子说的不无道理，由仙转佛确实是一条捷径，先成仙再说吧。
　　众人兴高采烈，没人理会空寂所所想。他一个不知趣的和尚，瞻前顾后，积习难改，成仙也好，不成仙也罢，仙界多他一个不多，少他一个不少，还不如顺其自然的好。
　　在空寂大师心中，佛的最高境界是涅磐圆满，不生不灭、不增不减、无垢无净、无量无相、真空妙有。他认为佛陀的境界要比神仙高一筹。仙人，仅相当于佛界的天人而己，虽然天人居六道之首，威德俱尊、神用自在，但是仍有三灾无数苦，其一为火灾，劫火兴时，天人亦化为灰烬；其二为水灾，劫水起时，天人亦心神俱灭；其三为风灾，劫风所至，天人亦被吹成微尘，除以上三灾外，天人还有许多不为人知的细微苦处。
　　空凡大师同样一心向佛，却不像师兄那样执拗。他思维敏捷、心胸开阔，不仅行为处事从大处着眼，而且变通能力极强，所以始终面带微笑，一语不发。
　　只有胡公子设身处地为空寂大师着想，见他独自在一旁沉思默想，似乎剪不断、理还乱。于是笑道：“空寂大师、空凡大师，还有悟心、悟性候情，本公子不客气地讲，佛道虽有相通之处，但你们平日体悟佛法，肯定对道法有所欠缺，其实道教探索天地之道，炼体术独树一帜，不是一般的玄妙，而是玄之又玄、妙之又妙。这样吧，我请红尘道长为你们解说一下仙道奥妙。另外黎兄，正阳教乃是名门大派，请你指点一下王朝海侯瑞安如何？他们修真基础更弱，有劳两位掌人费心啦。”
　　红尘道长见胡公子如此推崇自己，也不推辞，当即举步来到空寂、空凡面前，躬身施礼道：“机会难得，老道正要请教两位大师佛法。”
　　空寂大师和空凡大师连忙回礼：“不敢，有劳仙长教诲。”
　　悟心、悟性、悟情三人双手合十，跟在师傅后面行大礼。
　　黎掌门再次打量王朝海侯瑞安，发现两位书生儒雅之气甚浓，毫无道家出尘俗的风采，如此重任……唉，他看了胡灵生一眼，不由得面露难色。
　　胡灵生见状，微微一笑，顺手变出一篮鲜桃，对众人道：“各位与仙道极有渊源，在你们成仙之前，本公子恰好得了一批采自禹余上清境的仙桃，这里有二十枚，功能固本培源，灵丹自结，现在每人一个颗仙桃，王朝海侯瑞安各取两枚，有仙桃相助，再加上五行山灵气充盈，大家立刻修炼起来，一定会有极大收获。”
　　众人的目光立刻被凌空而至的篮子吸引了，只见一个个仙桃大如拳头，堆磊如山，飘逸的鲜香令人迷醉。天呐，这就是传说中的仙桃？据说王母娘娘的蟠桃神妻比，凡人吃一枚能多活九千岁，这样的宝贝，能看一眼已经不错了，现在竟然能吃一枚，太好啦！众人喜出望外，连忙表示感谢，王朝海侯瑞安感动得无以复加，胡公子对自己太体贴了。
　　杜秋月见悟性候情瞪着四只大眼睛，一副馋涎欲滴的模样儿，忍不住捂嘴偷笑，随手捅了捅丈夫，示意他看。李能摆了摆手，微笑不语。自己夫妻曾经吃过仙桃，可没像两个和尚那么贪婪。
　　杜康在旁边差点笑出声，看他们那副鬼模样，哪里像得道高僧？
　　短短三十天，所有的修真者得仙桃哄行灵气相助，修炼起来顺风顺水，一个个昂扬奋进，境界直逼渡动期。空寂大师、空凡大师候心三人佛道兼修，竟然将佛光与仙气基本融合。悟性候性有佛法奠基，也迅速达到寂灭境界。啊，这里的修炼环境太好啦。王朝海侯瑞安得到胡灵生的特别关照，经他两次梳理气脉，也元婴初结，进境之快，简直匪夷所思。
　　胡灵生每天审视十八个人的进境，感觉很不满意，但是不好深说，只是勉强点头道：“还行吧，看来仙桃之功非比寻常，诸位，渡劫在即，咱们必须动真格的了。本公子这里还有自然金丹，乃是灵宝天尊采宇宙天地精华炼制而成，一粒即可令人成就仙体，现在每人一粒，不过有一样，大家必须格外留神于金丹灵气充足霸道，恐怕你们一时承受不了，所以大家要分组按顺序服用，服食者立刻功运炼化金丹，其他人帮理顺气息。”
　　好啊，太好啦！众人如今躲的上得道高人，但是闻听此言，无不喜形于色，心中大声叫好。哈哈，没想到吃了仙桃，还有仙丹可吃，真是好事连连啊！什么？灵宝天尊？难道是三清尊神中的灵宝天尊吗？一定是，否则谁敢起这样的尊号？对了，仙桃采自禹余上清境，天呐，怎么把这事忽略了？咱们居然能吃到灵宝天尊采宇宙天地精华修炼的金丹？太了不起啦！众人惊讶地议论……不知道是夸灵宝天尊了不起，还是感叹自己有口福。咦，胡公子为什么有灵宝天尊的金丹？他们是什么关系？
　　胡灵生拿出一个金灿灿的葫芦，大家马上停止议论，把各种胡思乱想的念头全部抛到九霄云外，无不惊叹胡公子慷慨大方。这种难得一见的天地至宝，胡公子毫不吝惜地赠予他人，太够义气、太够朋友啦。众人喜不自，悟性候情兴奋得抓耳挠腮，就连空寂大师也露出了笑容，心想胡公子了不起啊！如果不抓住这次机会成仙，不知何年何月才能成佛？
　　李能、杜秋月和杜康三人已经达到仙人境界，在这群人里可算是顶尖高手，只是辈份较低，所以不显山不露水，特别是杜康，本来就是一个特立独行之人，可是跟大呼小叫的悟性候性比起来，无疑是小巫见大巫，哈哈，如今再有灵宝天尊的自然金丹相助，更不惧什么天劫了。
　　众人分成三组，一人服丹，另外五人帮助理气。
　　胡灵生奇怪地发现，自然金丹不像预想的那样霸道，分析原因，大概自然金丹只是增长仙灵之气，而那离火金丹是专门为仙人炼制的，目的不同。可是仙人为什么需要金丹呢？他们无需饮食，一个个长生不老，应该没必要呀？照此推理，只有一个原因，仙人在特殊时期必须应对危险的劫难。
　　三天过后，除王朝海侯瑞安达到渡劫期外，其他人都达到了大乘境界，这样集体修炼、共同进步的高速度，简直是海外奇谈、亘古婆，众人各有各的神通，各有各的体悟，人人神采飞扬，无不跃跃欲试。
　　李能、杜秋月、杜康的实力更加强横，几乎炼成了金刚不坏之身。
　　悟性候情兴奋得手舞足蹈，满天乱飞一气，哇哇大叫。忽然，两人彼此打手势停在空中，附耳商量了一番，然后满腹心事地飞回来，并肩跪在空凡大师面前，叩头恳求：“师傅，请您恩典，我们二人即将成仙，如果到了仙界，悟性候情这样的佛家法号甚为不妥，求师傅答应我们恢复俗家姓名。”
　　这是简直是主动背弃师门，大逆不道之举啊！各位修真者无不侧目，如果此事发生在本派，一定先暴打一顿再说，然后废去道法，逐出师门。
　　空凡大师深感脸上无光，自己竟收了这样两位弟子，依当初墨家的规矩，定然轻饶他们不得，然而我佛慈悲，再说他们心性不定，干脆放弃得了。他看了师兄一眼，见空寂大师微微点头，于是道：“好吧，既然你们与佛无缘，从今日起师傅允许你们还俗。悟心，你也还俗，改叫墨安好啦。”
　　悟心立刻躬身，诚心诚意道：“师傅，弟子永远跟随您，只要师傅不还俗，弟子决不还俗。”
　　悟心实际上比空凡大师还年长十岁，但是他跟随墨家巨子数十年，对墨先生感情至深，而且看起来非常年青，和师傅不相上下。
　　空凡大师深感宽慰，拍着悟心的肩膀道：“好。”
　　众人没想到事情就这样轻易解决了，太容易啦，佛门真是来去自如啊！
　　悟性候情相互拱了一下肩膀，装模作样地谢过师傅，然后无精打彩地站起来，露出依依不舍之情，可是转身走出七八步，突然乐不可支地互相捶打了一拳，一个大叫“刘永钊”一个高喊“刘宝华”啊，两位刚刚还俗的和尚竟然肆无忌惮地飞上天空，嘻嘻哈哈打斗在一起。
　　空寂大师和空凡大师垂首低眉，各自念了一声佛。
　　杜康看他们极不顺眼，心里暗骂：此二人僧不僧，俗不俗，算什么东西？师傅怎么和这种人交往？这样的人也配成仙？呸，比老子差远啦。
　　黄峰真人的境界提高了，可是心里的痛苦却越来越深重。他经常望着神采飞扬的胡公子，盼望他注意自己，哪怕一次也好啊，可是胡公子每次看大家，目光都从自己身上一掠而过。
　　唉，黄峰真人心如刀绞、痛不欲生，胡公子对每个人都和蔼可亲，唯独对自己不冷不热，为什么啊？
　　其实黄峰真人应该感谢胡公子。胡灵生当初到神霄派时，本来只打算带走掌门人李华康和好友鲁文进，但是他同时看见黄峰真人，不由得眉头一皱。黄峰是鲁文进的师兄，如果大家都走了，他就是神霄派的老大，必定会给新掌门制造麻烦，一念之间，黄峰真人因祸得福了。这也就是胡灵生心胸开阔，换作任何一个人，即使不当面灭杀他，也会让他莫明其妙地失踪。
　　胡灵生望着十八个人，慎重道：“各位，凭你们现在的功力，渡劫应该没有问题，不过为保证你们万无一失，每人再吃了一粒金丹吧。”
　　众人闻听胡公子又送一粒自然金丹，虽然心里巴不得如此，但是也太出乎意料啦，胡公子万岁！刘永钊和刘宝华欢呼起来。黄峰真人扑嗵一声跪下，感觉摘胆剜心般疼痛。他忍不住潸然泪下，胡公子，我黄峰……
　　胡公子对朋友豪爽大度，天下再找不出第二来。谁不希望多得一粒天下至宝？即使在天界，想得灵宝天尊的金丹也是千难万难。胡公子此举，对众人来说简直是天高地厚之恩，除了他，没听过有谁大把送仙丹的。天呐，胡公子，您对我们恩同再造，我们无以为报啊！众人都曾亲眼目睹天劫难渡，虽然人人都信心十足，但是谁都不敢夸口有百分之百的把握。
　　众人又一次服食自然金丹，又经过三天刻苦修炼，修为充分巩固，境界都达到了巅峰。如今这些人一刻都不应该在凡界存在，因为他们根本不是人了。
　　在此期间，胡灵生担心王朝海侯瑞安渡劫会有危险，专门为二人炼制了两件竹简法宝。他心血来潮，还在每套竹简后面各附词一首。
　　王朝海、杨瑞安惊喜地捧着法宝，发现这是两卷放射着五色光华的玉简，类似竹简，每卷各有一百零八片，每片长一尺、宽一寸，全部由五行晶石造就，与他们的心神之丝紧密相连，卷曲自如，收发由心。展开之后长达十二尺，上有篆字，注明使用之法，防守时随心所欲，如篱如幛，风雨不透，攻击时犹如一百零八支利箭，战无不胜，攻无不克。
　　两套法宝一模一样，只是上面的题词稍有不同。
　　其一大梦初醒己千年料峭风寒零乱衣衫放眼难觅旧冠冢疑真似幻如梦如烟月落星沉夜闻香素手出锋芒路茫茫碧空长无限思量不恋人间仙路琳琅其二平生书癖己均恙解名缰更逃羁网花间闲度任六界风飘荡金窗倚户看妖娆依稀往梦幻如真个中趣细雨流光莫遣人知看云层双分再启生死门王朝海侯瑞安看了，欢喜异常，交口称赞好宝贝、胡公子写得好词。
　　胡灵生摇头叹道：“时光如梭，久不做诗，谈不上好啦。”
　　众人见王朝海侯瑞安兴奋地纵上天空，各施法宝，往来逍遥，仿佛万刃飞天，光华夺目，端的神妻比。
　　高海峰、鲁文进既羡慕又嫉妒，随着两个书呆子的身影转来转去，直看得眼冒绿光。
　　刘宝华实在憋不住了，壮胆凑近胡长生道：“那个……我也想要法宝，公子，您老人家能不能……”
　　空凡大师喝道：“悟情，莫要恬不知耻。”
　　刘宝华大感委屈，回头抗议道：“师傅，我叫刘宝华。”
　　胡灵生笑道：“傻小子，非是本公子不给你炼制，其实你们都有自己的法宝，多了也无济于事，我为他们二人炼法宝，只为抵抗天劫。你们飞升后自会明白，一切修真法宝都带不到天界，凡界法宝再多也是浪费，所以还是到天界以后再说吧。”
　　王朝海侯瑞安到这时才明白，尘世法宝再厉害，也不过是自保或降龙伏虎的利器，最终目的是渡劫，根本带不到天界。唉，两位书生既惋惜又遗憾，先后落下，爱不释手地把玩晶莹灿烂的玉简，暗想这可是自己的第一件法宝啊，可惜！
　　众人心中释然，暗暗点头。敢情大家都听说过此事，天劫乃是消灭和净化一切尘世糟粕的神奇力量。此时众人意识到，自己长年累月辛苦修炼的法宝即将毁于天劫了。
　　杨瑞安悄声道：“师兄，为纪念胡公子赠送的宝贝，我叫它‘乾坤秘笈’，你呢？”
　　王朝海苦笑道：“你把好名字先取了，我的就叫‘天地宝卷’吧”胡灵生微笑道：“好名字。”
　　正在这时，他的化身发现海面出现异常。原来贮藏世界几十天，相当于外面片刻之间。
　　没想到，这么快龙宫已经来人了。
　　其实世界上出人意料的事情太多了，任谁也不会想到胡灵生用片刻时间，造就了十八位神通广大的仙人。谁信？开玩笑。
　　胡灵生精神一振，挥手撤掉绝对空间，对众人道：“是时候啦，大家准备渡劫，本公子先出去看一看。”
　　说罢，他刚要飞身而起，忽然止住身形笑道：“对了，差点忘了一件重要事，各位，天界之大，极易失踪，相见恨难，我给你们每人头上加一点灵识，方便大家以后相聚，再见啦。”
　　此时，大海之上风起云涌，其势汹汹，犹如翻江倒海一般。
　　胡灵生收起化身，独自站在海浪上。但见千里海面狂风四起、波涛汹涌，转眼之间从海里冲出三万军队，呐喊着把自己包围起来。
　　为首的，是三位不怒自威壮汉。
　　正中间一位孔武有力、气宇轩昂，身高一丈六尺，青衣青甲，头上长着两只长角，颌下长着一颗明珠，眼大如碗，寒光四射，大嘴凸出，坚定刚毅，满脸青色的胡须随风舞动。此人左右各站着一位器宇不凡、威风凛凛的大汉，同样额头生角，一位身穿火红铠甲、一位身穿玄黑铠甲。三个人都头戴凤翅紫金冠，腰挂名贵长剑，傲视众生，显出一派王者风范。
　　先前的夜叉凶悍地冲出来，手持双股叉指着胡灵生，厉声道：“小子，无论你是哪里钻出来的野道人，刚才让你的阴谋诡计得逞，也怪本帅一时大意，嘿嘿，现在我家王爷到啦，你小子不速速受死，更待何时？我来问你，你是主动自裁？还是等我家王爷亲自动手？哈哈，后者的滋味可不好受啊！”
　　胡灵生对青衣大汉平静道：“你就是东海龙王之子敖青渊。”
　　“大胆，你竟敢直呼我家王爷名讳？”
　　夜叉发现胡灵生无视自己的存在，忍不住冲冲大怒，恶声道：“我要让你形神俱灭，永世不得超生。”
　　“这都是你告诉我的。”
　　胡灵生笑道：“否则我怎么知道？”
　　“我……”
　　夜叉又惊又怒，唯恐龙王误会，急忙辩解：“我是尊称……”
　　青衣大汉一双大眼直视英气勃勃的胡灵生，心中不由的一阵惊愕，沉声道：“夜叉退下。”
　　他发现对手在狂风巨浪中逍遥自在，连衣角都不动分毫，深知此人不凡，不知道是哪位上仙的弟子？但是对方无礼在先，岂能退让？于是他威严道：“不错，本王正是东海龙王，这位是南海龙王，这位是北海龙王，请问阁下如何称呼？在哪座名山修行？为何来我东海搅闹？”
　　胡灵生初时听他语气尚可，后来又咄咄逼人。本来过这么长时间，他的火气消磨得差不多了，如果大家见面客气一番，说不定能化敌为友，没想到四海龙王霸占自己的家乡，自认为理所当然，现在敖青渊率众亲来，更加仗势欺人，真正可恼。胡灵生傲然道：“敖青渊，你不要强词夺理，四海龙王未必就是大海之主。想当年，汪洋大海是老子的第二故乡，老子想来就来，想走就走。你小子才来几天，大海就成你的了？到现在还敢跟老子对质，真是大言不惭，可笑之极。”
　　三位龙王勃然大怒，六只大眼睛光芒暴射。是可忍，孰不可忍？这小子太狂妄，亵渎神族，一口一个老子，妈的，就算你是三十六天王的得意弟子，今天也要毁了你。原来神龙一族天生骁勇善战，能显得隐、能细能巨、能短能长、吞云吐雾、呼风呼雨、鸣雷闪电、变化多端，无所不能，乃是上天的象征，岂能忍受修真者窝囊的气？
　　东海龙王、南海龙王、北海龙王通气连枝，此时虽然怒不可遏，却不敢有丝毫轻敌之心，因为修真者都是天师的弟子，介于人仙之间，多有奇功秘技和古怪法宝，万万不可小视，而且这次是龙族来到青色星球，与修真者的第一仗，只许胜，不许败，甚至连一根毫毛都不能受伤。
　　三位龙王同时现出本尊，一个个口含光芒四射的龙珠，张牙舞爪地向胡灵生示威。三位神龙都达千丈长以上，浑身巨鳞闪闪，尤其是背后各有八十一片阳鳞，具九九至阳之数，专降魑魅魍魉，威力无穷。
　　夜叉见状大乐，迅速退出，站在队前幸灾乐祸地欣赏野道人受罪。
　　胡灵生仰头大笑：“三位龙王，你们打算恐吓我吗？嘿嘿，真是痴心妄想，老子的降龙十八掌出神出化，能打得你们满地找牙，不过凭你们三块料，还没有资格享受神掌的威力。你们自称奉天下凡，好得很，这次不用本公子亲自动手，老子让要上天惩罚你们。”
　　东海龙王怒气冲天，一听这话，不怒反笑。只见他咧开大嘴，俯身咆哮道：“小子狂妄己极，就算你有通天的手段，本王看谁来救你？”
　　胡灵生凌空而起，伸手向天，踌躇满志道：“不是老子夸口，各位更不要妄自尊大，见证奇迹的时候到了。”
　　只见他略微挥手，高声道：“各位出来渡动啦，队伍散开些，场面大一些，有请龙王参观。”
　　三位龙王心生疑惑，闹不清他为什么大嚷大叫、自吹自擂。
　　猛然，随着野道人身形晃动，竟然连续从他身上飞出十八个人来，有高有矮、有男有女，居然儒释道俱全，一个个光华缭绕，气象万千。
　　不好，怪不得这小子如此狂妄，原来带着帮手，各有不俗的法宝。
　　奇怪的是，这些人行色匆匆，并非针对三位龙王而来，而是遵照野道的吩咐迅速四散开去，各自相距百里之远，绝非布阵，所为何来？
　　三位龙王暗暗松了一口气，眼见这些人都有不凡的实力，一旦动起手来肯定麻烦，此时相安无事最好。但是令三位龙王气愤的是，这帮人太目中无人，明明三位宝相庄严的神龙在此，他们竟然扫视一眼就拉倒，摆出一副漠不关心的架势，还有三万英勇的虾兵蟹将，居然也未引起他们的好奇心。
　　红尘道长等十八人目光如炬，早就看见天空中三位杀气腾腾的龙王。他们虽然惊讶和好奇，但是目下他们最关心的是如何安然渡劫。
　　三位龙王莫明其妙地观察众人的行动，不知不觉，忽然发现周围发生了天翻地覆的变化。猛抬头，空中乌云翻滚，随风聚合，急速旋转成十八个漏斗状的密云，犹如整个天空倒转过来，把八百里海面染得漆黑如墨。三位龙王相顾骇然，不好，天劫！天劫！天劫！他们同时转头怒视胡灵生，至到这时才明白野道人居心叵测，要利用这群人共渡天劫的机会，惩罚龙宫。
　　一道闪电划破长空，左一道闪电，右一道闪电……闪电，四面八方都是闪电，苍天暴怒得好像狂疯了，一道接一道的闪电把天空和大海连接起来，奇形怪状的电光让人睁不开眼睛，大海犹如开锅似地沸腾起来，场面宏大雄奇、灿烂壮观。其后雷声阵阵，震耳欲聋，虾兵蟹将溃不成军，纷纷逃入海中。
　　天呐，为什么？为什么这么多修真者集体渡劫？这是怎样的凡界啊！还让不让龙活啦！
　　三位年青的龙王从未见过如此怪异之事，一边躲避闪电，一边破口大骂……
　　天上雷霆阵阵，动人心魄，令人心胆俱裂。
　　敖青渊目睹属下死的死、伤的伤、逃得逃，恨咬牙切齿。他恨透了野道人，虽然自己并非天劫的目标，但是城门失火、殃及池鱼，此刻仙劫携天地之威，威力非同小可，身处其间，岂能不遭殃？
　　野道可恶，合力料理他。
　　东海龙王一声怒吼，随后喷出一道青色玄气卷向胡灵生，同时伸利爪合身扑下。
　　南海龙王一声咆哮，喷出一串炙热的火球；北海龙王不声不响，喷出一股阴冷的寒冰。双龙左右配合，如同东海龙王的双翼，直扑野道人。
　　胡灵生面带微笑，悠闲地观察十八人渡劫，对三位龙王的攻击不闪不避，此情此景，简直狂妄自大到了极点。玄气与冰火两种截然相反的真元能量如飞而至，绕着胡灵生旋转三匝，瞬间爆发，一时辟辟啪啪，电光四射，刺耳声响成一片。好厉害的神电，三位龙王合力之威，不下于九重天劫！
　　十八个人同时渡劫，历史上从未有过，任何门派都不可能修炼得如此齐刷刷，奇迹啊！但见八百里海域雷电交加，波澜壮阔，深海涛动，热气蒸腾。
　　三龙临头，胡灵生厄运加身。只见他猛然沉入大海，又突然冲出，双手拎着两根结结实实的水棍，大喝一声，右手轮圆，迎面劈在东海龙王头上。
　　水棍龙与头相接，炸得四分五裂。东海龙王被砸得晕头转向，一头裁入大海。原来此棍非水非冰，却是弹性十足的坚实固体。
　　南海龙王和北海龙王见状大骇，身形一顿，转身便逃。不料胡灵生快如闪电，将左手棍一断两开，双双劈在两颗龙王头上。
　　两位神龙的头顶异常坚硬，把两条水棍崩得粉碎，然后摇摇晃晃坠入大海。
　　众人已经抗过三道天雷，八百里天空乌云越聚越沉，漏斗状乌云加速旋转，体积越转越大，电闪雷鸣响成一片，似乎永无休止。天界不允许凡间有强大的人类存在，必须彻底毁灭，如果不能毁灭，就让他升天。
　　此时天界敏锐地发觉凡界出现了异常情况，因为接引仙谷内灵力大量流失，居然引起龙卷风，到处狂风大作，这是前所未有的怪现象。
　　众仙官见势不妙，急忙上报天庭。报……下界有修真者渡劫，肯定人数众多，太恐怖啦。
　　三位年青龙王在大海深处被天雷震醒，惊愕地发现龙宫外面的防护罩已经碎裂，金碧辉煌的龙宫摇摇欲坠，虾兵蟹将逃得无影无踪。三位神龙不敢稍作停留，惊慌失措地逃出千里之外，急忙向天庭发出飞天灵符，急报东海有十九人搅闹龙宫，打伤三位龙王，打死打伤虾兵蟹将无数，然后集体渡劫。
　　天庭首先得到接引仙谷的消息，说凡界有人渡劫，情况异乎寻常，绝非普通仙人。玉皇大帝和众仙官正自疑惑，忽然收到三龙王的飞天灵符，报告青色星球有十九人共同渡劫。
　　众仙官左顾右盼，无不惊疑，怎么可能？
　　玉皇大帝沉稳道：“众卿怎么看？”
　　太白金星沉思道：“如果情况属实，背后定有高人操纵，其心不善。”
　　众仙官听了，都有同感，纷纷点头附议，同时心中猜测，天庭势力如此浩大，何人在暗中与天界为敌，莫不是千亿年前那位灵宝……
　　玉皇大帝平静道：“众卿以为如何处置方妥？”
　　太上老君轻捋胡须，进言道：“为今之计，必须马上封锁接引仙谷，趁他们立足未稳之际，将其全部拿下，然后追查到底，铲除后患。”
　　众仙官再次附议，都认为必须如此。
　　玉皇大帝断然道：“既然众卿意见一致，传旨，命托塔天王率十万天兵在接引仙谷布下天罗地网，将所有成仙之人拿下，不得走漏一个。”


第84回 隐身无影究竟天 乐空双运听真言
　　琴心和琴韵听丈夫打算进六道轮回中体悟，立刻拉住他的胳膊，惊慌道：“不要呀，大哥，咱们好不容易来到鸿蒙天界，再迷路怎么办？”
　　胡长生胸有成竹道：“心儿、韵儿不必担心，要知道六道轮回尽在义母的掌握之中，有大帝的帮助，我能来去自如？如果你们惦记大哥，咱们不妨一起转一转。”
　　琴心和琴韵嘟着嘴，都不情愿去，于是可怜巴巴望着义母，盼望她劝劝大哥。
　　后土帝祗没想到胡长生提出这样的要求，唉，六道轮回，人人避之唯恐不及，这无疆大帝真是初生牛犊……她沉吟片刻，郑重道：“长生，之前我说过，六道轮回今非昔比，其中有一个不为人知的大秘密。释迦为完善佛法，提出一套业力因缘果报的法理，并借我当初的四道轮回发展为六道轮回，把能想到的芸芸众生全部涵盖其中，除仙佛和花草之外，包括菩萨金刚无不在轮回之中，释迦以众生皆苦为由劝人信佛学法，千亿年来，他通过地藏菩萨将众生的业力和佛法愿力源源注入六道轮回，地狱更成为佛门斩尸成圣之所，如今六道中的情况越发复杂……尽管六道轮回大部分是我的本体所化，但是却由本帝与佛陀共同掌管，一旦进入，一切都不可逆转，如果出现特殊变故，我亦无能为力，长生，你要慎重啊。”
　　琴心和琴韵闻听此言，心中更加忐忑。姐妹俩使劲点头道：“是呀，大哥，里面变化复杂，你要三思呀。”
　　胡长生讶然道：“居然有这种事？释迦佛祖的野心未免太大啦。”
　　夸父瞪着眼睛注视胡长生，心道这小子竟敢进六道轮回，有趣儿。
　　后土帝祗平心静气道：“更有甚者，释迦曾经向鸿钧老专议，仙佛本是同道，众生平等，仙人、菩萨、罗汉全部纳入六道轮回，方符合宇宙大法，不过他的提议被鸿钧老祖严词拒绝。老祖言道：仙佛不是同道，仙以天劫为标准，追求的是宇宙尽头；佛以不入轮回为标尺，追求的是宇宙源头。仙人超三界之外，还须经历天劫、杀劫，那是更高层的天意，与佛教的菩萨、天人完全两码事，仙人决不入六道轮回。从此老祖再不搭理释迦，两人为此事闹得很不愉快。”
　　胡长生暗自点头，鸿钧老祖言之有理，仙佛不是同道。不过释迦佛祖合众生业力构建六道轮回，完善自然法理，以此警示众生，并以无量智慧探索宇宙大道，其精神和魄力令人佩服。后土帝祗身化六道轮回，既卓越又伟大。还有女娲妖祖，造天之结界，分离人妖两界，同样卓越非凡，他们都是生命的精英啊。
　　琴心疑惑道：“母亲，难道天庭如此软弱，任人宰割不成？”
　　后土帝祗长叹一声，感慨道：“三清天尊貌和神离，玉皇大帝无为而治，太上道祖身为天庭的特别顾问，每日只顾炼丹助仙应劫。各路仙家又自视甚高，或种玉采药，或逍遥自在，或刻苦修炼，哪有功夫关心天庭大事？”
　　琴韵好奇道：“母亲，咱们……不是有创始天神吗？”
　　后土帝祗叹道：“创始天神也不容易，鸿钧老祖得到的造化玉牒不全，以至演化天道困难重重，现在不知所踪，或许他和元始天尊深入宇宙潜修去了。混鲲祖师远赴西方，另创天堂世界，从不过问鸿蒙天界之事。女娲妖祖在封神大战后不知去向，还有菩提祖师、陆压灵祖也飞鸿缥渺……”
　　胡长生慎重道：“大帝，难道佛法真像传说中的那样不可思议吗？”
　　后土帝祗道：“佛教确有独到之处，但是过于夸大其辞。我认为诸佛只是大道中一个又一个不生不灭的局部能量，远非宣扬的那样玄妙。释迦为吸引众生信佛学法，可谓用心良苦，他从缘起开始，然后是三法印、四谛、八正道、十二因缘、因果业报、三界六道、三十七道品直至涅盘寂灭，将佛法剖析得精微奥妙，其后的三藏十二经又被弟子们演义得浩如烟海，讲得天花乱坠，虽然多有矛盾，但是佛门人多势众，亿万年来自圆其说，越讲越神秘，令世人茫然无措。佛教视一切有为法如梦幻泡影，殊不知一切无为法亦不长久。佛法从慈悲积善入手，其实积善本身同样是一种业，每当功德劫来临之际，佛陀必须下世传法渡人，以功德化劫，其中牵扯到方方面面的复杂因素，首先必须征求普天神佛的认可和协助才行，当一位佛陀泯灭神光下凡之后，会在滚滚红尘中执迷不悟，和凡人一样痛苦不堪，稍不小心就会重新卷入六道之中，需要众佛的帮助才能得。”
　　胡长生道：“原来佛陀也入六道，如此说来，我更应该进去走一遭。”
　　“大哥，你……”
　　琴韵企求道：“母亲，你接着劝他呀。”
　　“大帝。”
　　胡长生坚持道：“请相信我。”
　　后土帝祗无奈道：“你如果执意去，我也不好拦阻，以你的绝世神通，应该不会有问题，但是你必须答应我，在六道中只可观察体悟，切不可参与其事。”
　　胡长生爽快道：“好，我答应，除非我遇到亲人的灵魂。”
　　后土帝祗恍然明白，点指笑道：“长生，原来你有这样的私心，不过我劝你趁早打消这个的念头，要知道人生轮回，面目全非，人死后根本不知前世之事，或人或畜，哪里还能找到生身父母？早不知转生几世啦。”
　　胡长生闻听此言，不免有些失望，旋即坦然道：“既如此，我更无后顾之忧了。”
　　琴心眼见义母劝说无效，立刻坚定道：“大哥，我陪你去。”
　　“我也去。”
　　琴韵马上响应。
　　“不可。”
　　后土帝祗正色道：“你们身怀有孕，不能去。”
　　琴心和琴韵脸上红晕升起，马上又惊讶道：“母亲，您能看出来？”
　　后土帝祗笑道：“为娘是干什么的，岂能不知？”
　　琴心道：“母亲，我们夫妻三位一体，生死与共，请您理解我们。”
　　琴韵笑道：“母亲，我们可以躲在大哥的世界里，您放心好啦。”
　　后土帝祗打量两位义女，又看了看胡长生，心想大概这就是夫妻之情吧，事己至此，怎能拆散人家亲密夫妻？后土帝祗处事低调，不过对六道轮回还是有相当把握的，于是道：“好，去就去吧，长生，我教你出入之法，另外你必须在六道中隐身，对了，你会隐身术吗？”
　　胡长生看着后土帝祗，轻轻摇头道：“大帝，要想不被人发觉，我有天然五行遁法，还有其它有效的办法，不知您特指哪一种？”
　　后土帝祗决然道：“长生，我相信你的神通，可是为防万一，我必须传你一种无形无影隐身法，用不用在你。”
　　其实她知道胡长生很可能不用，因为他有最好的隐身术，就是进入那个尘埃世界，不过心儿和韵儿很可能用的上。当下她传授三人隐身之法，又传授胡长生出入六道轮回之法，心想就算是送给无疆大帝的见面礼吧。
　　琴心和琴韵对后土母亲的隐身术格外感兴趣，呀，无形无影，这可是大神通呀，居然能做到神不知鬼不觉，连大哥都发现不了，嗯，以后盯他的稍儿绝对管用！姐妹俩目标明确，学得兴致勃勃，很快就掌握了。
　　胡长生惊讶地发现，后土帝祗的隐身法别出心裁，居然能在空气中无影无形，这种隐身术在琉球天界似曾相见，当时认为比较粗浅，所以没往心里去。现在将所学与丹田世界融会贯通，好，以后丹田世界不仅可以在地下行走，还可以在空中隐形飞行了。
　　胡长生心中感叹，天地之道，处处有迹可寻啊！他真诚地向后土帝祗致谢。
　　琴心和琴韵依依不舍地拜别义母，然后转身进入丈夫的丹田世界。
　　后土帝祗挥手祭起六道轮回盘，随即念动真言。只见轮盘在空中迅速变大，光华闪闪，异彩纷呈，把整个地宫都照亮了，墙壁上晃动着夸父巨大的影子。后土帝祗道：“长生，想好了，准备去哪一道？”
　　“先去天道吧，我要上天入地。”
　　胡长生说完，忽然想起一件事，立刻拱手道：“大帝，我最近有一批朋友要成仙，如果我来不及赶回，请大帝务必关照。”
　　“好。佛界天道有三界，欲界、色界、无色界，总共二十八重天，我送你去最高层的‘非想非非想天’。”
　　说完，她想起胡长生说什么有一批人要渡劫成仙？顿时心生疑惑，刚想再问，却又不便打扰他。
　　此时夸父异常紧张和兴奋，他紧握双拳，胳膊青筋暴跳，好像要进入六道的是自己。只见轮回盘急速旋转，胡长生倏然飞进白光中。夸父愣了一下，然后情不自地搓着大手，转身向娘娘憨笑道：“这小家伙儿有意思，胆子不小，算是一条好汉。”
　　在他面前，几乎人人都是小家伙儿。
　　胡长生来到一个奇异的世界，四面八方，五光十色……
　　琴心和琴韵笑嘻嘻跳出丹田世界，挽着丈夫的胳膊四外张望。
　　忽然，琴心面色大变，紧张道：“大哥，我什么都看不见，这不会是地狱吧？太苍白了！”
　　胡长生感觉韵儿也紧贴在自己身上，显然非常恐惧。他暗自奇怪，姐妹俩看不见颜色有情可原，难道佛祖也认为这里是无色世界？不应该啊，是了，可能是为教化众生故意这么讲，因为这里确实没有凡间的颜色。
　　原来此地正是佛界的“非想非非想天”在这层天境，只有受、想、行、识四种精神现象，没有任何物质实体。但见二十多位无形无质的天人正跏跌修炼，一个个面相庄严，佛光隐现，在禅定中以心识体悟妙有智慧。
　　胡长生点头道：“心儿、韵儿，这里满不错的，看来你们要好好修炼才行啊。”
　　其实他冤枉两位夫人了，天人视无色界，也不过如此。
　　琴心和琴韵手牵着手，用力一握，暗自一笑，根本没把丈夫的话放在心上。只要大哥在身边，自己能修炼好，当然很好呀，假如修炼不好，又打什么紧？
　　胡长生对时间能量极其敏感，他惊讶地感觉这里的时间浓度极高，怎么会这样？他不怀疑自己的判断是否准确，这可是佛界啊！难道各界差异如此之大？难说。他决定尽快把六道轮回体悟一遍，最后再下结论。
　　此时琴心和琴韵不声不响，骑在丈夫的肩头隐去身形。
　　胡长生己经习惯两位夫人这样，并不觉得她们轻飘飘的有多沉重。他也隐去身形，很快向下游历了三层天境，依次是“无所有天”、“识无边天”、“空无边天”他发现三层天境的情况大同小异，只是天人的数量越来越多。
　　琴心和琴韵搂着丈夫的脖子，一句话不说。她们感觉这里任何地方都陌生，影影绰绰的，什么都看不清楚，即使想说话也不知道说什么。
　　胡长生再下一层天境，眼前一片光明，却不知道光明从哪里来。这是一个完全透明的世界，高山如影，河流如烟，草木剔透……整个天界没有黑暗的东西，到处是纯净的明亮，远方的天人们散发着清净的光芒。
　　琴韵揪丈夫的耳朵，兴奋道：“好美妙呀，大哥，这是什么地方？”
　　胡长生迅速放出识神与后土地祗的六道轮回盘对应了一下，确信无疑之后，他笑道：“刁刁、蛮蛮，这里是‘色究竟天’，据说此界天人以光明为食，以光明为语，天下善良的众生都是由这个天境化生而来。”
　　琴心沉思道：“大哥，心儿想到一个问题，佛教讲光化众生，而仙道又讲气生万物，一个以光为根本，一个以气为源头，佛道两家好矛盾呀。”
　　“嗯，有道理。”
　　胡长生开心道：“没想到我的心儿这么聪明，一下子想到本源上去了，有意思。好啦，你们赶快回去，大哥要到处走走。”
　　“为什么轰我们走？”
　　琴韵听大哥表扬姐姐，心中极其不满。她使劲揪了一下丈夫的耳朵，赌气道：“不行，我们不回去，就要跟着你。”
　　“当初讲好你们不出来，大哥对六道轮回不熟悉，说不定会有危险。”
　　琴心满不在乎道：“没事的，大哥，当初是当初，那是我们骗义母。大哥你想，如果我们不跟你来，义母会不会一心一意牵挂你？”
　　“那倒是。”
　　胡长生点头笑道：“看来你们很体贴丈夫，好，再表扬一次。乖乖坐好不要动，咱们去那边的‘大威不动明王殿’看一看。”
　　琴韵本来想质问丈夫，凭什么知道那么远的宫殿就是大威不动明王殿？但她想起刚才大哥夸姐姐聪明，于是一赌气，脸一扭，不问了。
　　胡长生转瞬千里，眨眼来到一座气势非凡的高山上，凌空可见山峰上错落着一片辉煌灿烂的宫殿，共有四十八座天宫，拱卫着中间那座宏伟壮观的大威不动明王殿，各种曲廊相接，天女往来不绝……粗略一算，里里外外足有九千人以上。
　　琴心发现明王宫里有这么多天女，哎呀，难道不动明王是女的不成？
　　琴韵提醒道：“大哥，咱们不要下去啦，这里都是女人，不适合你。咱们去那边，那座山上也有宫殿。”
　　原来她听丈夫赞扬姐姐，心中不服，一直注意观察周围，期待有所发现，果然发现身后极遥远处有宫殿。
　　胡长生顺着韵儿手指方向眺望，不错。他马上称赞：“韵儿好眼力，竟然发现三千里外有宫殿，好，这是千里眼的神通，不简单。”
　　琴韵听丈夫夸奖自己，立刻眉开眼笑，得意洋洋看了姐姐一眼，顺便为丈夫理了一下头发，然后颠着腿道：“大哥，出发吧。”
　　胡长生笑道：“别急，待大哥观察一下。”
　　他远眺周围，但见以明王宫为中心，三千里之外均匀建有五座大殿，似乎是大威德金刚、胜乐金刚、时轮金刚、密集金刚、欢喜金刚殿，看来，五位金刚统归不动明王管辖。
　　琴心见丈夫似有所获，忙问：“大哥，你看见什么啦？”
　　胡长生道：“刁刁、蛮蛮，大哥看过了，也决定了，你们听好，咱们哪里都不去，就在这里，因为正主在此，大哥带你们下去逛一逛。”
　　三人悄然进入金碧辉煌的大威不动明王殿，吃惊地发现各类屋室环环相套，出来进去的都是天女，一个个衣衫透明、柔软娇艳、妩媚多姿……
　　胡长生、琴心和琴韵面面相觑，全都大惑不解，这是佛界吗？佛界怎么会这样？大哥，会不会走错？我说不要来嘛，这里不适合你的。
　　正在这时，从内宫传来一阵天女的喘息和娇声。
　　琴心和琴听到这种羞人的声音，顿时面红过耳，马上拉着丈夫停下，拧耳朵，掐胳膊，双腿敲打，还使劲瞪眼，示意大哥赶快走。
　　胡长生挥手示意姐妹俩声，奇怪，佛教以色戒为四根本戒之首，视欲为障道法，怎么明王殿里有这种异事发生？难道不怕入地狱吗？
　　琴心和琴韵拗不过丈夫，忍不住脸红耳热，浑身不自在，只好气鼓鼓地溜进丹田世界，好奇地向外偷看。
　　胡长生悄然进入内宫，赫然见到一幕惊心动魄的场景。
　　九名美丽的天女身无寸褛，一个个表情净朗肃穆，围绕在在一位青面獠牙的天神周围注目观瞧。只见这位天神挺身而立，身形高大魁梧，但是纹丝不动，他头发蓬勃直立，犹如爆炸一般，脖子上挂着一条吐信青蛇，的身体上蓝一块、红一块，绿一块、紫一块……丑恶无比。此刻。这位凶恶狰狞的天神正抱着一名妖娆的天女公然宣。那名天女柔软，双手吊在他粗壮的脖子上，一头秀发靠在他胸前，张开双腿盘缠在天神腰间，灵活地扭腰用力，部左右扭动、上下起落、吞吞吐吐，口中不断发现美妙的……
　　琴韵看的满面通红，扭头使劲啐道：“大哥真是的，怎么看人家……好不要脸……姐，你管不管他？你就让大哥……”
　　琴心也是又羞又臊，气急败坏地跺脚道：“呸，我管不了啦，好呀……大哥，你这个天下第一探花狼，终于露出本来面目啦，你……恬不知耻……”
　　然而姐妹俩无可奈何，耳畔声不断，惹得姐妹俩面红耳赤，媚眼如丝，简直无地自容，想看又不敢看，想走还不敢走，担心丈夫万一出现意外，只恨得她们咬牙切齿，双手捂耳，相互对视，一边吃吃发笑，一边痛骂大哥荒唐无耻。
　　不知过了多久，外面的声音戛然而止，琴心和琴韵正骂得不耐烦，立刻互相看了一眼，半信半疑地放下手，急忙转身争先恐后地向外张望。
　　原来那位面目狰狞的天神已经穿上虎皮裙，以青蛇束腰，正神采奕奕地对九名天女道：“刚才的金刚莲花仪式你们都亲眼看到了，这就是从普通天女变成吉祥天女，也就是明妃的全过程，此为无上瑜伽金刚乘的乐空双运大法……譬如蜂，空叶掠瓣，不伤妙色，直入花房，既吸其，不减其香，于无心中，得以和合，既结果实，蜂不取果，往来园林，以禅修密，圣果大乘……以此获得无上灵力。本王现在为你们灌顶，从即日起收你们为正式弟子。”
　　“吉祥天女？明妃？”
　　琴韵惊奇道：“那他，肯定是大威不动明王。”
　　“没错。”
　　琴心摆手道：“且看他怎么灌顶。”
　　明王令明妃躺下，分开她的双腿，在众天女期盼的目光中，正色道：“现在我自莲花中取白菩提和甘露以及红白摩尼珠，为你们行密宗灌顶大法。”
　　琴心和琴韵慌得手足无措，急忙回头不敢看。姐妹俩心里怦怦乱跳，红头涨脸地你看我，我看你，羞不可抑，真是……太让人难为情啦。
　　“这次便宜大哥了。”
　　琴韵愤恨道：“姐，回头咱们收拾他。”
　　“一定的。”
　　琴心和琴韵再回头看时，灌顶大礼已经结束，不知她们该不该遗憾。
　　明王面对九名弟子，威严道：“诸位天女，本王之所以称为不动金刚明王，就在于与明妃的和合修持中保持大定不动，一切动作全由明妃完成，明妃要创造极乐，必须掌握四十九种和合动作，现在本王让明妃为你们演示。”
　　说罢，他招手将吉祥天女唤起。
　　琴心和琴韵再次回头，当真左右为难。你说，大哥死皮赖脸不走，非要看人家那……咱们怎么办？好在姐妹俩心意相通，心想只要不看丑陋的明王，看一看明妃也不打紧。于是二人转身偷看起来，呀，好多没见过的动作，真是羞死人啦！姐妹俩脸如朝霞映日，红艳得仿佛滴出血来，感觉身上忽冷忽热，幸好她们已经阴阳协调、五行平衡，如果没炼成天罗地网之前，非出大麻烦不可。
　　大威不动明王端坐在宝座上，指示吉祥天女演示完毕，令其退下，又令九名天女穿戴整齐，然后坐正身子，开始为九名弟子说法。
　　琴心和琴韵暗想，母亲的隐身法果真了不起，大哥在外面看了这么长时间，也没让神通广大的明王发现，回头一定让他把一切经过详详细细讲出来。
　　大威不动明王道：“各位弟子，大日如来是我密宗至高无上的本尊，他照遍宇宙万物、利养一切生物，他是与显宗释迦如来平等的主佛，你们以后修行乐空双运时，必须存想大日如来的自性本尊。大日如来佛以自性为眷属，宇宙万有都是他自性本能的附属。本王身为大日如来教令轮身，以愤怒相喝醒众生、吓退魔障。本王是以凶猛的力量和残酷的手段降服一切恶魔的大威不动明王，居五大明王的中心，其余的大威德明王、孔雀明王、大轮明王和降三世明王在我周围。本王的誓愿是‘见我身者发菩提心，闻我名者修善行，闻我法者得大智能，知我心者即身成佛’。”
　　琴韵惊讶道：“天呀，这位明王好大的口气，看来他的神通很大呀。”
　　胡长生身临其境，感触颇多。原来大威不动明王属下除了五大金刚之外，还有四大明王。这一层的色究竟天，难道是佛教密宗的天下？看来释迦佛祖与大日如来都是主佛，相互平等，谁都管不了谁，原来佛教还有这等奥秘，长见识啦。
　　大威不动明王道：“各位弟子，佛法八万四千法门，法法皆是佛法，只看修行人愿不愿、能不能圆融观法。佛法难求，显宗佛法劝化众生，需轮回千万世方能成佛，唯我密宗可以‘即身成佛’。我密宗主旨讲三密：一为身密，二为口密，三为意密。此中奥义，不可外传，男女合一、阴阳结合乃宇宙之根本大法，慈悲和合、空乐双运是为无上瑜珈，是为观空方便大法，在大合中求潜能，在大乐中求大定，以欲制欲，是为慈悲不动。以悲为父，以慧为母。父有金刚宝杵，母有玉润莲花，皆为天地繁衍万物独一无二之大法器。各位弟子，如果你们心智坚定，将会在慈悲和合、乐空双运中成就‘金刚无我佛母’。”
　　琴心暗自点头，原来佛教也有双修之法，与我们的玄女双修大法有异曲同工之妙呀。
　　接下来，大威不动明王宣讲解奥秘……原来佛教显宗以中道求寂静，而密宗是在激烈的动感中寻求与宇宙灵魂的大合流，使个体的灵魂与宇宙的灵魂合一。
　　胡长生听得极其认真，不错，密宗的“乐空双运”确有独到之处，联想起道教的“玄女双修大法”正好相辅相成，相得益彰。他心明眼亮，现场学习，灵感多多，把两教精华互相印证，渐渐水到渠成、融会贯通，形成了一套更加独特的双修大法，哈哈，此行收获很大啊！
　　大威不动明王道：“各位弟子，三密分‘有相’和‘无相’两种。有相三密是佛与众生互融而入瑜伽境的金刚乘，以身结印即身密、口诵真言即语密，意观本尊即意密。至于无相三密，你们暂时还学不上。”
　　胡长生会心一笑，心想大动明王已经达到修炼无相三密的境界，却仍不知疲倦地苦修有相三密，这种反躬自省的精神，着实让人佩服。
　　大威不动明王郑重道：“各位弟子，现在本王为你们讲解密宗手印和九字真言，行此大法印者，犹如契结大日如来本尊，驱使诸天圣贤及天龙各部，皆不敢违。此法连十地菩萨都不能了知，你们一定要勇猛精进。”
　　胡长生精神一振，好极了，早不如来的巧，没想到不动明王今天收弟子开讲密法，借此机会，正好了解密宗到底有什么真本事。
　　大威不动明王道：“各位弟子，何为印？合双掌变化姿态即为印。由小指往上，依次为‘地、火、水、风、空’五大；左手常静，为慈悲之手；右手常动，为智慧之手；十指交织与内外连贯为经，修炼的是体内气、脉、轮三纬。然后借九字真言，双手互结为印，内可断贪嗔痴疑之烦恼，外可除一切恶魔黑暗。九字真言为‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前’，对应的是‘灵、镖、统、洽、解、心、裂、齐、禅’九种真意。”
　　“临”结不动明王印，能使身心稳定，融合天地灵力，保持不动不惑之意志；“兵”结大金刚轮印，能聚集力量，行动快速如镖；“斗”结外狮子印，能勇猛果敢，充满必胜信心；“者”结内狮子印，万物灵力任己接洽，可自由支配自己和别人；“皆”结外缚印，能解开一切困扰，操纵人心；“阵”结内缚印，能洞察敌人内心；“列”结智拳印，能冲破一切障碍；“在”结日轮印，能使万物均衡，自由使用天地之力；“前”结宝瓶印，能达到我心即禅、万化冥合的境界，成就根本超强法身。
　　胡长生听得清楚明白，随着不动明王的讲解，他合双掌一一印证，欣喜地发现密宗印诀果然妙趣横生。不动明王讲解完毕，他的九名弟子们尚未理解一二，而胡长生已将九言九印全部掌握，简直妙不可言。他一时忘乎所以，双手结宝瓶印，周身佛光大盛。
　　不动明王心生警觉，瞬间腾空，对着佛光怒吼道：“什么人？”
　　刹那间，大威不动明王变成三头六臂。一个青面獠牙，双手结外狮子印，大喝一声“斗”；一个面目狰狞，双手结大金刚轮印，怒喝一声“兵”；一个金刚怒目，双手结智拳印，断喝一声“列”三声迸发，不分先后，犹如剧雷，震得大殿摇晃不定，九名弟子瑟瑟发抖。哼，在自己的圣宫中，大威不动明王根本不管对方是佛是魔，偷入宝殿者，死！
　　三股强大无匹的力量向佛光显示的方向席卷而去。
　　胡长生想起后土帝祗的嘱咐，不敢与明王争胜，马上借力飞退。出乎意料的是，他在观摩“乐空双运”过程中动了色心，六道轮回居然有了感应，再加上明王愤怒到了极点，不惜毁掉宫殿也要把偷入者杀死。结果天地人三力合一，以势不可挡之威，将胡长生打下色究竟天，直向十八层地狱坠落下去。


第85回 生死玄光含异妙 混沌灵根孕奇奥
　　哈迪斯用幽暗的眼神盯着胡悦生，怎么看他怎么不舒服。此人言称误打误撞进入冥界，却没被任何冥神发现，怎么可能？绝对说不过去，这是本王的天下，哼，看他一派少年纯真的样子，其实未必。冥王阴森道：“年轻人，也许本王真能帮助你。”
　　胡悦生喜上眉稍，连忙拱手道：“本王子真诚感激冥王，请冥王指点迷津。”
　　哈迪斯阴笑道：“当然可以，不过此事艰险难为，本王必须验证你够不够资格。”
　　冥王对自己的力量绝对自信，至于诱使胡悦生深入地穴涉险，那是下一步必死无疑的事情，或许根本用不着费那番周折，可叹宝藏丢得莫明其妙，未必与此人无关，最好把他擒住，说不定能从他身上发现蛛丝马迹。
　　胡悦生意气风发道：“理应如此，请冥王指教。”
　　哈迪斯全身黑雾升腾，身形若隐若现，仿佛一片巨大的鬼影。他沉声道：“勇敢的年青人，你能得到月亮女神和智慧女神的垂青，一定有过人之处，接我一招试试。”
　　话音未落，他周身黑雾凝聚成胳膊粗的一束，瞬间在腰间旋转三匝，携带一声尖啸向胡悦生撞去。
　　冥王的黑暗力量重愈万钧，奇奥古怪，一击必杀，天下无人可挡。
　　胡悦生见哈迪斯攻势凶猛、诡谲多端，当即毫无顾忌地发出一道无形力量。
　　轰然一声闷响，黑暗能量四分五裂，浓雾在二人中间弥漫开来。
　　哈迪斯的黑暗力量与暗夜女神的迥然不同，勒托的黑暗力量是惩罚、扭曲、撕裂、改变四种力量的综合。冥王的黑暗力量除以上四种之外，还增加了三种摧残心灵的力量，一是迷幻，令对手的灵魂失去主宰；二是丢失，令对方手的心灵背判自我；三是绝望，令对手身的心失去生机，这些力量都是人类无法抗拒的。
　　胡悦生微微一晃，随即稳定身形，冷静地望着冥王，等待他的评判。
　　哈迪斯后退一步，发现对手神态自若、目光湛然，不暗自吃惊。这是怎样的力量啊？无影无形，竟然能将自己的黑暗力量震得支离破碎，而他本人完全不受影响，怪不得狄安娜号典娜愿意嫁给他，果然与众不同，深不可测啊！哈迪斯棉表情道：“不错，年轻人，我可以告诉你哪里有无坚不摧的利器，但是那里凶险异常，不仅需要无与伦比的神能？更需要所向无敌的勇气。”
　　胡悦生慨然道：“冥王尽管说便是，本王子不计生死，敢冒万险。”
　　此时他心中有气，很明显，哈迪斯想粉碎自己的，伤害自己的灵魂，其心肠如此歹毒，当真令人发指。其实他已经意识到天界最大的奥秘就在地穴中，但是他想多了解一些情况，有备无患，是否真值得冒险。
　　哈迪斯用沙哑的声音道：“好，年轻人，你看这幽冥地穴，下面有一棵生于原始混沌中的灵根，它生长在岩石中，能大能小，坚韧异常，甚至比精铁还硬，如果你能收取它，把它制造成武器，我相信，击穿宙斯神盾毫无问题。”
　　什么？原始混沌中的灵根？天呐，那棵怪树竟然是太古灵物？现在还有这样独一无二的宝贝？世界真奇妙啊！胡悦生心里跃跃欲试，表面上却冷静异常。此时此刻，即使哈迪斯不让他下去，他也非去不可。他故作疑惑道：“冥王阁下，请问您何以知道它出自混沌？本王子孤陋寡闻，简直有些不敢相信啊。”
　　哈迪斯感慨道：“年青人，不仅你不相信，就是本王知道那棵树，也不过三千万年的时光，但是塔耳斯始终生活在黑暗的地穴中，他是奥林天界的原始神之一，古老的深渊神。据他回亿，数万亿年前刚出生的时候，他就见到那棵树，那时，它还是一粒种子。”
　　“原来如此，难道冥王阁下没见过那棵树？”
　　“非常遗憾，没有，本王所知道的一切，都是塔耳斯告诉我的。”
　　“冥王阁下，俗话说百闻不如一见，你为什么不亲自下去看一看呢？”
　　“年青人有所不知，地穴中时常出现一种与光同速的飓风，强悍无比，本王提醒你的凶险就在于此，这种飓风能毁灭一切，非普通天神所能抗拒。本王是冥神，自知没有在飓风中自保的神能，虽然有心，却是无力，因此始终不敢一试，唉，本王老啦。勇敢的年青人，经本王这么一说，你的勇气还在吗？”
　　“当然。”
　　胡悦生坚定道：“本王子决意下去一探。”
　　“好，果然是少年英雄，有胆有识，将来必成大器，本王望尘莫及，佩服。”
　　哈迪斯心想，这小子被激不过，甘愿赴死，狄安娜号典娜须怪不得我。
　　“不过，冥王阁下。”
　　胡悦生诚恳道：“既然深渊神亲眼目睹那棵树长大，难道他比冥王还强大？本王子有一个不情之请，咱们能否请尊敬的深渊神上来谈谈？”
　　“你说的很对，深渊神确实比本王强大，可惜他没有和你我一样的形态。现在你看到的深渊就是他，他就是深渊，咱们刚才讲的话，塔耳斯听得一清二楚。”
　　胡悦生非常惊讶，竟然有这种异事？怪不得自己观察不到深渊神的踪影，原来他根本就没有人形。胡悦生连忙抱拳道：“尊敬的深渊神，本王子有礼了。”
　　过了一会儿，地穴中传出空洞的声音：“王子殿下，你真要下来吗？”
　　胡悦生坚定道：“是的，尊敬的深渊神，本王子为娶两位心爱的女神为妻，上天入地，到处寻找击穿宙斯神盾的武器，既然知道此地有宝贝，本王子必须冒险一试。”
　　空洞声音道：“年青人胆大妄为，唉，冥王阁下，你没必要告诉他。”
　　哈迪斯苦笑道：“尊敬的深渊神，本王是成人之美啊。”
　　空洞声音道：“冥王阁下，你这是残忍的谋杀。”
　　胡悦生急忙道：“尊敬的深渊神，您误会尊敬的冥王了。他的确想成全我的爱情，请您不要责怪他，这一切都是本王子心甘情愿的。”
　　空洞的声音道：“但是，王子殿下，我没有办法保护你。”
　　胡悦生拱手道：“感谢深渊神的好意，本王子生死不计，我这就下来。”
　　说完，他对哈迪斯道“现在本王子下去了，冥王阁下，你是否还有嘱咐的话？”
　　“没有。”
　　哈迪斯漠然道：“年青人，祝你好运。”
　　“谢谢。”
　　胡悦生转身跳入深渊。顿时，一股疯狂的吸力把他旋转包裹起来，恶狠狠向地穴下面拉扯，他任其自然，随风急速而下。
　　哈迪斯紧张地问：“塔耳斯，他怎么样？”
　　空洞的声音道：“别急，现在还不好说。但是这小家伙很不简单，下降的速度比箭还快，在飓风中仍然保持完整，了不起啊！不过，照这样加速下去，恐怕落地之后会摔成一块肉饼。冥王阁下，你够狠。”
　　冥王哈迪斯的性格冷静而内敛，坚忍而执着，在奥林天界倍受众神景仰。此时他轻轻闭上眼睛，郁郁寡欢道：“尊敬的深渊神，对于你的指责，本王无话可说。”
　　原来第二代神王克罗斯将父亲乌拉杀死之后，无情地将第一代神王的灵魂投入地穴之中，誓要将父亲彻底毁灭。没想到乌拉的灵魂被飓风撕得四分五裂，一缕残魂竟然鬼使神差地碰上了那棵生命灵根，结果乌拉依附其上，借助生命灵根的强大活力苟延残喘，每日两次经历死亡之光和生命之光的洗礼，随着生命灵根的生长而生长。乌拉的心智残缺不全，根本不知道克罗斯是谁，也不记得任何人，他只剩下一个复仇的意念，那就是刻骨铭心的恨，恨所有的神，他发誓要将所有的天神杀光，一个不留。
　　这个恐怖而惊人的秘密只有塔耳斯、哈迪斯和宙斯知道。三位大神研究了三千亿年，试图将地穴中的灵根除掉，因为它与乌拉的残魂相连，早晚必成祸害。但是地穴中的飓风能撕碎一切，死亡之光能毁灭一切。宙斯和哈迪斯都深知这一点，他们没有信心保全自己，时至今日，仍然不敢深入地穴，所有情形都是道听途说，深渊神将观察到的情况告诉他们，哈迪斯和宙斯只能从理论上给深渊神出主意。塔耳斯按照他们的指点，曾多次将灵根下面的深渊之水移开，然而那棵树极具灵性，会根据实际情况，把根须从坚硬的岩石中自动拔出来，收缩成一个干枯的球体，乘风远行，在有水的石头上面再次扎根生长，如此反复安家。深渊神无可奈何，试想，地域如此辽阔，塔耳斯不可能将所有的深渊之水抽干，那样他自己也会灭亡。
　　据深渊神推断：当初原始混沌神卡俄斯变成奥林天界时，他的一个脚踝骨未完全化开，由此形成了这条巨大的U型地穴。深渊神对地穴中发生的一切变化都无能为力，那些循环出现的生命之光和死亡之光，正是混沌神剩余的精元所化，而那棵生命灵根是与原始神同时代的灵物。
　　忽然，深渊神惊呼起来：“天呐，这小子落地了，居然把石板砸了一个深坑，天呐，他站起来了……他飞起来啦……冥王，他竟然在死亡之光中飞起来，他在寻找那棵树，冥王，这小子是哪里来的？太了不起啦！”
　　哈迪斯心神剧震，万万没有想到，这个年青人有如此的神能。如果在飓风中全身，尚情有可原，那么在死亡之光中……死亡之光是什么？冥王没见过，但是他刻意对胡悦生隐瞒了这一点。据深渊神讲，死亡之光势不可挡，具有毁天灭地的力量。此刻冥王十分矛盾，既盼望胡悦生成功，又希望他死去，最好是除掉灵根之后马上死去。
　　深渊神再次惊呼：“他找了，找到那棵树了……他把树连根拔起来啦，天呐，多么惊人的力量啊！他好像正与那棵树沟通，不对，他在与乌拉的灵魂对话，他说：‘我不知道你是谁，我钦佩你的毅力……’不好，他钦佩乌拉，天呐，他会不会救他？嗳，别着急冥王，他又说话了，他说：‘但是你怨念太深，即使复活，必然成为邪灵，我必须除掉你。’太好啦，冥王，他要消灭乌拉的残魂，好，他伸出左手，天呐，乌拉的灵魂化成一缕轻烟，完蛋啦，乌拉的灵魂被他毁灭了，哈，冥王阁下，我不知道这小家伙是怎么做到的，但是他做到了……”
　　哈迪斯听得心悸神摇，先喜后忧，浑身乏力，一坐在地上。此时此刻，冥王心如刀绞，椎心泣血，肝肠寸断……玄玄天界？胡悦生？这个让月亮女神和智慧女神为之心动的王子，他到底是什么人？他怎么会有如此强大的神能，连我和宙斯都不能完成的事，他成功了，如果，他不死怎么办？
　　突然，深渊神发出一阵恐怖而空洞的哀号，竟然令大地为之颤抖。他似地哭泣道：“生命灵根不见了，被他收起来啦。天呐，冥王，他居然变成了一面石壁，巨大无比的石壁啊，他……他在收取死亡之光，我的卡俄斯神，他怎么会变成石壁？我……啊……他竟然收取了死亡之光……”
　　哈迪斯忍无可忍，一切都明白了，没错，就是这小子，肯定是他盗取了自己的宝藏，尽管没有证据，但是毫无疑问，毋庸置疑，肯定是他。哈迪斯腾空而起，浑身黑雾蒸腾，仿佛一团愤怒的乌云。他疯狂地拔出双叉戟，咬牙切齿地咆哮道：“小子，我要把你千刀万剐。深渊神，我哈迪斯要让他死，塔耳斯，告诉我，怎么能让他死……”
　　“我不知道。”
　　深渊神痛苦地。如果他有头发，早就拔光了。
　　不过冥王哈迪斯很快冷静下来，双眼放射出黑色火焰，紧盯着无尽的深渊。他知道，如果让胡悦生掌握了死亡之光，整个奥林天界谁能是他的敌手？不行，必须除掉他。
　　突然，地穴发生巨变，滚滚浓雾冲天直上，生命之光爆发了。
　　深渊神痛不欲生地哀号：“冥王，他又在收取生命之光，啊，知道吗冥王，你弄巧成拙，你引诱这小子下地穴，这回完了……”
　　“不要鬼叫了，哭有什么用？”
　　哈迪斯双眼喷火，怒不可遏道：“本王调兵，把两个地穴全部包围起来，我要让他死，临死之前，他必须交出我的宝藏。”
　　冥王一边怒吼，一边变成浓烟升腾而去。
　　没过多久，数百万幽冥灵神铺天盖地而至，迅速把两个相距八百万里的地穴出口封锁起来。冥界如此兴师动众，前所未有，所有的幽灵都不清楚将要对付何等厉害人物，又不敢明目张胆地询问，他们一个个心存疑惑，既紧张又兴奋，在冥王亲的自指挥下，形成了两个庞大立体阵势，数百万幽神冥将次序分明，进退有据，层层叠叠，一个小空间居然可以潜伏上万神灵，绝非人类和天神所能做到。哈迪斯决心置胡悦生这个恶贼于死地，排出了从未用过的幽冥厉鬼大阵。一时间，两个地穴周围阴风飒飒，温度下降到极点，到处弥漫着灰白色的霜雪。
　　整整六个时辰，对幽神冥将来说，这点时间根本不算什么。
　　深渊神始终保持沉默，因为他不敢随便泄露天机。突然，地穴中发出一阵空洞的惊呼，凄惨的声音与周围的安静极不协调，把所有的幽灵都吓得不轻。
　　哈迪斯急切道：“深渊神，怎么回事？”
　　“他不见了，消失了，他失踪了。”
　　深渊神一连声地描述，唯恐说不清楚，随即再次惊呼：“天呐，石头裂缝了，全都裂开了……”
　　“怎么回事？”
　　哈迪斯急得团团转，厉声道：“塔耳斯，你说清楚。”
　　“石头开裂了，粉碎了，变成灰了，哈哈，终于属于我啦，所有的一切都属于塔耳斯啦，冥王，我从此不再骨梗于喉，我完整啦，哈哈……哈迪斯，塔耳斯感谢你，我还要谢谢那位年青人，哈哈……”
　　幽神冥将一个个面面相觑，不明所以。唯独哈迪斯心里清楚，这个深受月亮女神和智慧女神推崇的、又没通过地狱之门的年青人，他溜走了。
　　突然，地下深处传来轰轰烈烈的巨响，地面剧烈震动起来。
　　幽冥灵神纪律严明，虽然一个个心惊肉跳，但是队形不变，都悬在半空，脸色惨白地观察地面。片刻之后，大地陡然陷落，声音震耳欲聋，惊心动魄……没过多久，赫然出现一条长八百万里、深达五百万里的沟壑。
　　这时，从深沟里爬出一个身高十丈、浑身泥巴的巨人。只见他咧开肮脏的大嘴怪笑道：“冥王，真没想到我还能变成人形，哈哈……”
　　他猛然转向众幽灵大叫道：“你们看清楚，我是深渊神，深渊神是我，我是伟大的塔耳斯。”
　　冥王见深渊神步履蹒跚，四处炫耀，行动笨拙，拖泥带水，显然刚刚变化成人还很不习惯行动。他厌恶地扭过脸去，壮志未酬地望着深壑，心想胡悦生这恶贼收走死亡之光，本王不能置他于死地，恐怕以后再没有机会了，好在他消灭了乌拉的残魂，解除了奥林天界的后顾之忧，虽然自己损失了大半宝藏，权当是送给他的酬劳吧。
　　只能这样自我安慰了，至于胡悦生有再大的神能，想必不会再来幽冥界捣乱了，剩下的麻烦就让宙斯处理吧，与自己无关，只是……可恨……
　　胡悦生满心欢喜地回到丹田世界，站在神殿上招呼：“小安、小雅，你们的亲老公回来了，哈哈，过来向我汇报一下你们的劳动成果。”
　　三天来，狄安娜号典娜各展才思、大显神通，分别在自己选择的悬浮大陆上建起一群宫殿，都是依山傍水，利用湖光山色与宫殿城堡互相衬托，一个标新立异、别具一格；一个独出心裁、别开生面。为了对得起自己和侍女神，也为了讨爱人的欢心，两位女神费尽心机，此时已经进入工程收尾阶段，听见爱人呼唤，姐妹俩急忙飞向丹田世界的第一座神殿。
　　狄安娜欢天喜地道：“亲爱的，快来看我的宫殿。”
　　雅典娜拉着胡悦生的手问：“怎么样？找到没有？”
　　胡悦生高兴地左拥右抱，送给每人一个亲吻，然后赞美道：“好香。告诉你们一个好消息，武器找到了，不过别急，只是上好的材料而已……不对，应该是天下绝无仅有的好材料，我必须精心炼制才能使用，哈哈，现在让我看看你们的宫殿。”
　　说着，他依次欣赏两位夫人的劳动成果。
　　三个人转了一圈，站在三个悬空大陆中间，正是不偏不倚的位置。
　　狄安娜信心十足道：“怎么样？亲爱的，谁的更好一些？”
　　胡悦生踌躇满志，含笑道：“都不错，可以说各有千秋，小安建造的神殿温婉安详、仪态万方；小雅建造的神殿俊秀简约、亭亭玉立。哈哈，春兰秋菊，各有擅长，很好，我都要奖励。”
　　雅典娜笑道：“亲爱的，我们都被你蒙骗了，你两个人都不伤，挺会两面讨好呀。”
　　狄安娜不满道：“是呀，你总该评定哪个更好一些才对。”
　　胡悦生笑道：“没有更好，只有最好，两座神殿都是最好，所以没办法区分，哈哈，我干脆给三座宫殿起名字好了，咱们三人共同建的叫‘三神宫’，小安的叫‘月亮别院’，小雅的叫‘贞女别院’，怎么样？”
　　狄安娜不解道：“为什么叫别院？别院是什么意思？”
　　胡长生挠头道：“别院就是……那个，算了，如果不喜欢，还是你们自己起名字吧。”
　　雅典娜道：“我不叫别院，也不叫贞女宫，就叫……”
　　她一时想不起好名字……智慧宫？爱人不喜欢张扬。战神宫？有点盛气凌人。爱人喜欢温柔的、依附他的女人。她笑道：“我的就叫淑女宫吧。”
　　“好，由贞女宫改成淑女宫，名副其实，很好。”
　　雅典娜听丈夫赞美自己，明白他话里有话，弦外之音甚为明显，还有更多的自鸣得意。她脸上红晕升起，不好意思地转过头去。
　　狄安娜道：“我的还叫月亮宫，听起来顺耳，再说已经习惯啦。”
　　“好，习惯就好，就叫月亮宫，我喜欢。”
　　胡悦生对两位夫人毫不吝啬赞美之词，接着道：“这样吧，你们继续进行未完成的事业，我去给你们制造武器。”
　　“亲爱的。”
　　雅典娜提醒道：“时间紧迫，你要快点才好。”
　　“放心吧，慢不了。”
　　胡悦生辞别两位王妃，径直落到大地上。他首先制作了一个绝对空间，将时间加速了六千倍，然后将绝世之宝混沌灵根放进去。
　　此时此刻，他更感觉这棵灵根的生命力是如何旺盛强劲了，由于空间里没有死亡之光的制约，这棵树在没有外来营养的情况下，长势仍然迅猛，在短短的时间里，竟然凭借自身的能量就长粗三倍有余。
　　胡悦生发现树干里面似乎充满了混沌物质，如果把这棵灵根制造成弓箭，简直是暴殄天物，扼杀生命啊，自己于心何忍？这回麻烦大啦。
　　不管别人怎么想，混沌灵根竟然以肉眼可见的速度生长着，一年过去了，这棵树竟然高达万丈，更惊人的是受空间限制，树干越长越粗，居然与高度成正比，变成一个巨大的圆状物，不仅如此，无数根须永不停顿地伸展，几乎要突破空间扎进大地，幸好空间坚韧异常，逼得大量树梢垂下去，遇到阻碍再反卷上来，与树根缠绕在一起，细密如织，渐渐变成一个以树根为中心，被无数的树梢包裹起来的圆球，浑身毛茸茸的，宛如一个巨大无比的怪蛋。
　　不好，再这样生长亿万年，恐怕丹田世界也容纳不下它。胡悦生又惊又喜，暗暗钦佩自己，幸亏没将它植入大地，否则灵根生长的速度会更加疯狂，直到把整个丹田世界占满为止，那就变成自己的心腹大患啦。
　　当他机立断，心想既然你来自混沌，我还是把你送归混沌吧。胡悦生挥手撤掉绝对空间，放出混沌灵根，同时将自己身体长高，转眼高达十万丈。
　　狄安娜号典娜在最高层的大陆上完善自己精美的宫殿，不时向下瞄一眼，发现爱人正在研究一棵树，姐妹俩也不以为意。过了半个时辰，狄安娜关心爱人，忍不住向下一望，顿时惊叫起来，雅典娜急忙飞身俯瞰。
　　但见胡悦生变成了一位顶天立地的巨人，高举一个巨大的圆球，跨步冲出丹田世界。姐妹俩惊得目瞪口呆，你望我，我望你，不知为何如此？
　　胡悦生全力以赴朝一个方向急掠而去，目的是寻找天界边缘，速度之快，已经达到了极限。他急如闪电地飞行三个时辰，脑子里始终没有停止思考，仔细打量手中毛乎乎的怪蛋，忽然灵机一动，心想这棵灵根会不会是一个未来的天界？嗯，很有可能，虽然是突发奇想，但未必是异想天开，这个世界什么稀奇古怪的事情都可能发生，说不定这棵灵根能解决自己一个大难题。
　　当初自己号称玄玄天界的王子，纯粹是信口开河，如果将来按照两位王妃提议去玄玄天界看一看，自己去哪里寻找这样的世界？干脆，我试试能不能把这个混沌灵根改造成玄玄天界。想到就做，他将强大的意念打入圆圆的灵树中，准备把这个似是而非的未来天界据为己有。
　　胡悦生用意念在树内刻画山川大地，可是总不着边际，似乎画饼充饥。怎么办？他狠了狠心，当即把离恨世界从身体中分离出来，把它硬生生塞入灵根之中，再把离恨世界与混沌灵根用千丝万缕的意念联系起来，这回有迹可寻、有章有法了。
　　胡悦生化出一个分身托着灵根前行，真身进入离恨世界。
　　离恨一见胡悦生到来，急忙拜伏于地，口称“离恨拜见主人”正在这时，无尘法师悄然出现在胡悦生身后。现在他己经修炼到极高境界，将九只裂火剑炼成九把斩魄刀，专斩仙人七魄，再伤三魂，当然首要的目标是胡长生，既使杀不死他，也要让他生不如死。无尘法师见离恨正向主人跪拜，这简直是千载难逢的复仇良机，正所谓机不可失、失不再来。他立刻悄然发出九把斩魄刀，随即恶狠狠合身扑上，准备与胡悦生同归于尽。
　　离恨抬起头，吃惊地发现主人有危险，想要救援，但是来不及了。
　　胡悦生笑道：“离恨，你运气很好，眼下有一个大大的机遇。”
　　他一边说，一边收起九把斩魄刀，反掌拍出无尘法师的元神，随即将他的尸体用艳火毁去，然后道：“我要以这个世界为根基，创造一个崭新的世界，名为玄玄天界。在本尊创世期间，离恨，你仍然生活在这个世界，目前我还说不清结果什么样，总之，成功之后，你就是第一代原始神，你将在我惊天动地的创世过程中，体会天地运行之妙，直至离仙体，成就真神，你小子福气多多啊。”
　　离恨闻听此言，精神大振，再次叩头道：“谢主人天恩，离恨永志不忘。”
　　心想无尘老混蛋自不量力，妄图谋害主人，结果只有死路一条了。
　　其实以无尘法师的真仙境界，比大罗金仙也不遑多让，没想到被胡悦生轻松拍出元神。由此可见胡悦生境界之高，已经达到不可思议的地步。
　　胡悦生朝无尘法师的元神吹了一口气，将杂质去掉，然后嘱咐：“离恨，你暂且把元神收起，待我创世成功，你可令其复活，让他在玄玄天界当冥神，替你掌管幽冥界。离恨，我不知道创世过程需要多久，你一定要用心体悟，切记。”
　　说完，他把无尘的元神扔给离恨，飘然飞上万里长空，把所有能想到的愿望撒向四面八方，一刻钟后，布置完毕。他扬了扬手，算是向离恨打招呼，然后转身离去。
　　离恨呆呆地望着主人的背影，满腹疑团，却不敢多问一句。
　　两个时辰后，胡悦生来到天界边缘。这里人迹罕至，一片荒凉，放眼天外，都是厚重的浓雾，缓慢而笨拙地运动，他以天眼观察，只能看透三十里左右，迷雾之后还是迷雾，不知距离混沌有多远。
　　胡悦生不管这些，此时他身高千万丈，顶天立地，威风八面。只见他高举起混沌灵根，大声道：“玄玄天界，我送你去混沌中诞生吧。”
　　话音一落，全力把这个巨大而沉重的圆球朝前上方抛出。
　　一条长长的抛物线，迷雾吞没了灵根，波澜不惊、风平浪静。
　　胡悦生感觉灵根的飞行速度极其缓慢，深入浓雾深处，陷入可怕的粘稠中，不明所以，啊，那就是混沌吧。
　　胡悦生感悟灵根所在的混沌，没有动，没有静；没有光明，也没有黑暗；没有距离，也没有时间；似乎什么都有，又什么都没有。灵根周围的环境已经改变，它迅速旋转，急速长大，离恨世界风起云涌，正发生天翻地覆的变化。


第86回 深渊地狱十八重 超渡恶灵炼星空
　　胡长生顺其自然，落下几层天界之后，干脆卷身进入丹田世界。
　　琴韵正忐忑不安，突然看见丈夫出现在面前，立刻欢呼一声，扑进他的怀里娇嗔道：“活该你被明王打下来，谁让你偷看那个，快说，你都看见什么啦？”
　　胡长生轻轻搂住韵儿，顺手拍了拍着她的后背，同时望了心儿一眼，然后目不转睛地盯着外面道：“你俩别色迷迷地缠着我，机会难得，好好体悟外界。”
　　此前琴心正为丈夫担惊受怕，因为愤怒的明王能吓退恶魔，他全力一击一定非常可怕，然而丈夫安然无恙，她又惊又喜，可是没想到大哥一见面惊口喷人，污蔑自己姐妹色迷迷地纠缠他。她又气又恼，伸出双手在丈夫身上乱掐乱拧，恨道：“呸，叫你胡说八道，韵儿快起来，咱们一起教训大色狼。”
　　才不呢？韵儿感觉既舒服又得意，小样的，想骗我起来？嘻，没门儿。
　　胡长生岿然不动，惊讶地发现六道轮回不仅包括天界星球，还不可思议地跨越时空，掠过青色星球继续向前……怎么会这样？天呐，如此错综复杂的时空，当真令人百思不解！此刻，已经分不清是向下坠落，还是向前飞奔……
　　在胡长生的想象中，当初的六道轮回，天道和修罗道应该在天界星球内部；人道和畜生道应该在蓝色星球表面；地狱和饿鬼道应该在蓝色星球地下，后来，也就是一百二十万年前，被一股冥冥中的力量传送到青色星球，没想到自己大错特错。
　　看来，还有一个更庞大奇异的空间存在，用一股无形的力量将天界星球、青色星球甚至更多的星辰联系在一起，啊，经释迦佛祖改造后的六道轮回，竟然如此神奇？这集中了众神佛怎样的大法力啊！由此证明佛祖对空间的理解的确有独到之处，以后必须找机会向他请教。冥冥之中，究竟有一种怎样的力量将距离遥远的星球在时空上连贯起来？仿佛浑身一体。灵宝天尊创造的绿色星球能做到这一点吗？不好说，恐怕不能吧，不过灵宝天尊所做的一切，同样是逆天而行的大手笔啊！
　　胡长生在六道轮回中穿越，不由得对探索空间奥秘产生了强烈渴望。忽然，丹田世界莫明其妙地进入一黑暗空间，距离青色星球似乎很近，又似乎很远，此时此刻，他油然生出一种咫尺天涯的感觉，啊，浩瀚宇宙神秘莫测，这，难道是宇宙玄神创造的生命迷宫？
　　胡长生恍然对时空折叠有了新的领悟。
　　这里就是地狱吗？刚刚想到迷宫，赫然发现眼前果真出现了层层叠叠的立体迷宫，到处黑烟迷漫，白雾蒸腾，无边无际，四面八方充满了尖叫的哭嚎声，有高有低，有男有女，形成了地狱特有的悲哀旋律。
　　琴心和琴韵什么都看不见，却听到此起彼落的惨叫声，简直惨绝人寰，姐妹俩感觉一阵烦恶。
　　胡长生立刻察觉，回头道：“心儿、韵儿，你们赶紧跟开这里。”
　　“不，我们就跟着你。”
　　姐妹俩不依不舍，相当执拗。
　　胡长生见劝说无效，灵机一动，迅速化出一个分身飞出丹田世界。妙极了，就让分身体悟地狱道吧，自己的真身则抱起可爱的心儿和韵儿，闪身进入须弥世界。
　　嘿嘿，有分身代劳，真的很方便。
　　琴韵软在丈夫怀里，媚眼如丝地搂着他的脖子，吐气如兰道：“你来这里干嘛？不看地狱啦？”
　　胡长生低头吻了韵儿一下，笑道：“明知故问，地狱比双修有趣吗？”
　　琴心红着脸挣扎道：“大哥，快放我下来，哎呀，来不及啦……”
　　原来，须弥世界的天使正迅速集结队伍，为首的安琪儿、爱弥儿、萨迈尔三位天使长飞过来，一个个拍着胖嘟嘟的小手欢呼：“迎接圣父和两位圣母回宫。”
　　胡长生醒悟过来，连忙放下两位夫人，含笑道：“好啊，大家好。”
　　琴韵手指三位天使道：“大哥，上次我和姐回来，已经替你分好天使团了，这是我的爱弥儿，她是姐姐的安琪儿，他是你的天使长萨迈尔。”
　　胡长生惊讶道：“萨迈尔，谁给你起这样的名字？”
　　萨迈尔行礼道：“是，圣父，我的名字是韵圣母起的。”
　　“很好。”
　　胡长生忍不住笑道：“很好听的名字，希望你对得起他。”
　　“好啦。”
　　琴心吩咐道：“大家各司其职，去忙吧。”
　　三位天使长脆声答应，拍打翅膀向圣父和圣母告辞，转身向天使们飞去。
　　胡长生携二位娇妻进入海天塔第八层，熟练地制作了一个绝对空间，将时间加速六千倍。
　　琴心摇着丈夫的胳膊，不依不饶道：“大哥，都怨你，你好坏唉。”
　　胡长生故意大惊小怪，学着琴心的声音道：“是呀，都怨大哥，忘记心儿是淑女啦，让那么多天使看见圣父抱着圣母，哎呀，真是不像样子，有损心圣母的形象呀，这可如何是好？”
　　琴韵抢先道：“很好办的，大哥，让她出去解释好了。”
　　胡长生恍然大悟道：“好，韵儿真聪明，这个主意好。心儿，事不宜迟，你赶紧出去向众天使解释，就说刚才不是他们看到的那样，眼见为虚，他们误会了，千万不可胡思乱想。你走之后，我和韵儿修炼乐空双运，对了，忘了告诉你们，大哥把佛道双修结合起来，创造了一种新功法，名叫‘心韵有相无相应有尽有长生极乐双修大法’，等你回来，我们再把心得告诉你好不好？”
　　“你们，大哥……”
　　琴心百口莫辩，欲哭无泪，脸色由红转白，气得一手掐大哥，一手掐妹妹，跺脚道：“你……你们想气死我呀？”
　　胡长生的分身不慌不忙地在地狱周围逛了一遍，开始还饶有风趣，后来越看越惊心。整个地狱共有十八层，最高层有酆都大帝古朴庄严的帝宫，往下六层全部归他管辖，酆都大帝属下有五方鬼帝，依次为中央鬼帝周乞；东方鬼帝郁垒、神荼；西方鬼帝赵文和；南方鬼帝杜子仁；北方鬼帝杨云，分别居于阴天宫、宗天宫、城天宫、气天宫、非天宫、屡天宫。上六层构成了地狱道的善鬼界，再往下十一层是触目惊心的恶鬼界，由地藏王菩萨管辖，他属下有十殿阎王，依次是秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。十位阎王的宫殿依次深入，地藏菩萨的宫殿在最深层的十八层地狱，不在地面上，而是别出心裁地在空中飘游，时刻观察罪苦的恶魂，引蝶们向善。据说地藏菩萨曾向佛祖立誓：“愿我尽未来劫，为罪苦众生广设方便，使令解，地狱不空，誓不成佛。”
　　胡长生早有心理准备，知道地狱很脏很苦，但是没想到如此广大，种类五花八门，名目繁多，其中有八大热地狱、八大寒地狱，还有拔舌地狱、蒸笼地狱、刀山地狱、油锅地狱、血池地狱……还有孤独地狱，包括山间、水中、旷野等，每个大地狱周边又围绕着无数小地狱。在八大热地狱中，人人含怨怀恨，彼此相互砍杀，却不死了，只能经年累月忍受不断被杀的痛苦。其它地狱也惨不忍睹，众生或被烧得七孔冒烟，或被肢解，或浸泡在沸腾的屎河中，蛆虫或从口鼻涌入、或从脚底钻出，既脏且臭。据说这些惨况都是以往恶业幻化出来的，苦不堪言。在八大寒地狱中，众生受不同程度的寒苦，有的被封冻，僵立数百万年而不死。
　　最苦的是阿鼻地狱，即十八层地狱，也叫无间地狱，容纳的都是破坏佛像、诽谤僧宝、诋毁大乘佛法和其他罪大恶极、十恶不赦之徒。还有更多的是罗汉、菩萨、佛陀在大彻大悟、修成正果时用慧剑斩断的三尸厉魄，为使其不到外界为害，统统封印在无间地狱。这些恶灵一劫中寿命不绝，时时刻刻经地火烹煮，直至肢体糜烂，再由冷风吹活，反复循环，苦不堪言，一昼夜经历八万四千次生死，从不间断，说好听点是轮回，其实是永世不得超生。
　　胡长生忍不住扼腕长叹，啊，佛祖以慈悲为怀、普度众生，却把地狱布置得如此千奇百怪、残酷无比。过去还以为是佛教为吓唬芸芸众生，使其努力修善而进行的宣扬，没想到确有其事，唉，真让人百感交集、感慨万端，难道有情众生的罪孽深重到如此地步？必须受如此痛苦的折磨？
　　胡长生在阿鼻地狱看见众恶魂痛苦得死去活来，不心生悲悯，心想怎么超渡他们一下才好？联想起后土帝祗的六道轮回盘，他心中一动，对了，我何不修炼一宗法宝，通过轮回的办法把这些灵魂超渡出来？虽然自己不学道、不向佛，却身兼两家之长，再加上自己独辟蹊径的体悟，应该能行。
　　胡长生收到分身发来的信息时，地狱己经过了两时辰。而本体在须弥世界和心儿、韵儿刻苦修炼，采用新领悟出来的“心韵有相无相应有尽有长生极乐双修大法”其中有九十九种姿态及意味，仙佛互补，相辅相成、相得益彰、相见恨晚、相亲相爱、相敬如宾、相濡以沫、相映成趣、相灭相生、香肌……已经整整修炼了五年。
　　“刁刁、蛮蛮。”
　　胡长生精神百倍道：“大哥有要紧事，必须出去一下，这里是地狱，很恶心的，不方便带你们出去。现在你们继续修炼，巩固境界，记住，不许偷懒。”
　　琴心艳光四射，忽闪着大眼睛，嘟嘴道：“大哥，你的事情好多。”
　　琴韵千娇百媚道：“是呀，地狱有什么好？还是……是吧？姐。”
　　胡长生笑道：“不许胡思乱想，现在各干各的，大哥的事情很重要，必须马上去办，如果你们没心思修炼，不妨装饰一下屋子。”
　　说罢，原地消失了。
　　装饰屋子？琴心和琴韵面面相觑，什么意思？她们迷惑不解地四处打量，挺好的呀，为什大哥么想起装饰屋子？是不是在地狱受刺激啦？
　　琴心似乎明白了，点头道：“韵儿，咱们经后经常在这里修炼，大哥想让屋子更漂亮一些。这样吧，咱们把窗帘的帷幔换成轻柔摇曳的，再把宝石色的彩好好搭配一下，镶嵌的更柔美、更浪漫一些，还有……总之要特别温馨。”
　　“姐，还是活泼一些好，又欢快又热烈……”
　　“是呀，但是不能过头，还要清凉淡雅才好……”
　　姐妹俩说干就干，互相商量，毫不吝惜宝贝，一定要给大哥一个意外的惊喜。
　　胡长生一向想到就做，由于最近对空间奥妙有了新的领悟，正要在实践中检验一番。他兴奋得忘了后土地祗的嘱咐，进入十八层地狱后，立刻化出一百零八个分身同时行动，迅速穿插绕行无间地狱里。整个十八层地狱方圆数万万里，到处都是荒山黑水，充满了阴魂厉魄，呼号之声不绝于耳。他在地狱边缘找到一处凄凉的山谷，一百零八个化身立刻聚集一处，大家心意相通。胡长生取出当年在海底收集到的百万万两白银，一时间，白花花的银子把整条山谷填满了，然后配以各种数量众多的晶石。一切齐备之后，各自喷出无影无形的“艳火”就在山谷中凌空修炼起来。
　　一百零九个胡长生忽远忽近，忽上忽下，前后移动，相互联系，仿佛是一部零件齐全、配合默契的织布机，一个个忙得热火朝天，啊，好一幅大干快上的动人场景！当然，大家都隐去了身形，别人是看不见的。
　　胡长生在修炼过程中发现，地狱里的时间速度远远超过外界，居然超过五千倍之多。
　　一百零九位神通广大的胡长生全力以赴做一件事情，真称得上声势浩大、气势磅礴，短短两个时辰，就把百万万两白银恨数晶石用光了。但是一百多人修炼了，形势逼迫之下，只能勉力而为，干脆就地取材，影响范围不断扩大，由地狱边缘的山谷呈扇形辐射开去，像波浪般传播。
　　在惊天动地、如火如荼的修炼中，胡长生对折叠空间的探索犹如层层扒皮、逐渐深入，领悟得越来越深刻。一百零九人忙得异常兴奋、忘乎所以，不知不觉，一个个现出身形，高达万丈，把无间地狱里亿万座大山和地火岩浆都修炼进去了，包括地狱中百万万罪恶的灵魂，还包括亿万年来被无数罗汉、菩萨和佛陀斩掉封印起来的魔灵恶尸，再后来，竟然把地藏菩萨悬移在空中的宫殿也修炼进去了。
　　十八层地狱里闹得天翻地覆，早惊动了上面十七层的转轮王。他专司各殿送来的鬼魂，区别善恶，核定等级，然后发往各界投生。
　　转轮王见下面的十八层地狱佛光四射，绚烂夺目，而地藏王菩萨不在其内，却有一百多尊一模一样的佛陀好像千臂观音似的忙个不停，整个地狱如风卷残云被劫掠一空，只惊他得目瞪口呆，又不敢下去打扰，于是急忙通报各殿阎王。
　　十殿阎王哄方鬼帝闻讯，纷纷下来察看，人人心中忐忑，不明所以。
　　此时地藏王菩萨正与酆都大帝说法，说着说着，忽然口吃起来。
　　酆都大帝见状，不由得手抚五缕长髯微微含笑，诙谐道：“菩萨一向灵牙利齿，今日竟然口拙，莫非否与往日欺瞒之心未尽有关？”
　　地藏王菩萨摆了摆手，讪然道：“大帝莫要说笑。”
　　原来他成就菩萨果位之前，曾携狮子白犬“善听”寻找修法圣地。一日来到九华山，见山峰状如莲花，峰峦耸秀，山川幽奇，便登高览胜，叹为稀有，遂深入九华山，栖居在岩洞里勤修佛法，渴饮涧水，饥食白土，虽然常被毒虫螫伤，却仍端坐，处之泰然，略无它念。后来被当地的绅士发现，见这位老和尚如此受苦，深愧未尽地主之谊，于是倡议建造禅寺。当时九华山归闵公所有，闵公素怀慈念，乐善好施，他对地藏菩萨道：“九子山头，尽为我有，如有所用，任取所需。”
　　地藏谢道：“老纳不贪，只要一袈裟之地足矣。”
　　闵公听他只要这么一丁点儿地方，确实不贪，一再劝他要多些。地藏菩萨坚持要一袈裟地方。闵公无奈，含笑说好吧，就按大师的意思。只见地藏将袈裟一展，把九座山峰全覆盖了。天呐，闵公没想到一个瘦和尚竟有如此神通，但是自己话己说满，不好反悔，只好装作大喜。从此九华山尽归地藏菩萨所有，此后修庙建寺，香火鼎盛，声名远播。
　　此时酆都大帝拿地藏王菩萨开玩笑，怪他事先不说明，事后坑人。
　　地藏王菩萨对此事向来讳莫如深，不愿被人提及。突然，他警觉地站起身，失声道：“不好。”
　　话音未落，手提锡杖飞奔而去。
　　酆都大帝讥笑道：“和尚怎么这般不说，刚开头就跑了。”
　　说到这，他一愣，自语道：“果然有些邪门，怪不得地藏口吃，待我下去看看。”
　　地藏王菩萨站在十七层地狱向下观望，见一百零九尊佛陀忙碌异常，也不向上看一眼，一个个大放光明，似乎与佛光不同。他表情凝重，心中疑惑不定，这些佛陀从哪里来的？在干什么？抢地狱吗？不应该呀，谁不知道我地藏菩萨是地狱主管，怎么连招呼也不打就私自跑进来？眼里还有我吗？
　　酆都大帝、五方鬼帝和十大阎王守土有责，同样对下面一百多尊佛陀心怀不满，不过人家是佛，是地藏王菩萨的本家，地藏王本人不发话，别人不好抢先。他们时而观察下面，时而观察地藏王菩萨的表情，见他犹豫不决、沉吟无语，心想佛陀的地位就是高于菩萨，人家已经闯地狱了，菩萨却不敢吱声。
　　众人大眼瞪小眼，观察了七七四十九天，结果发现一百零九尊佛陀把若大的阿鼻地狱弄得下沉了五万里，几乎成了空荡荡的亿万里净土，而十八层地狱被众佛凝炼成一个头颅大小的镂空银球。只见那精美的银球内部千回百转，佛光隐现，生机勃勃，似乎包含千万种结界，更好像一个气象万千的宇宙，各个孔洞和缝隙似通非通，神秘莫测。
　　这些佛陀在下面忙碌了四十九天，居然把十八层地狱修炼成这么一个小东西，简直不可思议。
　　忽然，佛光尽敛，一百零九尊佛陀化作一位。
　　此人悬空而立，手持银球认真端详，微微点头，似乎很满意，随即眼光一瞄，对上面的众人一笑。原来这是一位英俊潇洒的年青人，只见他头戴逍遥巾，上穿暗紫色上衣，穿玄青色长裤，周身星辰环绕，若有若无，时隐时现。
　　众人大哗，原来不是佛，他是独自一个人……
　　地藏王菩萨神色一变，冷静地飞出，凌空而立，对年青人道：“本尊地藏菩萨，负责地狱大小事务，请问尊驾何人？为何收取十八层无间地狱？”
　　胡长生见地藏王菩萨相貌奇特，身材高瘦，顶骨高耸，眼窝深陷，身穿紫红袈裟，左手持锡杖，右手结甘露印，宝相庄严。于是施礼道：“本尊胡长生是也，今日能与地藏王菩萨、酆都大帝、五方鬼帝和十殿阎王相见，深感荣幸。本尊曾闻地藏王菩萨向释迦佛祖发誓‘地狱不空，誓不成佛’，本尊非常敬佩菩萨‘我不入地狱，谁入地狱’的伟大精神。为使地藏王菩萨早日成佛，尽快离开污秽之地，本尊想尽了办法，今日特来十八层地狱超度恶灵，为众生大开方便之门。本尊此行冒昧，没有提前告之诸位，如有不到之处，请地藏王菩萨、酆都大帝、各位鬼帝和诸位阎王见谅。”
　　众人听年青人说话十分客气，不仅没有恶意，而且一切都为地藏菩萨打算，怒气邓时消了大半。不过，胡长生是谁？是佛吗？不像，可是他身蕴佛光；是仙吗？不像，可是他飘然出尘；是神吗？不可能，谁听说过这样一位神？奇怪之极，简直是一个四不像。
　　地藏王菩萨双手合十，恭敬道：“本尊对阁下的好意深表感谢，但是恕本尊孤陋寡闻，请问尊驾从哪里来？与何人有交情，可否明示一二？”
　　胡长生想起后土地祗的嘱咐，立刻警醒过来，啊，弄来弄去，自己还是搅入六道轮回里了。他不想因自己一意孤行给后土帝祗招惹麻烦，认为必须讲道理，于是道：“本尊乃无名之辈，各位当然不识，既然地藏王菩萨动问，嗯，释迦知道本尊。”
　　众人一惊，看来这位胡长生来头不小，竟与如来佛祖有关系。
　　地藏王菩萨的目光从深陷的眼窝里射出去，直直地望着泰然自若的胡长生。这位菩萨一向心想缜密，此时却心乱如麻。眼前的年青人法力无边，虽然与佛祖有关系，但未必是奉佛祖旨意前来，自己的阿鼻地狱无故少了一层，连宫殿都没了，实在心有不甘。地藏王菩萨道：“尊驾手里拿的是十八层地狱吗？不知修炼它有何作用？如何超度恶灵？”
　　胡长生一晃手里的银球，含笑道：“好教地藏王菩萨得知，此非十八层地狱，实乃本尊炼制的法宝，名为‘度厄星空’，十八层地狱只是它的一部分。世人只知道六道轮回，殊不知宇宙中有无数轮回，度厄星空以生机为引，以佛光去恶，以平衡、繁荣、博爱、神圣为根本，以宇宙的法则为总领，内含金、木、水、火、土、阴、阳、风、声、光、冷、热、吸、斥、空、场、磁、旋、势、正、反……各种有形与无形时空，形成了一万八千道除恶扬善的轮回，循环往生，无穷无尽，目前星空内已经有亿万恶灵变成了纯净灵魂，菩萨和诸位鬼帝、阎王可想一见？”
　　众人听得目瞪口呆，法宝？“度厄星空”竟然如此神妙？啊，如此渺小而又博大的法宝？真是闻所未闻，见所未见，却让人不得不信？因为无边无际的十八层地狱在四十九天里空空荡荡，变成“度厄星空”的一部分，一切的经过，都是自己亲眼目睹啊！众人望着胡长生，无不点头，极想见识一番。
　　胡长生笑道：“让各位见笑了。”
　　只见他轻轻向上抛出“度厄星空”银球凌空飞起，一时间佛光大盛，照亮了整个地狱。阴阳二气从银球上下窍中钻出来，仿佛两道有形之物在表面缠绕盘旋，随即不断冒出一个又一个洁白的灵魂，好像吹起一连串气泡，一个个无喜无悲，无知无识，闭着眼在空中飘荡。
　　天呐，真的超度啦，这是怎样无量无边的大法力啊！
　　众人极度震撼，这……简直是集佛道两家之长修炼出来的超级法宝啊！
　　胡长生笑道：“诸位请看，这些灵魂有邪气吗？他们纯净自然，还需经历千万次轮回之苦吗？本尊以为，这才是宇宙的本真，众生未必天生就苦，菩萨以为如何？”
　　说完，他指引灵魂纷纷回归“度厄星空”地藏王菩萨口诵佛号，心想此人所为，已经把我佛的经典奥义颠覆得七零八落，佛祖啊，胡长生到底是什么人？亿万年来，他精研佛教精义，对不生不灭的至理坚信不疑，于是道：“尊驾法力通玄，本尊十分钦佩，然一善必有一恶，不知尊驾超度恶灵之后，如何处置他们的恶业？”
　　胡长生闻听此言，立刻表情肃穆道：“地藏王菩萨所问，极其关键而精准，本尊十分佩服。所谓有一善必有一恶，有一苦必有一乐，由此证，明众生之地未必就是苦海。请问菩萨，佛国净土三千，如何处置那些恶土？难道是加重了地狱的恶业所致？果真如此的话，本尊不敢遵循。实不相瞒，待千万万恶灵成善之后，度厄星空之内必然成就一位绝世神魔，本尊实不知如何处置它，只好暂时封印在度厄星空里。所谓走一步、看一步，这也是没办法的办法，菩萨如有真知灼见，请务必敢，如此造福众生，也是菩萨的无量功德。”
　　什么？众人听他说度厄星空将造就一个绝世神魔，无不骇然变色。
　　是啊，十八层地狱是极恶之地，是亿万年罪大恶极者、是被斩恶尸集汇的渊薮，绝不是一小于十七那样简单，而是一大于十七，甚至大千万倍。
　　地藏菩萨摇了摇头。因为胡长生说的头头是道，正是有一善必有一恶，有一苦必有一乐，与佛法丝丝入扣。他望着胡长生道：“尊驾在修炼度厄星空之前，是否知道要出一位绝世神魔？”
　　胡长生同样摇了摇头，苦笑道：“实话实说，本尊不知道。”
　　地藏王菩萨道：“现在尊驾后悔吗？”
　　胡长生无奈道：“有一点儿。”
　　地藏王菩萨回头看了一眼酆都大帝、五方鬼帝和十大阎王，然后转向胡长生，表情沉重道：“尊驾似佛似道，修炼的法宝极不寻常，不知我等能否进‘度厄星空’中体悟一番？”
　　胡灵生感慨道：“地藏王菩萨果然伟大，当初入地狱超渡众生，现在又要进度厄星空，好，当然可以，欢迎之至。”
　　说罢，他再次将“度厄星空”抛起。
　　银球急剧旋转变大，片刻间充满了十八层地狱，当初小小的银球在众人面前变得千疮百孔，宛如一个个恶魔大张其口，想必受外部空间所限，度厄星空还未大到极致。随便望去，其中空间无数，有大有小、有明有暗、相互转换、斗转星移、异像丛生，仿佛一片浩瀚的星空。
　　事到临头，地藏王菩萨、酆都大帝、五方鬼帝和十大阎王反倒犹豫了。
　　酆都大帝道：“菩萨，你带几位阎王进去吧，地狱没有主持不行。”
　　十大阎王面面相觑，表情古怪，怀疑年青人是否心存善意，如果他想陷害我们，那就惨了，虽然神魔未成，但是其中邪恶多多，一旦出现意外如何是好？再说他和佛祖有关，干我们什么事？再说……
　　地藏王菩萨素有“我不入地狱，谁入地狱”的精神，尤其他是十八层地狱的总负责人，出丑倒也罢了，丢失阿鼻地狱如何向佛租释？必须弄清楚。只见他左手提锡杖，右手结大无畏印，周身佛光绽放，慨然道：“好吧，你们在外等候，本尊进去探察一番。”
　　正在这时，胡长生忽然改变主意了。只见他收起度厄星空，对众人拱手道：“地藏王菩萨、酆都大帝和各位鬼帝和诸位阎王，对不起，本尊有要事在身，必须马上离开，各位，咱们有缘再见。”
　　说罢，身影一晃，眨眼消失了。
　　地藏王菩萨、酆都大帝、五方鬼帝和十大阎王面对空荡荡的十八层地狱净土，你看我，我看你，表情复杂得无以复加。一个个既诧异又惊骇，这位胡长生真是一个怪人，不仅深不可测，而且所作所为完全出人意料。
　　其实他们不知道，刚才胡长生得到后土地祗发出的信息，告诉他十八位朋友已经渡劫成仙，现在被天兵所困，必须马上想办法解决。


第87回 天地循环悟生命 魔王瘟垢遇杀星
　　胡灵生站在碧波荡漾的大海上，目送十八个人在接引仙光中徐徐升天。
　　远远望去，灿烂的光柱将碧海蓝天连接起来，直上直下，仿佛十八道擎天柱，沟通天地，映衬得波涛五光十色。胡灵生喜不自，哈哈，修真者集体成仙，亘古未有啊！这回老大有麻烦了，对不起了老大，你自己想办法解决吧，这点小事儿，相信你能应付。
　　堂堂圣朝一下失去四位国师，从此东方皇帝大权独揽，不知他是应该高兴？还是应该恼怒呢？胡灵生目光扫过深沉的大海，心中犹豫不定，有心去见东方云龙，又一想，算啦，那是老大的家事，我就别掺和了，很可能越掺和越乱，现在的是正经事找麒麟大哥。
　　胡灵生飞身而起，直奔千里无人区，轻车熟路地进入了妖界。
　　故地重游，美不胜收。妖界依然色彩斑斓，此情此景，令胡灵生感慨万千。过去是元婴，如今是真身；过去有千般烦恼，如今了无牵挂；过去小心谨慎，如今踌躇满志，哈，变化太大啦！
　　胡灵生感觉格外兴奋，把一切烦恼统统抛在了脑后。曾经，他在宇宙中举目无亲、孑然一身，虽然胡长生、胡悦生、胡灵生是三位一体的至真圣神，但是三神再无合一之时，各自独闯天涯，永不相见。有时想想自己，唉，当真比不过老大和老二，人家有千娇百媚的佳人相伴，怡然自乐，颇不。反观自己，尽管无拘无束，还有灵宝天尊和麒麟圣主两位名声显赫的大哥，可是灵宝大哥甘愿以永远的孤独偿还怨女永远的痴情，佳人如梦，遗憾长存。现在唯一的亲人，就剩下天下第一仁者麒麟圣主了。他归心似箭，打算从此以妖界作为自己永远的家乡了。
　　迷死人的妖界，我来啦！
　　胡灵生童趣十足地在心中构思，怎样给麒麟大哥一个惊喜呢？哈哈，没想到吧大哥？这么快，咱们兄弟又见面啦……还有，那些迷人的妖精会怎样诧异呢？牡丹姐，你好吗？他想起百花圣境里的众花妖，不由得面露微笑。因为是孤身一人，自得其乐中难免做出一些古怪动作。
　　正在胡灵生手舞足蹈之际，忽然，他心有所感，立刻转头注视北方。但见遥远的天际冲起一片杀气，滚滚向上，气势惊人，天上的云彩为之四散奔逃。
　　正常来说，杀气不可见，那是一种神奇的力量，好像无影无形的风一样，只有通过云雾变化、落叶缤纷或者自身感悟才能判断风力的大小。
　　好浓烈的杀气！
　　胡灵生凭眼睛就能看见那种凶悍的力里，绝非一般的神仙可比。远望北方天际，他大为震惊，能激发出直冲九霄的杀气，肯定是绝世高手无疑，难道妖怪们在殴斗？什么妖怪如此厉害，居然让天地为之变色？不行，麒麟大哥是天下第一仁者，肯定不喜欢看到妖怪两败俱伤的结局，这事，我得管。
　　胡灵生腾空而起，赤手空拳向北疆冲去。
　　妖怪争霸，杀气弥天，山河遭殃，生灵涂炭，其战场必定凶险异常，别人避之唯恐不急，胡灵生却偏要管闲事，这样的人少之又少。当然，他自信有实力，管得了。
　　神仙与人类的差异，除了本体机能外，更大区别在于观察天地的角度不同。人类很近视，只注意眼前发生的事，常常仰望变幻不定的苍穹，感叹命运多舛。神仙追求大道，心胸开阔，他们用心灵认识万事万物，御风遨游，更多的是俯视天下，努力使自己与天地合一。
　　胡灵生发现，一望无际的妖界北疆明显划分成两部分，一半被皑皑冰雪覆盖，空气寒冷，百万座高山银装素裹，肃穆安详；另一半被水泽和树木掩映，空气湿润。千万条河流或急或缓，在大地上随着起伏不平的地势徜徉。无数茂密繁盛的树木遍布其间，大多是高大坚硬的原始森林。
　　胡灵生以敏锐的六识，在掠过河流和森林上空时，惊讶地察觉一个神奇的现象。原来天地间有三种循环：森林不仅能像离恨一样吸入污浊的废气，呼出怡人的清气，积极参与天地间的气循环，同时还汲取大量的水，替河流向天空挥发，努力参与天地间的水循环，千万条河流也替树木将各式各样的生命之种传播到四面八方。
　　啊，森林与河流互助，在天地之间形成了一个复杂奥妙的生命循环。
　　对啊，虚天实地，日月升降，阴阳相济，这些都是宇宙循环。那么星球自身呢？可以肯定，气循环是星球奇妙的呼吸，水循环是星球奔腾的血脉，森林是生命转换的纽带。江河湖海、高山密林、狂风激荡……万物都在参与天地大循环，周而复始，亘古不止。原来青色星球的一切，无一不是活的生命！
　　太奇妙啦，难道星球本身也是一种生命？难道青色星球是宇宙玄神的一个极元？
　　胡灵生领悟到这一点，顿时心里一片湛然，联想起丹田世界，刹那间，他进入了一种奇妙和谐的境界，仿佛接触到了宇宙的灵魂，身形戛然而止，自然而然悬浮在空中，身心融入天地之间，随风飘荡，浑然忘记了此行的目的。
　　原来星球中存在着各式各样的阴阳循环……
　　阴阳者，天地之道也！
　　青色星球表面有气、水两大循环，而且星球内部同样参与以上两大循环。与此同时，水与气之间也互相转换，水中有气，气中含水，还有各种各样的小循环都融入了天地阴阳大循环中，如大海内部水圈之间的循环，还有死亡与新生的过程，无不携带着各种元素进行生死循环，这些小循环始终在为星球这个大生命服务。假如青色星球的循环停止，将不会有电闪雷鸣和雨雪霜雹发生，再没有云卷云舒的气息变化，再没有江河湖海沼泽的存在，更不会有千姿百态、生机盎然的植物、动物和人类，如果那样，整个星球也就死亡了……
　　其实，六道轮回不过是宇宙中的一个小循环，远远涵盖不了芸芸众生。此时此刻，在胡灵生心里，众生的范围陡然扩展到无限，渺小到比嫩草还小的生命，宏伟至比星球还大的星河，无一不在芸芸众生范围之内。宇宙，真的是一个巨大无比的生命啊！
　　这时，距离胡灵生北方十万里之外，在雪山和水泽的交汇处，雨雪飘洒，湖水相连，清澈碧透。一座丰腴的孤岛凸出水面，岛上草木茂盛，风景优美，可是方圆五百里之内，横七竖八扭曲着数百名妖怪的尸体。任谁都不会想到，一场惨烈的屠杀刚刚在这座孤岛上结束，更激烈的战斗即将开始。
　　对阵双方的数量，二比九。总共十一位，却杀气冲天。
　　孤岛上站着一位魔王，沿岸水中站着一位魔王。两位魔王一前一后，一下一上，发出两股污浊的杀气，正和对面天空中的九名妖怪对峙。
　　水泽远方树林中躲藏着许多妖怪，都在惊恐地向这边张望。
　　岛上的魔王面色焦黄，长脸上一双黄眼睛，嘲笑似地望着天空。他身穿黄色铠甲，奇怪的是铠甲并不稳定，时开时合，不断变化，不时从冒出一股一股黄色的雾气，吞吞吐吐，显得格外诡秘。
　　水中的魔王更是面目全非，身披一件肮脏的斗蓬，左手执一杆六尺高的黑幡，浑身腥臭异常，黑雾弥漫，整个人忽大忽小，模糊不定。
　　二位魔王对面的天空中，站着九位杀气腾腾妖怪。
　　前面两位一黑一白并肩而立，身穿黑色铠甲的是一位目光沉稳的壮汉，手握双锤；身穿银白色铠甲的是一位目光锐利的青年，手执长枪。二人身后站着七名各执武器的妖怪。左边第一位面目威严，头上长着一只向前的独角，犹如海中的长尖螺，手持门形叉矛；第二位威武雄壮，牛头人身，大眼圆翻，手持钢叉；第三位是女妖怪，眼小牙利，手执双钩；第四位目光，鼠头人身，手执利剑；第五位目光阴冷，身材瘦长，手执双剑；第六位体阔腰圆，长鼻大耳，手托火红瓷坛；第七位目光如电，豕头人身，手执长剑。九个妖怪怒形于色，瞪视下面二位魔王。
　　双方相持片刻，九妖先有行动。
　　只见那位身穿黑甲的壮汉踏前一步，双手锤互相一撞，发出一声震耳的巨响。他沉声道：“天瘟、天垢，自古妖魔两重天，你们不在魔界安守本分，却擅自闯入妖界，残害我妖界生灵，难道不怕惹恼我四大灵王主和麒麟圣主，甚至惹怒天庭吗？”
　　黄脸魔王好像刚刚听完一个笑话，忍不住哈哈大笑道：“玄武，真不知道你这老王八是呆是傻，竟然对本王讲这种无聊的道理。你应该知道，我和天垢本来是妖界的人，虽然入了魔道，但是故土难离，我们仍然思念家乡，回来看看有何不可？可恨这些小妖自不量力，竟敢秉火执杖阻挡老子行路，那么，他们的下场只有一个，死。哈哈，老王八，这不能怪我和天垢兄弟心狠手辣，如果你们不识趣，也只有一个下场，死。”
　　原来天瘟和天垢的确出生在妖界，他们是先妖后魔的异类。
　　天瘟是妖界北疆积蓄了五千万年的毒之气，天垢则是沉淀了五千万年的沼泽污秽，他们凝聚成形、修炼成精，由于同根同源、臭味相投，两个妖精亲如兄弟，为自我标榜，竟然特立独行地自号“奇生”、“奇香”二妖天生阴毒，为所有的妖怪所不齿。可是奇生、奇香仗着奇毒秽气横行霸道，任性胡为。众妖怪忍无可忍，愤怒之下，千方百计围剿他们。无奈二妖极难对付，就算费尽心机将他们击成粉碎，只消留下一丝残痕淡影，亦能重新复活，几乎是不死之身，其毒污秽无孔不入，反被他们伤了无数妖怪，着实令人头疼。
　　后来玄武灵王将天瘟和天垢恶行上报圣主，就连天下第一仁者麒麟圣主也认为二妖是妖界大患，必须予以剪除，否则妖界永无宁日。于是请朱雀灵王出面，由东方尾火虎、南方翼火蛇、西方觜火猴、北方室火猪四大宿将配合，旗帜鲜明地追杀奇生和奇香百万里。二妖遇火则败，狼狈不堪地逃窜，叫天天不应，叫地地不灵，正当九死一生之际，却误打误撞遇见了二魔王天邪。天邪见二妖精被妖界追杀，于是将他们救入魔界，推荐给大魔王天煞。天煞发现这两妖精是天生修魔的好材料，有意讨好魔尊，又将二妖献给了魔尊刑天。
　　刑天一见二妖，大喜过望，为他们改名天瘟、天垢，并传授他们修魔之法。二魔果然不负厚望，进境极快，后来成为魔界的三魔王和四魔王。
　　直到多年以后，妖界才得到这一消息，但是已经无能为力了。
　　天瘟、天垢在魔界修炼，当真得心应手。原来魔界乃至阴之地，聚地阴戾恶之气而成。二魔为早日报仇雪恨，苦修不缀，天瘟修炼成魔宝梭，天垢修炼成魔宝颠倒幡，先后百余次参加仙魔大战，千锤百炼，越战越强，千万年来杀人如麻。现在二魔更是今非昔比，甚至把自己修炼成了能合能分的法宝，周身千丈之内皆是秽场，把进入秽场内的法宝全部污秽，马上失去灵效，再加上他们不惧风雷烈火，浑身散发出阴煞奇腥之气，令人闻之晕倒，连仙佛都畏惧三分。他们对魔尊忠心耿耿，决无二心，深得刑天喜爱，已经成为魔界的主力魔王，此次天瘟推算麒麟圣皇亿年大劫将至，妖界必定六神无主，众妖怪一定会为争夺地盘自相残杀，这正是万载难逢、报仇雪恨的大好机会。因此天瘟向刑天献计，希望魔尊统一妖魔两界，扩大魔兵魔将，直至成为两界至尊。
　　刑天一向雄心勃勃，敢与天帝争胜，当然认为此计甚好，于是欣然采纳，只是不确定麒麟能否安全渡劫？再说值此关键时刻，传说中的女娲妖祖亲临妖界怎么办？为慎重起见，魔尊决定兵分三路，第一路由天瘟、天垢，从北方进入妖界，真刀真枪闯一闯，看妖界的实力到底如何；第二路由五魔王天烦、六魔王天遁从南方进入妖界，作为疑兵牵制朱雀灵王不能分身；第三路由大魔王天煞、二魔王天邪、七魔王太岁、八魔王穷奇率魔兵千万为主力，一旦时机成熟，一举攻入妖界。
　　天瘟、天垢在各位魔王的帮助下，破碎虚空进入妖界北疆。他们横行霸道惯了，这次更是有意而来，大摇大摆，立刻引发当地妖怪们的猛烈攻击，妖怪们决不允许任何人踏足自己的领域。
　　妖怪们非常厉害，天瘟和天垢更厉害、更凶残。
　　战场上法宝满天飞，可是进入二位魔王千丈之内，顿时失灵，一件件锈迹斑驳地坠落，再不听主人指挥。而天瘟发出腥臭无比的梭，所过之处，不死必伤；天垢同样神勇无比，一边呜呜狂笑，一边舞动颠倒幡，尸臭迷天，任何妖怪闻之，立刻元阳悸动，迷失自我。
　　箭毒蛙、嗜血鳄、撕裂蟹、八爪章、水猎狼……一百多名奇形怪状的妖精没有一个是善类，在妖界都是凶厉霸道的狠角色，都有高超奇绝的技能，一个个咬牙切齿，破口大骂，施展各种邪异的法宝围歼二位魔王。
　　天垢见群妖围攻而上，狂笑一声，高举颠倒幡摇身一变，化作百丈高秽身，猛然吐出一口浓痰，大如山岳，旋转而行，不仅臭不可闻，而且极其粘稠，令百名妖怪深陷基中不能自拔。众妖不得不舍弃本体，纷纷将妖灵逃出。天垢舞动颠倒幡，将妖灵收入其中……
　　玄武灵王闻讯大惊，立刻向麒麟圣皇报警，并亲率斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水七宿将火速赶赴战场。
　　没过多久，白虎灵王孤身赶来支援。这位英气勃勃的灵王嫉恶如仇、冷酷无情，具有横扫一切的大无畏英雄气概。
　　然而，由于妖界南疆魔踪隐现，青龙灵王和朱雀灵王没能前来。
　　此时，孤岛上二魔与九妖对峙。
　　天垢等得不耐，心中埋怨三哥天瘟谨小慎微、难成大事。只见他把右手的颠倒幡一扬，垂着两条稀溜溜的鼻涕，拖泥带水地向前三大步，左手戟指玄武灵王背后的室火猪，大骂道：“玩火的蠢猪，你离老子那么远干什么？胆小鬼，你有什么本事？只会倚多为胜，当年你们合伙害老子，我天垢祖宗，此仇不报，枉为魔王，臭猪，你过来，让老子喂喂你。”
　　室火猪身材魁梧，左手托着一个大红瓷坛，闻听天垢指名点姓地叫骂，立刻冲冲大怒，一双小眼睛一瞪，冷哼了一声，猛然俯冲两千丈。
　　魔王天垢呜呜狂笑，冲天而起，高举颠倒幡迎击室火猪。
　　室火猪和天垢身后同时响起玄武和天瘟的声音：“回来。”
　　玄武灵王喊完之后，唯恐天瘟暗中出手，双锤一碰，发出一溜三万片雪花，旋转出一片寒芒攻击魔王天瘟。
　　其时，室火猪和天垢已经接近实战距离，他不是不听命令，而是箭在弦上、不得不发。只见室火猪在空中猛然掀起火坛盖，瞬时冒出一团烈火，他噘嘴狠狠吹了一口气，将一道千丈长的火焰喷向天垢。
　　天垢哈哈大笑，他身经百战，对室火猪这样的火焰毫不畏惧，挥幡挡住烈火，同时也向对方吹出一口气，室火猪立刻屏息后退。
　　一个回合，高下立判。
　　室火猪和天垢各自攻守一次，天垢在攻防的同时进行，毫不含糊地挡住了火焰，而室火猪先攻后防，却抵不住腐蚀性极强的臭气。
　　天垢听三哥天瘟在背后招呼自己，只好气哼哼回到原地。
　　天瘟发出梭，将玄武灵王发出的雪刃一一销融，不仅不恼，反而大笑道：“玄武，你这套冰雪交加的把戏，少拿出来在老子面前现眼。”
　　然后安慰天垢道：“四弟别急，等一等，你我何等人物？谅他们跑不了，这是他们的地盘，咱们不慌不忙，早晚一个一个收拾他们。”
　　天垢明白，三哥性情稳健，必须要等到确信朱雀灵王被疑兵拖住、真的不能来时才肯动手。这家伙老奸巨滑，绝不做杀人一万、自损三千的蠢事。
　　玄武灵王不理睬天瘟的冷嘲热讽，此时此刻，必须冷静再冷静，不动声色地等待援兵，拖住对手，能拖一时是一时，仅凭自己这些人，很难对付二魔。所谓一物降一物，降服天瘟和天垢这样的魔王，必须借助朱雀灵王毁灭一切的三昧真火。
　　白虎灵王身穿银盔银甲，身材挺拔，双眼喷火，此时紧握长枪的双手都发白了。他本来是无坚不摧、横扫一切的杀神，敢于接受任何挑战，也勇于破除前进道路上的任何障碍，但是面对肮脏的魔王，他真的无能为力啊。
　　天瘟脚下的青草枯萎了，并迅速向四面八方漫延开去。
　　天垢周围的水越来越混浊，万丈之内浮起一层肚皮朝天的死鱼。
　　尽管两位魔王不惧九个妖怪，但是对面白虎灵王发出的阵阵杀气，犹如强悍无比的飓风，令天瘟和天垢不寒而栗，逼得他们身不由己地发出杀气与之对抗，如果没有独门法宝克制白虎杀神，这真是一个可怕之极的对手。
　　玄武灵王伸长脖子，用眼角余光扫视周围的风吹草动。过了一会儿，他发现天瘟沉默不语，而身体却飘荡如絮，慢慢升上天空。玄武灵王不由得紧握双锤，惊骇道：“不好，他们要进攻了，大家准备。”
　　室火猪紧抱火坛，瞪着小眼睛道：“妈的，老子跟你们拼啦。”
　　白虎灵王目光犀利，只见他银须倒竖，长枪直指天瘟，发出一道无比凌厉的杀气，将其身形逼得一晃，冷声道：“玄武灵王，各位宿将，今天咱们豁出一死，也要拼得二魔重伤，决不让他们顺利奔向圣山。”
　　“好样的，你是白虎灵王吧。”
　　一个愉快的声音道：“这样的性格，呵呵，我喜欢。”
　　白虎灵王大惊，急忙回头，长枪后指。
　　其余八妖无不惊愕，同时扭项回头。天呐，什么人如此厉害？竟然悄无声息出现在自己背后。
　　只见一个俊美的年青人，身姿挺拔，神态洒，衣服上的花纹仿佛有生命似的往复变化，浑身上下环绕着若隐若现的神秘星辰。
　　玄武灵王暗自惊叹，好神秘的人物，竟然没有一个人发觉，难道他会隐身？如果是敌人，岂不腹背受敌？
　　白虎灵王注视着年青人，听他赞赏自己，已经知道是友非敌，不暗暗松了一口气，同时一股发自内心的好感油然而生，于是道：“朋友好高明的身手，请问你是谁？”
　　他生性高傲，很少对人客气。
　　年青人潇洒道：“在下姓胡，你们不认识我，然则本公子对各位的大名却如雷贯耳，因为麒麟大哥曾向我提起过，现在我猜猜看，除了这位忠义勇敢、一往无前、无坚不摧的白虎灵王，哈哈，这位想必是德高望重、仁慈大度、威镇北疆的玄武灵王啦！哈哈，这七位一定是克尽职守、各有奇能的金、木、水、火、土、日、月七大宿将。让我猜一猜，你是斗木獬，你是牛金牛，你是女土蝠刁郁子，你是虚日鼠木徐他，你是危月燕刘归生，你是室火猪吕升、你是壁水石苏生，怎么样？哈哈，没错吧？”
　　白虎灵王和玄武灵王闻听此言，又惊又喜，同时道：“你是胡公子，是圣主结拜的仙人义弟，哈，我们也知道你呀，太好啦。”
　　二人心中大定。仙人的三味真火，绝不输于朱雀灵王。一时间，玄武灵王向手下的七宿将介绍胡公子，众人纷纷见礼。
　　七宿星将望着从容不迫、平易近人的胡公子，无不喜上眉梢。初次见面，胡公子居然记着自己的名字，看来如雷贯耳之说不是客套，太让人感动啦。圣主的义弟是天界仙人，这时候出现绝非偶然，八成是圣主派他来的。虽然普通神仙未必敌的过魔王，但是仙人的力量绝对不可小视。
　　天垢站在水中，发现对面天空忽然多出一个人来，还道貌岸然地与那帮乌鱼王八谈笑风生，不由冲冲大怒道：“三哥，你看他们……”
　　他回头一看，竟然不见了天瘟，再抬头一看，发现三哥已经飞上天空。天垢当即跳出水面，冲上去大叫道：“三哥，还等什么？动手吧。”
　　“好，动手。”
　　天瘟恶狠狠挥了一下手。他确信疑兵起作用了，否则朱雀灵王早该赶到，现在只来了一位小白脸儿，怕他何来？他见对面十个妖怪有说有笑，也忍不住愤怒了，我天瘟是何等样人？对方竟敢不把魔王放在眼里，着实可恼。
　　天垢听三哥同意进攻，立刻兴奋地舞动颠倒幡，大喝道：“好你们这群乌龟王八蛋，都不要跑，爷爷取你们小命来啦。”
　　他一边高声怪叫，一边猛长自己的身高，同时散发出浓重腥臭的黑色雾气，然后以百丈之身，当先向妖怪们冲去。
　　天瘟浑身黄雾弥漫，梭周身缭绕，发出一声刺耳的厉啸，与四弟天垢拉开一段距离，迅速向前飞进。原来他也不喜欢天垢的臭气。
　　白虎灵王和玄武灵王及七位宿将顿时紧张起来，各执法宝严阵以待。
　　此时，远远近近躲藏在树林中观望的妖怪们无不心跳加剧，不知道自己人能否抵挡住魔王的攻击，如果两位灵王还不行，妖界可荆险啦。
　　胡灵生望着气焰嚣张的天瘟和天垢，轻声嘀咕道：“奇怪，魔王怎敢擅闯妖界？难道刑天胆大包天，要与各界为敌不成？”
　　玄武灵王、白虎灵王和七宿将眼前一花，惊愕地发现胡公子居然出现在身前百丈之外。天呐，难道胡仙要以一人之力，独挡两位魔王吗？
　　胡灵生回头一笑，暗自赞叹麒麟大哥，无愧妖界圣皇的称号，果然有天生的凝聚力，这么的多属下甘愿为圣主赴死，大哥是怎么做到的？他发现两位魔王的飞行速度还不够快，于是向他们招了招手。
　　两位魔王气势正凶，突然被一股无形力量牵引，速度陡然加快了十倍不止。天瘟和天垢不明所以，马上紧张起来，但是控制不住身形，只好硬着头皮继续猛冲，好在自己本身就是法宝，拼着受伤，也要毁了他们。
　　魔王和神仙不同，他们喜欢近距离战斗，这样才能发挥蚀骨的魔力。
　　眨眼之间，黑雾腾腾的天垢冲到胡灵生身前三丈处，紧随而来的是黄雾弥漫的天瘟，速度同样奇快，因为收势不及，竟然与天垢冲了一个肩并肩，可是到此为止，骤然停住了。两位猖狂暴虐的魔王仿佛被一道无形的墙壁挡住了，只在胡仙三丈外作势欲扑，再不能前进半步。
　　白虎、玄武和七宿将原有拼命之心，更何况胡公子一马当先，此时更不能后退。他们从来没有如此近距离观察过魔王。啊，太丑陋，太恐怖啦！咦，不对，怎么没有腥臭味？天呐，咱们……哈哈，竟然没有中毒。
　　原来胡仙挡在前面，二位灵王和七宿将根本没进行自我保护，然而，魔毒无效。
　　天瘟、天垢与胡灵生距离如此接近，对他们来说触手可及，简直能手到擒来。可是他们发出的瘟毒秽气竟然被一股莫明其妙的火焰燎光了。天呐，两位魔王心胆俱裂，身体惊颤不止，好象风中的浪涛，没有一点自控能力，连一丝逃跑的气力都没留住，浑身上下，从里到外，甚至每寸都感觉到极度的恐惧。
　　胡灵生沉声道：“你们，为什么来妖界？是刑天派来的？”
　　二位魔王恍然明白，眼前之人肯定有毁灭自己的神通，虽然不知道是什么本事，但是绝对有，那是……是一种可与魔尊比肩的精神力量。莫非是传说中的妖祖？唉，无论是不是，自己已经死到临头。
　　天瘟后悔极了，愚蠢啊！为什么自己偏要逞能，非闯妖界不可？有仇不报也可以啊。他见机行事，直接扑在空中，不住叩头，嚎啕大哭道：“妖祖饶命，我们是误闯进来的，不是故意啊，求妖祖放我们回去，给我们一条生路，我们兄弟一定规规矩矩，再不敢来，请妖祖饶命啊……”
　　天垢一点不笨，见三哥痛哭流泣，马上跟着跪倒，叩头如捣蒜，声泪俱下地学舌。天瘟说一句，他紧跟一句，好像一个跟屁虫，只求妖祖饶命。
　　室火猪见两位魔王如丧考妣，嚎啕大哭，不由得心花怒放。他手指二魔哈哈大笑道：“你们两个混蛋，急吼吼地冲过来，我以为是来拼命的，没想到是求妖祖饶命的，哈，我还是头一次遇到这种可笑之事。”
　　玄武灵王、白虎灵王看得目瞪口呆。天呐，神奇的胡仙连手都没动一下，就被两位不可一世的魔王认作妖祖，跪下死去活来地哀求饶命，这是何种神通？真神啦！
　　众妖怪见圣主的义弟胡仙出马，大局己定，又听室火猪咧着大嘴的嘲笑二魔，无不哈哈大笑。


第88回 接引仙谷新仙狂 天罗地网大碰撞
　　自从胡长生携两位夫人进入六道轮回，后土帝祗就聚精会神地观察。六道轮回盘好像一个浩瀚的宇宙，光点指示清晰可见，缓缓向下移动，然而，竟然停在一个位置纹丝不动了。奇怪，这么长时间，胡公子在干什么？
　　夸父发现帝祗娘娘表情专注，过了一会儿，似乎有点心神恍惚。他不敢打扰，又舍不得离开，只好远远蹲娘娘对面耐心等待。过了一会儿，他见娘娘脸上露出一丝诧异、一丝好奇，继而若有所思。夸父心痒难耐，忍不住起身，马止又蹲下，搓了搓大手，然后半蹲半起地探出身子，不好意思道：“娘娘，那……呵呵，那小家伙在干什么？”
　　后土帝祗抬头道：“看来你很关心胡公子？”
　　夸父感觉有些难为情，伸手挠了挠头道：“也不是……是啊，呵呵。”
　　后土帝祗笑道：“既然你好奇，就过来看吧。”
　　夸父立刻谢过娘娘，兴奋地走过来，远远蹲在后土帝祗身后，双手握在胸前，伸着大脑袋向前看，好像一个巨大的怪物。他看见轮回盘缓缓旋转、烟雾缭绕、华光闪烁，仔细看了半晌，仍然不明所以，不由得伸手挠头，憨笑道：“娘娘，我笨，这个……看不明白，您指点我一下，这小子在什么地方？”
　　后土帝祗亮了一下光点，笑道：“这不，他在佛界色究竟天。”
　　夸父终于看到了，顿时乐得合不拢嘴，妙啊，那光点好像一颗小星星忽明忽暗，娘娘的法宝实在有趣儿，居然能看出这么远，那可是遥远的佛界啊，只是不知道小家伙呆在那干什么，美中不足，实在遗憾。
　　后土帝祗观察良久，见胡长生始终不动地方，当真让人莫名其妙，难道他被困住了？不应该呀。她猜不透胡公子打什么主意，会不会……心儿和韵儿还跟着他，身在异界，千万别胡来啊！她顺手把六道轮回盘递给夸父道：“来，你拿着，有特殊情况立刻告诉我。”
　　啊，让我拿？好，好，娘娘放心，我一定……夸父激动地把两只巨手在衣服上搓了搓，恭恭敬敬地接过六道轮回盘，然后小心翼翼地捧在掌心里，好像捧着一颗玲珑剔透的珍珠。啊，娘娘把从不轻易示人的法宝交给自己保管，这是多么大的信任，多么大的荣耀啊！他心跳得如擂鼓一般，唯恐不留心碰坏了法宝。
　　后土帝祗端然打坐，回想自己虚度过的无尽岁月，历经过的亿万年沧桑，没想到，今天阴差阳错收了两个漂亮可爱的女儿，一念及此，她忍不住微微绽开笑颜。
　　不知过了多久，忽然，夸父粗声大气道：“娘娘快看，小家伙转起来啦。”
　　后土帝祗一抬手，凌空取过六道轮回盘，只见胡长生如飞轮转，不由得暗自心惊，这是干什么？看情形，似乎下地狱呀，为什么会这样……一开始就让人费解，现在更让人糊里糊涂。她目不转睛地观察，可是，胡公子居然失踪了，再也找不出所在位置。
　　夸父见后土娘娘先是惊诧，接着茫然，最后心慌意乱地站起来。他紧张得不敢起身，也不敢询问，蹲在原地屏住粗重的呼吸，直憋得脸色黑红发亮也不敢出声，生怕打扰了娘娘的神思。
　　忽然，后土帝祗目光一亮，转脸望向宫门。通过大地微妙的变化，她清晰地感觉出接引仙谷方向出现了前所未有的异常情况。猛然，她想起胡长生临行之际的托付，说他有一批朋友将渡劫成仙，请自己多加关照，哎呀，差点忘啦，八成是这些人上来了，我且过去看一看。
　　夸父看见娘娘迅速收起六道轮回盘，同时悄然隐入地下，耳听她传音道：“夸父，你好好守护宫殿，我去去就来。”
　　夸父大急，连声叫喊，请娘娘带上自己，然而听不见任何回声。他无可奈何，一坐在地上，不住唉声叹气。
　　后土帝祗与辽阔大地息息相关，胡长生所托正合其人。
　　李能和秋月极其自豪，因为在十八位渡劫高手中，他们实力超强，竟然超过了四位掌门人以及两位掌门大师，余者更不在话下。夫妇二人身穿金、红两色铠甲，尚未施展全力就抗过了九道凶猛霸道的天雷，然后沐浴接引仙光升入天界，哈哈，夫妻俩兴高采烈地呼喊着飞出养仙湖，一看周围，顿时傻眼了。
　　但见仙谷中姹紫嫣红，翠滴，然而与这美景格格不入的是，前后左右和天空之上杀气腾腾，十八般天兵法宝架成的天罗地网光芒闪射、相互交织，铺天盖地的寒芒令人心惊胆颤。更令人意外的是光网之外，布满了威武雄壮的天兵天将，一个个金盔金甲，严阵以待。天呐，这是干什么？
　　杜康身穿乌金铠甲，手执赶仙鞭第三个冲上来，豪放地大笑道：“仙婿、仙女，哈哈，仙父我来也，看我的赶仙鞭……”
　　话音未落，突然激凌凌打了一个冷颤，左右一看，再一仰头，不由得双腿发软，顺势跌落下去。
　　李能和秋月急忙俯冲将杜康抄起，连声叫““岳父”、父亲……”
　　杜康惶恐道：“贤婿，我……我刚成仙，不会马上成死仙吧？”
　　功夫不大，红尘道长、许子清、李华康、黎峰、空寂、空凡、悟心、史勇、高海峰、鲁文进、黄峰、刘永钊、刘宝华、王朝海、杨瑞安十五位高手接二连三飞出养仙湖，一个个精神抖擞，欢喜无限。是啊，渡劫成仙，梦想实现，每个人都意气昂扬……突然，众仙不寒而栗，他们吃惊地发现周围强悍的阵势，无不惊惶失措、心胆俱裂。这……这可是仙界啊！
　　当初大家把仙界想象得美轮美奂、逍遥无比，没想到刚成仙就遇到了杀劫。难道天劫不算完，还要继续考验我们？
　　众人紧紧围成一团，李能、杜秋月、杜康、王朝海侯瑞安惊恐万状地站在最外层，因为除了他们五个之外，其余十三人都手无寸铁。任谁都没想到，他们渡劫之后，还能把自己的法宝带上来，不过这五位虽然仙兵在手，却从未见过如此凶险的阵仗，尤其是杜康，平时夸夸其谈可以，可是现在……他恨不得把赶仙鞭送给别人拿着，自己躲进人丛中，妈呀，太吓人啦！
　　师傅啊，胡公子，您在哪里呀？您可把我们坑苦啦！
　　原来托塔天王李靖奉玉帝圣旨，率哪吒三太子和十万天兵封锁接引仙谷，准备捉拿新仙。哪吒身经百战，指挥天乒天将布下一百二十架天罗地网。此举并非小题大做，十九个刚渡劫的毛仙对天将来说不算什么？主要是防止出现漏网之鱼，更重要的是耀武扬威，不战而屈人之兵。
　　李靖手托玲珑剔透如意宝塔，冷眼观察阵内陆续成仙之人。只见十八个人可怜巴巴地围成一团，还装出一付众志成城的鬼样子，显然都是一伙的。可是奇怪，其中有的穿铠甲，有的道家打扮，有的书生装束，本来有一个女子不稀奇，没想到还有佛门弟子，哼，一群乌合之众，什么乱七八糟的玩意都成仙，简直岂有此理，成何体统？照此下去，仙界的颜面何在？
　　李靖等了半晌，不见第十九个人出现，心想大概是渡劫不成，魂飞魄散了，既然如此，没必要等下去了，于是他命令巨灵神“开旗门。”
　　众新仙惊魂不定，一个个有如惊弓之鸟，彼此小声议论……掌门师兄，看情形不对劲儿，似乎……要杀我们，或者捉拿……难道成仙都要受这种待遇？不知……可能吧。为什么？可能要给我们新人一个下马威？嗯，差不多，咱们一定要挺住……空寂和空凡大师见修真之人都不明所以，只好静观其变，好在佛门弟子极善忍耐。正在这时，忽然东方天光闪烁，缓缓拉开一角，啊，终于可以看见自然天空啦。
　　李靖昂首阔步，回头道：“哪吒，现出八臂金身，随本王入阵。”
　　“父帅，没必要。”
　　哪吒感觉非常委屈，对付这些孬仙，还用现出八臂金身？
　　“哪吒。”
　　李靖头也不回道：“临敌之先，示之以势，扬我天威。”
　　父命难违，军令如山。三太子无奈，只好摇身一变，现出三头八臂。
　　哪吒不现金身则已，一旦展现，立刻精神倍长。只见他身高三丈，脚踏风火轮，手持乾坤圈、混天绫、阴阳剑、火尖枪、金砖、九龙神火罩等诸般法器，威风凛凛，杀气冲天。他大声命令巨灵神、天佑和天圣两位元帅及五百天兵跟随自己进天罗地网混天大阵。
　　众人吃惊地发现天罗裂开一角之后，紧接着大摇大摆进来小队天兵天将。为首之人神态威严，金盔金甲，手托一尊九寸高光芒四射的玲珑宝塔，后面跟着一位三头八臂的少年妖怪，手中五光十色的法宝，再后面是一位蓝脸巨人，手持两柄宣花开山大斧，再后面是两位雄纠纠、气昂昂的天将，一个手持日月星轮，一个手持裂玉双钩，再后面是五百天兵。
　　红尘道长见多识广，知道必须澄清事实，很可能是天兵天将误会了。只见他腾身而起，飞出人群，对托塔天王躬身施礼道：“各位上仙，在下乃火德星君在凡界的传人，能否请上仙指引在下去叩拜师尊？”
　　李靖居高临下地“哦”了一声，心中暗想，火德星君脾气古怪，性如烈火，不宜招惹他。于是放缓语气道：“原来如此，也罢，跪在一旁。”
　　天圣元帅大声命令：“来人，先把他锁起来。”
　　红尘道长大惊失色，慌忙道：“不知我等犯下何等天条？为何……”
　　天佑元帅喝道：“少罗嗦，玉帝传旨缉拿尔等，束手就擒吧。”
　　许子清、李华康、黎峰等人本来也准备上前自我介绍，没想到天兵霸道之极，根本不给大家解释的机会。修真者在凡界地位尊崇，何曾受过这等委屈？难道仙人老大不讲一点道理？就因为我们是新仙？
　　王朝海、杨瑞安书生意气，面对强横忍无可忍，二人互相使眼色，同时纵身向前道：“诸位天官，我们向闻天帝治世，以仁义为先，仁者，以爱人之心行仁政，使天下人均享生存和幸福之权利，义者，必所为也……”
　　天佑元帅极不耐烦，凌空而起，俯视二人，断喝道：“咄，酸书生也来成仙，拿一卷书简当晃子，当真可笑。你少跟本帅之乎者也，本帅全当你们放屁，废话少说，快快束手就擒。”
　　王朝海挺起胸膛，目光炯炯，义正词严道：“这位天官，此言差矣，所谓盗亦有道，更何况鸿蒙天界？天者，地之表也。若上天不仁，岂不视万物为刍狗乎……”
　　天佑元帅勃然大怒，大吼道：“两个腐儒，婆婆妈妈，气死我也，不给你们点颜色看，岂不连说三天三夜、没完没了？无论你们如何成仙，先接本帅的日月星轮试试。”
　　说罢，放出一红一白两道火轮，中间更夹杂着千万朵星火，直向二人扑来。
　　秀才遇上兵，有理说不清。
　　王朝海、杨瑞安大义凛然，浩然之气喷薄欲出。圣人曰：舍生而取义者也。二位书仙同时放出玉竹简，一攻一守，配合默契。但见一百零八片竹简光华闪烁，首先挡住日月星轮，另一百零八片竹简光华夺目，箭雨一般射向天佑元帅。
　　轰轰烈烈，好一阵巨响。烈焰冲天，气浪翻滚，当真惊心动魄。
　　王朝海、杨瑞安退后百丈，各自收回玉竹简，昂然站在众仙前面。二人脸色通红，喘息不定，衣服上各有十几处烧坏的孔洞。
　　天佑元帅盔甲碎裂，狼狈不堪，勉强收回日月星轮，忽然仰天摔倒。
　　这样的结果，大出双方意料之外。天呐，所有的人都目瞪口呆，没想到两位新仙合力攻守，竟然把堂堂的天佑元帅杀败，而且受伤不轻。
　　众天兵迅速抢出十个人来，将天佑元帅救回。
　　众新仙目睹此状，精神一振，士气大长。看来，天兵不过如此，还是两位书生说得对，盗亦有道，何况天界？我们刻苦修炼，得成正果，何罪之有？正所谓士可杀不可辱，任天兵天将再霸道，咱们也必须坚持，一直等到无疆大帝亲来。
　　天圣元帅见天佑元帅受伤，深感脸上无光，一时气愤不过，咬牙切齿大吼一声，纵身飞出队伍，锋芒毕露的裂玉双钩在前，直向众人扑来。
　　托塔天王眉头一皱，扬手道：“天圣元帅不可轻敌。”
　　是啊，天佑元帅吃亏，就在于大意轻敌。李靖猛然意识到，这些修真者渡劫成仙之后，其中几个竟然保留着凡界法宝，看来事情不简单，背后主使之人，来历不俗啊。
　　巨灵神暗中得令，飞身而出，摆开双斧，火速支援天圣元帅。
　　李能是胡仙的首座弟子，岂能落后于人？刚才让两位年轻书生拔得头筹，这位老书生深感无地自容，第一个成仙的是自己，现在师傅不在，事情迫在眉睫，必须全力一搏，他飞出辉仙剑，一时剑光四射，奋不顾身地冲向天圣元帅，至于后果如何？不管了。
　　杜秋月娇吒一声，紧随丈夫而上。正是夫妻同心、其利断金、她原想夫妻双战天圣元帅，可是万没想到迎面碰上巨灵神，犹如一座张牙舞爪的高山，太恐怖啦。
　　杜康眼见女儿放出幽仙剑准备恶斗巨灵神，一个小巧，一个巨大，根本不成比例，纯粹是以大欺小。此时他浑然忘了恐惧，神仙欺人太甚，老子拼了命，也要保护女儿周全。他百忙中放出赶仙鞭，意随心动，长鞭暴涨三百丈，犹如一条黑色巨龙，鞭在人先，后发先至，气汹汹向巨灵神当头砸下。
　　李能和秋月的辉仙剑和幽仙剑，乃是当年两位大罗金仙的钢筋铁骨混合裂天钺修炼而成；杜康的赶仙鞭是两位大罗金仙的指骨、脚骨混合如意索修炼而成。三般仙器本身就具有仙界的本源力，灵气十足，威力天生，端的非同小可，与天圣元帅的断玉钩和巨灵神的双斧打得难解难分，时而日月无光、天地如晦，时而风声鹤唳、光芒四射，直杀得养仙湖波开浪裂、热气蒸腾。
　　空寂大师、空凡大师候心没有佛宝，只好双掌合十，不住念佛。
　　高海峰、鲁文进、刘永钊和刘宝华看得热血沸腾。此时此刻，恨不得自己也拥有超强法宝，与天兵天将热火朝天大战一场。
　　托塔天王和哪吒三太子以及众天兵越看越心惊，没想到啊，刚渡劫的毛仙居然如此厉害，这些都是什么人？真是没天理啊！
　　战场上的五个人分成两组激战，打斗多时，形势突变。巨灵神的左肩挨了杜康重重一鞭，闷哼一声，稍不留神，右脚又被杜秋月的幽仙剑连戳了三个窟窿。那边天圣元帅的断玉钩与李能的仙剑相击，叮的一声脆响，竟然被辉仙剑硬生生斩断。
　　三人心中得意，正要乘胜追击，不料哪吒打出乾坤圈、金砖，又抛出混天绫分袭三人，随后脚踏风火轮、手持火尖枪、舞动阴阳剑俯冲而下，拦住去路。
　　李能、杜秋月、杜康一家人旗开得胜，信心倍长，面对飞来的各式法宝毫不畏缩，奋勇应战。
　　哪吒展开八臂，誓要将三人拿下。
　　天鼓如雷，为三太子助威。
　　正当双方打得难解难分之际，突然，地声隆隆，随后，触目惊心的异象发生了，无数奇花异草滋生出来，满山遍野、跌宕起伏、节节升高，速度奇快，仿佛片刻之间惊接引仙谷换了一套华丽的盛装。这种景象前所未有，当真是气象万千、惊心动魄啊！
　　在场的仙人都被这突如其来的天地变化惊呆了，但见千里之内湖光山色，花团锦簇，美不胜收。不仅众新仙闻所未闻，就连以李靖为首的天兵天将也见所未见，更奇的是养仙湖水急速旋转，在中央形成了一个巨大水柱，缓缓升起。
　　水柱升高到千丈左右，变成一环瀑布垂流而下，顶端绽开一朵莲花，九九八十一片花瓣托起一位身材丰腴、端庄秀丽的女子。只见她手持一个光芒四射的圆盘，对李靖道：“托塔天王，本帝有一事不明，请问成仙之人罪犯哪条？为何在接引仙谷大动干戈？”
　　托塔天王暗暗松了一口气，原来不是背后主使之人。他急忙上前躬身施礼道：“李靖拜见承天效法后土皇帝祗，本王不知帝祗娘娘驾到，有失远迎，万望恕罪。回后娘娘的话，本王奉玉帝圣旨，将成仙之人一概拿下，并追查背后主使之人，此行惊动了后土娘娘清修，实属本王不敬。”
　　其实三十三重天上有后土娘娘的帝宫，但是帝祗为避嫌疑，并不在天上常驻，反倒习惯在载天山地宫清修。她身为大地之母，善于用水，此次来接引仙谷的路上，忽然感觉身轻体健、浑身舒畅，所以一时兴起，忍不住用水玩了一些花样，然后精彩出场，也算是先声夺人，引人瞩目。
　　后土帝祗平心静气道：“请天王罢兵，本帝祗有话说。”
　　李靖遵旨起身，正好见哪吒大展神威，用乾坤圈、阴阳剑三样法器将李能三人的仙剑和长鞭抵在空中缠斗，然后用混天绫捆住三人。李靖见状大喜，高声道：“哪吒，速速过来拜见过承天效法后土皇帝祗。”
　　哪吒三太子闻听父帅招呼，脚蹬风火轮，拉着李能三人过来。
　　后土帝祗看了李能三人一眼，又看了看远处的十五人，心想不死书生果然本领高强，居然弄来这么多人一起升仙，怪不得玉帝怀疑背后有人主使。她轻声道：“托塔天王，本帝祗不想隐瞒你，天兵天将捉拿之人，乃是我朋友的朋友，今日由本帝祗担保，请天王和三太子罢手如何？”
　　李靖为难道：“后土娘娘的吩咐，本王不敢不听，但是本王不能违抗玉帝的旨意，如之奈何？本王斗胆劝一句，难道娘娘不避嫌疑吗？”
　　后土帝祗毅然道：“无妨，一切由本帝祗担当就是。”
　　哪吒三太子正要开口讲话，忽然感觉手上一轻，猛然回头，赫然发现刚刚擒获的三人悄悄召回仙剑，割断了自己的混天绫，正连滚带爬地逃回新仙丛中。哇呀呀，哪吒勃然变色，气得暴跳如雷，手拿残绫痛心不已，这法宝乃是师傅太乙真人亲授，水火不浸，刀剑难伤，谁想今日让三个毛仙弄成这样，如果没有千年修炼，根本别想恢复原样。
　　李能三人逃回自己人中间，拍着长吁一口气，好险啊！
　　哪吒怒不可遏，连带把后土帝祗也恨上了。他手持九龙神火罩跳上天空，指着李能等人厉声喝道：“无论你们是谁，哪怕是后土娘娘的朋友，三太子不把你们烧成灰烬，誓不罢休。”
　　后土帝祗端端正正坐在莲花上，神色丝毫未变。
　　托塔天王极为尴尬，这个……唉，儿子说话真不中听。你也不动脑子想一想，后土帝祗怎么会是背后主使之人？亿万年来娘娘与世无争，甘为人后，从来没求过人，也无须求人，只有咱们求娘娘的份……
　　忽然，所有的人都听到一个清晰的声音：“好大的口气，哪吒三太子，就算你是天王老子，也甭想动我朋友的一根毫毛。”
　　声音从空中传来，人却从后土帝祗的六道轮回盘里跳出，一男两女，一共三个。
　　李能、杜秋月、杜康立刻欢呼雀跃，“师傅”、“师娘”这三个人，正是意气风发的胡长生和两位千娇百媚的夫人。
　　红尘道长、空寂大师、高海峰、鲁文进、刘永钊、刘宝华等人无不欢欣鼓舞，谢天谢地，胡公子终于来了，这回咱们有主心骨啦！
　　黄峰真人挤到众人前面，渴望胡公子能看自己一眼。他决心己定，大家仍处在天兵天将的严密包围中，如果胡公子能化干戈为玉帛最好，如果不能，一旦打起来，宁可粉骨碎身，也要为胡公子做一次挡箭牌，不惜用自己的生命，换胡公子一次注目，让他永远把自己牢记在心。
　　胡长生含笑向众人招了招手，正要上前参见后土帝祗，忽然感觉周围有些刺眼，难道是刚从黑暗地狱出来的原故？他抬头一看，四面八方各种仙兵法宝相互交织，构成了一片铺天盖地、杀气逼人的混天大阵，原来自己被包围了。他曾在仙魔大战中见过这种阵仗，冷哼一声，马上吩咐：“心儿、韵儿，示警立威，你们立刻把这些乱七八糟的东西拆了，这也配叫天罗地网？”
　　琴心和琴韵早己发现人群中的父亲，可是老爸一身僧人打扮，这叫她们如何相认？姐妹俩百感交集，一听丈夫吩咐，顿时把气恼和苦闷到天罗地网上。二人答应一声，四只手迅速变幻兰花诀。
　　一缕五色星云从琴心头上升起，一道七彩霞光从琴韵身上闪现。两位俊俏仙女本来就惹人注目，此时又凭添了几分生动和神秘的光彩。
　　后土帝祗极其惊讶，睁大眼睛仔细观察。她知道胡长生深不可测，没想到新收的两个女儿也如此神奇，竟然有这样奇妙的法宝李靖严阵以待，手中的玲珑宝塔虚虚升起，变成三尺高。
　　哪吒手持九龙神火罩、乾坤圈、火尖枪、阴阳剑和金砖，已经把残疾的混天绫收起，他空着一只手，且看两位小女子玩什么花样儿。
　　空凡大师异常激动，多年不见女儿了，看来她们很幸福啊！
　　瞬息之间，琴心的五色星云充斥天空，琴韵的七彩霞光与姐姐的星云交相辉映。满天彩云缭绕、霞光流转，无数金花飞舞，耀眼生辉。
　　天罗地网混天大阵立生感应，外面十万天兵立刻全力发动，一时寒光四射、杀气弥天。
　　原来天罗地网类似于人类捕鸟的巨网，遮天蔽日，又如凡界行兵打仗射出的箭雨，风雨不透。天罗地网绝对不同凡响，完全由仙兵的法宝构成，往复交织，有来有往，天网恢恢，神仙难逃。
　　这正是：天罗对天罗，地网碰地网，彼此穿插，互相交射，满天光芒闪耀，仿佛太阳碎裂，令人不敢逼视……四面八方响起风雨般的声音，声音清亮，密如爆豆，又如鞭炮齐呜……骇人听闻。
　　顷刻间，一百二十架天罗地网粉身碎骨，天空豁然开朗，露出蓝天白云，大量晶石铁粉沫纷纷落下，酒向十万天兵天将，宛如十万个闭目挺立的钢铁巨人，浑身熠熠生辉。
　　其后，亿万朵金花将十万天兵包围起来，亿万只彩蝶伴损花上下飞舞，奇光异彩、美仑美奂。众人呆若木鸡，包括后土帝祗、托塔天王和哪吒三太子，心中无比震撼，这是什么法宝？居然瞬间将一百二十架天罗地网绞成齑粉，强大到不可思议的程度，精钢尚且如此，仙体岂能承受？
　　十万天兵不甘心坐以待毙，纷纷高举仙兵拨打金花和彩蝶，四面八方响陡然起裂帛般的碎响，所有的武器再次被绞碎，只剩下手里的把柄。
　　李靖心里冒出一股冷气，天呐，这仗没法打了，本以为缉拿小仙手到擒来，没想到出了这样变故。他手托玲珑宝塔，高声道：“来者何人？”
　　话一出口，金花、彩蝶立刻蜂拥而至，转眼将托塔天王包围起来。
　　哪吒有心解救父亲，但是他屡经战阵，又经过亿万年修炼，已经不是鲁莽之人了，深知自己的法宝未必敌得住对方撕绞，一时左右为难。
　　后土帝祗道：“心儿、韵儿，不得无礼，这位是托塔天王。”
　　李靖待金花和彩蝶散去，急忙躬身道：“臣请后土娘娘见证，来人违抗玉帝圣旨，殴打天兵。现在帝祗亲至，本王不敢擅专，请娘娘做主。”
　　他起先拒绝罢兵，现在一下子把负责全推在后土娘娘身上了。
　　后土帝祗并不感觉为难，一来成仙无罪，没有触犯天条；二来双方还没有激化到不可收拾的地步；三来胡长生是来赴任的无疆大帝，玉帝一向求贤若渴，宁可委曲求全，也不会为这点小事计较。后土帝祗微笑道：“托塔天王莫急，本帝祗为你们双方引见。这位是三年前玉帝御封的无疆大帝。胡公子，这位是仙界赫赫有名的托塔天王，这位是他的儿子哪吒三太子。将来大家同在天庭任职，应该和睦相处，多加照应才是。”
　　胡长生站在后土帝祗身边，含笑拱手道：“原来是托塔天王，久闻大名，如雷贯耳，在下初来乍到，不知仙界的规矩，得罪之处，还望李天王海涵。”
　　无疆大帝？没听说过呀。托塔天王心中疑惑，但是马上释然，天庭官职太滥，动不动就封大帝、大圣……不过很多是有名无实的虚职，只为让众仙安分守己罢了，远不如我托塔天王实在。这位无疆大帝挺客气，自己也不能失了礼数。于是连忙还礼道：“李靖见过无疆大帝，既然是一场误会，待会还要请大帝随本帅一起上天庭面见玉帝，解释一下才好。”
　　“没问题。”
　　胡长生爽快道：“本公子正要见玉帝，大家一起去好了。”
　　一场劫难就这样消散于无形，看似简单，其实不然。天上人间，实力决定一切，如果没有实力，仙人老大是不会和别人好好说话的。


第89回 复活重生俏女神 聘礼风光兼恶仁
　　胡悦生奋力把混沌灵根掷出天界，不知它飞行了多少万里，之后静心体悟混沌的奥秘，飘飘摇摇、惚兮恍兮…虽然有所领悟，但是灵根衍化成玄玄天界还需要很长时间，信息沟通非常模糊，他决定等待机会，于是返身进入丹田世界。
　　狄安娜号典娜站在三神宫千里上空，焦急地四外t望，盼望爱人归来的心情，完全可以用望神欲穿来形容。此前爱人变成亘古未有的巨人，狄安娜简直不敢相信自己的眼睛，是的，奥林天界不乏巨人，但是绝没有十万丈高的，还有那个巨球是什么东西？雅典娜同样苦恼，发现凭自己的智慧根本理解不了。
　　雅典娜一见胡悦生满面春风地出现，急忙上前问：“你干什么去啦？怎么去这么久？”
　　狄安娜道：“亲爱的，你没事吧？”
　　胡悦生伸手将姐妹俩揽在怀里，开心道：“放心吧，二位王妃，本丈夫不仅自己没事，而且遇见的事情比你们想像的还精彩，啊哈，我实在忍不住了，不妨先透露一点消息，本王子正创造一个新天界，这个……怎么说呢？口说无凭，还是到时候再说吧，你们瞧好就是。”
　　创造新天界？狄安娜号典娜同时抬头，睁大双眼仰望爱人，这是自己的丈夫吗？
　　胡长生一左一右打量姐妹俩，打趣道：“怎么？不相信？”
　　狄安娜先摇头再点头，肯定道：“我信，我永远相信你。”
　　是的，她相信爱人能创造任何奇迹。
　　雅典娜马上道：“亲爱的，我也相信你，其实我早看出来了，你正干一件了不起的大事，这个世界已经扩大了一倍以上，肯定是你干的。”
　　胡悦生发现雅典娜误会了，她认为爱人在改造丹田世界，实际是自己用身体窃取了冥王宝藏，功力突飞猛进，以至丹田世界自然而然发生了巨变。但是他没时间解释，分别亲吻了姐妹俩一下，含笑道：“好啦，现在咱们各忙各的，还剩三天时间，本王子必须一心一意制造神器。”
　　狄安娜号典娜回吻了丈夫，依依不舍地离去。
　　胡悦生盘膝坐在绝对空间里，开始面对装满生死玄光的两个空间动脑筋。怎么把光变成武器呢？这些玄光都是可长可短的能量直线，用什么办法把它们融为一体呢？常规方法肯定不行，火和光都是能量，在本质上同源同类，按能量大小分析，火未必及得上光。
　　胡悦生绞尽脑汁，想尽办法，依据艳火的原理，设计了一个又一个方案，但是都被无情的事实一一推翻了。如果神器由自己使用还好说，关键是送给两位王妃，由她们操控，这就难办了。
　　时光如飞而逝，胡悦生惶恐不安起来。要坏啊，老子大言不惭，恐怕要吹破天啦，生死玄光是完全相反的两极，如何融为一体？
　　由于是间不够用，胡悦生恨不能把时光留住。此念一起，立刻联想到时间铠甲，他当即把身上的时间铠甲成倍放大，有了，时光停止，对，就是这个主意。他利用时间停止的功夫，试着用意念力把生命之光和死亡之光编织在一起，开始有些力不从心，再加上无形力量，哈，有门，就这么干。
　　正所谓知易行难。胡悦生要把亿亿万根生死两极玄光完美无缺地编织在一起，简直超乎想像的困难，必须非常精心，格外细致，一点马虎不得。妈的，这是女人擅长的活计呀，如果让两位王妃干就好了，正好锻炼姐妹俩的毅力，可是那两个小笨蛋没这种本事，说不得，老子只好亲为她们干了。他辛辛苦苦，前后花去了十五年时间，终于将所有的生死玄光融合在一起，好啦，他收回时间铠甲。
　　大功告成！如果没有领悟无形力量之前，还真难对付它们，这就是知行合一。
　　胡悦生融合生死玄光制作成两件神器：一张三尺弓，一杆八尺枪，均呈神秘的墨绿色。这只是本体，修炼之后，可以任意改变长短大小。
　　哈哈，胡悦生心花怒放，这可是史无前例、奥妙绝伦的顶级神器啊！他忍不住手舞足蹈起来。总结成功的经验，首先是材料超好，这一点绝不能否认，第二超好嘛，如果老子没有绝世神功，换另一个人试试，肯定百分之百的砸锅。他得意洋洋地站起来，挥手撤掉绝对空间。
　　大空间套小空间，各不相同，各有奇妙，试问天下……哈哈。
　　狄安娜号典娜已经急不可耐等候多时了。原来她们无心装饰自己的宫殿，都跑三神宫来看热闹，眼睁睁看着爱人把两件武器完成，眼睁睁看着爱人自鸣得意，姐妹俩始终被绝对空间挡在外面，干着急进不去。
　　雅典娜不满道：“亲爱的，只有一天时间啦，你怎么还在磨蹭？”
　　她顾不得赞美爱人如何神奇，一开口就提醒和抱怨，因为荣誉高于一切。其实她已经喊过多次话了，但是胡悦生在空间里炼器，充耳不闻。
　　狄安娜兴奋地观察摆放在黄金地板上的墨绿色弓胎，没顾上说话。
　　胡悦生伸手笑道：“不要急，小雅，冷静出智慧，注意莫要失态，为夫一向运筹帷幄，自有分寸。小安，这张宝弓是送给你的聘礼，小雅，这杆长枪是送给你的聘礼。神王曾承诺聘礼是你们的嫁妆，所以本王子格外用心，因为以后它们就是你们的护身法宝。”
　　他拍了拍手道：“好啦，拿去试试吧。”
　　法宝？什么意思？难道玄玄天界把武器叫法宝？好古怪的名称。
　　黄灿灿的地板上，并排放着一张优美的弯弓和一杆笔直的长枪，相映成趣，非金非玉、非铁非木，表面流动着一层晶莹的墨绿色光华，仔细观察，里面包含着绿色和紫色两种神秘物质，往复流转，交替隐现，仿佛缓缓滚动的深渊，给人以莫测高深之感，伸手摸一摸，温润细腻，似乎还传递出丈夫的爱意，真是极品中的极品，可爱极啦。
　　狄安娜非常好奇，是呀，这张弓自然弯曲，宛如天造地设，为什么没有弓弦？她拿起弓，突然“嗳哟”一声放手，大叫道：“好重的份量。”
　　第二次有了准备，这才费力拿起。
　　雅典娜吃力地端起长枪，嘀咕道：“是呀，太重了，这么沉重的东西，你用什么材料做的？”
　　胡悦生点指道：“你不懂吧？说出来吓你一跳，这是本王子甘冒九死一生之险，深入幽冥深渊收集来的生命之光和死亡之光，怎么样？你们不要以为光没有重量，恰恰相反，这两件法宝，每一件都重达九千九百斤。”
　　狄安娜吃惊道：“你进入幽冥界啦？好厉害。原来光也能做法宝？好新奇呀，这可是好宝贝。”
　　是呀，父神以闪电为武器，那是流动的，可这些光是实体呀，原来光是这样子的。她试验这张精美华丽的弓胎，不仅弹性十足、刚柔并济，而且宛如碧玉雕琢而成，璀璨迷人，更透着一股若有若无的灵气。
　　“亲爱的。”
　　雅典娜惊愕道：“你进入幽冥界？看见什么啦？”
　　“没什么。”
　　胡悦生笑道：“不过见了哈迪斯一面，然后又和塔耳斯聊了一会儿，他们告诉我深渊下面有生死玄光，我就取来了。”
　　“天呐，你看见冥王和深渊神啦？”
　　狄安娜惊叫起来。原来这两位是奥林天界极不容易见到的神明，特别是深渊神，根本不见外人。
　　“奇怪，幽冥深渊里怎么会有生死玄光？冥王身为财富之神，一向视财如命，怎么会把宝贝送给你？”
　　雅典娜见爱人茫然地摇头，只好无奈地陪他摇了摇头。自从爱人现身之后，带来一连串令人匪夷所思的是惊奇，现在多得都顾不上问了。她俯身端详手里光华隐现的长枪，又抬头看着爱人，皱眉道：“亲爱的，这武器……法宝，好是好，可是太重，用起来不方便。”
　　胡悦生感慨道：“小雅，说你笨，你不信。本王子真不敢恭维你的智慧。听说过‘得心应手’的道理吗？因为你的心意还没有和法宝沟通，所以觉着它沉重无比，如果达到‘人器合一’的境界，你用起来自然就称心如意啦。”
　　他随时随地利用机会打压雅典娜，调教她不敢心高气傲。
　　得心应手，人器合一，果然有理。
　　雅典娜不羞不恼，艳丽一笑道：“算你厉害，老师，教教我们吧？”
　　胡悦生笑道：“这就对了，知道自己不足就好，不恃智巧为强，才能有大进步。本王子并不好为人师，不过嘛，你俩握着我的手，闭上眼睛。”
　　狄安娜号典娜各用一只手紧握武器，同时伸出另一只手与胡悦生相握，然后闭上眼睛，让爱人的心意引导自己与法宝沟通，深刻感悟光芒的属性，感悟生命和死亡的本质。没过多久，狄安娜意识到自己的弓箭以心为弦、以意为箭、锐利无比，可以凭心意发射绿色和紫色两种锐箭，前者为复活，后者为死亡。雅典娜也意识到同样的道理，墨绿色长枪可以刺射出绿色和紫色两种光芒，生死轮回，无坚不摧。
　　过了一会儿，姐妹俩手里的弓和枪越来越亮，两个人的心思也越来越明。忽然光芒一闪，两件武器沿着姐妹俩的手臂悄然进入体内。
　　一时间神殿大厅恢复正常，狄安娜号典娜睁开眼睛，脸上绽开灿烂的笑颜。
　　“亲爱的。”
　　雅典娜惊喜道：“你又创造了奇迹，以光为武器，除了闪电，前所未有。我以前的铠甲收进戒指，以前的枪也要收藏留作纪念啦。”
　　“是呀，我的月亮弓也收藏起来。”
　　狄安娜喜形于色道：“亲爱的，知道吗？我要当复活女神，奥林天界最伟大的复活女神。”
　　“既然小安是复活女神。”
　　胡悦生笑道：“小雅，你就是重生女神吧。”
　　雅典娜双眼放射出明亮的异彩，激动道：“亲爱的，你不知道，在我们奥林天界，复活和重生只是真假难辩的传说，没人能真正做到。天神战死之后，亡灵是软弱无力的，根本不可能再寻回神的力量，只有留下的圣衣能造景大的黄金战士。如今不同了，在你的引导下，我和小安姐姐拥有了不可思议的力量，这方面连父神都做不到，谢谢你，亲爱的。”
　　她激动之余，竟然也随着丈夫叫起小安来，只是后面加了一个姐姐。
　　狄安娜点头笑道：“是的，妹妹说的很对，亲爱的，谢谢你。”
　　胡悦生见两位王妃兴高采烈，真想说一句谢谢你们，因为自己得到的快乐比姐妹俩更胜十倍。他兴奋道：“小安、小雅，本王子郑重提示，从此大家都不说谢字，咱们是三位一体，你们谢我，就是谢自己，谢自己有什么意思？”
　　此时此刻，他感觉真正得随心愿了。茫茫天界，芸芸众生，自己孤身一人，所为何来？只有得到狄安娜号典娜的爱才算完美，而自己正是因为喜欢她们才出生的。
　　三个人兴致勃勃飞出丹田世界。此时胡悦生已经把自己的世界移到斯泰法尼山峰上，狄安娜号典娜知道爱人神乎其神，见怪不怪。
　　宙斯神殿里气氛热烈，众神与往日相比更加兴奋，虽然依旧品尝着美酒和牛羊，欣赏着九位缪斯女神动听的歌声，但是神神赫悦色、有说有笑，以无限的喜悦享受着永恒的快乐。英俊的太阳神在妩媚、优雅、美丽三位女神翩翩起舞中弹奏七弦琴，脸上绽放着优雅的微笑。他不时向神殿大门口张望，十指弹奏着爱的渴望，笑容里隐含着淡淡的忧伤。
　　几天来，众神来神殿的次数格外频繁，人到的也格外齐全，他们慷慨地带来凡间奉献的祭祀，笑逐颜开地与众神分享。大家清楚地记得，玄玄王子曾承诺在三十天内，送上绝无仅有的聘礼，这件聘礼是能击穿宙斯神盾的武器。众神都想见识一下，玄玄王子能否兑现承诺，他拿来的究竟是什么样的武器？如果拿不出来，他有何脸面迎娶月亮女神和智慧女神？
　　胡悦生三人还没进神殿，消息已经传进来了，一传十，十传百，由外向内，宛若波浪一样传送，众神兴奋地放下酒杯，纷纷转过头来。
　　太阳神停止弹奏，明亮的眼睛望着殿外，浑身焕发出灿烂的光芒。
　　胡悦生面含微笑向众神招手致意，带着狄安娜号典娜径直落在宙斯的宝座前面，恭敬地抱拳行礼道：“尊敬的神王陛下，小婿找到了武器，已经作为聘礼送给了月亮女神和智慧女神，实现了自己的承诺。”
　　忽然，天神中发出一声愤恨的怒吼。战神阿瑞斯飞出来，用狠毒的目光瞪了胡悦生一眼，甚至连狄安娜号典娜都没放过。他转身向宙斯恳求道：“父神，请将神盾交给儿子，我看看这小子到底找到了什么武器，竟敢口出狂言。”
　　众神之父感觉很不好，因为已经得到哥哥哈迪斯传来的消息，说胡悦生在地穴中炼化了乌拉的残魂，同时收集生命之光和死亡之光，还取走了混沌灵根，但是冥王没提丢失宝藏的事，大概是怕没面子吧。
　　天后赫拉见丈夫迟疑不决，颇感不耐。她决心替儿子出气，必须让玄玄王子抬不起头来。美丽的天后走到宙斯身旁，温柔道：“神王，你的神威覆盖天地，这点小事不必亲自出手，请把神盾交给阿瑞斯吧。”
　　宙斯很为难，怎么办？虽然没见过混沌灵根，但是它能在坚硬的岩石上扎根生长，其锋利程度绝对不可小觑。此刻众目睽睽，身为众神之王能退缩吗？他万般无奈，只好取出神盾交给阿瑞斯。其实他对自己的神盾仍然自信，岩石算什么？石头再坚硬，也强不过我的神盾。
　　天后赫拉满意地点了点头，含笑看了儿子一眼，回到自己的宝座上。
　　阿瑞斯手执宙斯神盾，浑身充满了战斗的力量。曾几何时，姐姐雅典娜手持这面盾牌建功立业，在天界和人间赢得了崇高的声誉，还博得了女战神的尊号，阿瑞斯感觉非常耻辱，于是千万年修炼召唤魔兽，没想到又被胡悦生破去，他恨不得将玄玄王子千刀万剐。此时手执神盾，他威风凛凛地看着三人，最后把目光集中到英姿飒爽的雅典娜身上。哼，这个无耻的女人越来越娇艳了，恐怕已经不是了吧？他又恨又妒，俊美的脸上一阵抽动，几乎扭曲了，咬了咬牙，高声道：“雅典娜，请拿出这个人送给你的所谓锐利武器，面对曾给你带来无尚荣耀的神盾，向我进攻吧。”
　　狄安娜知道妹妹下不去手，因为那是妹妹曾经使用的武器，如果自己也不出手，爱人的颜面何在？她轻轻推开雅典娜，苦笑道：“还是我来吧。”
　　阿瑞斯见狄安娜右手一挥，不知从什么地方变出一只巴掌大小的无弦弓来，好像一条弯曲的绿蛇。他诧异地张大嘴，弯腰狂笑起来，连转了三圈，差点坐在地上。
　　众神无不愕然，月亮女神拿的是什么玩意儿？
　　天后赫拉起初还有一丝担心，看到这张玩具弓时，她彻底放心了。
　　众目睽睽之下，美丽的狄安娜退后百丈，天真地问：“准备好了吗？”
　　阿瑞斯站直身子，一举宙斯神盾，大笑道：“姐姐，你尽管射就是。”
　　狄安娜右手执弓，左手扣住心弦，谨慎地看了父神和天后一眼，发现他们神然坦然。唉，如果自己一箭射出，惹父神不高兴怎么办？
　　阿瑞斯乐不可支道：“好姐姐，别客气啦，来呀，射箭。”
　　狄安娜犹豫不决，射，父神肯定恼怒；不射，丈夫颜面尽失。她垂下弓，转身道：“父神，女儿的箭非常厉害，我怕万一……”
　　“好女儿。”
　　宙斯含笑颌首，“我知道，你的弓箭很厉害。”
　　“是啊，姐姐，父神知道。”
　　阿瑞斯哈哈大笑道：“众神也都知道，你的弓箭天下无双，空前绝后。我的好姐姐，快射吧，我都要睡着啦。”
　　天后赫拉见儿子如此幽默风趣，忍不住“噗哧”笑出声来。
　　宙斯和众天神无不莞尔。只有太阳神阿波罗没有笑，因为他那双充满异彩的眼睛，始终目不转睛地望着玄玄王子，根本没注意别人说什么。
　　狄安娜脸色微微一红，右手举弓，左手拉开心弦，中间赫然出现一根八寸长的紫线。她瞄准阿瑞斯，再次提醒道：“小心，我要放箭啦。”
　　阿瑞斯不耐烦了，催促道：“你怎么回事？婆婆妈妈，大伙都等急啦。”
　　众天神哄堂大笑，有的还吹出尖锐的口哨儿，好玩，太好玩啦！不仅因为阿瑞斯急得的抓耳挠腮，还因为狄安娜一本正经。只见两人面对百丈而立，一个神威凛凛，一个千娇百媚，一个手持巨大坚实的神盾，一个拉开小巧玲珑的弓箭，一个急不可待，一个小心谨慎。两相对比，实在滑天下之大稽，众天神岂能不笑？连万神之王都忍不住微微含笑，原来女儿的武器不是混沌灵根。
　　狄安娜左手一松，紫光一闪，直射宙斯神盾。
　　阿瑞斯惨叫一声，仰面跌翻，浑身抽搐。再看神盾滴溜溜乱滚，在五十丈外扣地，这边阿瑞斯躺在地上寂然不动，不再，已经死了。
　　全场大乱，一时嗡嗡之声不绝于耳，天呐，千万年没死神了，今天居然死了一个。
　　结果完全出乎意料，有的天神曾猜测宙斯神盾可能被击穿，但是没想到会死神。
　　天后赫拉悲痛欲绝，扑在儿子身上，哭得死去活来。
　　别人没注意，然而胡悦生敏锐地发现，战神阿瑞斯的亡灵被逼出，绕着身体惊慌失措地盘旋，可怜巴巴地钻不进去。他暗暗点头，看来天神的确比人类强很多，即使死去，灵魂仍然滞留在尸体周围，久久不散。
　　宙斯阴沉地盯着狄安娜，狠不得把她掐个半死。
　　此刻狄安娜深深理解父神复杂的心情，急忙来到阿瑞斯尸体前。众神自动让出一条通道，只见她抬起小弓对准战神阿瑞斯。
　　众神大惊失色，不知道狄安娜为什么如此仇视阿瑞斯，死了还要补上一箭。但是，他们不敢阻止尊贵的月亮女神，因为她是众神之父的爱女。
　　天后赫拉抬起头来，双眼射出愤怒的火焰。她不阻止狄安娜，她要眼睁睁看她再对儿子射出一箭，她要让宙斯把狄安娜打入地狱的最底层。
　　狄安娜不管别人怎么想，轻轻拉开心弦，对准同父异母的弟弟再射一箭。
　　忽听阿瑞斯大叫一声“啊呀，疼死我啦”然后翻身坐起，惊恐万状地盯着姐姐手中精巧的无弦弓，吃惊地发现它消失在狄安娜的右掌中。
　　全场大哗，这样的结果，更出乎众神的意料之外。死去的天神，居然能够复活？简直闻所未闻、见所未见，这是史无前例的大事。复活啊！美好的幻想竟然变成了现实，赞美尊贵的月亮女神！此时此刻，在众神的心目中，狄安娜的形象顿时崇高起来，不仅超过了智慧女神雅典娜，甚至超过了天后赫拉。
　　赫拉喜出望外，天呐，儿子活生生回到自己身边，就是最大的幸福啊！
　　神使赫耳斯迅速将神盾捡回来，双手送还给众神之父。
　　宙斯仔细打量神盾上那枚细细的透亮针孔，心中的震撼汹涌澎湃。这是怎样神奇的力量啊！起死回生？难道，这是地穴中生死之光的作用？自从胡悦生出现在奥林天界，引起了太多的波澜，此人必须引起高度重视！宙斯对狄安娜的态度大变，俯身和蔼道：“可爱的女儿，你用的弓箭叫什么名字？”
　　“父神。”
　　狄安娜俏丽一笑，自豪道：“女儿用的是生死弓。”
　　“生死弓？”
　　众神一片惊呼，名副其实啊！
　　众神之父眉头一皱，随即舒展。是啊，神盾已经名誉扫地，实事不容更改，必须正确面对。他鸽自己，大度一些，这时候最能体现王者风范。他看了一眼若无其事的玄玄王子，然后把目光转向始终安静站在他旁边的雅典娜身上，赫悦色道：“我的女儿，你的武器是什么？”
　　“女儿的聘礼是轮回枪。”
　　雅典娜回答，特别强调聘礼一词。
　　“轮回枪？好名字，拿来我看。”
　　宙斯不以为忤，竟然伸手要枪。
　　雅典娜取出长枪，立刻引起所有天神的注意。众神的目光随着枪身墨绿色的光华转向众神之父，只见他接枪在手，忽然一沉，马上稳定了。
　　宙斯没想到轮回枪如此沉重压手，暗暗奇怪雅典娜怎么可能使得顺手？但是女儿分明举重若轻，没有半分滞涩的感觉。他上下打量这杆墨绿色的长枪，但见枪杆光晕流转，长约八尺二寸，其中枪杆六尺九寸，弹性十足，枪头一尺三寸，由龙口吐出，锋芒毕露，两侧有竹叶状的薄刃，上雕双耳，悬挂着两缕八寸长紫色和绿色的玄光缨丝。再看枪尖上光芒交织，吞吐不定，用手一试，光芒暴长，如果不是及时缩手，差点伤了手指，真是一杆宝枪。
　　众神见尊敬的神王长枪，爱不释手，不由得面面相觑。
　　宙斯发现众神望着自己，于是淡然一笑，顺手把长枪插在宝座旁的石板上。他并不想把轮回枪据为己有，只想观察一下爱女的态度。
　　不料众神齐声惊呼，望着轮回枪神色大变。
　　宙斯一回头，已经不见了轮回枪。原来枪尖锋利异常，枪身又重，竟然自动下沉，越来越快，眨眼消失在石板上，仅留下一枚枪洞。
　　雅典娜飞身而起，俏生生站在宝座旁，说了声：“父神，对不起。”
　　然后伸手一招，把枪凌空提出石洞，划出一道优美的弧线收入体内，真是收发由心。
　　众神齐声喝彩，雅典娜的形象顿时高大起来，丝毫不亚于狄安娜。
　　胡悦生平静地站在原地，甘当两位王妃的配角，其实他被太阳神炎热的目光看得极不舒服，此刻上前拱手道：“尊敬的神王，如果陛下认可小婿的聘礼，请陛下答允本王子的亲事。”
　　众天神一听这话，刹时安静下来，一个个心情复杂。本来这段时间众神已经把玄玄王子忘记了，此时才想起整个事件的前因后果，奥林天界赫赫有名的两位神竟然被一个外来王子娶走，他们心里实在不是滋味儿。
　　太阳神黯然神伤，望着玄玄王子，双眼闪烁着晶莹的泪花。
　　万神之王俯瞰宝座下面的年青人，这个来自玄玄天界的神秘王子，真可谓有胆有识，智勇双全，竟敢独自涉险，冒天下之大不韪前来奥林天界求亲，要知道，他随时可能触犯众怒，随时可能失去自由和生命。没想到凭着一身古怪离奇的本领，这小子讨得两位女儿欢心，先后战胜大力神、暗夜女神和战神，在闪电雷霆中毫发无伤，又深入幽冥界获取混沌灵根，收集生死玄光，还制造出击穿神盾的武器，唉，这简直……
　　突然，宙斯目光，威严道：“胡悦生，我问你，混沌灵根在什么地方？”
　　胡悦生微笑道：“陛下放心，小婿明白混沌灵根出自混沌，现在已经把它送归混沌，从哪里来回哪里去，本王子认为这是它最好的归宿。”
　　众神听他们一问一答，无不莫名其妙，难道他们已经事先沟通好啦？其中隐藏着不为人知的秘密？啊，怪不得众神之王手下留情，没有整死玄玄王子。
　　宙斯听胡悦生语出挚诚，入情入理，于是点了点头。心想这位王子不贪宝物，难能可贵，可是他一下子娶走自己的两个女儿，实在可恼。不过此人本领可用，对付提坦神和巨人族应该是一位得力干将，他既然是我的女婿，就应该听命于我。自己身为玄玄王子的岳父，一世英名、倜傥、百变偷情，这方面他绝对望尘莫及。
　　只听众神之父爽快道：“好吧，胡悦生，我答应你的求亲。”
　　狄安娜号典娜一听父神应允，顿时全身焕发出艳丽的光彩。
　　众天神闻听此言，一个个垂头丧气，太阳神悲痛欲绝，悄然转身，黯然飞出神殿。
　　“小婿感谢岳父大人。”
　　胡悦生说完，转身对众神道：“小王同样感谢各位神明，我这次来奥林天界迎娶两位王妃，深感各位天神不拘成见、豪爽旷达、胸怀坦荡、高风亮节，各位对我这位外族王子厚爱有加，小王佩服直至，感谢直至，能和诸位成为朋友是小王永远的荣耀。在此，我宣布一个喜讯，三日后，我和月亮女神、智慧女神举行婚礼大典，请各位务必赏光，小王给每位光临者准备了一份厚礼，届时一定奉上，以此表达小王对奥林天神的崇高敬意。”
　　俗话说“礼多人不怪”玄玄王子为每位天神准备了厚礼。众神立刻打定主意，一定去，就冲月亮女神的复活神能也必须去，很可能智慧女神也有同样的神能，那简直是一定的，同样是聘礼，两个王妃不能差样，否则雅典娜的武器不可能叫“轮回枪”战神阿瑞斯暗下狠心，我要让你们的婚礼变得“相当好看”


第90回 鸿蒙天界多壮丽 凌霄宝殿尊玉帝
　　胡长生与诸位掌门和朋友共叙情谊，尽管大家都是仙人，但是七情六欲显然比别的仙人浓烈得多，特别是李能、秋月、杜康、刘永钊、刘宝华、王朝海侯瑞安等人，几乎都是直线升仙，浑身尽是人间烟火。
　　黄峰真人企盼胡公子能看自己一眼，但是当胡公子当真来到面前时，他反而痛苦而自卑地躲在众人后面去了。在他眼里，胡公子既高大又神圣，高大到自己仰视都见不到他的全貌，神圣到自己是他脚下的一粒微尘。
　　托塔天王和哪吒三太子看不惯这群乌合之众谈笑风生的作派，沉着脸一言不发。
　　后土帝祗面带微笑望着两位可爱的义女，发现她们兴奋得异彩纷呈，拉着一位中年僧人又蹦又跳、又说又笑。显然，那和尚是姐妹俩的父亲，不过他显得既开心又尴尬，一再小声提醒两个女儿保持安静。可是心儿和韵儿哪里听得进去？刚才大大风光了一回，现在见到父亲，岂能不欢呼雀跃？
　　过了一会儿，胡长生含笑招呼道：“好啦，大家平静一下，不要让天王和三太子久等了，咱们以后有的是时间，现在收拾利索点儿，干干净净上凌霄宝殿参见玉皇大帝。”
　　他之所以如此轻松，并不是忘乎所以，好像不怕天界至尊似的。其实他胸有成竹，自己本来就是无疆大帝，现在又有两位夫人的义母在后面撑腰，所以自己又成了皇亲国戚，于公于私，怎么都不输于人，况且自己又没杀人，玉皇大帝又能怎样？
　　众人闻听此言，无不喜出望外，大多数人连凡间的皇帝都没见过，居然一上来就见玉皇大帝，太让人兴奋啦！尽管刚才受了一场惊吓，但那是一场误会，不提啦，从此跟宿疆大帝纵横天界，何等逍遥？刘永钊、刘宝华激动得心都要跳出来了。
　　琴心和琴韵不想和这么多人去见玉皇大帝，看他的脸色干什么？哼，我们有自己的世界。姐妹俩拉着父亲好说歹说，然后向义母打过招呼，直接带父亲进入须弥世界。现在空凡大师亦僧亦道、亦佛亦仙，顶多算半个和尚，他目前的主要身份是仙人，所以心里少了一些忌讳。
　　哪吒三太子闷闷不乐，没想到十拿九稳的行动变成这样的结果，真是窝囊之极，可是这伙人是无疆大帝的部下，唉……奈何？他只好率众离去。
　　众人跟随托塔天王一路向上，惊喜地左顾右盼，直看得眼花缭乱。
　　后土帝祗好像一位慈祥的导游，为胡长生等群仙一路讲解。原来鸿蒙天界共有三十六重天，每重天相距百万里，共有东、南、西、北、东南、东北、西南、西北……啊，四面八方布满了无其无数、各式各样的悬浮大陆，纵横交错，蔚为大观。玉皇大帝住在三十三天上的凌霄宝殿，其上还有太清天、上清天、玉清天，共计三十六，在诸天之外，还有一个与三清天沟通的大罗天，其大无限，乃是鸿钧老祖演化天道的地方。
　　“大罗天？”
　　胡长生奇怪道：“那样就是有三十七重天啦。”
　　“是的。”
　　后土帝祗道：“但是仙界通常不把大罗天计算在内。”
　　“为什么？”
　　“因为众仙都没去过。”
　　后土帝祗微笑道：“只是传闻而已。”
　　“不会吧？难道以帝祗您这样的身份也没去过？”
　　“实不相瞒，我也没去过，但是我想信大罗天确实存在，因为大罗天很可能是鸿钧老祖的造化玉牒残片所化，当然，这只是猜想而己。”
　　胡长生非常好奇，啊，鸿钧老祖演化天道的地方，是造化玉牒残片所化，有趣啊！居然连堂堂的后土娘娘都没去过，那肯定是一个非常奇妙的所在，嗯，一定找机会去大罗天拜访鸿钧老祖，见识一下他如何演化天道。
　　众仙一路向上飞行，一个个抑制不住激动的心情，大家欣喜地极目远望，但见四面八方都是悬浮大陆，上下远近相去百万里，仿佛一片片高低起伏、错落有致的云彩，在辽阔的天空缓缓漂移。柔和明媚的天光自上而下，将千姿百态的大陆留下飘动的影子，忽明忽暗，再加上白云缥缈、仙气缭绕，更显得鸿蒙天界无边无际、无穷无尽、神秘莫测，当真令人叹为观止。众人无不庆幸，幸亏有明白人指引，否则非迷路不可，仙界太大啦，如果不是亲眼目睹，简直难以想象。映入众仙眼帘的大陆，各有四时明媚之光景、日月不夜之山川，有时能遥见三五位成群的神仙聚谈欢宴，或饮琬琰之膏，或进甜雪之味，桌上有素莲黑枣，亦有碧藕白橘，金壶盛不死之酒，琉璃藏延寿之丹，周围有异树花香，千年一谢；更结云英珍果，万载圆成。天呐，太馋人啊，仙界，竟然如此美妙，感谢无疆大帝，真开眼啦。
　　众仙所见，万物尽有，所有的悬浮大陆无不山峦叠翠，宫阙壮丽，青松森然，园囿精美，各路仙真，自由自在，出入美景，悠然自得。但见紫萸峰头，青鸾与元鹤并舞；丹枫树下，白鹿共赤豸偕游。麟伏牡丹亭畔，凤绕曲水池边，时有各方宾朋来访，共乘五色琼轮，琅舆碧辇，九色玄龙，十绝羽盖，麟舞凤唱，啸歌邕邕，玉女散花，金童扬烟……翠盖乍飘，皆赏花评鸟之侣；朱幡相引，尽采芝种玉之仙……
　　时近三十三重天，眼见满天瑞霭光摇曳，五色详云飞不绝，耳听白鹤声鸣振九皋……托塔天王引领众仙直走西天门。
　　此门是兵戈杀伐之门，是天王带兵出征的专用军事通道。只见那西天门巍峨高耸，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成，两边各站四员镇天元帅，人人顶梁靠柱，持铣拥旄；四下排列二十四位金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。守卫西天门的元帅和金甲神人发现托塔天王目不斜视，左手托玲珑宝塔，右手托圣旨回天庭复命，身后还跟着一伙稀奇古怪的人，为首的正是端庄肃穆的后土帝祗。众天将不敢过问，只是心中疑惑，暗想跟随天王飞上来的这批人好奇怪，果真是此次出兵捉来的要犯吗？怎么不见他们垂头丧气，反倒一个个东张西望、兴高采烈？
　　众仙穿过西天门，平飞千里之远，然后向东飞行。不多时看见一百零八座长桥，上空盘旋着彩羽凌空丹顶凤，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。原来这重天上有三十六座天宫，遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、太阴宫、化乐宫……一座座宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……啊，终于望见传说中的凌霄宝殿啦！但见金钉攒玉户，彩凤舞朱门，复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。
　　凌霄宝殿上空，左日右月，遥相辉映，远接五色霞光，仿佛高山巍然屹立，黄金宝玉装饰得光影琉璃，放射着神圣的七宝玄光，一万八千级台阶宛如天梯一般，几乎直上直下，周围树木摇曳，异宝奇花，鲜翠欲滴；钧天妙乐，随光旋转，自然振声；鸾啸凤唱，飞舞应节，龙戏麟盘，翔舞天端。
　　众仙看得目不暇接，一个个失惊打怪，议论纷纷……终于，大家跟随托塔天王落在一片绿茵茵的专用草地上，一个个兴奋地正要开口说话，猛然感觉一股强大无匹的气势自凌霄宝殿压下来，令人大气都不敢出。
　　李靖回头傲然扫视一眼，刚才这些毛仙还叽叽呱呱乱说乱叫，好像逛庙会似的，现在可好，一个个敛声静息，目瞪口呆地仰望凌霄宝殿，嚣张的气焰消灭了大半。虽然如此，他对胡长生却不敢怠慢，客气道：“请无疆大帝稍等片刻，本王和后土帝祗先向玉帝复命。”
　　胡长生笑道：“应该的，希望主人不要让客人久等才好。”
　　李靖点头道：“不敢。”
　　然后转向后土帝祗，躬身道：“娘娘请。”
　　后土帝祗向胡长生笑了笑，并未说话，转身而行。
　　胡长生和众新仙远望后土帝祗和托塔天王蹬台而上，虽然足不点地，却不敢使用飞行术。众仙暗想，好家伙，以二人这等身份尚且如此小心翼翼，说明玉皇大帝的规矩够大，竟然不许神仙在凌霄宝殿前随意飞行。
　　其实众新仙待会就会明白，凌霄宝殿完全被两仪四相八卦大阵封锁起来，虽然无影无形，却胜过十万天兵守卫，此阵只有唯一的生路，就是陡峭的台阶，然而重力超过普通地方一万倍，等闲之人走上去，自己就被自己压跨了。
　　胡长生发现大家努力承受来自凌霄宝殿施放出的威压，人人表情肃穆，不敢高声说话，更不敢随意走动。于是提醒众人道：“各位，请原地练功，这里灵气充足，正是砥砺上进之地。”
　　说罢，当先盘膝坐下。
　　众人纷纷坐下，可是除了空寂大师之外，谁有心情安静练功？
　　胡长生认为礼敬玉帝是很自然的事，玉皇大帝身为仙界之主，不知修炼了多少亿万年，对自己来说可谓是极遥远的先辈，无论别人如何议论，都是道听途说，今日能见玉皇大帝一面，也是人生中的一件大事。
　　后土帝祗和托塔天王进入凌霄宝殿。但见殿中琼香缭绕，瑞霭缤纷，壁挂晶球，目眩明光，仙乐悠扬，听之神爽，又见文武仙官围坐在巨大的八宝香炉旁，淋浴着清香怡人的乙木青气，或练功，或谈道……玉皇大帝高高在上，闭目养神。
　　托塔天王躬身道：“启禀玉帝，臣复旨。”
　　玉皇大帝睁开眼睛，忽然发现后土娘娘站在殿下，连忙起身道：“原来后土帝祗大驾光临，好得很，快……”
　　他马上吩咐左右道：“赐座。”
　　只见空中飞来一个雕刻精美的宝座，稳稳落在大殿一侧。
　　后土帝祗谢过玉帝，安然坐下，含笑道：“此次天庭用兵，本帝适逢其会，想来其中多有误会，因此特与托塔天王一道前来，向玉帝释疑。”
　　一时间，文武仙官都含笑起身，纷纷向后土帝祗问好。
　　托塔天王躬身道：“启禀玉帝，臣奉旨捉拿成仙之人，己将所有渡劫者总计一十八人如数带到，此刻皆在殿外等候，其中一位自称是火德星君在凡界的传人，这些修真人飞升之后，抗拒天兵，打伤巨灵神和天佑、天圣二位元帅，还破三坛海会大神哪吒的混天绫，毁一百二十架天罗地网……”
　　玉皇大帝耗武仙官听得频频皱眉，居然有十八人一起渡劫，而且抗拒天兵，这还得了？当初这些修真者在凡界就大闹东海，捣毁龙宫，如今又打伤巨灵神和天佑、天圣二位元帅，还破了哪吒三太子的混天绫，毁了一百二十架天罗地网，如此狂妄，根本不把天庭放在眼里，再纵容下去，天威何在？
　　后土帝祗目睹此状，心想自己来对了，如果只听李靖一面之辞，估计胡长生还没和大家见面，就得罪了整个天庭上的文武天官。她轻轻摇了摇头，开口道：“回禀玉帝，不知您是否记得？三年前您曾封胡长生为无疆大帝，如今他承诺的期限己满，主动来天界受封，所带之人都是他的朋友，只因双方未解释就动手，以致天威受损。”
　　她的评价客观公正，不偏袒任何一方。
　　胡长生？是那位不死书生吗？朕当然记得。由于天下太平，天庭向来无事，三年犹如昨日。玉皇大帝高兴道：“胡长生乃有功之人，既然前来受封，一切误会一笔勾消就是，大家从此不要再提。立刻撤掉香炉，宣无疆大帝和群仙上殿。”
　　然后补充道：“快请太上道君前来。”
　　托塔天王长叹一声，默然站在一旁。这样的玉帝，唉……
　　文武仙官都兴奋起来，早知道下界有一个不死书生，打败了让仙界头疼亿万年的魔尊，怪不得此次能打伤巨灵神和天佑、天圣元帅，还破了混天绫、毁了天罗地网，今日正要见见他，看不死书生是不是真的有九头十八臂？
　　天官马上到殿外宣旨，八宝香炉缓缓下沉，大殿恢复原貌。文武百官两厢站立，顿时一股庄严无匹的气势在凌霄宝殿中弥漫开来。
　　没过多久，胡长生率先走进大殿。
　　只见他身材挺拔，面含微笑，潇洒中透着自然随和，浑身散发着一股无形的气势，王而不霸，强大而柔和，保护身后十七人不受宝殿中威严气氛的干扰。
　　十八人向上躬身施礼，参见玉皇大帝。
　　玉皇大帝一向以“无为和仁德”治世，在礼节方面，他天威自显，根本不像人皇那样故意摆气派，在天庭根本不用施三拜九叩大礼。
　　这里需要解释一句，“无为而治”并不像一般人理解的那样不求有所作为，而是顺天之时、随地之性、因人之心，不为物限也，这样才能“无为而无所不为”无为者，不先物为也；不为者，因物之所为也。所以道家治世，上必无为而用天下，下必有为而为天下用，此天地不易之大道。
　　胡长生和群仙抬头观瞧，只见玉皇大帝头戴十二行珠冠冕旒，长眉入鬓，目光深邃，面如满月，大耳垂轮，身穿九章法服，遍体五色毫光闪烁，焕发着一种令人可敬可亲的气息，此时此刻，大家把先前的抱怨全部抛在了脑后。
　　原来玉皇大帝是三清化身，五行圆融、妙相庄严，乃是神中之圣、圣中至尊，权衡三界、统御万灵、行天之道、布天之德、造化万物、济度群生。玉皇大帝以无为和仁德治天下，众望所归，以至天上和人间一片祥和。
　　玉皇大帝俯视不死书生，发现此子器宇不凡，不卑不亢，不由得大为欣赏。玉帝含笑道：“无疆大帝真信人也，三年之期将满，携家飞升，今日一见，果然一表人才，朕心甚慰，天庭得卿，得大贤矣，看座。”
　　胡长生微笑道：“胡某感谢玉帝厚爱，陛下，这些人并非胡某的家人，而是我的朋友。这位是大迦罗尊者的弟子空寂大师，这三位是他师弟空凡大师的弟子墨安、刘永钊、刘宝华；这位是火德星君的传人红尘道长；这三位是雷霆天君的传人李华康、黄峰、鲁文进；这位是八仙之一吕仙师的传人许子清；这三位是八仙之一汉钟离的传人黎峰、史勇、高海峰；这二位是我的朋友王朝海侯瑞安；这三位是我的弟子李能、杜康、杜秋月。”
　　王朝海侯瑞安听胡公子在玉皇大帝面前称自己是朋友，一时激动不已。要知道，胡公子的身份是无疆大帝啊！
　　黄峰真人听胡公子没忘记介绍自己，激动得显些晕过去。
　　李能、秋月、杜康听师傅介绍完毕，心中哀叹，胡仙把三位弟子排最后，这回彻底完啦，永远成晚辈啦，唉，连玉皇大帝都知道了。
　　玉皇大帝耗武仙官听胡长生一一介绍，无不惊讶。好家伙，真是无奇不有啊！这么多门派的弟子凑在一起，没有人召集能成吗？还有佛门弟子也跟着渡劫成仙，简直是天下婆！甭问了，傻子也能猜得到，这些人渡劫成仙与他们天界的师傅无关，无疆大帝肯定不了干系。
　　托塔天王猛然瞪大眼睛，奇怪，怎么少了三人？特别是两位绞碎一百二十架天罗地网的野蛮仙女，还有那位秃和尚哪去啦？由于他心存忌恨，一路上愤愤不平，根本没想过在仙界会丢人，而且他们是一伙的，怎么可能走散？万幸的是现有人数与刚才向玉帝禀报的数目丝毫不差，能够自圆其说。他不敢自寻烦恼，心想我惹不起无疆大帝，还惹不起火德星君、雷霆天君和八仙吗？
　　想至此，托塔天王躬身道：“启奏玉帝，这些人触犯天威，与其师择徒不严大有关联，臣恳请玉帝召火德星君、雷霆天君和八仙上殿，以天条律戒问罪。”
　　玉皇大帝心知肚明，故意问胡长生道：“无疆大帝意下如何？”
　　胡长生坦然道：“胡某正要见各位天君和八位仙师，还有在下的两位兄长，他们是雷霆天君和汉钟离仙长的传人，最好一并召来治罪。”
　　他认为目前最重要的是与两位兄长见面，至于如何治罪根本不放在心上。
　　正在这时，太白金星禀报：“太上道祖炼丹正在紧要关头，还需三个时辰才能前来。”
　　三个时辰在天界来说，片刻而己。
　　玉皇大帝听说太上道祖不能前来，身边没有可商量之人，不免有些遗憾，但是也没什么，不死书生是友非敌，无虑也。他有意把面子让给胡长生，于是道：“好吧，就依无疆大帝之言，传旨：火德星君、雷霆天君、汉钟离、吕洞宾择徒不严，其徒在凡界离经叛道、另择贤师，强行渡劫成仙，搅闹东海龙宫，打伤巨灵神和天佑、天圣二位元帅，毁一百二十架天罗地网，触犯天条，有辱天威，速带上述传人来凌霄宝殿领罪。”
　　红尘道长、李华康、许子清、黎峰等人听闻玉皇大帝传旨，一时吓得面如土色。哎呀，自己这些人只为早日成仙，却忘了其中如许复杂的关系，如果师傅被玉皇大帝责罚，自己如何解说？
　　李能、杜康、杜秋月、王朝海、杨瑞安、刘永钊、刘宝华等人满不在乎，从今往后跟定师傅恨疆大帝了，谁来都不关自己的事。
　　胡长生坐在后土帝祗下首，神情淡定自若。
　　片刻之后，四道飞天灵符化作四道青芒呼啸而去。
　　托塔天王松了一口气，很好，总算稍解心头之恨了。
　　玉皇大帝用慧眼观察胡长生，发现他竟然是五行之身，甚至和自己一样达到了五行圆融的境界，虽然故意装出老成持重样子，却掩饰不住内在的纯真幼气，宛如一块天然美玉，好小子，有潜质。原来在这位圣中至尊的眼里，胡长生不过是一个天辙邪的孩子。
　　文武仙官也在仔细观察胡长生，没想到不死书生如此年轻，是的，这不是矫情自饰，而是天然本色。神仙都目光如炬、能掐会算，但是他们看不出、也算不出胡长生是怎么修炼的。再看他手下这批人，僧俗俱全，神态各异，有的紧张害怕，有的严肃拘谨，有的情绪高昂，有的得意轻狂……唉，德行不一啊！
　　有道是：修真先修德，否则不可能渡过天劫，因为天理难容，仙界不容道德败坏之人。当然这种说法太绝对，实际上仙界也有很多自私自利、贪得无厌、好勇斗狠之仙，不过那是后来发生的变化，受各种利益驱动不可能始终保持婴儿的纯朴状态，所以神仙也要经历除六道轮回之外的天劫或杀劫。然而，新仙者，必定是纯真之仙，正所谓：仙之初，性本善也。
　　在这些人中，很多心性不够，这只能说明一点，实力超强悍啊！
　　没过多久，一道灵符悄然飞进凌霄宝殿，直接落在玉案上，宛如一朵火苗跳动不息。玉皇大帝威严道：“太白金星，宣读灵符。”
　　太白金星不敢施展飞行术，大步登上玉阶，伸手发出一道青光照住灵符，使其安静，然后拿起灵符，朗声道：“臣火德星君遥拜玉帝，臣正值闭关期间，不能亲至帝座前，然臣领择徒不严之罪，现决定逐劣徒红尘于门墙之外，此人与臣再无一点关系，任凭玉帝治罪。”
　　红尘道长听了，双腿一软，委顿于地。啊，师……师傅不要自己了。
　　原来火德星君接到飞天圣旨，顿时大惊，急忙屈指一算，原来如此，可恶的红尘居然不顾师门尊严，追随别人修炼，还打伤天兵，惹出弥天大祸，那托塔天王岂能与自己善罢甘休？这样的劣徒要他何用？正所谓事不关己、高高挂起。火德星君找借口不来，毫不犹豫弃徒，一了百了。
　　正在这时，站殿将军启奏玉帝：“殿外有雷霆天君之弃徒胡振宇、八仙汉钟离之弃徒钟少阳、八仙吕洞宾之弃徒胡振天前来领罪。”
　　玉皇大帝挥手道：“宣三人进殿。”
　　没过多久，胡振宇、钟少阳、胡振天手捧师傅的奏章，一个个面如死灰、汗流浃背地走上大殿，依次跪拜玉皇大帝。
　　唉，师傅忽然无缘无故不要他们了，还要他们来凌霄宝殿由玉帝亲自治罪，这叫他们如何是好？三个人浑身流汗，不是吓的，而是上凌霄宝殿台阶时累的。
　　雷霆天君、汉钟离、吕洞宾三个奏章如出一辙，三位上仙都在闭关修炼的紧要关头，不能面见玉帝，皆弃徒于门墙之外，任玉帝处置。
　　李能心想：罢了，这样胆小怕事的师傅，要他们何用？
　　后土帝祗轻叹一声，天庭之所以软弱可欺，与这帮明哲保身的仙人大有关系，人人都想保全自身利益，很少为天庭大局着想，唉……
　　红尘道长心中安稳了许多，此前他已经被悟心搀起，但是心神恍惚，这时见多了三位弃徒，终于站定身形，脸色恢复了正常。心想有这么多同病相连的朋友，自己并不孤单。
　　玉皇大帝看了后土帝祗一眼，然后道：“朕宣布，你们四个师门弃徒从此归无疆大帝管辖，你们所犯的一切罪状，均由无疆大帝全权处置。”
　　后土帝祗轻轻点了点头，展颜微微含笑。
　　托塔天王没想到玉帝如此决定，不由得瞪大眼睛，僵立当场。
　　胡长生连忙起身拱手道：“玉帝仁德，胡某感激不尽。”
　　长生？三弟？胡振宇和胡振天乍惊乍喜地抬起头来。啊，从进殿到现在，他们只顾垂头丧气领罪了，根本无心向两旁瞧一瞧，刚才听玉皇大帝宣布自己由无疆大帝全权处置，三位弃徒无不失魂落魄，谁都不知道无疆大帝心性如何？怎样处置自己。此时猛然发现兄弟在此，还是什么无疆大帝，这……这太出人意料啦，怎么可能？原来三弟是无疆大帝，他怎么突然成了……
　　兄弟三人各自向前，把臂相见，当真百感交集。
　　虽然三年时间不长，但是天人相隔，胡振宇和胡振天想都没敢想过自家兄弟能在仙界见面？因为想也没用，无异于痴人说梦。他们非常清楚三弟是什么人，或许将来下凡会有相见之时，还要赶快，否则百年之后，不仅看不见父母，连三弟也变成枯骨了……此时二人激动之余，一时忘了被师傅遗弃之苦，也忘记了问兄弟为何成了无疆大帝。
　　后土帝祗见胡长生手下众人跃跃欲试，好几位都急着想上前相见，可是顾忌玉皇大帝高高在上，此处又是庄严无比灵霄宝殿，众人不敢放肆。她善解人意，抬头道：“玉帝，不知是否为无疆大帝安排了帝宫？”
　　众人立刻安静下来，因为无疆大帝的帝宫，也是自己的安身之所啊。
　　这个，玉皇大帝为难了。因为事发突然，根本没有准备。
　　后土帝祗起身道：“启奏玉帝，本帝祗有个建议，请玉帝参详。由于三年之期未到，无疆大帝提前来到天界，所以天庭没有准备。不如这样，本帝祗请无疆大帝暂时在载天山安居，待玉帝安排好合适的帝宫，再请无疆大帝搬过去，我想无疆大帝不会介意的。”
　　胡长生笑道：“谢后土帝祗，胡某正有此意。”
　　玉皇大帝释然道：“如此甚好，就依后土帝祗之意，暂时委屈无疆大帝了，朕一定给无疆大帝找一处风景绝佳之地建造帝宫。”
　　玉帝对后土帝祗体贴周到的建议非常满意，胡长生初来乍到，看他手下众仙也不怎么懂规矩，有这位毫无野心的帝祗照应，最好不过。
　　除了空寂大师、李能、杜秋月和杜康之外，众仙无不大失所望。没想到“无疆大帝”是没有疆域的大帝，此前还以为胡公子管辖之地无边无际，在仙界可以任意横行，几乎堪与玉皇大帝比肩，原来并非如此，唉……
　　胡长生见此事己经圆满解决，马上和后土帝祗向玉帝辞行。
　　玉皇大帝也不挽留，只将托塔天王留下，准备好好抚慰一番。胡长生也看出来了，无所谓，玉皇用什么手段拢络李靖，他根本不关心。
　　胡生生含笑辞别玉皇大帝耗武仙官，并请玉帝转告太上道祖，自己一定找机会专程拜访，然后和后土帝祗离开灵霄宝殿，带领二十位心情复杂的新仙飞下三十三重天，直向载天山而去。
　　众仙不如来时那样兴味盎然了，不仅红尘道长变成了弃徒，还增加了三位弃徒，以致人人兴味索然。如果无疆大帝在三十三天上有帝宫，或者在三十二天上也可以，大家的情绪必定不这样萎靡不振。可叹无疆大帝竟然身无立锥之地，天上不留人，幸好后土帝祗心地善良，让大家住在载天山上。
　　胡长生无所谓，是的，世路如今己惯，此心到处悠然。
　　一路上，胡长生化出一百零八个分身，各自隐去身形，其中九个分身在丹田世界的悬浮大陆上建造宫殿。另外九十九个分身在“度厄星空”里造人，用黄金造男人、用白玉造女人，都是纯洁的灵魂。结果用半个时辰，实际上用了三千天（八年多）创造出十亿金童玉女，并将其中九亿人放入田丹世界，成为丹田世界中诞生的第一批高级原始人。


第91回 种天灯双魔受病 探圣境百花凋零
　　天瘟、天垢趴在胡灵生脚下，痛哭流涕，苦苦哀求。
　　白虎灵王、玄武灵王和七宿将瞪大眼睛看着两个魔王跪爬在胡公子脚前，几乎近在咫尺，众人无不提心吊胆。天呐，魔王是什么玩意儿？那可是万毒缠身、邪恶无比、防不胜防的东西，任谁都不敢让魔王近距离接触，一旦惹祸上身怎么办？可是，胡公子竟然满不在乎，这……是胆大妄为？还是胸有成竹？
　　胡灵生不动声色，冷眼打量二魔，似乎毫不设防，暗中却施展无形力量摧残他们的灵魂。这是胡长生与暗夜女神勒托较量时领悟出来的神奇力量。他们三位一体，思维共享，因此胡灵生也拥有了这种妙不可言的神通，施展出来，直指心神，吓得两位魔王心悸神摇、魂不守舍，忍不住嚎啕大哭。
　　此前白虎灵王、玄武灵王和七宿将已经立下死志，决不让魔王杀上圣山，没想到胡灵生原地不动，招手就让二魔跪拜求饶，真不知道胡公子是何等上仙，为什么会有如此超绝的威慑力？简直不费吹灰之力，这是怎样的神通啊，麒麟圣主能有这样的好兄弟，当真是妖界之福啊，想必他是来助圣主渡亿年大劫的，谢天谢地，圣主无忧啦。
　　躲藏在黑暗树林中的妖怪们见魔王轻易受制，同样百思不得其解，都远远跑出来看热闹。众妖怪眼看二魔为了保命丑态百出，无不拍手称快。
　　胡灵生紧盯着天瘟和天垢，威严道：“你们擅入妖界，残害生灵，十恶不赦，如若放你们回去，恐怕妖界众生不答应。”
　　说罢，回头道：“你们以为如何？”
　　“胡公子。”
　　白虎灵王冲上来道：“决不能放他们走，否则后患无穷。”
　　“公子，白虎老弟说的对。”
　　玄武灵王紧跟着道：“这两个混蛋根本不是妖，天生就是恶魔，真不知是怎么生出来的，公子，决不能让他们为祸妖界啊！”
　　“灭掉他们。”
　　室火猪恶狠狠道：“一点渣都不剩。”
　　“对，灭掉他们。”
　　其他宿将七嘴八舌道：“让这两个不是东西的玩意在天地间彻底消失……”
　　他们心口如一，真的很想见识一下胡仙的灭魔手段。
　　天瘟知道大势已去，落在这帮妖怪手里想不死，唉，简直……不行，只要有一线生机，也要拼命争取。他一边继续苦苦哀求，一边毅然取出自己的梭，声嘶力竭道：“妖祖，请你老人家相信，我天瘟从来说话算数，从今往后再不敢来妖界，如违此誓，有如此宝。”
　　说着，他将梭放入嘴里，咯嘣咯嘣地咀嚼。
　　哎呀，千百万年修炼成的魔宝，竟然被天瘟拼命咬断，而且咬得寸寸断裂，牙齿立刻随之崩裂，掉齿之声异常恐怖，黑色的血液顺着嘴角流淌，惨不忍睹。
　　天垢一听三哥连称呼都改了，也不甘落后，当下毫不犹豫地取出颠倒幡，连撕带咬，一条一条扯断，然后放入口中咀嚼，大口吞咽，几乎噎得背过气去。
　　众妖怪目瞪口呆，天呐，魔王自残，毁掉与自己身心相连的魔宝，无异于毁去半条命啊，这种事，以前甭说亲眼看见，连听都没听说过。
　　魔王天瘟毁掉梭后，整个脸已经扭曲变形。他奋力叩头道：“少妖祖，小的回魔界之后，一定向大尊宣讲您的神威，不仅我们兄弟不敢来妖界，从今往后，我保证任何魔王都不会再来，包括我家大尊……”
　　“胡公子，不要信他。”
　　参水猿唯恐胡灵生像圣主一样易动仁心，急忙道：“法宝可以再炼，魔王反复无常，他们一贯招摇撞骗，迷人眼目。”
　　胡灵生点了点头，微笑道：“好吧，大家不必担心，我正要向魔尊刑天示警，鸽他不要自以为能，如果与各界为敌，第一个灭亡的肯定是他自己，愿他好自为之。”
　　天瘟终于松了一口气，知道自己的命保住了。
　　白虎、玄武和七宿将一听大急，齐声喊道：“胡公子，不可……”
　　“放心吧，你们的心意我明白。”
　　胡灵生笑道：“我自有办法，封印他们就是。”
　　“不要啊，少妖祖……”
　　天瘟、天垢一听这话，吓得亡魂出窍，凄惨地大叫：“不要啊，少妖祖不要封印我们……”
　　二魔深知，如果被胡灵生这等上仙封印起来，必定暗无天日，永世难以身，简直生不如死。可是他们不敢反抗，否则现在就死。
　　胡灵生平静道：“你们不必害怕，实际上这是好事，本公子是麒麟圣皇的义弟，同样心地仁善，我会送你们每人一个法宝，慢慢消耗你们身上的魔气，以亿年为期，如果你们不妄动魔力，最后可能胎换骨，重新做妖，这岂不是天大的美事？”
　　天瘟、天垢惊骇莫名，直勾勾望着胡灵生，不知如何是好。
　　胡灵生伸出左手，分别向天瘟、天垢轻轻弹了一下。
　　天瘟、天垢各自惨叫一声，然后凌空乱滚，感觉浑身灸热难当，魔气如狂潮般消耗，过了好半天才稳定下来。天呐，过去永远冰凉的身体居然有了一丝可怕的温度。两位魔王慌忙察看自己的身体，惊愕地发现心脏部位出现了一朵火焰形状，正辣地向全身散发热量，似乎是火又不是火，飘飘摇摇的似是而非，令人焦灼不安。
　　每个人都清楚地看出二魔身体发生的异状，只见他们胸膛部位分别呈现出一个窟窿，仿佛是被一拳打穿，空空洞洞，状似火焰，难道真的是火？可是看不见啊！分明有火焰在跳动。啊，这虚无之火，难道就是胡公子封印二魔的法宝？
　　胡灵生沉声道：“二位魔王，本公子已经分别送给你们一盏天灯，不用问是不是真火，回去后刑天自会告诉你们，他曾吃过天灯的苦头，看到你们的形状，他自然明白本公子是谁，如果打算报仇，让他先破天灯。”
　　天灯？刑天？白虎灵王、玄武灵王和七宿将听得明白，远近所有妖怪都听得一清二楚，此时无不热血沸腾。原来胡公子曾与魔尊较量过，而且打败了不可一世的魔尊。
　　天瘟、天垢听后毛骨悚然，继而又惊又喜，没想到大尊也曾败在少妖祖手下，太好啦，我们败得合情合理，此番回去，想必大尊也无可奈何。
　　胡灵生挥手道：“好啦，二位魔王，你们可以走了，记住，不要妄动魔力，否则天灯会把你们烧得无影无踪。为了让你们安全回魔界，本公子再送你们一点跑路的力气，现在速速滚蛋，否则来不及了。”
　　天瘟、天垢未等胡灵生说完，一溜烟逃走了。
　　众妖怪一片欢腾，一个个露出千奇百怪的笑容，真是大快人心啊！
　　天瘟、天垢狼狈不堪地逃回魔界，见到魔尊时已经奄奄一息。
　　刑天看见二魔如此惨状，大吃一惊，听完他们夸大其词的描述，魔尊更加怒不可遏。小子，果然是你，我……好恨！此刻他痛苦地明白那位少妖祖就是该死的不死书生。妈的，他怎么成了少妖祖？天灯？我亲娘祖奶奶！刑天气愤地凌空抽打天瘟和天垢，打得两位魔王屁滚尿流。废物，留你们何用？刑天真想就此毁了他们。
　　然而刑天没有毁灭天瘟和天垢，他冷静地想起不死书生那句话：“想报仇，先破天灯”魔尊是龇睚必报之人，从此，他开始煞费苦心地研究天灯。
　　从此，天瘟和天垢被刑天锁在一处秘密魔窟里，在魔界彻底失踪了，他们经常被魔尊翻来覆去地研究，真是欲哭无泪，度日如年。
　　众妖怪见胡仙赶跑了两位肮脏恐怖的魔王，手段神乎其神，天呐，如此离奇的法术，妖怪们还是第一次看见，虽然弄不明白怎么回事，但是真长见识啊！
　　此时此刻，胡公子在众妖怪心目中，无异于最伟大的神明。
　　玄武灵王躬身施礼道：“胡公子，玄武真诚感激您，如果不是您，这次我们……唉，妖界真的大祸临头了。这两个臭名昭著的魔王，我们就是拼得一死，也未必能消灭他们。胡公子，我真诚邀请您到玄武宫做客，以尽我地主之谊。”
　　白虎灵王抱拳道：“胡公子，在下言语不多，同样真诚感谢。请您去玄武宫吧，在下不能奉陪了。最近各地妖怪作乱，我必须赶回去，以免出事。”
　　胡灵生奇怪道：“白虎兄，你说各地妖怪作乱，这是怎么回事？”
　　白虎灵王道：“胡公子，当今妖界峰烟四起，各地妖怪为争夺风水宝地或扩大地盘，常常大打出手，每天都有战事，闹事的妖怪都有相当的本领或极强的势力，纠纷太多，我们都顾不过来，有的根本管不了。”
　　胡灵生惊讶道：“为何各地妖怪变得如此猖狂？难道妖界有什么重大变故不成？”
　　他知道很多妖怪神通广大，本领高强，绝不在四灵王之下。
　　玄武灵王听他们对话，见胡灵生一脸茫然不解的神情，内心疑惑不己，于是上前道：“胡公子，难道您此行不是为圣主亿年大劫而来？”
　　亿年大劫？嗯，胡灵生想起来，当初与麒麟大哥结拜时，他曾说修炼了九千九百九十九万年。想到这里，他不悚然而惊，先转向玄武，又看白虎，再转向玄武道：“我大哥渡亿年大劫，相当危险吗？”
　　白虎灵王发现胡灵生果然不知情，心中叹息一声，不无忧虑道：“是的，胡公子，圣主要渡的是大天劫，一亿年出现一次，凶险万状，可谓九死一生，所以妖界人心惶惶，混乱不堪，很多潜修千万年的妖怪都举旗出山，趁机强抢豪夺，大捞好处，我们四灵王和二十八宿应接不暇，以至魔界乘虚而入，如果不是仰仗公子，唉……目前妖界内忧外患，再这样下去，离末日不远了。”
　　胡灵生没想到妖界竟然变成这样，如此说来，大哥的麻烦大啦！他知道麒麟圣主通晓天意，身具‘仁、义、智、勇、洁’五德，具有强大的凝聚力，但是大哥天生仁慈，平生不踏生虫，不折生草，设武备而不用，实在不清楚他的战力如何，估计四灵王也未必知晓。以现在的情况判断，麒麟大哥渡亿年大劫，当真的是九死一生。他目光如电，冷峻道：“我大哥何时渡劫？”
　　玄武灵王被胡灵生的样子吓了一跳，慌忙道：“准确日期不敢说，圣主自己判断……”
　　他悄声道：“圣主认为，当在三个月之内。”
　　三个月，还好，有足够时间准备。我曾创造过十八人渡劫的奇迹，现在再见识一下亿年大劫如何厉害，我们兄弟联手，什么样的劫难过不去？不过，如果拖三个月之久，真不知道妖界会变成什么样子，没想到情况如此糟糕。
　　白虎灵王和玄武灵王见胡灵生沉吟不语，以为他在替圣主担心。唉，胡公子这样的绝世大仙都感觉为难，看来，圣主真是凶多吉少啊！
　　玄武灵王吩咐女土蝠迅速赶赴圣山，向圣主报告，就说胡公子驾到，已经制服了天瘟和天垢两位魔王，并以天灯向魔尊示警，从此北疆再不会出现魔王了，请圣主放心。
　　此时正是黄昏，女土蝠应声变化，展开黑色翅膀，急速向南而去。
　　玄武灵王转身道：“胡公子，你一路劳乏，请赴玄武宫休息吧。”
　　胡灵生望了东方一眼，若有所思道：“玄武灵王的诚意，本公子心领了，不过我有一件急事待办，改日再来讨扰吧。”
　　他转向白虎灵王道：“灵王，你去西方，我要去东方，咱们就此别过，后会有期，来日再见。”
　　众妖怪互道珍重，一个个忧心忡忡，分头而去。
　　胡灵生径直飞奔东方，去寻找百花圣境。妖界再大，也比不过浩瀚的宇宙，凭他超强的记忆力，要找百花山，当真易如反掌。自从白虎灵王说妖界连日来峰烟四起之后，他就有一种不祥的预感，必须马上证实。
　　远远眺望百花圣境，果然是风水宝地啊！但见云雾漫天，百花山奇峰挺拔，巍然如群山之冠。它仿佛舒展手臂，向四面八方伸出八条长长的山脉，一条条犹如巨蟒翻身，起伏跌宕，在朦胧的月光下，山峦与天地浑然一体。胡灵生看见缭绕在山峰上的云掀乎依然如故，不由的暗暗松了一口气，看来关心则乱，呵呵，我多虑了。
　　夜色渐浓，他放缓身形，心中忐忑，去还是不去？这么晚进入百花圣境，会不会引起误解？再说自己来到妖界，不先拜望麒麟大哥，却趁着夜色跑来看千娇百媚的妖精，岂不显得我胡某重色轻友？他停在空中，犹豫不决。
　　于情于理，看大哥应该放在第一位，因为亿年大劫在即啊。
　　胡灵生转身刚要离开，忍不住又回了一下头。此时此刻，他的眼前仿佛看见了那群仪态万千、笑语盈盈的小妖精，鼻子也仿佛闻到了让人心花怒放的芬芳，嘴里也似乎含着沁人心脾的琼浆玉液，还有，牡丹那高贵俗的容颜……此念一起，不怦然心动。
　　也罢，既来之，则安之。现在距离大哥渡劫还有一段时间，再说大哥心地仁善，一定不会怪罪我。想到这，胡灵生含笑击掌，凌空翻了一个跟头，毅然转身飞向百花山，一路寻思，等见到牡丹等众妖女时，应该如此这般讲话。
　　胡灵生按捺住兴奋的心情，轻松地绕出迷踪阵，正准备进入界结，却奇怪界结不存在了，一抬头，发现保护百花圣境的气膜荡然无存。
　　这一惊非同小可，胡灵生大叫不好，立刻腾空而起，直扑百花宫。
　　此时用心观察，与刚才所见的情形迥然不同。山上山下，百花凋零，到处是横七竖八的断枝、花瓣、花蕊……残碎的枝杈与各色泥土石块混在一起，几乎难分彼此，凄婉的景象令人扼腕。如今取代百花的是奇形怪状的古槐、曲柳、刺桐、臭椿、银桦、油松、桧柏、冷彬、赤杨、黑荆、蓝桑、柞、椴、榆、樟、檀、栳、栗树……各种树木迎风而立，难闻的气味四处飘荡。
　　随着心情的变化，映入眼帘的山景也各不相同，山浪峰涛，树木杂错丛生，层层叠叠，千奇百怪的岩石如刀削斧砍一般，像恶龙、螃蟹、怪鱼、猛兽……或坐、或立、或跑……然而胡灵生没心情看这些。他由远及近，速度极快，正要进入百花宫，忽然听见里面有说话之声。
　　只见一位矮壮的黑荆对宝座上的古槐道：“大王，我老荆为破百花山界结立下汗马功劳，出生入死，带伤杀敌，可是分得之地与灵泉相距甚远，总共三百六十道瀑布，我老荆仅得其六，这样分派绝对不公平，恳请大王重新考虑。”
　　古槐大王正要回答，猛然发现大厅里多出一个人，不由的一愣。
　　众树妖也从不同角度的镜子发现来了不速之客，不待古槐王下令，妖怪们发出此起彼落的怒吼，刹那间附近二十四种扭曲的树枝和树根搭在胡灵生身上，每一条都力大无穷，坚韧异常，犹如虬龙活物似的把他捆得结结实实，双手双脚完全动弹不得，仅露出一双眼睛和一张嘴巴。
　　一百多名或俊或丑、或高或矮的大汉站在俘虏周围，好奇地打量，不知此人为何莫名其妙地闯入百花宫，而且自找苦吃，专往树丛里钻。
　　古槐王本来准备起身迎敌，但是看来人己被擒获，于是重新坐稳，舒展两道浓重的扫帚眉，冷声道：“下面来者何人？哼，无论你是谁，如果想趁本王立足未稳之际前来搅闹，你就大错特错啦。实话告诉你，本王属下英雄荟萃，岂容你想来就来，想走就走？小子，你认命吧。”
　　此时胡灵生好像一个耸立的大粽子，平静道：“这里应该是百花山。”
　　“不错。”
　　古槐王轻捋茂密蓬乱的胡须，得意道：“自古风水宝地，有德者居之，无德者失之，现在改天换日啦，这里是老子的万灵山庄。”
　　“哈哈，原来这小白脸是找老相好的，有趣，哈哈，有趣儿。”
　　“小子，快说，你和哪一个小妖精勾搭成奸啦？”
　　胡灵生不理会众妖精讥嘲，冷笑道：“各位不要得意，你们目无王法，强抢百花山，难道不怕圣主知道吗？哼，头脑如此简单，不考虑后果，下场会很严重。”
　　“很严重？哈，好大的口气。”
　　古槐王嗡嗡大笑，震得宫殿轰轰有声。他伸手点着俘虏道：“那麒麟和你小子一样，都是笨蛋，现在他自身难保，必死无疑，何足道哉？”
　　胡灵生从容不迫道：“有气魄。闲话少说，请问诸位英雄，百花何在？”
　　古槐王闻听此言，高举双手连击三掌，大声说了三个妙，然后咧开厚厚的嘴唇怪笑道：“好一个不怕死的情种，真有你的。也罢，本王看你为众妖女赴汤蹈火份上，虽然命在旦夕，却视死如归，又敬我们是大英雄，所以本王也敬你三分。实话告诉你，本来我们占领百花山之后，按约定应该把小妖精全部斩草除根，然而本王有好生之德，念她们都是木宗一脉，所以留下她们的性命。但是死罪可免，活罪难逃，她们在百花山享受了千万年之久，活该要受千万年之苦，所以本王替天行道，毁去她们的灵根，放逐北山一隅，任其自生自灭。如果她们的命大呢，就活，如果命里该绝，就去死吧，一切皆是天命，本王顺天行事，即使妖祖老人家亲来，也不会怪罪我们……”
　　胡灵生心里一动，立刻放出六识感悟百花山的一切。他不怕百花妖精身死，却担心她们形神俱灭，那就一点生还的希望都没有了。
　　事实上，众树精没有这般善良，也不像古槐王说的这般容松。
　　原来牡丹妖精发现天下己呈大乱之势，先后召集姐妹们多次商量应敌之策，并提前做好了生死准备。由于百花妖精在此根深蒂固，不能远避他乡，只能画地为牢，誓死捍卫百花山，决心与百花圣境共存亡。
　　古槐王老谋深算，千万年来始终觊觎百花圣境，早就谋划了多种攻击方案，时刻准备强抢百花山。时近妖皇大劫，峰烟四起，古槐王见时机已经成熟，三天前悄悄召集六十万跃跃欲试的树妖，将百花山层层包围起来，由于古槐王谋定而后动，众树妖精诚团结，破除界结仅用了两个时辰。
　　当界结轰然消散之后，古槐王腾空而起，趾高气扬地一声令下，奇袭开始了。
　　六万树妖奋不顾身，呐喊着疯狂冲进百花山，原以为界结是百花圣境的唯一屏障，没想到妖女们发动了五方大阵。刹那间，天昏地暗，众树妖神迷魂荡，但见一处处密林环抱，株株相连，密不透风，烟雾弥漫，不辨东西……众树妖亢奋晕眩、灵智迷失，无一不陷入万千幻想中，更兼四面雷火相济，异声风动，令人万念俱灰，严重扰乱了众树妖的心神。
　　牡丹亲率兰花、茶花、琼花、杜鹃、荷花、水仙、郁金香等九位女妖坐镇百花宫，主持中央“八龙九宫摄心阵”指挥调度东南西北四方大阵绝地反击，决心消灭来犯之敌。八龙九宫摄心阵，乃是集众妖女千万年来的智慧结晶，此阵参天地之造化，夺鬼神之机变，上合天星，下合地理，以天、地、风、雷、水、火、山、泽八山为龙，设坎宫、坤宫、震宫、巽宫、中宫、乾宫、兑宫、艮宫、离宫为九渊，摄心阴敌，端的是奥妙无穷。
　　桃花、百合两位妖女主持东方的“天风花雨九星阵”此阵以蓬、任、冲、辅、英、芮、柱、心、禽九星为枢纽，发动之际产生天、地、风、雨、日、月、云、雪、霜九种变化，循环攻击，此进彼退，互为辅助，生生不息，其中夹杂着各种奇形兵刃，威力无穷，杀伤树妖无其无数。
　　玫瑰、桂花妖女主持西方的“四象六合生死阵”此阵以春、夏、秋、冬四季为序，同时转化四阳遁和四阴遁，其中四阳遁为冬至、大寒、清明、谷雨；四阴遁为夏至、大暑、寒露、霜降。阵势发动，各种变化相生相克，虚实相生，正反互用，风刀霜剑，杀得众树妖鬼哭狼嚎，七零八落。
　　菊花、梅花主持北方的“三棋行六仪阵”此阵以乙、丙、丁三篇根本，内含五行生克变化之道，戊、己、庚、辛、壬、癸六仪互相转换，产生子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二时，纷繁复杂，互为守攻，绵绵不绝，永无休止，杀得众树妖晕头转向，损兵折将。
　　月季、茉莉妖女主持南方的“七星八门花树阵”此阵以天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星为阵眼，设休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，精微奥妙，阵势发动后五光十色，分进合击，迂回曲折，连环夺命，令人防不胜防。众树妖没想到自己命乖运苦，结果死伤累累。
　　百花山的五方大阵是立体混天阵，绝不同于凡间的两度平面阵法。牡丹居中主持，端的是变化无穷，不见天日，八方雷吼，令人毛骨悚然。再加上一百名妖女化作万千个妖精，忽隐忽现，令众树妖顾头不顾尾，茫然不知所措，无论如何奔跑或者拼命攻击，都找不到出路，只能胡杀乱砍。
　　这场大战异常惨烈，百花妖精视死如归，根本不留后路，将各阵生门彻底封闭，众树妖逃无可逃，结果双方都陷入退无可退的境地。大战一直持续了两天两夜，由于树妖太多，令百花妖杀不胜杀，最终妖女们真元精华耗尽，一个个花容失色，再也凝聚不成人形，先后归于根本。
　　古槐王虽然取得了最终的胜利，但是心里极度后怕。没想到自己率领的六十万树妖最后只剩下一百多位，战争太残酷了，原来胜负只在一线之间，如果百花妖女再坚持下去，自己和众树妖必死无疑。他又惧又恨，命令属下将百花连根拔起，匆匆扔下北山峡谷，如果不是怕伤及自己，真恨不得一把火把她们烧得精光。众树妖得胜之后，立刻吵嚷着分封领地。
　　没想到胡灵生恰逢其会，直接闯入群妖之中。
　　此时二十四位树妖，或远或近地用树枝和树根围困胡灵生，却见他自始至终稳如山岳，众树妖又气又恼，彼此交流了一下眼神，突然狠狠发力，一个个毫无怜悯之心，企图将胡灵生掀翻在地，再予以严厉惩戒。
　　一阵力能拔山的巨大能量爆发，百花大厅响起一阵怪异的声响。片刻之后，众树妖惊愕地发现胡灵生依然不动声色，于是一个个齐声闷哼，不约而同再次发力，顿时，大厅中涌起二十四道气流，这些能令山崩地裂的力量全部施加在胡灵生身上，可是俘虏仍然一动不动，显然没起到应有的作用。
　　二十四个树妖屡次无功，彼此对视，越发恼羞成怒，一个个青筋暴跳，心中发狠，妈的，今天就是毁了百花厅，也要让这小子四分五裂。
　　古槐王对胡灵生说话之际，眼看他身体微微膨胀，包围他的二十四只手臂被拉长，发出叽叽嘎嘎刺耳的声音。古槐王大惊，毫不犹豫地伸出长长的六只手臂，全力以赴上前帮忙，却感觉发出的力量陡然失控。
　　众树精齐声惨叫，高亢凄厉的声音令人毛骨悚然。原来古槐王及众树妖的强劲的手臂尽数变成灰烬，一个个东倒西歪，呲牙咧嘴，痛不欲生。
　　怪啊，我的亲娘祖奶奶！众树妖无不惊慌失措，简直是闹鬼呀，本来宫里没有火，怎么自己如此惨痛？这明明是火烧的，可里火在哪里？即使是火烧，怎会如此快速？这是什么火……还没等众树妖醒过闷来，所有的妖怪都被一股无形的力量从百花厅的窗口抛上天空。
　　众树妖吓得精神错乱，堂堂的古槐王竟然被束缚在天空，惶恐地发现每一个弟兄在蓝天上都有一个独立空间，这些属下奇异地悬在空中，宛如一片空中之林，上不去，下不来，忽而变人，忽而成树，场面极其荒诞。
　　苍天啊、大地啊！这是怎么回事？救命啊，我们要下去……
　　胡长生凌空向北山而去，临走之前留声道：“各位英雄，这一切都是天意，我给你们一万年时间，如果命大，就活，如果命里该绝，就去死吧。”
　　天呐，一万年，这里没有水，没有土，你让我们怎么活？
　　胡灵生根本不理会树妖们是死是活，直接来到北山峡谷，一头扎入地下，仔细感悟周围的一切。这里深幽而清静，潮湿而阴冷。他动用全身灵识，很快，在一处深谷中发现了的奄奄一息百花妖精。
　　如今百花全部被打回原形，主枝乱七八糟地躺在地下，一个个伤痕累累，皮开骨裂，花己枯萎，叶己凋零，残魂飘荡，虽然如此，各自的灵根仍然本能地向下寻找土地，不过大部分都裸露在外，幸亏自己来得及时，如果再过一段时间，百花必死无疑。即使现在，恐怕神仙也难施救了。
　　昔日千娇百媚的女妖精，今日落得如此下场，怎不令人痛心疾首？


第92回 载天山阖家团圆 帝君府喜迎群仙
　　后土帝祗引领胡长生等人来到载天山上空，众仙俯瞰脚下，好一派美丽风光，云卷云舒、波澜不兴，数百座山峰冲上云层，宛如破土而出的春笋，直上直下，好像石林，七彩云霞环绕其间，映衬得诸峰异彩纷呈，尤其是中间那座高峰，突兀屹立，巍峨壮观，在群山拱卫中，犹如众星捧月一般。
　　啊，不愧为仙界第一名山，头顶青天，云在脚下，果然名不虚传。
　　空寂大师感慨万千，眺望矗立在云霄之上的四百九十九座奇峰，情不自禁地念了一声佛，心想在任何一座山上修建寺院，都是上上之选啊。
　　后土帝祗含笑道：“无疆大帝，我的帝宫就在那座载天山下，这片群山风格特异，乃是夸父神族的所在地，他们是我的子民，在这里你可以随意选择安身之所。”
　　胡长生笑道：“帝祗，请不要称呼在下无疆大帝好吗？呵呵，我有一种被戏弄的感觉。无疆，原来可以解湿身无立锥之地，是不是有点可笑？呵呵，大帝别介意，实不相瞒，我有自己的世界，随便找个地方就行，不要地方也行。”
　　后土帝祗微微一笑，宽慰道：“长生，不要把事情想得那么糟，玉帝正为你寻找风水宝地，其实你对天庭很重要，相信他一定会让你满意。我知道你有自己的世界，是的，天地之大，何处不可容身？但是你必须有一个对外开放之地才好。”
　　胡长生拱手道：“感谢帝祗，客随主便，在下听你的。”
　　后土帝祗笑道：“这就对啦，只要你不嫌弃，我替你安排。”
　　胡振宇和胡振有千言万语要问兄弟，但是天界四御帝之一的后土帝祗正和三弟谈正事，他们只好耐心等待，不敢上前打扰。
　　众新仙在远处默默观望，所有的人都提不起精神，只差长吁短叹了。是啊，渡劫之前人人意气风发，没想到成仙之后，唉，受了一场虚惊不说，那位玉皇大帝居然连一块地盘都不给胡仙，无疆大帝不得不寄人蓠下，这真是……唉……
　　刘永钊和刘宝华索性坐在空中，感觉相当不爽，窝囊啊！
　　后土帝祗凌空而立，双手掐诀，丰腴的身姿陡然焕发出金灿灿的光彩。只见她面对突兀高耸的载天山峰施展土运大法，一道道土黄色光芒从变幻不定的十指尖发出，奇迹随之出现，风山峰南侧迅速长出一片悬浮大陆，与山峰若即若离，宛如长出一片巨大的树叶，足有万丈方圆，然后依山升起一座精美的宫殿，三层大殿共有各式各样的房舍三百余间，端的是美轮美奂。
　　众仙都看呆了，一个个僵在空中，各种姿势都有，无不大张着嘴，天呐，这是改天换地的大法力啊！
　　胡振天等人曾在仙魔大战中见过后土帝祗，还接受过她的仙丹，大家对后土帝祗始终感激不尽，此时更增添了崇敬之情。
　　刘永钊和刘宝华看得惊心动魄，对后土帝祗佩服得五体投地，两个人不知不觉由坐姿改为跪势，彼此对视了一眼……啊，如果能拜后土帝祗为师该多好啊！他们犹豫了半天，最终也没敢提出来。
　　此时此刻，唯有胡长生不以为异，因为他也有这种神通法力，不过这里是载天山，还是由后土帝祗做主吧，正所谓客随主便。
　　后土帝祗收敛神光，回头笑道：“长生，带大家过去看看吧。”
　　众人跟随胡长生飞下，但见宫殿宏伟壮观，巨大的匾额上写着“无疆大帝下院”前后左右均是平展辽阔的广场，芳草遍地，周围绿树成荫。
　　胡长生拱手感谢道：“帝祗的大恩大德，在下无以为报啊。”
　　众仙感激不尽，人人渡了一口气，不错，总算有安身之地了。
　　胡振宇趁机走过来道：“三弟，我问你一件事，爸妈都好吗？”
　　胡长生笑道：“大哥、二哥，你们放心，父母都好，他们也一直惦记你们，咱家现在搬天界来了，等小弟稍微布置一下，咱们一起去见二老。”
　　什么？胡府搬天界来啦？胡振宇看胡振天，胡振天看胡振宇，四双眼睛睁得溜圆，然后一齐瞪着胡长生。三弟，你说胡话吧？怎么，当了无疆大帝，就得意忘形成这副德行了？什么玩笑都敢开？居然说胡府搬天界来了，听听，什么话？你自己才找到安身之地，还是寄人蓠下的身份，怎么敢这样胡说八道……
　　李能走过来道：“大少爷、二少爷，真的，我师傅说的没错，不仅驸马爷和三公主来了，你们全家的仆人、丫环包括他们的亲戚，一共一百五十六口都来啦，我师傅有自己的世界，就在他的……那个……待会你们就知道了。”
　　当真？众仙听了，都激动起来。难道胡公子除了只有一座大山的五行世界之处，还有另外的世界？嗯，不错，那是一定的，否则胡府在哪里？胡振宇、胡振天、刘永钊、刘宝华等人围住李能，一连声地催问。
　　李能被逼无奈，又不敢公然出卖师傅，只好指着胡长生道：“在……在……”
　　他趁众人转头的一刹那，一低头钻出人群，躲到杜秋月和杜康之间，长出了一口气。
　　唉，这话真不好说出口，如果说世界在师傅的身体里，大少爷和二少爷会怎么想？还好意思钻进他肚子里去吗？再说，师傅的世界不如真正的世界保险，万一师傅出了危险，大家都跟着遭殃，所以，还是不说为妙。
　　众人见胡长生飞在空中，煞有介事地围着宫殿比比划划，好像布置什么神奇奥妙的阵法，但是远不如后土帝祗衣衫飘飘那样金光闪射、那样庄严威风、那样神乎其神。如果李能不说胡仙有自己的世界，众人还以为他自恃无疆大帝的身份，故意装神弄鬼、做秀蒙人呢。
　　胡长生把大阵布置完毕，下来告诉众人出入之法，然后当先走进宫殿。
　　后土帝祗在旁边赞叹：“长生，你让我很惊讶，很了不起的禁制啊。”
　　刘永钊和刘宝华偏不信邪。最初拜了一位师傅，后来发现是假活佛，这位无疆大帝本事确实很大，但未必像他吹嘘的那样。二人互使了一个眼色，慢慢留在最后，待众仙进去之后，两位英雄立刻纵身硬闯。
　　他们打算直接冲上第二层宫殿，在里面笑迎群仙，让大家乐一乐，以实际行动告诉大家，不要轻易崇拜什么大帝。
　　刘永钊和刘宝华跃上半空，突然，不知从什么地方闪出一批妖魔鬼怪，呐喊着一拥而上，照着他们劈头盖脸一阵乱打。两位英雄大吃一惊，连忙奋起应战，顿时，二人陷无尽的杀伐中。
　　由于空凡师弟不在，空寂大师对他的三个弟子格外关注，进入大殿之后，回头发现刘永钊和刘宝华不仅没跟进来，反而在外面拳打脚踢，大声喝喊，仿佛正与千军万马大战一样。空寂大师急忙道：“胡公子……”
　　李能、杜康及众仙回头望去，一齐鼓掌大笑。
　　胡长生见二人惨状，简直哭笑不得。他纵身出去，伸手拎起刘永钊和刘宝华，照着两个人的狠狠给了两脚，扔在地上道：“逞什么能？乖乖进去。”
　　“胡公子，我们进不去，你刚才没讲清楚，我们忘了……”
　　二人万分委屈，先把责任推得一干二净。胡仙，我们是新仙，你讲的不清不楚，怎能怪我们？兄弟俩打了半天，尽管累得气喘吁吁，却没受半点伤，只是疼得要死。
　　胡长生拎起两个人的耳朵，重新讲解了一遍，然后大声道：“这回听明白了？”
　　“明白啦，疼，胡仙放手，哎哟，我们听明白啦。”
　　空凡大师见二人一瘸一拐走进大殿，关心道：“悟……你们没事吧？”
　　刘永钊和刘宝华苦着脸摇了摇头，回头望着胡公子，内心充满了敬畏。
　　胡长生步入大殿，似乎想起了什么，伸手向左点了七下，又向右点了七下，随即奇迹发生了。只见左边凭空出现七位英俊的金童，右边凭空出现七位美丽的玉女。然后胡长生依次为他们起名：“你叫星一、星二、星三、星四、星季、星亚、星冠；你叫天红、天橙、天黄、天绿、天青、天蓝、天紫。从现在起，你们就是宫殿的侍卫，男的以星冠为首，女的以天紫为首。”
　　他取出两个玉瞳简，分别递给二人道：“这是修炼之法和出入宫殿的阵图，你们目前的任务就是好好修炼，看守宫殿，明白吗？”
　　金童和玉女齐声道：“请主人放心，我们一定刻苦修炼，守好宫殿。”
　　这……简直……众仙看得张口结舌，真……神啦。
　　后土帝祗先是惊讶，后是慈爱地端详七双神清骨秀、花容月貌的金童玉女，由衷赞叹道：“长生啊长生，你真的让我越来越惊奇呀！”
　　胡长生微笑道：“帝祗，跟我们一起去好吗？”
　　后土帝祗笑道：“好吧，我去跟无疆大帝长长见识。”
　　琴心和琴韵欢蹦乱跳地带着父亲进入须弥世界。
　　空凡大师曾经来过这里，但是此番景象与以前大不相同，啊，世界更加雄奇高远了，湖光山色，海阔天空，万象更新，处处生机盎然。
　　姐妹俩故意带着父亲由远及近四处观赏，还没到海天塔，看见可爱的天使已经列队欢迎二位圣母了。
　　琴心招呼道：“安琪儿、爱弥尔、萨迈尔，过来拜见我们的父亲。”
　　“拜见……拜见……心圣母和韵圣母的父亲。”
　　三位天使长不知道如何称呼，只好顺着心圣母的话讲，总之，是他创造了两位圣母，地位尊崇。
　　空凡大师惊讶不己，这些孩子是什么鸟人？胡公子竟然创造出这么多美丽的生命，真是前所未有的奇迹啊！当初自己一念之间将两个女儿送给他当保镖，看来这步棋绝对正确，同时证明自己具有超乎常人的大智大慧，早晚必能成佛。他望着满天活泼机敏的天使，心怀大畅，开心道：“好、好，谢谢你们，都去玩吧，呵呵，多可爱的孩子，每个人都长着一对小翅膀。嗯，圣母，我说两位乖女儿，当圣母的感觉不错吧？”
　　“当然。”
　　琴韵骄傲道：“爸，你不知道，我和姐姐的本事可大啦。”
　　“我知道。”
　　空凡大师点头道：“在你们绞碎天罗地网的时候，为父就看出来了，你们的丈夫很不简单，你们也很了不起，比为父的预想强百倍，这回为父了无牵挂了。”
　　琴心听父亲又往岔道上说，忍不住道：“爸，您当……那什么，有什么好？不如安心当神仙得了，咱们一家人快快乐乐，永远在一起。”
　　“就是。”
　　琴韵声援道：“爸，我姐说的没错，我也是这么想的。”
　　“好啦，你们不要勉强为父。”
　　空凡大师皱眉道：“我自有主意。”
　　此刻他意识到自己内心非常复杂，并没有什么坚定的主意，照此下去，四大皆空……唉，恐怕很难做到了。
　　琴心见父亲态度坚决，知趣地不再多说。
　　姐妹俩把父亲请进海天塔，争先恐后地捧出生命果、智慧果，还有仙桃、仙枣等各色鲜果请父亲品尝，然后像两只百灵鸟似的叽叽喳喳，你一段、她一段地讲个不停，把近几年的际遇，比如琉球天界啦、如何闯天堂啦、还有埃牢天界啦、还有认后土帝祗为义母等等，描述得活灵活现、引人入胜空凡大师听得如醉如痴，没想到，天界如此丰富多彩。
　　忽然，琴心惊喜道：“韵儿，大哥已经找到两位大哥啦，现在离开凌霄宝殿，正跟着义母向下飞。韵儿，我想他们很快就要进入飞仙世界，咱们应该提前告诉爸妈一声。爸，您去见一见我们的公婆好不好？”
　　空凡大师犹豫了一下，本来不想再惹烦恼，刚才和两位女儿聊这么长时间，已经沾染了无数红尘，可是眼下无处可去，只好点了点头。
　　父女三人进入飞仙世界，看见帝君山前正进行隆重的阅兵仪式。
　　飞仙大帝胡宝良和皇后东方凤凰分别骑着金龙和银龙，在队伍周围往来巡视。四辅臣带领文武百官站在山上观礼，兵马大元帅胡安亲自指挥七千五百名天使大军，队伍整齐，士气高涨，整个场面显得威武雄壮。
　　胡宝良眼观六路、耳听八方，一眼发现两位儿媳飞来，立刻按住金龙，回头道：“凤凰，快看，你那宝贝儿子来啦。咦，不对，怎么是个秃头？哇哈，是我的亲家公。”
　　眨眼之间，三人来到近前。琴韵欢快道：“爸、妈，我爸爸来了。”
　　胡宝良和夫人跳下双龙，上前迎接空凡大师，大家互相见礼。
　　空凡大师含笑道：“飞仙大帝兵强马壮，可喜可贺。”
　　胡宝良哈哈大笑，拉着空凡道：“大师莫要耻笑，没事耍耍罢了，来来来，亲家公，你我一起检阅部队，我想你肯定没见过这样的天使军。”
　　东方凤凰纳闷道：“心儿、韵儿，你们都好吧？长生怎么没来？”
　　“妈。”
　　琴心兴高采烈道：“告诉您一个好消息……”
　　“我来说，这回该让我啦。”
　　琴韵使劲拦住姐姐，抢过去拉着婆婆的手，眉飞色舞道：“妈，大哥来啦，还有大哥二哥都来啦，还有，好多人呢。”
　　“真的，他们在哪儿？”
　　东方凤凰急切地向四周张望。虽然琴韵说的比较杂乱，但是她马上理解了，前面的大哥是指三儿，后面的大哥二哥是指振宇和振天。
　　胡宝良正要拉着亲家公巡视部队，忽然听说三个儿子全都来了，他立刻举目四望，却什么也没发现，急忙回身道：“是啊，在哪儿？”
　　琴心笑道：“爸、妈，你们别着急，他们在载天山上，很快就来了。”
　　载天山？那是什么地方？他们去那里干什么？
　　琴心和琴韵盘膝坐下，静心感悟载天山上的情况，然后你一句、她一句地向众人解说丈夫的一举一动。东方凤凰、胡宝良和空凡大师站在姐妹俩面前，一边听，一边点头。
　　文武百官和众天使站在远处，大眼瞪小眼地观察飞仙大帝等人，发现五个人好奇怪呀，特别是站着的三位，一会皱眉头，一会咧嘴笑，表情丰富，好像听故事似的。
　　突然，飞仙大帝暴跳而起，高达百丈，挥拳大嚷道：“金童玉女？为什么不给老子点化一批？混账小三儿，竟然把老子忘了，真气死我也。”
　　东方凤凰抬头瞪了飞仙大帝一眼，刚想抢白他两句，一看空凡大师道貌岸然地站在身边，于是把到嘴边的话强行咽了回去。
　　琴心和琴韵同时站起来，兴奋道：“来啦，来啦，他们来啦。”
　　胡宝良飞身跳上金龙，伸手拔出神火大剑，一条火龙冲天而起，扶摇直上，声势惊人。只听飞仙大帝高喊：“文武官员和天使军听令，贵客光临，准备欢迎。”
　　话音未落，胡长生和群仙已经出现在众人面前。
　　立刻，欢呼声响成一片，近万人同时呐喊，此起彼伏，声威大振。
　　二十多位新仙刚从安静的地方过来，顿时被眼前声势浩大的场面吓了一跳。天呐，这是什么地方？怎么这么多人？哇呀，都长着翅膀，是鸟人啊！
　　东方凤凰激动地大声尖叫：“振宇、振天，我的儿，你们终于来啦。”
　　胡振宇和胡振天一见母亲，马上抢前几步跪倒叩头。东方凤凰泪流满面地将两个儿子拉起来，左右端详不够。母子相见，三个人都百感交集。
　　李世功、李世德高兴地领两位媳妇拜见父亲、继母和杜康。
　　胡宝良大步上前与空寂大师、红尘道长、钟少阳等人相见。
　　墨安、刘永钊和刘宝华过来拜见空凡大师。
　　琴心和琴韵拉着杜秋月的手，三个人兴奋得有说有笑。
　　一时亲友相认，乱成一团，钟少阳、许子清、李华康、黎峰、史勇、高海峰、鲁文进等人站在一旁，吃惊地打量近在眼前的金银双龙。天呐，好张扬的架势，这是货真价实的真龙啊！
　　他们在渡劫时曾经见过真龙，但是远不如这两条龙威风。
　　王朝海和杨瑞安见各家欢聚一堂，自然联想起在凡间的亲人，忍不住黯然神伤。唉，天人相隔，不知何日能见亲人？也许能有下凡的一天。
　　黄峰真人仍然躲在后面，见胡公子一家团聚，感动得热泪盈眶。
　　胡宝良过去拍了拍两个儿子的肩膀，大笑道：“好小子，哈哈，你们都很本事，早早成仙啦，了不起啊，可是呢，你们终究强不过老子。老子我没成仙，却是飞仙世界的主宰，我，你们的父亲，是飞仙大帝知道吗？哈哈……”
　　胡振宇和胡振天闻听此言，急忙拜见父亲，祝飞仙大帝万万岁。
　　胡长生站在后土帝祗旁边，抱歉道：“不好意思，怠慢大帝了。”
　　后土帝祗微笑道：“无妨，人之常情，我能理解。”
　　胡长生打量了文武百官和天使军一眼，走到父亲身边道：“爸，高兴的可以啦，让您的臣子和部队退下吧，咱们进帝君府，儿还有重要客人介绍给您。”
　　“三儿，我正要找你。”
　　胡宝良把儿子拉到一旁，恳求道：“三儿，听说你能点化金童玉女，能不能……啊，给为父点化一批出来？你知道，爸爸的飞仙世界最缺的就是人，没有人怎么能算世界？你说是不是这个理？”
　　胡长生笑道：“爸，此事已经给您办妥了，您看那是什么？”
　　胡宝良半信半疑地顺着儿子的手指向下望去，不看则己，一看吓了一跳。我的妈呀！曾几何时，老子的世界出现这么多人？
　　海岛无数，每座岛上都有数十万人，大岛上多达数百万人，大陆上更有数千万人，而且不知什么时候，陆地和海岛上都建起了房屋、道路、农田，还有车辆、牛马……
　　胡长生提示道：“爸，这回你老人家有事可干啦，在飞仙世界，他们都是您的子民啊，您知道世界上有多少人吗？一万万！您要好好对待他们才是。”
　　“一万万？呀哟，这下惨啦，还不把老子忙得焦头烂额？”
　　胡宝良顾不上惊诧，急切道：“三儿，你赶紧给老子出主意，我该怎么办？”
　　胡长生笑道：“您不是有文武百官吗？去问他们。依我说，您大可以施行仁政，建立城邦，让人们丰衣足食，或者修真，直至成仙，你老人家看着办吧。”
　　胡宝良皱着眉头，搓了搓大手，喃喃自语道：“这回麻烦了，事情闹大啦……”
　　忽然，他纵身冲上天空，朝天使军大喊一声：“解散。”
　　然后转向文武百官道：“你们看下面，现在，本大帝宣旨，命你们即刻体察民情，尽快拿出治世方略，去吧。”
　　文武百官向下一望，无不吃惊。刚才没注意，怎么……怎么一下子出现这么多人？怪不得飞仙大帝让我们体察民情，哈，终于可以当官做老爷啦！
　　飞仙大帝吩咐已毕，连忙请众仙进帝君府，热情款待大家。
　　来的都是仙人，都是贵客。琴心和琴韵为给丈夫挣面子，取出数百枚生命果、智慧果及各色果实请大家尝鲜，姐妹俩还特意送到后土帝祗面前，孝敬义母。
　　后土帝祗拿起一枚香喷喷的生命之果，仔细看了一眼，讶然道：“心儿、韵儿，这似乎是长生果呀，功能起死回生，你们从哪里弄来的？”
　　琴韵得意道：“母亲，大哥带我们去过一个天界，名叫天堂，那里有一片美丽的伊甸园，其中有两棵树非常著名，一棵是生命树，一棵是智慧树，您手里的就是生命果。母亲，这颗是智慧果，您尝尝味道怎么样？”
　　琴心笑道：“智慧果在天堂又叫禁果，上帝不允许人们随便吃的。”
　　众人一听，原来这不是普通果子，又是生命、又是智慧，都是宝贝啊！刘永钊和刘宝华马上把双手伸向桌子，一左一右拿起两枚宝贝。众人见有人先出手了，也纷纷出手。一时间你来我往，桌子上出现了几十只手。
　　东方凤凰望着后土帝祗，心想这位胖女人是谁，怎么称呼两位儿媳心儿和韵儿？看来她们挺熟悉呀，怎么没听心儿、韵儿提起过？
　　琴心聪明伶俐，马上介绍：“妈，这位是承天效法后土帝祗，是前不久我和韵儿新认的义母，她对我们可好啦。母亲，这是我和韵儿的婆婆，对我们来说，是婆婆，也是母亲。”
　　东方凤凰一听是新认的亲家母，连忙热情招呼。虽然仙界区分男女的意识并不强烈，然而女人就是女人，与男人还是有差别的。她见大厅内人太多，于是将后土帝祗引进内室，姐妹俩说亲密话。
　　其实，东方凤凰比后土帝祗小亿万年，而且不知道帝祗的身份有多尊贵，只知道她是两位儿媳的义母，所以看帝祗满脸都是笑。
　　后土帝祗性格随和慈祥，不像其他大帝那样狂妄自大。她见东方凤凰生得国色天香、气质高雅，心里说不出的喜欢，真想把她也收为义女。
　　两人的话题主要集中在心儿和韵儿身上，这两个可爱的孩子既是儿媳又是女儿，真让人爱不够。二人兴致勃勃，越说越投机。
　　胡长生见场面热闹，趁人不注意，悄悄把空寂大师拉到一边，顺手制作了一个隐形空间，将时间加速六千倍。
　　此时大家有吃有喝有话说，兴奋得忘乎所以，根本没人注意少两个人，即使有人找胡公子，发现他不在，也一定认为无疆大帝另有要事。
　　空寂大师纳闷道：“胡公子，有何见教？”
　　胡长生笑道：“大师，本公子没有见教，只有请教。”
　　空寂大师忙道：“胡公子说笑了，有事请讲，大家一起参详。”
　　胡长生道：“大师，我最近有一个疑问，请问佛教有双修之法吗？”
　　空寂大师愕然道：“胡公子，为何有此一问？难道你……”
　　胡长生笑道：“大师别问我，只管回答有没有？”
　　空寂大师沉吟道：“胡公子，据老纳所知，燕国佛教密宗确实有双修之法，又称‘女道’，由于是师徒之间秘密单传，不能公开宣讲，所以称为密宗。”
　　胡长生好奇道：“佛教以戒色为先，为何有此修持之法？”
　　空寂大师深思道：“密宗以欲制欲，空乐无别，在大乐中求大定，能极快得到无上灵力，证得心灵妙用，据说能即身成佛，因此又称方便道。但是修持过程凶险万状，极易坠入邪魔外道，所以非大根器者不能修。要知道欲最易使人沾染，众生无始以来以无明为父，以贪爱为母，使其流转生死，生生死死，无有了期，而天下少有大根器者？业重凡夫，怎能学双修之法？”
　　胡长生点头道：“原来如此。”
　　心想本公子就具有大根器，对别人来说不可行之事，对本公子来说易如反掌。虽然空寂大师说不明白，但至少证明佛教在凡界也传授双修之法，真是物极必反，阴阳颠倒啊！
　　空寂大师不知道胡公子心里有何想法，嘱咐道：“公子，佛法四万八千，最稳妥的法门就是禅宗解脱道。试想，芸芸众生连自私自利的心性都难以克服，如果再假双修之法顺随自己的贪欲，唉，如此修行，极易出偏，望胡公子慎之又慎。”
　　胡长生笑道：“大师误会了，本公子不过随便问问，好啦，没事啦，大师讲了半天，想必已经口干舌燥，请出来品尝仙果吧。”
　　说罢，挥手撤去绝对空间。
　　两个人从隐身到现身，不过眨眼功夫，连心儿、韵儿都没在意。
　　只有黄峰真人注意到了，他懂不明白，胡公子始终冷落自己，到底为什么？为此他苦恼万分，为了解开这个迷，只好时刻留意胡公子的一举一动，并分析任何人都不会往心里去的蛛丝马迹。胡公子找空寂大师秘谈什么呢？唉，他真想变成空寂大师，也让胡公子和自己说几句话，哪怕一句也行啊。
　　胡振宇、胡振天、钟少阳难得和同门师弟们在一起，此时大家互道修真心得。
　　杜秋月被琴心和琴韵拉进一个秘密角落，三个人继续谈体己话。
　　琴心道：“秋月，你和李能成亲这么长时间，怎么还没身孕？”
　　杜秋月红着脸摇了摇头，反问道：“你们姐妹呢？”
　　琴韵骄傲道：“我们早就有啦。”
　　“真的？”
　　“当然，骗你是小狗儿。”
　　“那……那是怎么回事儿？”
　　琴心和琴韵好为人师，马上替秋月出主意，应该如此这般……
　　杜秋月听得心潮澎湃，两只蝌蚪似的眼睛瞪得几乎赶上两位师母了，原来这样呀。不行，我要抓紧，必须给李家生个儿子。她可不管李世功、李世德夫妇怎么想，反正我想要自己的孩子，还不止一个。
　　东方凤凰在内室和后土帝祗说话，忽然想起一件事，于是向前凑了凑身子，压低声音道：“亲家母，心儿和韵儿，唉，她们姐妹俩年轻，好多事未必能明白，她们说自己怀有身孕了，如果是真的，算起来有好几个月了，应该显怀才是呀，可是我怎么观察都不像，亲家母，你怎么看？”
　　后土帝祗笑道：“怀有身孕，肯定是真，不过长生的体质特殊，心儿和韵儿也与众不同，不可以常理度之，依我判断，心儿和韵儿要一万年才生。”
　　一万年？三公主几乎失态了，急忙问：“亲家母，你是怎么知道的？”
　　胡长生正好走进来，闻听此言，忍不住笑道：“妈，后土帝祗是玉皇大帝御前赫赫有名的四辅帝之一，执掌天地阴阳生育，主管万物生长与大地山河锦秀，在凡间，她就是传说中的地母娘娘，妈，这点小事儿，怎么能瞒过后土帝祗？”
　　啊，凤凰公主吃惊道：“亲家母，你……你……”


第93回 筹婚礼双娜学美 逍遥天百变王妃
　　胡悦生求亲成功之后，带着两位未婚妻从神殿出来，仍旧回丹田世界。
　　雅典娜和狄安娜终于扬眉吐气了，没想到事情进展如此顺利，更没想到自己的武器如此神奇。两位女神心中充满甜的爱意，更增添了对爱人的崇敬之情，回想前后经过，简直绝无可能，可是这个人，居然办到了。
　　狄安娜挽着爱人的胳膊，亲昵道：“亲爱的，你太伟大啦，竟然创造出这么多难以置信的奇迹，啊，我真想拥有和你一样的神通，咱们……修炼玄女大法吧。”
　　胡悦生一听这话，立刻在她香嫩的脸蛋儿上亲了两下，开心道：“好，小安的想法正合我意，呵呵，没问题，咱们这就修炼起来。”
　　雅典娜使劲捶了一下丈夫，理直气壮道：“有这么可笑吗？亲爱的，你是我们的未婚未，姐姐的提议合情合理，你没必要笑得这么坏。”
　　“我笑得坏吗？不会吧？”
　　胡悦生故意惊讶道：“不可能啊，啊，我明白啦。小雅，要知道一切表象都是内心的想法，你认为我笑得坏，证明你的想法坏。”
　　雅典娜反驳道：“我可没那么想，是你……”
　　刚说到这，她见爱人挤眉弄眼，嘴唇上下开合，似乎要学自己说话。这一发现令她倍受影响，一时竟然想不起合适的语言，脸腾的一下红了，正要开口，却见爱人伸手指向自己。
　　胡悦生哈哈大笑道：“脸红什么？哈，小雅竟然害羞了，难得……”
　　雅典娜听爱人调笑自己，顿时连的脖子都红润起来，再加上姐姐狄安娜也跟着大惊小怪，她又羞又恼，一跃而起，飞进三神宫里再不出来。
　　胡悦生纵情大笑，狄安娜笑得前仰后合，夫妻俩情不自禁地搂在一起欢呼雀跃，齐心协力讥笑那位聪明绝顶的智慧女神和威严无比的女战神，太开心啦，她居然也有走投无路、无地自容的时候，当真可笑之极。
　　胡悦生抱着乐不可支的狄安娜王妃进入三神宫，挥手制作了一个绝对空间罩在宫殿外面，顺便把时间加速六千倍，心想先逍遥二十年再说。
　　快乐的时间似水流年，仿佛弹指之间，一晃三十年过去了。
　　因为月亮女神和智慧女神对玄玄王子情真意切，所以修炼效果事半功倍。如今姐妹俩的精神气质发生了明显变化，双修的时候妩媚横生，相见恨晚、相亲相爱、相濡以沫、相映成趣……尽显生命本色，独修的时候神圣不可侵犯，已经达到自然圆融的至高境界。
　　胡悦生对两位王妃的进境相当满意，计算外面的时间，差不多两天过去了，于是他招呼道：“小安、小雅，停止修炼，咱们大婚在即，应该操办正事了，其实形式并不重要，况且咱们己有夫妻之实，然而你们是本王子永远的新娘，所以婚礼一点马虎不得，你们说说，对婚礼有什么想法和要求？”
　　狄安娜摇了摇头，柔声道：“亲爱的，我没有，随你安排好啦。”
　　雅典娜道：“亲爱的，婚礼繁简无关紧要，关键是你许诺给每位天神一份厚礼，算起来冥界不会来人，海神方面也极少，再除去众多的侍神，大概有头有脸的神明还有三十万，我发愁你的厚礼是什么？有那么多吗？”
　　狄安娜不安道：“对呀，亲爱的，这点我没想到，还是智慧妹妹考虑周全。”
　　其实她根本没认真想过这事，始终认为自己的爱人言必行、行必果，无所不能。
　　胡悦生笑道：“二位王妃别发愁，任何事情本王子都想到了。”
　　果不其然，只见他反手取出一束六寸长的绿色光芒，递给雅典娜道：“这束生命之光大约八十万根，别看纤细，但是它们每一根都能够挽救一条生命，这束光芒代表着八十万条性命，怎么样？这样的礼物不可谓不厚吧？当然啦，你们也可以适当留一部分送给自己的侍女神，其余的足数交给你们的父神，既然大家公认他对天神和人类的统治公正不偏，就让他公平分配好了，咱们犯不上做这种麻烦事。”
　　雅典娜喜出望外道：“亲爱的，生命之光绝对是难得的厚礼，亏你能想到、也能办到，还是让安姐送给父神吧。”
　　面对生命之光，雅典娜不伸手，狄安娜也不接，二人你推我让，互相客气，因为这是风光露脸的事，姐妹俩都很谦让。
　　胡悦生道：“听我的，小安已经出尽风头，还是小雅拿着吧。”
　　雅典娜听丈夫发话了，心想也对，于是把生命之光收进戒指里。
　　胡悦生豪放道：“二位王妃，本王子突发奇想，为了让咱们的婚礼风光无限，我准备制造一个阴阳八卦欢乐逍遥天，让众神知道什么才是真正的快乐和幸福，对了，你们建成月亮宫和淑女宫后，应该还剩不少材料吧？”
　　阴阳八卦欢乐逍遥天？哎呀，天是随便制造的？狄安娜和雅典娜心里好奇，嘴上却没问，是的，爱人神通广大，什么奇迹都能创造，而且是婚礼专用，等他制造出来就知道了。姐妹俩同时点头道：“我剩的很多。”
　　“我也剩不少。”
　　胡悦生笑道：“那就好，我自己会去收集，可是你们也别闲着，具体干什么，本王子告诉你们，要知道，女人是世界上最生动活泼的，是天地之间最迷人的风景，不错，你们天生丽质，是你们骄傲的资本，但是，还应该再锦上添花才好。我希望你们成为会装饰自己的精致女人，出来进去必须养眼才行，比如我送给你们的百变铠甲，你们可以利用其天衣无缝的特性，变化成各式各样的衣裳，再把款式、色彩巧妙搭配，随时都能让人耳目一新。总之，要将服装与自己融为一体，打造美丽和谐、风情万种的女人，明白吗？”
　　狄安娜和雅典娜闻听此言，不由得怦然心动，激动得双眼闪闪放光。爱人讲话深刻无比，句句都是真知灼见，简直可以用妙语连珠来形容。姐妹俩兴奋地使劲点头，特别是智慧女神，这位纺锤和织布机的创造者，对布艺情有独钟，听爱人一席话，真是茅塞顿开，如获至宝。
　　雅典娜一直以英姿飒爽的战神形象而自豪，直到变成女人后，尤其是现在，才真正体会到当女神的幸福和妙处。
　　胡悦生见姐妹俩跃跃欲试，连忙摆手含笑道：“二位王妃别急，本王子还没说完，如果想把自己打扮得精细漂亮，还有一个关键点，就是注意保持各方面协调一致，不仅衣服要美，鞋子也要俏，这样才能浑然一体，无与伦比。现在，你们把鞋跟垫高一些，就能让健美的双腿更加笔直，尽显曲线之美。”
　　狄安娜和雅典娜恍然大悟，马上联想起当初见过的琴心和琴韵两位美女，她们脚上盈透明的战靴，隐约可见玫瑰般的脚趾，显得亭亭玉立、丰姿绰约，给两位女神留下了刻骨铭心的印象。
　　狄安娜和雅典娜欢欣鼓舞，立刻试着改变鞋的样式和鞋跟高矮，果然随心而变，身姿更加挺拔。二人心花怒放，搂着爱人又跳又叫，欢喜得眉开眼笑。
　　胡悦生得意道：“还有，要想美的彻底，不能忽视一切细节，你们有很多宝石，可以充分利用起来，做成精美的头饰、手镯、手链、戒指各种花样繁多的玩意儿，甚至可以点缀在衣服上，只要运用得当，立刻让人容光焕发。”
　　狄安娜和雅典娜大喜过望，爱人真神啦，居然懂这么多女人方面的事情。
　　雅典娜转念一想，觉得最后一点难度很大。她犹豫道：“亲爱的，你的想法很奇妙，对你来说可能很容易，不过……雕刻镶嵌宝石这种技艺，只有火神能办到，难道……”
　　“笨呐。”
　　胡悦生抬手打在她上，笑着教训道：“你们的法宝能量十足，可以随心变化，火神算什么？知道么？你们的法宝无所不能。”
　　对呀，狄安娜和雅典娜心思灵慧，一点就透。两人又惊又喜，怎么把自己的法宝忘了？姐妹俩惊喜之余，又奇怪爱人为何如此博学多才，他简直是研究美女的专家啊，但是现在顾不得想这些，不能再浪费时间了。
　　胡悦生见姐妹俩心急火燎地跑进另一间大厅，忍不住飞身打了一个响指，漂亮，自己的教学手段太高明啦！女人嘛，必须用心调教，才能让她们变成完美的王妃。他顾盼自雄，狠狠自我夸奖了一番，然后神采奕奕地飞出三神宫，去另外两个悬浮大陆转了一圈，把两位王妃剩下的大量金银宝石取回来。往返不过一刻钟，可是进入大厅一看，顿时惊呆了。
　　才二十多天，三神宫已经琳琅满目，满室生辉，各种玉石头饰、手镯、手链、戒指缀满宫墙，仿佛斗转星移，流光溢彩，不仅绚丽夺目，而且花样繁多。原来狄安娜和雅典娜心灵手巧，已经制作了大量新骑件，独具匠心、别出心裁，很多奇妙构思，自己想都不想到。
　　啊，女人真是借形式表达内容的天才，更是锦上添花的精灵啊。
　　狄安娜和雅典娜瞥见爱人站在门口发愣，各自嫣然一笑，然后风情万种地款款走来。
　　胡悦生惊讶地睁大眼睛，只见姐妹俩身穿优美的连衣裙，以身体最细部分为节点，一边走一边变化，小蛮腰以上百种款式，小蛮腰以下或长或短、或垂或褶，不仅款式丰富多彩，而且颜色变化莫测。天呐，姐妹俩越走衣服越透明，宛如薄纱一样，若隐若现，热情中透着妩媚，轻松中透着浪漫……胡悦生心神迷醉，身体摇摇欲坠，这……这是我的两位王妃吗？
　　狄安娜和雅典娜看见丈夫神魂颠倒的模样，越发得意卖弄起来。
　　深蓝色的眼睛、金黄色的长发，肤如凝脂、圆润、柔软、部生动、手如嫩玉、美足胜雪、暗香浮动……婀娜多姿，美不胜收，令人浮想联翩、心旌摇曳、神魂颠倒……
　　狄安娜和雅典娜眉目传情、风姿绰约地来到爱人面前，带着迷人的微笑，各伸出一只玉手搭在他的左右肩膀上，吐气如兰道：“请问殿下，我美还是她美？”
　　“美，啊，都美，都有万分之美，我喜欢。”
　　胡悦生回过神来，立刻赞不绝口。他目光炯炯地望着二位王妃，口气一转，和蔼可亲道：“不过这样透明的衣服太，一般人受不了，只有本王子能欣赏，你们千万不要穿出去炫耀。”
　　“想得美。”
　　姐妹俩异口同声，好像事先商量好似的。
　　“不许胡闹。”
　　胡悦生严厉道：“兹事体大，只可以开玩笑，绝对不可当真。记住，你们是高贵的王妃，岂能不顾体面？你们这里的习惯很恶俗，无论如何，这事必须听我的。”
　　“可以。”
　　雅典娜见丈夫急了，忍俊不禁道：“但是有条件？”
　　“好。”
　　胡悦生举起双手道：“尽管提，我答应就是。”
　　“亲爱的。”
　　狄安娜和颜悦色道：“条件不多，只有一个。”
　　“再多也无妨。”
　　“就一个。”
　　“说。”
　　“不许找。”
　　“你们说的什么话？这不是小题大做嘛，唉，有你们在，本王子还有心情找？放心，尽管放心好啦。”
　　雅典娜悠然自得道：“亲爱的，话是你说的，如果出尔反尔，那我们就要说抱歉啦，奥林天神都喜欢美女，凭我们姐妹的模样儿，如果这样走出去，嘻嘻……”
　　胡悦生听得毛骨悚然，丑妻乃是家中宝，我这不是惹火烧身嘛。
　　狄安娜和雅典娜费尽心思，在夫妻斗争中终于胜利了一回，姐妹俩相视会意，在丈夫面前公然击掌，得意洋洋地笑了。
　　胡悦生看她们得意忘形的样子，心中哭笑不得。这俩傻妞儿，我不过装样子给你们看，好让你们心里美，还真恬不知耻给鼻子上脸啦，嘿嘿，小样的，老子是谁？我胡悦生什么时候怕过火？老子是玩火的祖宗！
　　其实，狄安娜和雅典娜是想把爱人唬住，她们心中真正的隐患是哥哥太阳神。以阿波罗的魅力和手段，假以时日，说不定真会把爱人从自己身边夺走。如果预想变成现实，姐妹俩所受的屈辱，将会比天高、比海深。两位女神打定主意，成婚后早日去玄玄天界，享受一下当王妃的幸福感觉，最重要的是远离太阳神，免得爱人被他引诱。
　　三人各有各的得意，各有各的主意，分别抓紧时间忙碌起来。
　　胡悦生制作了一个修炼空间，将金银晶石等各种材料投放进去，用艳火融化成液态，再放入大量软玉与其融合，然后配合强大的意念力把一套八卦仙阵打入其中，注入阴阳二气使其活跃运转起来，紧接着手捏灵诀，把各种璀璨耀眼的珍珠宝石一一镶嵌进去，排列得井然有序。前后忙了三天，一直到材料一点不剩，终于修炼成一块巴掌大的软玉。
　　狄安娜和雅典娜姐妹兴致勃勃地研究自己的穿着打扮，偶尔过来看一眼，不知道爱人干什么，也没功夫问。
　　胡悦生继续聚精会神地修炼软玉，已经进入精微奥妙的境界。他时而冥思苦想，时而茫然四顾，时而乐而忘忧……每天捧着软玉在三神宫里踱来踱去，偶有灵感便立刻付诸行动，双眼放射出犹如实质般的金光，把各种奇思妙想和丰富多彩的欢乐意念输进去，终日玉不离手，手不离玉。
　　唉，原来创作过程如此艰难，以前别人看他利用绝对空间炼器，转瞬就能欣赏到精美的成品，认为炼器对他来说不过是一挥而就的小事儿，其实大谬不然。
　　胡悦生日思夜想，整整辛苦修炼了三年，终于完成了自己的得意之作。
　　狄安娜和雅典娜早等得不耐烦，十五年过去了，也不知道外面到底是什么时日。爱人整天痴痴呆呆修炼，姐妹俩不好打扰，干着急没办法，这时见胡悦生终于露出了满意的笑容，于是连忙飞过来。
　　雅典娜惊讶道：“亲爱的，这就是你为了让咱们的婚礼风光无限，专门修炼的那个八个挂着的开心天吗？”
　　胡悦生无可奈何，一字一顿道：“小雅，这是阴阳八卦欢乐逍遥天。”
　　啊，明白啦！狄安娜和雅典娜好奇地传看这块精美的软玉，只见它一半黑一半白，软乎乎的随手变形，宛如一团弹性十足的泥巴。姐妹俩仔细审视，发现里面灵气充盈，风云变幻、七彩流动、霞光万道……
　　“真好玩。”
　　狄安娜惊叹道：“亲爱的，好像真的是宝贝呀。”
　　“废话。”
　　胡悦生斥责道：“本王子耗费心机，修炼三年，能差吗？”
　　雅典娜道：“我说，这个什么正反八挂开心天到底是什么玩意？”
　　胡悦生闻听此言，简直气不打一处来。什么智慧女神？成心气我是不是？唉，当然啦，即使再有智慧，没有文化积淀也枉然。他不愿再费口舌，摆手道：“天机不可泄，到时候你们就知道了。”
　　“亲爱的。”
　　雅典娜似笑非笑地看着他，挑衅道：“如果我一定要现在知道呢？”
　　“时机不对，为时尚早。”
　　胡悦生见她使小性子，越发不肯说。
　　“王子殿下。”
　　雅典娜瞄着丈夫，调皮道：“万一它掉地上会怎样？”
　　“随便，你以为那么容易摔坏吗？”
　　雅典娜拿着软玉沉吟不决，最终还是甩手递给爱人，赌气道：“算了，还给你，什么好宝贝似的，咱们赶紧出去，别错过日子，让人笑话。”
　　胡悦生笑道：“小雅，既然你认为不是好宝贝，我就把阴阳八卦欢乐逍遥天送给小安，来，小安拿着，随着我的意念把它收起来，对，好，就这样。”
　　狄安娜把软玉收入右掌心，心里非常高兴，虽然不知道逍遥天如何使用，但是爱人耗费三年心血炼成的宝贝，此刻就在自己的身体里，感觉好幸福呀！
　　雅典娜后悔莫及，是啊，爱人的本事还用证明吗？这肯定又是一个奇迹，怪只怪自己故意给他出难题。她也知道爱人有意打击自己，时时刻刻都想灭自己的傲气。可是智慧女神天生傲骨，心服口不服，竭力装出无所谓的样子。
　　婚礼还有一天时间，三人离开丹田世界，飞到月亮宫和贞女宫的两座山峰之间。但见山上山下百花盛开，风光秀丽，两座宫殿相距六百里，建筑风格与丹田世界里的月亮宫和淑女宫近似，只是略显简单。
　　狄安娜和雅典娜心有不甘地望着丈夫，等他选择先去哪一座宫殿。
　　呵呵，先去哪座宫殿都会出错啊！胡悦生望着两座壮丽的山峰，暗自庆幸早有准备，从现在开始，如果雅典娜不跟自己捣蛋，就应该给两位王妃同等的待遇，否则不公平。他对狄安娜道：“小安，展开欢乐逍遥天。”
　　展开？怎么展呀？狄安娜软玉在手，忽扇着大眼睛不知所措。
　　雅典娜看见英俊的爱人转过身去，把俏丽的姐姐搂在怀里，一面含笑解说，一面手把手教狄安娜如何使用欢乐逍遥天，起初姐姐惊讶地大呼小叫，然后兴奋得眉开眼笑。她不自然地扭过脸去，心里一阵酸楚，唉，悔不当初。
　　忽然，眼前天翻地覆，令人目瞪口呆。
　　在两座山峰之间，陡然出现一片神秘莫测的天境。一半是浩瀚的夜空，无数星辰陪伴着月亮闪烁光芒；一半是明媚的，七彩祥云在空中缥缈浮动。黑夜和白昼相映成趣，正是日月同辉的壮丽景象。再看辽阔大地，金山银岭千姿百态，奇珍玉树五光十色。树上，缀满晶莹璀璨的鲜果，随风摇晃，芳香四溢，令人馋涎欲滴；树下，翠绿色的青草从金银土中滋生出来，仿佛没有任何束缚，满山遍野郁郁葱葱。当真是群山错落，遍地生机。更离奇的是，在高低起伏的山谷中间，居然有一条长长的天然石桌，曲折环绕，根本望不到边际……精美的石桌上面刻有一条深深的沟槽，中间流淌着醉人的美酒，宛如一道欢快泉水，奔腾向前，无穷无尽……在酒泉两侧，宝石鲜花争奇斗艳，花丛中摆放着金杯、银杯、玉杯……还有各种干鲜瓜果和美味佳肴，真是色、香、味、器、质和谐完美，啊，一阵阵甜香扑鼻而来，令人心旷神怡，宠辱皆忘。
　　太奇妙了！狄安娜欢天喜地，雅典娜目瞪口呆。
　　胡悦生心中得意，表面上若无其事。他对两位王妃道：“这就是咱们结婚大典的现场，本王子在此等候，你们去把侍女神叫来，让她们尽快熟悉地形，准备迎接各位天神的到来。”
　　结婚大典？这样筹办婚礼，简直毫不费力呀，太美啦！太漂亮啦！
　　没过多久，一千二百名侍女神表情复杂地涌出月亮宫和贞女宫，分别从两侧山峰飞过来。她们没忘带狄安娜的梅花鹿和各种快乐的小动物，还有雅典娜心爱的猫头鹰也气势汹汹赶来了。
　　早在三天前，谣言频传，众侍女神听说两位女神要同时嫁给玄玄王子的消息，无不嗤之以鼻，胡说，这简直是对月亮女神和智慧女神的公然污蔑，哼，不知道谁想惹事生非，竟敢拿两位女神的不嫁之身开玩笑，找死吗？哼，等两位女神回来，一定要查明真相，严惩造谣惑众之神，打得他们满地找牙。
　　没想到两位高贵的女神回宫后，竟然证实了要嫁玄玄王子的消息。众侍女神无不痛心疾首。为什么？为什么会这样？这位王子是谁？然而她们敢怒不敢言，只能忍气吞声。一个个怀着愤愤不平的心情来到这片梦幻天境，立刻，每个人都快乐起来，想愁眉不展都不可能，是的，境由心生、心随境传，这里是八卦欢乐逍遥天啊。
　　众侍女神看胡悦生也格外顺眼，原来是一位比阿波罗还阳光的王子。
　　胡悦生站在空中微笑道：“诸位女神好，明天是我和两位王妃成婚的大喜日子，因为大家不是外神，所以请你们先来享受一番。本王子必须特别解释一句，这方天地一切都是幻象，真非真，假非假，你们认为是真，实际全是假的，逍遥天最大的妙处是让人享受至乐，想什么有什么，能实现任何不切实际的梦想。这里地形复杂，不过各处都有标识，如果不按标识乱走，肯定会迷路，本王子解释到此，明天辛苦大家啦。”
　　一时间，阴阳八卦逍遥境里莺声燕语，有说有笑，喜气洋洋“王子殿下客气啦，这是我们应该做的。”
　　“王子殿下，祝您和两位王妃快乐幸福！”
　　“狄安娜王妃，你好美呀！”
　　“雅典娜王妃，你好漂亮呀！”
　　“二位王妃，你们真好福气呀！”……
　　此情此景，让雅典娜心悦诚服，唉，爱人真是神乎其神，片刻之间就把所有的侍女神征服了。
　　她哪里知道，在逍遥天境，胡悦生是无所不能的主宰。
　　奥林天界所有的天神惊讶地发现，在月亮宫和贞女宫之间，突然出现了一片美丽的天空，比彩虹还艳丽，仿佛一座盛开在天空中的花园，散发着迷人的馨香，优美的音乐随风荡漾，让人的心灵为之颤栗和沉醉，太妙了！千亿年没有令人激动的事情发生了，众神的心灵早已麻木不堪，没想到短短一个月之内，竟然接二连三发生令人匪夷所思的事件。
　　天神们激动地议论着、兴奋地猜测着，连万神之王宙斯和天后赫拉都忍不住好奇了。
　　战神阿瑞斯准备了一瓶剧毒，其毒性可以毁灭一座大山。他发誓要把仇敌的婚礼闹得人仰马翻，连无辜的、耻笑过自己的神都不放过。
　　第二天一早，阴阳八卦逍天大放异彩，礼花四射……
　　众天神从四面八方来到欢乐逍遥天，受到胡悦生王子、狄安娜王妃和雅典娜王妃及众侍女神的热烈欢迎，所有的人都被现场欢乐的气氛所感染了，一开始神情恍惚，很快，人人笑逐颜开，仿佛身不由己地神采飞扬起来。
　　这是奥林天界最豪华的婚礼，史无前例，空前绝后。众神目光所及，一切都完美无缺，玄妙的日夜，如梦如幻，金色的太阳和明亮的弯月，灿烂的天空和深邃的星空，地上的金山、玉树、宝石令人目眩神迷，鲜果、佳肴取之不尽。真正是：珍馐百味般般美，异果佳肴色色新。很多美食都没见过，大概是玄玄天界的特产吧，而且想什么味道有什么味道，水果居然有肉的香味，肉吃腻了，想起瓜果，嘴里的肉顷刻变得清香。
　　没人记得众神之父宙斯是何时来的，是何时宣布婚礼开始的，也没人留心太阳神在逍天外痛苦地徘徊，迟迟不愿进来参加婚宴……管他们那么多干什么？婚宴场面太热闹，丰盛的美食太啦。
　　甘露般的酒泉在桌上汩汩流淌，谁都不知道美酒从哪里来，又流到何处去？反正想喝多少就有多少，而且异常醇香，喝醉了，就躺下睡觉，一个时辰后苏醒，好像没喝过一样，可以继续开怀畅饮……众神忘记了玄玄王子承诺的厚礼，忘记了一切，只剩下眼前无尽的快乐。
　　这是什么地方？阴阳八卦欢乐逍遥天，什么阴阳八卦？好古怪玄奥的名字。怎么创造出来的？一块玉？软的？怎么可能……
　　最出风头的是狄安娜王妃和雅典娜王妃。
　　二位新娘的相貌身姿精美到了极致，仿佛水晶一样透明，胜雪、亭亭玉立、千娇百媚，散发着醉人的幽香……如此美艳迷人，让天后赫拉、美神维纳斯、正义女神、秩序女神、黎明女神、青春女神、光辉女神、欢乐女神、艺术女神、胜利女神、命运女神……让所有的女神都相形现拙，让她们嫉妒得发狂。
　　狄安娜和雅典娜美得出人意料，过去尚可比较，可是今天，姐妹俩鹤立鸡群，令所有的女神都黯然失色。
　　天呐，两位王妃不仅气质高贵，还千变万化，衣服的式样、质料、颜色……常变常新，时而长裙，时而短装，时而紧身，时而宽松……脚上的鞋子、头上的帽子，都能随着环境的变化而变幻，已经到了随心所欲的地步。众女神惊奇地跟在两位王妃身后，眼睁睁盯着看，可是眨眼就变了，天呐，为什么？为什么自己没有这样的衣裳？
　　如果只有二位王妃美艳绝尘，各位高贵的女神尚能容忍，可是连她们的侍女神，天呐，同样珠光宝气，气死人啦。
　　众男神的眼睛同样不够用了，直看得目眩神迷，一个个大口喝酒，大块吃肉，快乐逍遥、醉生梦死，每个人都吃下了百万年才能吞下肚的食物，好像永远吃不饱似的。战神阿瑞斯比所有的人都快乐，眉飞色舞地举频频杯，激动而疯狂地到处找神拼酒，过去从未这么豪放过，好过瘾啊！
　　两位王妃总有一位陪伴在王子身边，以免他被美男美女引诱。
　　此时此刻，只有孤独的太阳神在逍遥天外潸然泪下。他不想伤害两位妹妹的心，可是又控制不住对玄玄王子的爱，自从王子进入神殿那一刻，太阳神就对王子一见钟情，然而他深知玄玄王子是妹妹的爱人，所以始终克制着自己的感情。
　　是啊，阿波罗爱一切美好的东西，世界上有很多不同个性、不同气质、不同魅力的人，他们身上散发着的光彩，男人和女人，就像山和水，各有各的美。太阳神爱王子，可是两位妹妹也爱王子，她们在自己之前与王子相爱，王子是她们唯一的爱人。唉，阿波罗不想自私地抢夺妹妹的爱人，只好把痛苦留给自己，与众神的欢乐形成了强烈反差。
　　洋洋大观的婚礼，让奥林天界的天神整整狂欢了三天三夜。
　　多少年以后，众神还回忆这场豪华的婚礼，那甘甜香醇的美酒、五花八门的美食……啊，自由自在，想什么有什么，应有尽有，无所不有，当真是千亿年来吃过的最好美餐，还有两位秀色可餐的百变王妃……


第94回 进度厄父兄炼身 炼法宝仙界奇闻
　　大家欢聚一天，后土帝祗见时候不早，起身含笑告辞。
　　胡长生再三挽留不住，只好带领全家相送。众仙见后土帝祗要走，纷纷起身，一面七嘴八舌地说客气话，一毛送她出无疆大帝下院。
　　胡长生和众仙步出宫门，惊讶地发现草地上有一百多位仙人，一个个凌空盘坐，旁若无人地闭目修炼，还有几位仙人正与金童星冠和玉女天紫搭话。
　　天蓝看见胡长生出现，急忙过来报告：“主人，这些人来好长时间啦，他们想与大帝切磋仙道法术，无论怎么劝都不肯走，非要见您一面不可。”
　　“岂有此理，竟敢上门挑衅，想找死吗？”
　　杜康勃然大怒。此刻他神气十足，威风凛凛，与刚成仙时的怯懦形象迥然不同。是啊，在场的不仅有师傅和后土帝祗，还有这么多新仙，怕他何来？杜康怒喝道：“什么人如此大胆？竟敢公然蔑视后土大帝恨疆大帝，贤婿，过去教训这伙恶徒，给我狠狠打，打死活该。”
　　“不可。”
　　胡振宇瞪了杜康一眼，对胡长生道：“这些仙人不是来挑衅的，三弟，在仙界有一个不成文的规矩，互相切磋很正常，特别是你新封无疆大帝，这些仙人想和你交流一下，增长见闻，提高境界。”
　　杜康闻听此言，尴尬之极，满脸涨红地捂着嘴干咳起来。
　　李能难为情地扭过头去，心想岳父就爱出风头，这回惨了。杜秋月脸上一阵红、一阵白，看老爹装模作样地咳嗽，心想叫你瞎逞能……
　　刘永钊、刘宝华发现杜康比自己还不识趣，差点笑出声来。
　　外面众仙已经等候多时了，发现帝宫里出来一群人，中间那位竟然是慈眉善目的后土帝祗。众仙又惊又喜，立刻过来参见。
　　一位仙风道骨的中年人躬身道：“娘娘安好，在下张道陵。”
　　后土帝祗含笑道：“张天师，数万年不见，天师依然风采出众，境界更胜往昔，当真可喜可贺呀。咦，这位不是彭祖吗？老仙长越发矫健啦。”
　　彭祖拱手道：“娘娘恩泽大地，居然还记得老道，惭愧。”
　　后土帝祗笑道：“好啦，知道你们不是看我来的，真佩服你们消息灵通，如此看来，在场的都是高人啊！我来替大家介绍吧，这位就是你们要见的无疆大帝。”
　　一时间，张道陵、彭祖、东陵圣母、白石生、华子期、魏伯阳、马鸣生、天门子、北极子、南极子、容成公……一百多人过来参见，场面极其热闹。
　　胡长生含笑还礼，然后把自己这边的人一一介绍给大家。
　　张道陵抱拳道：“大帝携这么多仙友一起飞升，当真惊天动地，我们在天界修炼，得知这一喜讯，彼此奔走相告，只盼一睹无疆大帝的风采。大帝，我们为求天道，都修炼了一些仙道法术，所谓一叶知秋，溯本求源是也，希望大帝和仙友们指点一二。”
　　胡长生还礼道：“张天师客气了，指点不敢当，切磋技艺、交流心得、共同提高乃是仙家的本份，承蒙各位仙友看得起，在下自当勉力而为。本帝初来乍到，本该邀请诸位进殿一叙，只是宫中杂乱不堪，许多杂务尚需料理，失礼之处，还望海涵。这样吧，本帝冒昧提议，一个月后，如果各位仙长不嫌弃，咱们就在此地举办一次修炼大会，共同探讨修炼心得，互利互惠，本帝也请各位仙长传布天下，如有志同道合者，胡某举双手欢迎他们参加。”
　　一个月时间，不过瞬间而己，在天界根本不算什么。众仙认为此议甚好。无疆大帝不矜不伐，平易近人，得到大家一致好评。众仙彼此客套了一番，欢天喜地而去。
　　胡长生送走后土帝祗和一百多位仙人，携众仙重新返回飞仙世界。一家五口在内室团聚，众人在大殿高谈阔论，畅想修炼大会的盛况。
　　胡宝良前后左右打量三个神仙儿子，兴奋得合不拢嘴。
　　东方凤凰只高兴了一会儿，一丝忧虑就爬上了眉头。她怜爱地看了看振宇，又看了看振天，再看了一眼长生，轻轻叹了一口气。
　　胡振宇不安道：“妈，怎么不高兴了？什么事让你烦恼？”
　　东方凤凰拉长声音道：“妈不高兴，是因为你们不开心。”
　　“没有啊。”
　　胡振天笑道：“妈，您真逗，咱们一家人好不容易团聚，正该高兴才是，这样的结果，以前我和大哥想都不敢想，今天实现啦，您说，我们会不高兴？”
　　“算啦，不必在妈面前装腔作势。”
　　东方凤凰感慨道：“你们男人都是那副逞能德行。我是母亲，会不了解自己的儿子？老大、老二，妈不是说你们，你们从小就看不起小三，不仅因为他年纪小，还身体弱。他呢，除了文章好过你们，再没有一点比你们强。后来你们当上了国师，一个个堂而皇之，高高在上，之后又接连成仙，好威风啊！可是你们万万没想到，突然，小三成了无疆大帝，让咱们一家人团聚啦。论法术，就是他带来的那帮人，都比你们只强不弱，所以你们心理不平衡了，难过了。你们实话实说，是不是这样想的？妈自信没看错你们。”
　　胡宝良急了，埋怨道：“凤凰，你怎么能这么说儿子？”
　　胡振宇和胡振天惭愧地低下头。母亲这番话，正点在他们的痛处。不错，过去他们确实看不起的三弟，然而事实证明，一时的高低代表不了永远。现在三弟非同凡响，不说别的，单看这飞仙世界……
　　胡长生拍了一下脑袋，抱歉道：“爸、妈，不好意思。大哥、二哥，实在对不起，是我太大意啦。其实我早发现大哥和二哥有点闷闷不乐，我还以为是被师傅遗弃而烦恼，原来大错而特错。这好办，我有修炼秘诀，还知道一个绝佳的修炼地点，那里的时间是外界的两万倍，一个月正好是一千七百年，还不耽误参加修炼大会，大哥和二哥经过此番修炼，一定比我强百倍。”
　　胡振宇和胡振天精神一振，双眼射出异样的神采。啊，老三居然有修炼秘诀，以他的神通，一定是绝顶功法，还有神奇的修炼场所，真是大海捞针的美事啊。至于超过他，那是老三自己谦虚，二人连想都没想。
　　胡宝良大喜过望，急忙道：“三儿，既然有这样的好事，为父也去。”
　　东方凤凰喜不自禁道：“得啦，孩子们修炼，你跟着瞎掺和什么？”
　　“不，我不能错失良机，朕是飞仙大帝，怎么能比别人差？”
　　胡宝良感觉说话过急，马上放缓语气，耐心解释：“凤凰，你知道我的脾气……再说，如果朕的境界提高了，回来咱们双修……总之我要去。”
　　东方凤凰脸一红，手背朝外挥手道：“快去，快去，我早烦你啦。”
　　此时胡长生已经把时空、哑声雷、五行元素、无色艳火、天地星空以及佛道奥义简明扼要总结出来了，录入一枚玉瞳简，迅速复制两枚，分别递给父亲、大哥和二哥。动作之快，可以用毫不犹豫形容，如此神速，令人匪夷所思。
　　胡宝良毫不客气地接过玉瞳简，而胡振宇和胡振天却不好意思伸手。
　　胡长生将两枚玉瞳简直接塞到大哥和二哥手里，微笑道：“两位兄长别见外，这是修炼秘诀，你们先理解一番，我去准备一下，马上回来。”
　　胡宝良和两个儿子未等胡长生出去，立刻迫不及待阅读起来。
　　东方凤凰见父子三人急于求成的样子，忍不住乐开了花。
　　胡长生走出内室，在进入大厅的一刹那，突然消失，径直来到须弥世界海天塔第三层，这个短暂过程，再细心的人也看不出异常。他发现心儿和韵儿正陪空凡大师在第八层客厅品茶聊天，嘿，刚才姐妹俩还在飞仙世界，怎么这会又回来了？动作够麻利的，大概是嫌帝君府里人多吧？
　　胡长生制作了一个绝对空间，将时间加速一万倍，然后平心静气地展开右手。
　　度厄星空从掌心冒出来，起初像一颗古怪的黑珍珠，越变越大，转眼之间浮在半空，变成头颅大小。此前胡长生发现了一个大秘密，其实早在离开六道轮回之后，他就感觉不对头，地狱里的时间是外界的五千倍，度厄星空里时间能量更超浓度，相当于外界的两万倍。
　　胡长生研究发现，时间能量匀净均衡，由无数比极元还小亿万倍的光点组成，这些光点如同艳火和空气一样不可见。每个光点都有方向性，整齐划一地朝一个方向前进，并能穿越一切物质，再坚硬的物体也挡不住时光。度厄星空里的时间能量极高，前面不断流逝，后面马上补充，中间没有一点间隔。
　　胡长生试图改变时间的方向，可是办不到。他不死心，又经过千百次试验，不断总结经验，最终他改变自己，成功地将时间方向逆转。其实这不是原来的时间，而是把自己变成了与时间同属性的能量，然后使本体逆时间而行，这样的神通，当真不可思议。不过逆行速度较慢，最快时接近光速的一半，同时他体会到，时间与光芒同速，能量在同一个空间内不增不减，不生不灭。
　　哈哈，因势利导，此理诚不我欺也。如果敌人弱小，就消灭他们；如果敌人强大，就让我们成为朋友，时间也不例外。
　　胡长生大胆设想，如果宇宙玄神是由时间和空间组成的，那么光应该是神的皮肤，光速就是神的反应速度。如果自己能超越光速，就可能飞出玄神体外，哈哈，也许在未来的某一天，我胡某人会成为盘古之子。
　　转眼三个月过去了，胡长生不敢再耽误时间，决定放弃研究，为父兄设计修炼路线。度厄星空以生机为引，以光明去恶，以平衡、繁荣、博爱、神圣为根本，以宇宙大法为总领，内含阴、阳、金、木、水、火、土、风、声、光、冷、热、吸、斥、空、场、磁、旋、势、正、反……各种有形与无形……他计设了一万八千道除恶扬善的轮回，循环往生，无穷无尽。
　　胡长生搜索度厄星空的精华部分，又煞费苦心设计了三百六十五条轮回路径。
　　这三百六十五条路线非比寻常，有明有暗，有阴有阳，相互转换，异像丛生，犹如浩瀚的宇宙星空。由于度厄星空里时空交错折叠，所以每条路线都长达亿万里以上，进去之后有惊无险，无一不是修炼身体、考验心智、体悟天道的最佳路径，只要经历任何一条路线，都会受益匪浅，为此他特意做出标识，设定时限，确保父兄能按时出来。
　　胡长生将诸事安排妥当，兴奋地收回法宝，打算返回飞仙世界。正在这时，忽然心血来潮，又重新取出度厄星空，仔细观察西北方一处冰冷的苦海。
　　这一看不要紧，胡长生大惊失色。只见黑色海面上波涛汹涌，无数阴尸折腾起咆哮的浪潮，在大海中央，隐约可见一个雾蒙蒙的庞然大物。这怪物无眼无耳、无鼻无口，好像一团忽大忽小的混沌，更有亿万魔灵在周围缠绕嘶吼，仿佛飞蛾投火一般，心甘情愿被庞然大物吞噬。天呐，绝世神魔要成形啦！
　　不好，本公子修炼一年，相当于神魔修炼两万年，这家伙的修炼速度比我快两万倍，这让本公子如何追上它？心腹大患啊！必须想一个万全之策，除掉它，否则必受其害。
　　东方凤凰左等胡长生不来，右等还不来……啊，终于盼来了。她上前拉着儿子的手，责怪道：“三儿，一个时辰啦，这么长时间你跑哪去了？”
　　“妈。”
　　胡长生笑道：“为老爸的安全着想，儿必须费一番功夫。”
　　“调皮，竟敢拿父母开玩笑，胆子不小啊，翅膀长硬了是不是？”
　　“三弟。”
　　胡振宇抬头道：“这枚玉瞳简里记载的，都是真的？”
　　“是啊，三弟。”
　　胡振天开心道：“如果是真的，就有趣极了。”
　　“的。”
　　胡宝良气愤道：“老子越看越糊涂。”
　　“宝良，又说粗话。”
　　东方凤凰警告道：“记住，下不为例。”
　　“爸，大哥，二哥，我敢保证，里面记载的一切都真实而自然。”
　　胡长生笑道：“只要细心体悟，你们就能进入天地之道，收获肯定比我大。”
　　“三弟。”
　　胡振天道：“钟少阳是我的好朋友，让他去……可以吗？”
　　“当然，二哥不必多虑，我的朋友将来都会去的，只是时间早晚而己。”
　　胡长生始终不忘钟少阳专门派三位师弟祝贺自己大婚，所以当即答应。
　　没过多久，飞仙大帝胡宝良准备完毕。只见他头戴狮子盔，腰扎金鳞巨蟒，脚蹬虎头战靴，胸前龙头宝镜，背后神火大剑，昂然站在两儿子和钟少阳前面，显得格外威风。
　　胡长生郑重道：“此行危机四伏，里面凶险万状，时空错综复杂，大家极有可能走散，但是牢记一条，认准标识，必能安全返回。切记。”
　　东方凤凰惊慌道：“三儿，你不是说没有危……”
　　胡长生不待母亲说完，当机立断道：“出发。”
　　挥手将父兄四人收进度厄星空。
　　东方凤凰大惊失色，怎么眼前一花，四个大活人凭空消失了？
　　胡长生轻轻按住母亲的双肩，安慰道：“妈，您放心，我保证父亲他们一个月后生龙活虎地回来，现在不能说破，那样对大家修炼不利。”
　　“你小子，还挺有心计。去，去把心儿和韵儿叫来，我有话说。”
　　琴韵立刻感应到丈夫的心念，急不可待地站起来，抓耳挠腮道：“老爸，大哥叫我们呢，我要赶紧去，您去帝君府和别人说话去吧。”
　　“不是，老爸，是婆婆叫我们呢。”
　　琴心含笑道；“您在里这休息吧。”
　　“不啦。”
　　空凡大师马上起身道：“老纳是出家人，四大皆空，早该走了。从今往后你们跟着胡公子，彼此照应，孝顺公婆，不要以老纳为念。”
　　“爸，您成仙，没成佛呀，怎么还有那么多规矩？”
　　墨先生看了姐妹俩一眼，摇了摇头，感慨道：“事事难料，缘法天定，以后再说吧。”
　　琴心和琴韵俏生生出现在丈夫身旁，向婆婆施礼道：“妈，您找我们？”
　　东方凤凰拉着两位可爱的儿媳妇，眉花眼笑道：“心儿、韵儿，来，坐下，其实妈没什么事儿，就是想看看你们。”
　　琴韵依偎在婆婆身上，抬头道：“妈，您真想我们呀？”
　　东方凤凰道：“那当然。妈最喜欢看美人，一看见你们就高兴，感觉浑身舒服。妈就奇怪，你们姐妹是怎么长的，为什么这么精致漂亮？”
　　琴心和琴韵羞答答的，不约而同瞟了丈夫一眼。
　　正在这时，忽听大殿中欢声雷动，一致高呼：“有请胡公子。”
　　胡长生笑道：“妈，我知道这帮人急需什么，呵呵，我出去一下。心儿、韵儿，等会大哥要你们助我一臂之力，先说好，不许推辞。”
　　众人由刘永钊、刘宝华带头呼喊，一片喧哗。大家见胡公子笑吟吟从内室出来，又立刻起哄：“好，胡公子来啦，这回看老鲁和老高的。”
　　原来众人早合计好了，好像在打什么赌。
　　鲁文进和高海峰大眼瞪小眼，你看我，我看你，彼此谦让不休。他们是胡长生最早的朋友，交情过密，曾赢得京城“三才子”的雅号，一起干过很多韵事。
　　最后还是高海峰勇敢地站出来，拱手笑道：“胡公子，一个月时间不长，修炼大会转眼即至，你与我们亦师亦友，又是修炼大会的倡导者，我们必须参加，为无疆大帝争气。可是……我们大多数人连法宝都没有，如何为大帝增添光彩？为此大伙商议，感觉甚是为难，所以请胡公子出来，实在是……”
　　“这事好办，我让大哥为你们炼法宝，材料由我和妹妹出。”
　　琴心已经知道丈夫的心意，索性大方一点，不能让众人小瞧自己姐妹。
　　众人看见东方凤凰、琴心和琴韵出现在门口，立刻上前拜见三公主、见过两位少夫人。一时你一言、他一语，赞美三公主金枝玉叶、教子有方、三个儿子皆成金仙、举世罕有、天下奇谭……赞扬两位少夫人美丽有双、慷慨大方，实乃胡公子福中之福……
　　胡长生发现风头全被母亲和两位夫人抢走了，无奈道：“其实再好的法宝都是小术，体悟天道才是正途，不过，既然大家需要法宝，也罢，在场的除了我的长辈，就是我的朋友，还客气什么，兑来。”
　　众人兴高采烈，怀着无比激动的心情跟随胡公子飞到帝君山脚下，落在一片空旷的山谷中。
　　胡长生没带大家去丹田世界，因为两位兄长不在，必须留给他们优先选择悬浮大陆的权利；他也没去修真岛，因为那里已经有凡人居住了。
　　无疆大帝划出一片空地，自己和心儿、韵儿站在中央，方便她们随时提供材料，然后请母亲和桃红、柳绿在一侧旁观。他对另一侧乱哄哄的群仙道：“现在开始炼器，各位不要争抢，分清次序，谁先来？”
　　众人本来跃跃欲试，此刻听胡公子说分次序，大家反倒不好意思地纷纷后退。
　　红尘道长笑道：“胡公子，年轻人心急，让他们先来吧。”
　　王朝海退后三步，自豪道：“在下有天地宝卷，奥妙无穷，我不要别的。”
　　杨瑞安同样后退，高举乾坤秘笈道：“有这个，我也不要别的了。”
　　“我来，我年轻，我心急得很。”
　　刘永钊兴冲冲飞出来，站在胡长生面前又弯腰、又拱手，焦急地恳求：“胡公子，您真神了，请……那个……”
　　“你年轻吗？”
　　胡长生笑道：“不是吧？”
　　“是啊，我年轻……我心理年轻，就像刚出生的婴儿，单纯得很。”
　　琴心和琴韵分左右站在丈夫身后，见对面这位满脸胡须的大汉实在有趣，姐妹俩乐不可支，用手背捂嘴转过身去，笑得花枝乱颤。
　　胡长生忍住笑，警告道：“法宝乃是小术，天道……”
　　“胡公子，我的爷……”
　　刘永钊扑嗵一声跪下，哀求道：“您说的这些我都懂，求您少说两句好不好？快动真格的吧！求您……给我修炼一把宝刀。”
　　“起来，岂有此理，看你这狗样子？可叹老天无眼，居然让你成仙，罢了罢了。”
　　胡长生感慨己毕，不想和他废话，凌空盘坐而起，离地三尺。
　　刘永钊欢天喜地，不住声地道谢，站起身来。
　　胡长生双手上下引动，制作了一个无形宝鼎，向前缓缓推出，将刘永钊罩住。
　　众人睁大好奇的眼睛，在远处津津有味地观看，有的赞颂胡公子神功通玄，有的赞美无疆大帝动作洒脱……突然，大家吃惊地看见，刘永钊浑身燃起熊熊烈火，红色、紫色火苗恐怖地翻卷着，将他完全包裹起来，天呐。胡公子，难道你要大炼活人？
　　琴心一面遵照丈夫的指示向火中投掷各种晶石，一面小声提醒：“大哥，无论你用多少晶石都可以，但是你记住，必须还我，加倍偿还。”
　　“是的，大哥，不是加一倍，是加十倍。”
　　琴韵趁火打劫。她往火里扔晶石，感觉非常心疼。
　　胡长生面带笑微，传声道：“你们两个财迷小傻瓜，在天界还愁没宝贝吗？等过几天大哥带你们寻宝，管保让你们眼花缭乱，拿都拿不过来。”
　　“好呀，好呀……”
　　琴心和琴韵恨不得现在就去寻宝。
　　东方凤凰和对面的群仙一样惊奇，怎么会这样？她回头看了桃红、柳绿一眼，发现二人目瞪口呆。
　　柳绿看得惊心动魄，见东方凤凰转过身来，忙问：“公主，天下还有这样炼法宝的？会不会把法宝炼成了，人也没啦？”
　　是的，众人都没听说过，更没见过这样炼法宝的，不由得又惊又怕。
　　片刻之后，火势越发猛烈。
　　众仙奇怪，这么强悍的火，竟然没听见刘永钊惨叫，会不会变成灰了？
　　忽然，胡长生高喊一声：“屠龙斩，出世。”
　　大火陡然熄灭，刘永钊神奇地飘上天空。在他面前，安静地悬浮着一把长刀，没有刀把，好像一弯长长的月亮。众人正在疑惑，突然，刘永钊动了，前面的宝刀也随形而动，一时间，刀芒数千丈，满天金光闪烁，寒气森森，百里方圆一片龙吟虎啸，哈哈，看老子的屠龙斩……
　　刘宝华喜出望外，看着满天狂舞的刘永钊，忍不住垂涎三尺。天呐，原来胡公子将法宝和人一起炼制，直接使人器合一，真是天下婆啊！我来，我也年轻。
　　胡长生笑道：“你小子要什么法宝？”
　　刘宝华指手画脚道：“胡公子，您老人家的大恩大德，我刘宝华永世不忘，无论什么法宝，只要比上面那家伙厉害就成，我要和他斗法。”
　　众目睽睽，刘宝华被胡长生依法炼制，大火过后，只见他眉开眼笑地飞上天空。原来他得了一只金刚轮，此宝隐于体内，收发由心，是一件与屠龙斩同样厉害的降魔至宝，施展起来金花旋转，如风似雨，百里之内无坚不摧。
　　史勇得到的是“天地极光盘”此物拿在手中，只有三寸大小，上面有一对隐含奇光的眼睛，能够随心意变化，共有六种有如实质般的光芒，人若看上一眼，轻者伤了双目，红肿不堪；重者伤了心神，苦不堪言。
　　高海峰得到的是“九宫八卦金银铠”这套铠甲与元神紧密相连，能抵挡一切法宝的攻击，上天入地无所不能。手臂上有两只金梭，双腿上有两只银梭，都是极厉害的攻击利刃，能将生铁精钢绞得寸寸断裂。
　　鲁文进得到的是“两仪五行环”一黑一白，一阴一阳，可分可合，阴者冷气森然、寒气入骨；阳者热烈祥和、遍体生春；双环合壁，威力无穷，防守时犹如铜墙铁壁，无论多厉害的邪法、异宝也不能伤其分毫，可谓攻守绝佳，奥妙无穷，施展起来精光闪射，仿佛日月经天。
　　黄峰真人得到的是“阴阳梭”双梭具有水火之功，阴阳互用，非常厉害。他比任何人都高兴，因为是胡公子看着自己修炼的，虽然只看了一眼。
　　悟心得到的是一盏“心意如来灯”此灯形制古雅，高约七寸，上有豆大的灯芯，虚晃着黄、青、紫三色光焰，上中下均衡，动静相生，变幻不定，飓风吹之不灭，火焰随心而动，专门分光破气，烧人元神。
　　许子清得到的是“九天神光剑”九剑相连，非同小可，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白，九色光华随心而动，所到之处，势如破竹，能洞穿一切，犹如摧枯拉朽，令对手形神俱灭。
　　李华康得到的是“九天神音鼎”三足鼎立，六寸大小，上雕九只似龙非龙吼叫状的怪兽，可发出金、木、水、火、土五种属性的仙雷，还有必须经过刻苦修炼才能掌握的太阴神雷、太阳神雷，太乙神雷、先天神雷。
　　黎峰得到的是“九天神风扇”一柄古香古色的青铜扇，九股成形，折叠如意，轻似鸿毛，重于泰山，乃是炼丹降魔至宝，使用起来如金霞焕彩，能发出狂风烈火，把山岳扇成飞灰。
　　红尘道长得到的是“离合风云牌”只有巴掌大小，一环套一环，如日月往复，近看青光朦胧，远看寒光若电，忽远忽近，神秘莫测，扬手处，犹如千万银雨四下激射，令人防不胜防，里面风云水火，另有锦绣天地。
　　空凡大师得到的是“七宝琉璃塔”此塔八角缨络翠珠，庄严雄奇，共有上下七层，一有烈焰，二有慧剑，三有金钟，四有宝树，五有转轮，六有烟云，七有虚空，能放射七彩光芒，气象万千，一望而知具有无上威力。
　　空寂大师得到的是一挂“金莲天佛珠”十八颗珠子晶莹隐晦，时有天雷之鸣，放出去呈十八团玄光，又各自绽放三十六朵莲花，六百四十八朵金莲纷纷爆炸，满天飞扬，灿烂生辉，随灭随生，生生不息，威力绝大。
　　空寂和空凡大师没想到胡公子炼制佛宝如此神奇，无不连声赞叹。
　　胡长生之所以能修炼兼具仙佛的法宝，因为先有空寂大师开导，后有仙佛大战魔尊刑天，更有六道轮回中的感悟，再加上他体悟天地之道，自然能将两家特点融合得七七八八。佛门对空间和声光的理解有独到之妙，仙家对生命和阴阳两气有真知灼见，二者结合，当然别具一格。
　　大功告成，应该皆大欢喜。
　　没想到杜康迟迟疑疑、磨蹭地凑到胡长生面前，结巴道：“大人，师傅，您看我们……”
　　他回头看了一眼李能和秋月，“我们……”
　　“你们怎么啦……”
　　“我们……那个……法宝……”
　　“你有赶仙鞭，李能和秋月有仙剑，难道你贪心不足？”
　　“师傅，不是啊，师傅……我是那……师傅啊！”
　　杜康扑嗵跪下。他以前从未叫过师傅，今天却控制不住连声喊叫起来，同时招呼李能和秋月过来，一起给师傅叩头。
　　胡长生暗自叹息，唉，刚才还骂别人的徒弟是狗样子，其实自己的徒弟也好不到哪里去，一见法宝，眼睛瞪得像恶狼似的……


第95回 至真情麒麟圣皇 最伟大爱的力量
　　曾经婀娜多姿、令人惊艳的百花妖精，如今山穷水尽、孑然凄惶，只靠一丝本能得以苟延残喘，连一点灵性都归于虚无，胡灵生感觉格外痛心。
　　他立刻化出一百零八个分身，一面快速收集百花妖精的残躯，一毛丹田世界的三个最高层悬浮大陆合而为一，然后施展改天换地的神通，依照百花圣境的模样改变地形地貌，并将妖界的百花山和宫殿、七十二道灵泉和三百六十条瀑布全部移入丹田世界，使重塑后的百花圣境扩大到十万里方圆，主峰挺拔、群山环抱、彩云飘逸，气象万千。
　　古槐王和众树妖心惊肉跳地悬在空中，惊愕地望着一百多个一模一样的胡灵生忽隐忽现、时分时合，仅仅两个时辰，那么多美丽的灵泉和瀑布便不翼而飞了，而自己的本体可怜巴巴竖立在天空中，失去了水源，没有自由，这……这让我们如何活下去啊？
　　胡灵生将百花残躯植入灵山沃土之后，马上制造了一个巨大空间，把百花圣境笼罩起来，努力将时间加速五千倍，接着以生命之水化作甘露纷纷扬扬落下，用绵绵细雨滋养可怜的百花灵根。由于丹田世界生机盎然，再加上胡灵生全力施法，结果用了一天时间，相当于外面过了十三年，终于将百花妖精救活了。不过她们要想凝聚成形、修炼出灵体，至少需要一万年。
　　好啦，时间对胡灵生不算什么，只要妖精们活过来就好。他望着满山遍野、根深叶茂的百花身姿，面带微笑，轻轻松了一口气，然后挥手撤掉绝对空间。是的，目前只能做到这一步了，以后就让她们自然生长吧。他想尽快见到麒麟大哥，时间宝贵，不能再耽搁了。
　　时间这东西很奇妙，对有些人来说不算什么，对有些人来说相当宝贵。
　　胡灵生腾空而起，身后留下一片荒凉的百花山。过去山清水秀的群山，如今失去了生命之源，连云雾都消失了，满目都是裸露的山石和渐渐干燥的泥土，还有风吹树叶的哗啦声，显得无比单调和凄凉。
　　众树妖的灵体被胡灵生禁锢起来动弹不得，仿佛凭空生长的一片怪树林，任何人见了都会百思不得其解。此时众树妖眼巴巴地看见胡灵生远走高飞，一个个吓得心胆俱裂，顿时哀嚎声嚷成一片，凄惨的呼救声传出数百里远，然而叫天天不应、唤地地不灵。他们彻底绝望了，苍天呐、大地啊！如果知道小妖精们厉害，还有一个神通广大的美少年与她们相好，打死也不敢闯百花山啊！
　　此时在圣山宫殿台阶两侧，各站着一位威武雄壮的将军，一黑一白，眼如铜铃，阔口至腮，须髯浓密。二人各执一对七煞金锏，正处于高度戒备状态。
　　忽然，在殿脊上t望的四只螭吻同时惊呼。
　　黑白大将军闻声而动，各摆双锏，纵身而起，警觉地向四外观察。猛然发现从东方飞来一位年青人，速度之快，令人惊骇。
　　此人身形飘逸，视玄天幻阵如无物，直向大殿扑来。
　　黑白大将军晃动身形上前拦截，互击双锏，发出两声激越刺耳的声音。白将军厉声喝道：“呔，来者何人？擅闯圣殿，杀无赦。”
　　胡灵生止住前冲势头，飘然落在草地上，含笑道：“二位貔貅将军辛苦啦，在下是麒麟圣皇的义弟胡灵生，今日专程来看望大哥。”
　　他慧眼独具，再说大哥曾经介绍过妖界的情况，所以老远就认出守卫大殿的是黑白貔貅。
　　貔貅能吞万物，只进不出，在凡间被人类供奉为财神。其实貔貅也排泄，只是一万年排泄一次，无论以前吞下过什么东西，拉出的都是金银。
　　“你是胡公子？”
　　白貔貅紧握沉重的双锏，咧开大嘴问了一句，然后瞪大眼睛盯着胡灵生。他听说圣主有一位义弟，但是对眼前之人仍然怀疑。
　　黑貔貅也一样瞪着大眼，上下打量胡灵生，丝毫不敢大意。
　　胡灵生笑道：“不错，我就是胡公子，请问我大哥在吗？”
　　白貔貅不置可否，警惕道：“你怎么证明自己是胡公子。”
　　这就难办了，胡灵生也不知道怎样证明自己的身份。
　　正在这时，一个细腻飘渺的女声道：“没错，二位貔貅，这位确实是圣主的义弟。不好意思，胡公子，圣主正在修炼，请您暂时在殿外等候。”
　　“原来如此，谢谢你，对了，请问你是谁？”
　　胡灵生不知道说话的女子在哪里，于是侧耳细听，感觉声音来自地下。咦，怎么下面有一位神秘女子？为什么大哥以前没提起过？很明显，这位女子认识自己，而自己却不知道她是谁，大家没见过面，如何认得本公子？怪呀。胡灵生糊涂了，看来，圣山并不像自己想像的那般简单。
　　无声无息，树叶随风轻响，那位神秘女子没有回答。
　　胡灵生转向黑白貔貅，正要询问刚才说话的女子是谁，却听宫殿内传出麒麟大哥愉快声音：“是长生兄弟来了吗？快请进，愚兄等候多时啦。”
　　“大哥。”
　　胡灵生听到麒麟的声音，立刻激动起来。这是孤独多年，突然遇见天下唯一亲人的感觉，此时他什么也不顾了，纵身飞入大殿。
　　麒麟圣皇已经站起身，正向门口走来，兄弟二人在大厅中央相遇。
　　胡灵生兴奋地叫了一声大哥，马上伏地参拜尊敬的兄长。
　　麒麟一边叫长生兄弟，一边把他扶起来，兄弟俩高兴得把臂相见。
　　胡灵生起身笑道：“大哥，以后叫我灵生吧，我改名字啦。”
　　“灵生，好，改的好。却是为何？”
　　“我以后就在妖界，跟大哥在一起，哪也不去啦，所以叫胡灵生。”
　　麒麟圣主看着胡灵生，感慨道：“兄弟，前天玄武灵王派女土蝠传话，说你赶跑了天瘟、天垢两个恶魔，为妖界除了大患。愚兄听说你来啦，既高兴又不安，唉，你为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来？”
　　“怎么？”
　　胡灵生纳闷道：“大哥，不欢迎？”
　　“唉，当然不是。”
　　麒麟摇了摇头，拉着胡灵生向里走。二人分宾主落座之后，麒麟叹道：“兄弟，想必你是为愚兄的亿年大劫而来，唉，为了我一个，连累的人已经太多了，如今把你也牵连进来，愚兄不忍心啊。”
　　一年来，麒麟圣皇始终陷在自责的深渊中，由于自己大劫在即，导致众妖怪惶恐不安，对前途没有信心，惹得天下大乱？归根到底都是自己无能造成的，试想如果妖妖都相信圣皇能渡劫成功，天下能不太平吗？
　　“原来如此。”
　　胡灵生如释重负，含笑道：“大哥放宽心，你不会连累任何人，哈哈，不是兄弟夸口，有兄弟在，当保大哥高枕无忧。”
　　胡灵生本来不是吹自擂之人，今日为让大哥安心，竟然说起大话来了。
　　麒麟当然知道胡灵生是仙人，神通广大、指天画地，可是他毕竟年青气盛、见识短浅，哪里懂得亿年大劫的厉害？想到此处，麒麟无奈地摇了摇头。
　　胡灵生见大哥怀疑自己的能力，邓时大急。若依他平日潇洒不羁的性格，大哥信也好，不信也罢，尽可付之一笑，全无所谓，更无需解释，但是今日与以往不同，大哥不踏实，自己如何心安？他伸手笑道：“大哥，切莫小瞧兄弟，嘿嘿，乾坤尽在我掌握之中，请看这是什么？”
　　麒麟注目观瞧，见他左掌心缓缓凸出一只黄色的眼睛，不由得大吃一惊，结巴道：“兄弟，这……这是什么法眼？能看未来吉凶福祸吗？”
　　胡灵生笑道：“不然，这是一件宝贝，大哥身为一界之主，必定见多识广，请仔细看，其中奥妙无穷。”
　　麒麟静下心来，低头观察，发现他掌中凸起的不是眼睛，而是一颗古黄色的珠子，颤颤微微，非金非玉，里面有黑白两道气流不断流转。这是什么法宝？他按兄弟的意思伸手去拿，感觉珠子极有弹性，沉重异常，居然提之不动，连试数次，仍然未起分毫，似乎长在兄弟手心了。
　　这次轮到胡灵生吃惊了，怎么会这样？他用右手拿起珠子，轻轻掂了掂，望着麒麟诧异道：“这玩意是沉了点儿，大哥，你不会真拿不动吧？”
　　麒麟见兄弟轻而易举拿起珠子，忍不住站起来，凝聚全身法力再次伸手去拿，两次三番，还是提之不动。他摇了摇头，尴尬道：“呵呵，愚兄本事耽，果真拿不起来，如此沉重的珠子在你手里轻如草芥？这究竟是什么法宝？”
　　胡灵生很纳闷，转念一想，明白了，大概是把妙有世界炼为己有的缘故吧。他随手捏动珠子，使其变化各种形状，开心道：“大哥，这不是简单的法宝，而是一个宇宙，是一个比妖界大亿万倍的空间，里面有三百万颗星球。”
　　现在他相信这颗珠子确实沉重到了极点，幸好已经收取了，否则自己未必拿得动。
　　一个宇宙？麒麟吃惊地瞪大眼睛，完全忘了保持一界之主的形象，张口结舌道：“兄弟……你……”
　　他迟疑了半天，没好意说：兄弟，你没事吧？这玩笑开大发啦！我知道你是为大哥着想，可是这样安慰大哥，是不是太过分？
　　胡灵生大急，起身道：“大哥不信是吧？干脆我带你进入看看……”
　　可是，他一摸脑袋，心想这个宇宙实在离奇，自己在里面闯荡了十二年，但要像上次那样侥幸逃出来，当真没有十足的把握。他犹豫良久，不得不坐下道：“大哥，兄弟没办法跟你解释，因为我还没有掌握这个宇宙，不过大哥，你一定要相信兄弟，这段时间我会努力研究的。”
　　麒麟随即坐下，真诚道：“兄弟，大哥相信你，真的。”
　　胡灵生感觉到了大哥的诚意，收起珠子，感激地点了点头。没错，麒麟圣皇真情流露，自然散发出一股神奇的气息，令他感觉极度温暖，浑身舒服。
　　麒麟关心道：“兄弟，这两天你干什么去啦？”
　　胡灵生笑容顿敛，沉声道：“大哥，百花圣境的防护界结被古槐王率树妖们毁掉，肆无忌惮地占山为王，百花遭逢大难，大哥，难道青龙灵王没向你报告吗？”
　　“百花遭逢大难？”
　　麒麟霍然起身道：“何时发生的？花妖怎么样？”
　　胡灵生见麒麟大哥为百花妖精悚然动容，心中略感宽慰，伸手道：“大哥请坐，虽然百花遭遇凄惨，幸好兄弟把她们救活了。”
　　接着，他又忍不住恨道：“大哥居然不知道此事，那青龙灵王是干什么吃的？是笨蛋，还是置之不理？”
　　麒麟重重坐下，长叹道：“兄弟，此事不怪青龙灵王，要怪，你就怪大哥吧。愚兄面临亿年大劫，身为一界之主却自身难保，本来妖界就不太平，居心叵测之妖甚多，如今众妖怪巧取豪夺，各争利益，连日来不知伤害了多少性命，连魔界也乘虚而入，多亏你仗义援手，否则，还不知我妖界受多大摧残。古槐王处心积虑，蓄谋已久，东方大陆峰烟四起，青龙灵王，唉，他自顾不暇，忙不过来啊。”
　　胡灵生无可奈何，回想自己曾让群雄渡劫成仙，借助天劫捣毁东海龙宫，虽然敖青渊与青龙灵王是两码事，但人家总归是龙神一族，这次青龙灵王未救百花妖精，也是冥冥之中自有天意，正所谓一报还一报，报应不爽。想至此，他摇了摇头，继而奇怪道：“大哥，难道你也没收到牡丹的求救灵符吗？”
　　麒麟黯然道：“没有，愚兄只送给花妖一道灵符，她们已经用过了，也是我虑事不周……”
　　胡灵生霍然起身，激动得心潮澎湃。啊，万万没有想到，牡丹只得到麒麟圣皇一道灵符，却为自己使用了，那可是她们的救命符啊！唉，此恩此德，我一定要以身相报。
　　想至此，他很快平复了心态，探身道：“大哥，小弟有一句话，不知当讲不当讲？如果兄弟言语冲撞，请大哥莫怪。依小弟想，百花修炼成精非常不易，她们年复一年经历风吹雨打，一向逆来顺受，从来不打别人的坏主意，这样善良的妖精，大哥为何不把她们安置在圣山，而放在那么遥远的地方？大哥，鞭长莫及呀。”
　　麒麟略一沉吟，抬起头，手抚胸口道：“兄弟的心思，愚兄完全能理解，目前这种情况，也是不得己而为之，兄弟，事情远不像你猜测的简单。要知道，妖界比任何一界都复杂。正如你刚才所讲，百花修炼成精不易，在凡界，她们历经风吹雨打的磨难，还要饱受蝗虫、甲虫等天敌的摧残，没有超绝的意志和万分的幸运是修炼不成妖的。但是更早来到圣山上的鹿、牛、马、驴、羊、兔……这些同样是善良的妖怪，可是，却很难与百花共生共荣。兄弟，宇宙之中，不仅五行相生相克，妖精之间也相生相克，天下没有绝对强大的妖，在你看来是善良的，对其它妖精却是天敌啊。兄弟，你只有更好地理解自然，才能深刻理解生命的意义。”
　　胡灵生闻听此言，翻然醒悟过来，眼前仿佛出现了一片浩瀚的生命之海，虽然深不可测，却历历在目。看来，麒麟大哥对生命的理解，在某些方面远比自己深刻，五行相生相克，生命同样相生相克……这是复杂的生命循环啊。
　　麒麟发现兄弟转瞬进入明悟之境，也不出声打扰。过了半晌，看见胡灵生眼神一亮，然后灼然放光，显然心境大有提高。他忍不住调侃道：“兄弟，可喜可贺，我想你救活百花妖精之后，一定做了妥善安排，否则你不会这么放心大胆地来看望愚兄？”
　　胡灵生坦然道：“大哥莫怪，更别见笑，现在兄弟正式邀请大哥进我的丹田世界看一看，这是兄弟的内心世界，大哥见过之后，想必会对那颗珠子有新认识，兄弟受大哥教诲多多，正所谓来而不往非礼也，请。”
　　麒麟刚要说话，忽然眼前景色大变，原来已经被兄弟带进一个崭新的世界。辽阔大地上江河奔腾，大陆中央生长着两棵高耸入云的巨树，一棵暗绿，一棵暗紫，两棵树拥抱在一起，枝杈交错，遮天蔽日，生命的气息喷薄而出，扶摇直上百万里，绿叶中错杂着红、橙、黄、青、蓝、紫，宛如开满了七彩花朵，另有三十六只金银鸟在枝叶间盘旋跳跃，叽叽喳喳，宛如生命之树的守护神。
　　更让麒麟惊奇的是，这个纵横三百万里的世界上空，怡然飘浮着十三层生机盎然的悬空大陆，啊，造物主真是神奇莫测……难道兄弟就是造物主？
　　胡灵生为了让大哥看得清楚明白，带着他从底层大陆开始，一路向上飞行，不时指点四面向大哥解说，直到最高层的新大陆才停住身形。
　　麒麟看得惊心动魄，越向上飞行，越感觉神采飞扬，这是怎样的大手笔啊！他一边飞一边大叫：“兄弟，这是你的内心世界吗？天呐，令人难以置信，太漂亮啦，比大哥的妖界强太多了，原来兄弟也是一界之主啊。”
　　胡灵生感觉此行达到了预期的目的，麒麟大哥已经相信那颗珠子是一个小宇宙了。
　　开眼啦，世界真奇妙，如此错综复杂，让人感觉心跳加速，不知所措啊！
　　麒麟眺望高低起伏的百花山，简直……不，这分明是放大好几倍的百花圣境！秀丽的山色清新迷人，好像刚洗过似的，七彩云霞仿佛是轻柔飘渺丝绸，丝丝缕缕缠绕在九座山峰的腰间，更显得诸峰婀娜多姿。天光照耀百花嫩叶上的甘露，好像青翠欲滴的山峦间撒满了珍珠。此情此景，令他激动得连连搓手，赞叹不已，太美啦，兄弟，你创造了奇迹啊。
　　胡灵生出神地打量这片百花圣境，听大哥赞美自己，并不觉得如何欣喜。他感慨道：“大哥，百花复活了，可是她们元气大伤，更糟糕的是，她们的心理创伤难以修复，唉，心病不去，难以修炼。我以为再过一万年她们能凝聚成形，现在看来，恐怕百万年也不能修炼出灵体。”
　　“兄弟，你尽管放心。这个难题，呵呵，大哥有把握解决，谁让我是你大哥呢？”
　　麒麟目光炯炯、信心百倍。忽然，他想起一件重要事情，不由得脸色大变，急切道：“兄弟，快回去，赶快回圣山。”
　　“大哥。”
　　胡灵生奇怪道：“出什么事啦？怎么刚来就要走？你再怎么着急，也应该随遇而安，好不容易来一趟，兄弟还未尽地主之宜呢。”
　　“唉，兄弟，你不懂，你不懂啊。”
　　麒麟使劲朝胡灵生吹胡子瞪眼，急得脸色煞白，一边搓手跺脚，一边变声变调地催促：“兄弟，快回去，听大哥的，再迟就要天下大乱啦，好兄弟，你必须听大哥的，回头大哥跟你解释，现在马上回圣山。”
　　胡灵生不明所以，大哥何以急成这样？一界之主的风范哪去了？难道担心妖界有变？不至于呀。他本想坚持自己的意见，但是看大哥心急火燎的，没办法，长者为尊，听大哥的吧。
　　麒麟圣主回到宫殿，立刻紧张地自言自语，大声道：“我在这呢，哈哈，没走远。”
　　然后走到宫殿门口，小声问：“小黑、小白，你们都好吗？”
　　只听黑白貔貅齐声道：“回圣主，一切安好，平安无事。”
　　随后又听一个女子“哼”了一声，仿佛很气愤，是从地下传来的。
　　“好，好。”
　　麒麟笑容可掬，一边往回走，一边继续自言自语：“放心吧，我不会离开圣山，刚才是我们兄弟相见，一时高兴，玩了一次捉迷藏的游戏。”
　　“大哥，你这是……”
　　胡灵生惊讶极了，堂堂圣皇，妖界之主，难道受一位女子节制？大哥居然想出如此牵强附会的理由，怎么可能？这位隐居地下的神秘女子是谁？难道是女娲妖祖？不会吧？他大惑不解道：“大哥，这是怎么回事？你急着回来，说过要解释的。”
　　“没事，不要着急，以后解释。”
　　麒麟笑着挥手打岔道：“兄弟，目前当务之急是先把你的事情解决好，大哥言出必行，现在就传你助百花修炼灵体之法。兄弟，你幸运啊，要知道这是女娲妖祖亲传大法，从不轻易示人。修炼成功之后，会拥有感天动地的力量，这种力量能穿越时空，惊天地、泣鬼神，乃是世界上最伟大的力量。兄弟，非同小可呀。”
　　“真的？世界上最伟大的力量，有吗？是不是太玄妙啦？”
　　胡灵生听大哥说的煞有介事，简直神乎其神。他不禁像大哥看见自己的珠子时一样半信半疑，不过仍然精神一振，注意力果然被麒麟成功转移了。关键是大哥说的修炼方法和修炼出来的力量太人，女娲妖祖的秘传大法，能帮助百花修炼灵体……凡此种种，无一不令他悠然神往，极想见识这种最伟大的力量。
　　“这种力量不伤人。”
　　麒麟眉飞色舞道：“但是直指心灵，令对方从根本上产生变化。”
　　“天呐，直指心灵而不伤人，这是什么力量？大哥，别吊兄弟的胃口好不好？我……我简直不敢相信，世界上会有这种伟大而奇怪的力量？”
　　“当然伟大，但不是奇怪，而是神奇。”
　　麒麟自豪道：“这种力量至真至纯、至刚至柔，是支配宇宙和生命繁衍的原动力。因为这种力量宏大至伟，所以非得天独厚者不能修，非胸怀博大者不能修，非具‘仁、义、智、勇、洁’五德者不能修，兄弟，至于你能不能成功，就看你的造化啦。”
　　乖乖，太出人意料啦！修炼这种大法，竟有如此苛刻的条件。
　　胡灵生被麒麟故弄玄虚的话弄得手足无措，不知不觉紧张起来。万一修炼不成怎么办？自己的人品肯定值得怀疑，岂不被大哥耻笑？其实虚荣小事不足挂齿，最糟糕的是，一旦失败，很可能对自己以后的进境产生严重而深远的影响，心里受伤，再难寸进。想到此节，他心绪越发紊乱起来，紧握双拳，忐忑不安道：“大哥，你说的到底是什么力量？”
　　“仁者无敌，爱的力量。”
　　麒麟说完这句话，抬头挺胸，脸上绽放出圣洁的光芒，全身一抖，发出一股波澜壮阔的神圣气息，令人顿生敬仰之情。
　　胡灵生望着大哥浑身散发出来的神圣光芒，不由得又惊又喜，同时恍然大悟。怪不得麒麟圣皇俱有凝聚人心的力量，在四大灵王和二十八宿大将中威望独具，人人死心塌地，心甘情愿地为他赴汤蹈火，原来他拥有与生俱来的特殊本领，现在终于明白了，那就是爱的力量啊！
　　忽然，从地下传来神秘女子的声，只有短短短一声，但是清晰入耳，显然是被麒麟散发出的爱的气息感染，感觉无限美好和满足。
　　麒麟一呆，立刻收敛气息，默然坐下，半晌无语。
　　胡灵生莫明其妙，敏锐地感觉大哥和那位女子关系蹊跷，其中大有玄妙。于是也跟着坐下，过了一会儿，探身道：“大哥，你没事吧。”
　　“没事。”
　　麒麟抬头看了胡灵生一眼，心平气和道：“兄弟，我以前曾经对你说过，女娲妖祖乃是盘古大神的一道灵魄，她觉醒之际，掌握了两种原始力量，一是爱、二是恨。两种力量都发自心灵，神妻比，能创造任何奇迹。爱是生命的本源力量，妖祖造人，就是心中有爱才成功的，后来妖祖创造了我，赋予我爱的力量，虽然我的力量不足妖祖万分之一，然而我心中只有爱没有恨，于是妖祖命我做妖界之主，并传我修炼之法，使愚兄能不断凝聚爱的力量。妖祖希望通过我的不懈努力，让天地之间充满爱，从而改变整个妖界。”
　　胡灵生明白了，爱是滋生万物的原始能量。其实这种能量自己也拥有，因而自己能够创造出生命，不仅自己，每个生灵都拥有爱的力量，只是大小不等、境界不同。爱，是天地赐予每个生灵最公平的权力。女娲妖祖有大爱，创造出了人类；上帝有大爱，同样创造出了人类；还有各界的神王，他们心中都有巨大的爱的能量，所以被人类和天神所敬仰。然而他们又拥有恨的力量，爱与恨之间，有着千丝万缕的联系，这样关系就复杂了。
　　麒麟见胡灵生心领神会，暗暗点头，继续启发道：“是的，一切生命体内都存在着爱的力量。人之初，性本善，生命因爱而生，没有爱的生命不可能出生，只是后天变化很大，这方面大哥不想多说。兄弟，要知道爱是有境界的，但是女娲妖祖没有划分，她认为刻意区分境界是愚蠢的行为，因为自然的境界不应该由人硬性划分，如果执著于一层又一层的境界，反而达不到最高境界。爱的最高境界，就是蓬勃在天地之间的无限大爱，无形无迹，无所不在。”
　　胡灵生站起来，郑重行礼道：“大哥，兄弟受教了。”
　　麒麟起身含笑道：“兄弟之间不必客气，来，我传你修炼之法。”
　　兄弟二人相向而立，闭上眼睛，开始进行心灵之间的沟通和交流。
　　原来，这种天地大法的传授过程，不是用语言耗字来进行的。任何语言耗字都太贫乏，难以表述思想和意识的全部，正因为语言有其局限性，所以只能用于日常沟通，根本不可能阐述这种宏大的、立体的、交叉的、多维的天地之道。
　　这是思维的共享、心灵的交流，问与答，瞬时即可完成。
　　麒麟在片刻之间传授完毕，同时知道兄弟已经领悟了修炼秘法。
　　此刻麒麟圣皇目光明亮，眉毛一扬，坚定道：“兄弟，大哥给你演示一遍。”
　　只见他双臂环抱，转眼之间，胸口冒出一团五光十色的光芒，纯净透明又深情凝重，柔滑细腻又轻灵秀气，仿佛还包含着令一切生命都舒适的温度，欢快跳跃，壮丽辉煌。
　　胡灵生惊喜交加，天呐，爱的力量，如此丰富多彩！
　　麒麟笑道：“兄弟，看好了。”
　　只见他张开双臂，陡然放出那团五彩缤纷的光芒，以宇宙中最快的速度奔向四面八方。随即，他本人恢复如常。
　　爱的力量果然奇妙，如此巨大的力量施放出去，圣殿居然安然无恙。与此同时，胡灵生听到地下那名神秘女子发出一声喜出望外的欢呼：“圣主啊！”
　　随后又听见她喜极而泣，嘤嘤咛咛的声音极其动人。
　　可以肯定，此人不是女娲妖祖，但肯定是一位绝世美女，正所谓闻其声，如见其人也。
　　胡灵生含笑望向麒麟圣主，原来大哥金屋藏娇，当真艳福不浅啊！他由衷地向大哥翘起大拇指。只见大哥豪放地哈哈大笑，看来他这次展示爱的力量是有意而为，正好借此机会，净化一下妖怪们的心灵。
　　在圣山百万里方圆内，所有的妖精都感受到了爱的力量，修炼中的妖精得到爱的滋养，境界猛然窜升一截；打斗中的妖怪陡然失去了杀意，不约而同地收手，一起享受这短暂的安逸和幸福……


第96回 惹刁蛮夸父心怯 为除魔西行佛界
　　琴韵见李能和秋月双双跪下，心中不忍，于是替他们央求道：“大哥，再给秋月炼制一件法宝吧。”
　　“师傅，二位师母。”
　　李能急忙恳求：“我和秋月是夫妻，能不能……我也……”
　　“不行，谁都知道你们是夫妻，用不着你提醒。知道吗？炼制法宝很费材料，你以为是白来的？再者说，秋月得到法宝，你们可以共享嘛。”
　　琴韵一本正经地教训：“李能，为人不能太贪，法宝是小术，领悟天道才是正经。”
　　“二位师母。”
　　李能差点哭了，连连拱手道：“修炼法宝费材料，这我知道。可是想当初，就算我没功劳，也有苦劳啊！二位师母请想，当初您二位和胡公子相识、相知、相爱，我暗中牵线搭桥，费尽了心机；当初你二位欺凌那对农家小夫妻，是我奋不顾身地解围啊；当初您二位鞍马劳顿，是我料理一切啊；当初胡公子给您二位买手镯，是我交的银票啊；当初您二位暗送秋波，是我……”
　　“好啦，好啦。”
　　琴心听他自卖自夸，还顺便暴露自己姐妹的，立刻红着脸道：“大哥，就给李能炼制一件吧，材料由我出。”
　　胡长生见爱妻发话了，心中暗笑，也不推辞，依法修炼起来。
　　杜康本来是最先腆着脸恳求的，没想到自己倍受冷落，气得他纵身而起，没脸再待下去了。
　　李能得到的是“如意五行盾”青铜镂金，本相三尺，方圆如意，内有三千里奇妙空间，五行变幻，包罗万象。用时可将敌手吸入，消其五行真火而灭之，闲时亦可呼朋唤友，进入其中逍遥自在。
　　杜秋月得到的是“如意烟霞罗”一团薄而透明的丝网，弹指展开，犹如千丈彩云，绽放万道霞光，能随意收取对方法宝，或擒拿敌人，百无一失，端的是攻防俱佳、称心如意的奇妙法宝。
　　李能夫妻欢天喜地，竟然激动得拥抱在一起。众人见了，无不莞尔。
　　杜康见说话比谁都好使，急忙灰头土脸落在姐妹俩面前，顺势跪在地上哀求道：“二位师母，二位少奶奶，当初我为您二位撑船……”
　　琴心后退一步，惊讶道：“杜老丈，你怎么变成这样啦？”
　　原来杜康在空中看见胡公子为女儿、女婿炼制法宝，羡慕得又捶胸又顿足，嫉妒得又撞山又钻洞，结果弄得狼狈不堪，比叫花子强不了多少。
　　杜秋月见父亲为老不尊，心中气苦，拉着李能躲开，眼不见心不烦。
　　琴心和琴韵与秋月关系极好，杜康是她的父亲，而且对自己姐妹一向尊重。二人忍不住技痒难耐，异口同声道：“你起来吧，无须烦恼，不就是一件法宝吗？没什么大不了的，干脆我们给你炼制一件好啦。”
　　“不要啊，的好意我心领，可是我不要师母的法宝……”
　　“什么？你竟敢瞧不起我们？”
　　“不是啊，我怕人笑话。”
　　“敢，谁敢笑话你？哼，笑话你，就是笑话我们。”
　　琴心和琴韵急了，说了半天，还是说穿了，明摆着，分明是瞧不起师娘呀，这还了得？
　　正在这时，东方凤凰道：“三儿、心儿、韵儿，不许难为杜老丈。”
　　由于东方公主这句话，杜康竟然得到了胡大人炼制的“须弥神钻”此宝长约七寸，两头尖尖，可大可小，轻重由心，放出去如磁引针，端的是百发百中，可以一化千、千化万，犹如暴风骤雨，神仙难挡。
　　杜康对东方公主感激不尽，执意要跪下叩头。三公主坚辞不允，转过身去。杜康朝她的背影磕了三个响头，惹得众人纷纷调头失笑。
　　琴心招手道：“桃红、柳绿，你俩过来，好事不能忘了你们。”
　　胡长生心中苦笑，自己居然成了夫人随意使唤的工匠，好在桃红和柳绿自小就在母亲身边尽心尽力，给她们添置点东西也不为过。
　　结果桃红、柳绿各自得到一只一模一样的“五彩七星簪”长七寸，五形晶石雕成，造型精美，光华流转，透着纯净、含蓄、坚贞和雅气，亦可变成幻耳环、项链、手镯、戒指……千变万化，有道不尽的奇妙。
　　每个人都得到了一件称心如意的法宝，胡长生示意大家解散，各自用心修炼。
　　众人望着沾沾自喜的杜康，无不心生感慨。此人绞尽脑汁、装疯卖傻、苦苦哀求，直到感动了三公主，这才千难万难得了一件法宝。再看桃红和柳绿两个小丫头，只因常年侍候公主，也不要求什么，两位少夫人就主动送法宝。唉，人和人没法比啊！看来，跟对了人就有好处，如果跟错了人，嘿嘿……
　　胡长生来到空寂大师面前，小声道：“大师，想去见佛祖吗？”
　　简单一句话，石破天惊！
　　空寂大师吃惊得睁大双眼，激动得满脸通红，竟然把佛家弟子著相的忌讳都忘了，语不成句道：“公子切莫说笑……不，不是说笑……老纳求之不得……我以为公子忙……想，老纳很想见佛祖。”
　　空凡大师耳聪目明，急忙凑过来道：“贤婿……”
　　他也套起近乎来了。
　　胡长生笑道：“二位大师稍安勿燥，待我去见后土帝祗，先打听佛祖所居之所，然后咱们专程去佛界拜访。”
　　其实他在为度厄星空里突飞猛进的绝世神魔烦恼。魔与佛天生死对头，或许释迦佛祖会有办法解决，此事宜早不宜迟。
　　空寂、空凡大师望着胡长生，热泪盈眶，哽咽着说不出话来。他们一心向佛，可是从来没敢想过能见佛祖一面。如果别人说这种话，一定是妄语。而这位神通广大的胡公子言必行、行必果，知行合一。佛祖啊，佛子的最大心愿，就是能站在您身边啊。
　　心儿和韵儿走到丈夫面前，双手叉腰，四只美丽的大眼睛盯着他，一言不发。
　　空寂大师很识趣，伸手一拉空凡大师。二人满怀敬意地望了胡公子一眼，马上转身，兴致勃勃地走了。
　　“心儿、韵儿。”
　　胡长生笑道：“今天你们功劳至伟啊。”
　　“大哥，赞美话对我们没有任何意义。”
　　琴心提醒道：“知道吗？今天我们损失大啦。”
　　“呵呵，言过其实，完全没必要，大哥说过带你们寻宝的。”
　　“嘻嘻，我们等的就是这句话。”
　　姐妹俩计谋得逞，立刻乘胜追击，左右挽住丈夫的胳膊道。琴韵亲昵道：“好大哥，什么时候走？”
　　“事情太多，过几天吧。”
　　“不行，必须现在出发，马上，立刻……”
　　姐妹俩早已急不可耐了。
　　“没必要这么急吧？”
　　“有。”
　　“一堆烂石头，有那么重要吗？”
　　“什么？烂石头？大哥你真敢说，那些都是宝石耶。”
　　“韵儿说的没错儿。”
　　琴心嗔道：“大哥太粗心啦，你知道宝石对我们有多重要吗？我们是美女呀，一下子浪费这么多心肝宝贝，心理怎么承受得住呀？我和妹妹会坐卧不安、忧心忡忡的，大哥你要对我们用点心，否则对咱们的小宝宝不好唉，大哥不信，你摸摸我的肚子，他生气啦。”
　　“心儿。”
　　胡长生急忙道：“大庭广众，不可如此，好，咱们去寻宝。”
　　“现在？”
　　“现在。”
　　“好呀。”
　　“姐你真有本事。”
　　“你也不简单呀。”
　　琴心和琴韵击掌相庆。
　　胡长生安顿好母亲，告诉她要带两位大师去见佛祖，要带心儿和韵儿寻宝，一月内必归。然后嘱咐桃红、柳绿好生相伴，努力修炼。
　　东方凤凰同情达理，去就去吧，只要不误你父兄的大事就行。
　　十八人一起出现在无疆大帝宫殿外面的广场上。
　　胡长生凌空而立，琴心和琴韵隐身站在丈夫身后，听他大声宣布：“各位，我要和空寂大师、空凡大师还有悟心去佛界一行，时间不会太长。你们留在此地分组修炼，红尘道长、刘永钊、刘保华一组，劳烦道长规劝他们不要乱来；李掌门和师弟黄峰、鲁文进一组；黎掌门和师弟史勇、高海峰一组；王朝海和杨瑞安一组；杜康、李能和秋月一组。希望大家充分利用这段时间熟悉自己的法宝，争取在修炼大会上一展风采。”
　　悟心陪同前往佛界，是空凡大师请求的，他身边只有这一个徒弟了。
　　刘永钊、刘保华毫不在乎，心说大老远的去佛界干什么？还是在仙界爽啊，这回更好啦，师傅再不管咱们了，至于红尘道长嘛，大家客气最好，否则两打一，屠龙斩和金刚轮对离合风云牌，试看谁是大英雄？
　　许子清含笑自嘲道：“好啊，大家都有伴，只剩我一个孤家寡人，胡公子，知道我师兄在什么地方吗？”
　　“许掌门莫怪，我大哥和二哥还有钟掌门另有地方修炼，他们肯定能在修炼大会之前赶回来。”
　　胡长生道：“许掌门，你并非孤家寡人，我有更麻烦的事情，请你费心指导金童、玉女修炼，从现在开始，他们就是你的属下了。”
　　胡长生将七名金童、七名玉女唤来，告诉他们听从许掌门教导。
　　许子清大喜过望，这，相当于自己收了十四名根骨绝佳的弟子啊。
　　胡长生将诸事安排妥当，带领空寂、空凡、悟心飞下载天山。
　　云海茫茫，风转气旋，变幻不定。
　　众人穿过云层，发现天空正在下雨，千万条雨丝荡漾在空中，迷漫缥缈，冷雨飞在脸上，感觉格外清爽，树林青草发出爆芽般生长的声音，令人意气昂扬。
　　空凡、空寂候心跟随胡公子落地，向后土帝祗的地宫走去，一路上始终感觉胡公子身后有些异样。正在这时，忽然听见一声：“好美呀”居然是琴韵的声音，又脆又甜。
　　琴心见父亲惊讶，立刻现身道：“爸，不必奇怪，我和妹妹隐身呢。”
　　隐身？原来她们一直飞在胡公子左右，竟然能逃过自己的法眼，好厉害的隐身术。
　　这时，宫殿门口走出一位身高九丈的巨人，只见他挥动双手，粗声大气喊道：“胡公子，娘娘知道你要来，特意派我迎接，请各位进宫。”
　　悟心吓了一跳，阿弥陀佛，世界上居然有这么高大的人？
　　空寂和空凡发现帝宫大门非常奇特，正门高三丈，侧门却高达十二丈，显然是这位巨人专用的。帝祗体贴属下，由此可见一斑。
　　夸父见胡长生向自己走来，忍不住搓手笑道：“小家伙果然来啦，今天只带一个小娘儿，让另一个看家，呵呵，有趣儿。”
　　正自叨咕，他猛然扭头怒喝：“谁？”
　　马上又扭头向另一侧大叫：“谁打我？老子跟你没完。”
　　“我打你啦，你敢怎么样？”
　　琴韵突然出现在夸父头上，凶巴巴道：“你污蔑本仙子，又自称老子，占本仙子便宜，我和你没完。”
　　夸父仰头恍然大悟道：“哦，我上头还一位厉害小娘儿，竟然施展娘娘传授的无形无影隐身术戏耍于我，喂，快下来好好说话，不要蛮不讲理，否则……”
　　他伸出一只车轮般的大手，威胁道：“一掌下去，拍扁你。”
　　琴韵不管不顾，娇叱一声：“狂徒找打。”
　　然后挥拳扑下。
　　夸父大吼一声，后退一步，举掌上托，琴韵旋即侧身飞转。
　　琴心见夸父以大欺小，邓时恼了。别看姐妹俩平时吵吵闹闹，关键时刻绝对齐心协力。她身形一动，快如闪电，一掌拍在夸父肚子上，打得一个巨大身形晃了两晃，随即叱喝：“竟敢欺服我妹妹，不想活啦？”
　　可恼哇！只见夸父移动高山般的身形，奋力大战刁钻古怪的琴心和琴韵。既然动真格的，好，来吧！他双掌上推下挡，左拍右甩，直打得眼花缭乱，仿佛拍蚊子、打蚂蜂。其实其间还真有夸父看不见的蚊子和细蜂来回穿插。
　　空寂大师候心目瞪口呆，小姐妹好像两只机敏的精灵，围着巨人上下飞舞，一下又一下，前后左右，简直无孔不入，打得巨人暴跳如雷。
　　空凡大师急切道：“胡公子，贤婿……”
　　夸父处处挨打，不禁恼羞成怒。他迅速打开腰间的两条黄色巨蟒，双手抡圆，全力抵挡姐妹俩的进攻，这下好像多了两只手，同时两条耳环蛇也飞窜而起，四处追逐琴心和琴韵。耳听空中两声娇叱，琴心展开紫色长绫，琴韵挥舞黑色长鞭，双方激烈大战，怪风四起，令人目不暇接。
　　正在三人打得不可开交之际，忽然，地上冒出一道旋风，高达数十丈，卷起大量黄尘，仿佛一道扭曲移动的风柱冲进战场，将三人自然分开，然后听到后土帝祗传声道：“心儿、韵儿，速速来见为娘，夸父小子不得为难我女儿。”
　　话音刚落，风柱陡然消失，无影无踪。
　　琴心和琴韵停在空中，傲然看了夸父一眼，各自冷哼一声，然后趾高气扬飞进帝宫正门。
　　夸父手忙脚乱地收起巨蟒，疾步而至，直接蹲在胡长生面前，伸巨手抹了一把脸上的汗，吃吃艾艾地辩解道：“胡……胡公子，我不是故意难为你那两位蛮不讲理的夫人，这三位也看见了，可以证明谁先动手？唉，胡公子，我知道你不容易，受那两位……唉，但是，你应该桃……”
　　胡长生笑道：“夸父老兄，谢谢你理解我，放心吧，我会替你解释。”
　　空凡大师松了一口气，心想两个女儿觐见后土帝祗，还没进门就殴打人家属下，着实令人捏了一把汗，没想到闹来闹去，还是女儿有理。
　　众人步入宫殿，正看见后土帝祗搂着琴心和琴韵低头说话，两位娇娇女依偎在母亲怀里，你一句、她一句，逗得后土帝祗眉开眼笑。
　　夸父一进大殿，垂头丧气地蹲在门口，再不敢向前移动半步。
　　胡长生上前行礼道：“在下等人打扰帝祗天伦之乐，实是罪该万死。”
　　后土帝祗放开女儿，含笑道：“好你无疆大帝，便宜都让你得啦，又来讨便宜，心儿、韵儿，记住为娘的话，以后好好整治他。”
　　众人没想到后土帝祗如此幽默风趣，无不开心而笑。
　　后土帝祗招呼众人落坐，然后郑重道：“长生，今不来，我也会派人找你。昨日佛界派降龙和过江两位罗汉传递消息，说释迦佛祖明日在忉利天宫宣讲佛法，并宣布地藏菩萨成佛一事，特邀仙界所有大帝级上仙参加。过去释迦讲法从未邀请过仙界诸仙，长生，你对此事有何看法？”
　　“莫非。”
　　胡长生沉思道：“娘娘认为阂有关？”
　　“正是。”
　　后土帝祗道：“你进入六道轮回，施展大法力清空十八层地狱，如此惊天动地的壮举，地藏菩萨必然向佛祖报告，当然我本人很感激你，可是佛界未必善罢甘休。你此时去见释迦，恐怕时机不对。”
　　什么？空寂、空凡大师猛然站起来，大惊失色地望着胡公子，他……你居然进入六道轮回，还掏空了十八层阿鼻地狱？
　　琴心和琴韵也惊慌起来，天呐，大哥惹祸上身啦。
　　胡长生平静道：“娘娘不必担心，我此去有更重要目的，佛界也难脱其咎，现在还不方便说，总之，他们不会难为我，不知道仙界有几人前去？”
　　“那倒是，即使佛界难为你，我相信你自保绝无问题。”
　　帝祗道：“据我所知，各位大帝都在闭关修炼，只有太上道君带金银童子参加。”
　　“好。”
　　胡长生点头道：“道教之尊对佛教之祖，面子足够了。”
　　“母亲。”
　　琴心悄悄走到后土帝祗身旁，轻声问：“您去吗？”
　　“我？”
　　后土帝祗摇头道：“一不方便，二为避嫌，我不去。”
　　琴韵闻听此言，拉着丈夫的劝道：“大哥，咱们也不去了吧。”
　　空寂和空凡大师本以为跟胡公子去见佛祖是天大的好事，没想到他掏空了十八层地狱，还自以为有理，此去大有兴师问罪之意，如果双方闹翻，一方面是胡公子，一方面是佛祖，自己如何处之？二人左右为难。
　　胡长生道：“请问帝祗，忉利天宫如何走法？”
　　后土帝祗见胡长生主意己定，于是道：“六道轮回当然是捷径，但是此番不宜利用。你们由此向西十万万里，会看见两界碑，穿过碑中间的时空隧道就能进入佛界。佛界中央有一座须弥山，众佛认为时间无始无终、空间无边无际，须弥山就是宇宙的中心。须弥山顶有三十三天，东南西北各有八天，中央是忉利天，天中央就是忉利天宫。”
　　胡长生拱手道：“帝祗，此去西天，路途遥遥，我们现在就走。”
　　后土帝祗拉着两位爱女的手，嘱咐众人道：“你们多加小心。”
　　夸父跟随后土娘娘将胡长生六人送出地宫，双方道别己毕，只见胡长生腾空而起，率众向西而去，眨眼之间融入天空，之后踪影皆无。夸父瞠目结舌道：“娘娘，这是什么飞行术？我的天爷，怎的如此快法？”
　　后土帝祗感慨道：“这种飞行已经不能以名命之，其中暗合天地自然之道，他将自己和空气、风云融合在一起，绝不是巧妙二字所能形容的，其中没有任何取巧的成分，此子真是亿万年难得一见的天才呀。”
　　夸父大惊小怪道：“娘娘，胡公子去佛界会不会有危险？”
　　他故意引导后土娘娘思考问题，免得她埋怨自己与她的两个宝贝女儿大打出手。夸父个子虽高，心思却不粗。
　　后土帝祗深思道：“应该不会，释迦虽然喜欢虚张声势，但是并不小气。只是长生他们去早了，我没想到他带了五个人，居然如此快法。”
　　此时胡长生在前，心儿和韵儿紧随其后，再往后是空寂和空凡，最后是悟心，六个人构成了一个两头尖的锥形空间，迅速划过长空，直奔遥遥西方。五个人跟在胡长生身后，一点不费力气，虽然如此，由于每个人都有重重心事，他们再也没有以前兴高采烈的心情了。
　　没多久，天空中出现一座高达万丈的青色巨石，宛如一座凌空悬浮的高山，上面写着三个金光闪闪的大字：两界碑。整块巨石周围是无尽的虚无，正中央是一个以千丈为直径的圆洞，洞里光华流转、风云变幻。
　　胡长生毫不迟疑，纵身而入，没想到时空隧道旋转向前，竟然长达千万里。
　　琴心、琴韵、空寂、空凡候心根本看不清外面的景象，索性闭上眼睛凭天由命，几个人各想心腹事，结果懵懵懂懂就来到了佛界。
　　胡长生从进入佛界的一刹那起，马上向四外打量，因为他早知道这里时间能量浓度很高，上次从土帝祗的六道轮回盘进入，由于时间紧迫，没来得及认真研究，现在仔细体悟，发现这里时间至少比仙界快五千倍。
　　仙佛两界的差异为何如此之大？胡长生决定重新研究一下，因为上次进六道轮回是从“色究竟天”直接坠入地狱的，所以很多地方没看到。这次他从“色究竟天”依次下降，分别看了“善现天”、“无热天”、“无烦天”、“无想天”、“广果天”、“福爱天”、“福生天”、“遍净天”、“无量净天”、“光音天”、“无量光天”、“少光天”、“大梵天”、“梵辅天”、“梵众天”、“他化自在天”、“化乐天”、“兜率天”、“焰摩天”最后来到了“忉利天”他道下面还有一重天，名为“四天王天”辽阔无边的佛界共有二十八层天，可是他没有继续下降，而是去东南西北的三十二天看了一遍，最后来到“善见城”里的忉利天宫门前。
　　琴心最初发现丈夫进入色究竟天，立刻有一种熟悉的感觉。她又惊又喜道：“呀，是色究竟天，韵儿，咱们和大哥来过这里呀。”
　　“是呀，我想起来了，老爸、空寂大师，快看呀，咱们到佛界啦。”
　　空寂、空凡候心听说到了佛界，顿时忘记了一切烦恼，欣喜地向外张望，眼睛随着胡长生各处，几乎不够用了，幸好胡公子一层一层下降，速度缓慢，而且走走停停，还经常四处转转，所以他们都清楚地看遍了佛界的大部分天。开眼了，佛界与仙界大异其趣，没有云雾缭绕，到处光明灿烂，即使有云彩也是光明云。
　　胡长生撤去绝对空间，大家惊喜地抬头向忉利天宫望去。
　　整个宫殿高大威严，上下共七层，完全由七宝构成，金、银、赤珠、琉璃、玛瑙、璎珞、垂珠，四面种植各种香花，瑰丽华美，雄伟壮观。
　　这座宫殿，正是三十三天之主――帝释所居之所。
　　再看周围鳞次栉比的寺院和房舍，也由珠宝建造而成，无数比丘、比后尼、居士出入寺院，在这里，人人都信佛诵经。
　　空寂、空凡候心被佛界的虔诚气氛所感染，也诵经不止。
　　没想到琴心和琴韵也被周围的环境感染了，但是，她们没被信佛的气氛感染，而是被四面八方闪闪放光的七宝感动了。姐，好美呀！妹，这里的宝贝好多呀！
　　胡长生拦住一位比丘，客气道：“请问菩萨，佛祖何时宣讲佛法？”
　　这位比丘还是头一次被人尊为菩萨，心中一阵欣喜。立刻双手合十，面含微笑道：“看来你们是外来的修行者，千辛万苦来到忉利天宫，可敬可佩！我对你们讲，佛祖宣扬佛法要在五千一百四十二天之后。”
　　“怎么可能？”
　　空寂大师惊诧道：“不是明天吗？”
　　比丘道：“这位比丘，你的急切心情我理解，我也是每天都盼望呢。”
　　空凡大师低头不语，心里纳闷，难道后土帝祗告诉错了？
　　胡长生笑道：“菩萨说的没错，帝祗说的也没错，都是时差惹得祸。我有一个问题请教菩萨，天界如此光明，如何计算一天的时间？”
　　比丘没想到对方问如此简单的问题，忍不住笑道：“请看你身后的莲花，莲花绽放，为昼；莲花闭合，为夜；莲花一开一闭为一日夜。”
　　胡长生拱手道：“谢谢菩萨，祝你早日成佛。”
　　比丘含笑离去，可是他万万没有想到，由于自己没有及时纠正对方称呼上的错误，因此起了贪心妄念，从此修行路上多了许多坎坷，唉，悔之晚矣。
　　胡长生道：“空寂大师、空凡大师，悟心，现在离佛撞经还有五千多天，你们不妨选一处寺院挂单住下，正好借此机会修行。”
　　“如此甚好。”
　　空寂大师道：“胡公子和二位夫人如何行止？”
　　“这个不劳大师挂怀，届时我自会寻找你们。”
　　最后空寂大师选中了附近的日光寺，并得到寺院方丈的欢迎，从此他们和其他僧侣一起修行，其后十四年成了三人修行路上的重要阶段。
　　琴韵挽着丈夫的胳膊问：“大哥，咱们怎么办？回须弥世界吗？”
　　胡长生笑道：“这里才是真正的须弥世界，何必回去？”
　　琴心挽住丈夫的另一胳膊，笑道：“大哥，你还想去色究竟天呀？”
　　胡长生见心儿逗自己玩，于是道：“如果你们打算体悟乐空双运，咱们就去。”
　　“呸。”
　　琴韵扭过头去，不屑道：“我姐恬不知耻，还想看……”
　　“你才恬不知耻，小妮子，我掐死你。”
　　琴心转身要动手。
　　胡长生急忙一左一右分开她们，搂着二位夫人道：“不要打闹，这里是佛界，必须注意影响。”
　　来来往往的比丘、沙弥、居士看见一个大男人搂着两个美女，居然在大街上公然，一时无不侧目，心想这一男二女不可能修成正果，早晚会下地狱。
　　“大哥。”
　　琴心旁若无人道：“那咱们干什么？”
　　“寻宝啊，你们不是盼望己久了吗？”
　　“寻宝？”
　　琴韵立刻瞪大眼睛，急切地问：“去哪里寻宝？”
　　“你们猜，建造这些宫殿、寺院、房舍的宝贝是从哪里来的？”
　　“须弥山。”
　　琴心和琴韵异口同声。
　　“聪明。”
　　“好呀，好呀，现在就下去。”
　　众比丘见一男二女又笑又叫，突然失去了踪影，顿时心生惕懔，果然下地狱了。啊，“持心如诸佛，当持不戒……”
　　胡长生三人进入须弥山内部纵横驰骋，然而此山广达亿亿万里，如何寻得周全？但见到处是晶石宝贝，烟霞石、透闪石、阳起石、软玉、青玉、玉髓、细碧、辉石、蛇纹石、重晶石、铬铁石、斑铜石、橄榄石、流纹石、角斑石、基石……这些大地的精髓灿若星斗、流光溢彩，三人看得眼花缭乱。
　　琴心和琴韵都是五行之身，虽然不能与须弥山浑然一体，却能在山里来去自如，姐妹俩迅速收取晶石，忙得不亦乐乎，其中有些宝石实在太大，像一座座大山似的，根本拿不动，二人恨得咬牙切齿。
　　经丈夫提醒，琴心和琴韵猛然放出天罗地网，一时须弥山内刀光剑影，又割又锯，犹如千万只灵巧的手，当真是巧取豪夺啊！
　　贮藏戒指、手镯、腰带里放不下，就往自己的须弥世界里搬。众天使军也积极行动起来，姐妹俩在外边忙碌，天使们在里面搬运。
　　胡长生对二位夫人的贪污盗窃行为不管不问，他一描大地灵气滋养身体，一面研究多年悬而未解的冷光。充满佛界的光芒给他很大启示，这里的光并不发热，似乎是自然之光。
　　历经十三年，终于成功了。胡长生研究出了频率一致、波长一致、方向一致，高度统一的冷光束，无影无形，可是冷到极致。
　　他伸出右手拇指射出一束冷光，须弥山内部立刻出现一条长达万里的孔洞，像一只眼睛冷冷地看着自己，孔洞周围百丈之内皆被冰冻。
　　琴心和琴韵忙碌了十四年，获得宝贝无数，后来不得不耗费时间重新炼制了很多贮藏器皿，不管是否精美，只要能多存宝贝就行。
　　胡长生研究冷光成功之后，也毫不客气地收取晶石丰富自己的丹田世界和飞仙世界，特别在飞仙世界里贮藏了大量五行晶石。
　　即使如此，他们所取的宝石仍不到须弥山的亿万分之一，就像三只蜂在花园里忙碌，飞走之后依然花团锦簇……
　　须弥山，其大无限啊！


第97回 留天宝惊惹干戈 苦与乐一天一刻
　　众神依旧在神殿里饮宴，太阳神弹奏着竖琴，妩媚、优雅、美丽三女神轻盈地舞蹈，九位缪斯女神放声歌唱……奥林天神千亿年来始终这样纵情欢娱。
　　然而，今天的气氛与往日不同。
　　阿波罗的乐声流露出落寞哀伤之情；妩媚、优雅、美丽三女神的舞蹈时断时续；缪斯女神的歌声常常滞涩停顿；众神之父心情沉重，天后赫拉双眉紧锁，众天神兴味索然，彼此连一句话都懒得说。火神无聊地东张西望；大力神粗声地打哈欠；战神阿瑞斯喝了一口酒，表情艰难而痛苦；很多天神干脆站起来走出殿外，望着花园长吁短叹。
　　众神没有沟通交流，但是都心照不宣，自从参加完那场如梦如幻的婚宴之后，现在面对味同嚼蜡的食物、酸涩辛辣的酒水，唉，怎么说呢，简直是天壤之别啊！此时此刻，众天神心灰意懒、有苦难言，仿佛太阳神的音乐悲痛欲绝，三女神的舞姿丑态百出，缪斯女神的歌声……唉，别唱了，真是烦死人。
　　正在这时，众神的使者赫耳墨斯兴冲冲飞进来，大喊道：“告诉大家一个好消息，玄玄王子带着他的两位王妃来啦！告诉大家一个好……”
　　玄玄王子到来的消息，犹如一瓢凉水倒进热油锅，众神轰地一声飞起来，纷纷惊喜地向外张望，眼睛里闪烁着希望的光芒。太好啦，玄玄王子来啦！热烈欢迎啊，喂，他来干什么？是不是请咱们喝美酒啊！
　　宙斯发现众神情绪失控，不由得紧握雷锤，恨不得用闪电将他们全部劈死，还有那位趾高气扬的玄玄王子，竟然如此受大家拥戴，这不明摆着造我的反吗？可恨雷电劈不死他，如果能劈死他，老子要让他死八万八千次，不，再加一倍。
　　天后赫拉见丈夫脸色阴沉，不禁心如刀绞，眼泪差一点流出来。
　　胡悦生面带微笑地走进神殿，挥手向热烈欢迎他的众神表示敬意。他左边是温柔俊俏的狄安娜，右边是英姿飒爽的雅典娜，两位百变王妃香娇玉润、丰神绰约，让女神们心生嫉妒，令男神们高声喝彩。
　　阿瑞斯双眼喷火，立刻想起怀里未曾用过的毒药。
　　胡悦生携两位爱妃来到众神之父的宝座前，向上抱拳道：“尊敬的岳父大人、岳母大人，小婿特来辞行，我准备带两位王妃回玄玄天界。”
　　太阳神阿波罗闻听此言，忍不住浑身一颤，头也不回，化作一道阳光飞出神殿。他唯恐自己失态，竟然不敢看爱人一眼，手忙脚乱地驾驶金马车冲出天界，在亿万里长空肆意翱翔，任热泪在英俊的脸上纵横流淌，如果有缘，他只盼能看一眼玄玄王子离去的背影。
　　“你们要回玄玄天界吗？”
　　众神之父心中一喜，感觉如释重负。他站起来，脸上绽开笑容，一面步下台阶，一面和蔼可亲道：“是啊，该回去了，王子，但愿你的父王和天后喜欢我的两个女儿，请你代我向他们问好。”
　　说完，还拍了拍胡悦生的肩膀，发现此刻这位王子极其可爱，一时颇有不舍之意。他慈祥地嘱咐道：“一路保重，欢迎你们常来。”
　　众神听说玄玄王子要回玄玄天界，立刻大哗，一个个围拢过来劝说。
　　“王子，你不能走，众神都想念你啊。”
　　“王子殿下，妩媚女神也挺漂亮，你再娶一个吧。”
　　“还有优雅、美丽两位女神，殿下一起娶了，咱们接着办婚礼。”
　　“九位缪斯女神唱歌棒极了，干脆办九场婚礼……”
　　雅典娜听众神说的实在不像话，立刻用凌厉的目光扫视他们。全场顿时安静了许多，但是仍然有人小声嘀咕。雅典娜从怀里取出一束绿色的生命之光，双手献给宙斯道：“父神，我家王子曾经答应送给每位参加婚礼的人一份礼物，这是八十万根生命之光，请您分派给众神吧。”
　　生命之光？众神之父望着智慧女神，心中颇感震撼。他曾经过生死玄光，那是女儿神秘的轮回枪，这纯净的生命之光还是第一次得见。他伸手接过来，感觉清凉而又温润，简直妙不可言。
　　众神彻底安静下来，神殿中连一丝呼吸都听不到，仿佛空无一人，寂静得有些恐怖。此时所有天神的眼睛都直勾勾，紧盯着万神之王手中那束离奇的光芒，一个个在内心激动地呼喊，天呐，八十万根生命之光，每一根都是一条命啊！
　　只有战神阿瑞斯不理会这些，呸，生命之光？如果人不快乐，生命还有什么意义。他对雅典娜敬而远之，唯独对狄安娜爱恨交加。只见他大步上前，站在众神前面，对万神之王道：“尊敬的父神，智慧女神为您献上生命之光，孝心可嘉，但是众神都知道，您嫁出了两个女儿啊。”
　　赫拉站在丈夫身边，微笑点头道：“是啊，月亮女神，你准备献给父神或送给天后什么礼物？”
　　她对儿子的心事了如指掌，亿万年来母子俩一直配合默契。
　　狄安娜发现无数道目光转向自己，不禁又羞又急，脸涨得通红，手足无措道：“生命之光是我们夫妻三人共同的厚礼，我自己没……没……”
　　“你没有吗？不会吧？”
　　阿瑞斯穷追不舍，首先求援似的看了神王和天后一眼，然后对狄安娜嘻皮笑脸道：“你的那个什么阴阳八乐天呢？为什么不献给父神？难道你不是父神的女儿？”
　　说话之际，他紧握双拳，心道：想带走天宝？哼，没门儿。
　　狄安娜可怜巴巴地扭头看爱人，眼泪止不住扑簌簌流下来。
　　胡悦生传音道：“亲爱的，把逍遥天送给你父亲吧，这是专门为婚礼炼制的东西，以后咱们永远不需要了，再说这种小玩意儿，你亲丈夫随便就能做，如果你喜欢，我会给你制作几个更好玩的。”
　　那好吧。狄安娜被逼无奈，只好忍痛割爱。她缓缓上前三步，向众神之父伸出的右手，五指如鲜花般绽放。
　　众天神睁大眼睛，一个个呆若木鸡。啊，这样精美标致的妙手，如果属于自己该多好，或者能摸一摸也好，简直是完美无缺的白玉雕塑啊！
　　阿瑞斯目不转睛地盯着狄安娜那只白嫩细滑的手，忍不住咽了两口唾沫。只见她掌心七彩流转，片刻之间光华四射，一枚黑白花纹缠绕的圆球缓缓升起，软乎乎、颤微微，香气飘荡，似乎包裹着一团天地灵气。
　　立刻，神殿里骚动起来，人人呼吸急促，眼睛放光，惊叹声犹如波浪般传播开去，好美，好香啊，这就是那个阴阳八卦大乐天？好神奇啊……
　　狄安娜身形不动，用依依不舍的目光将圆球送到众神之父面前，不胜爱惜道：“父神，这就是阴阳八卦欢乐逍遥天，是我家王子多年心血和智慧的结晶，更是奥林天界前所未有的宝贝，它如梦如幻、辽阔壮观，一旦舒展开，广达三百公里，有足够百万天神永远享受的美酒、美食、美声、美景……一旦收起，就是这枚不起眼的小球了。现在，我代表丈夫和妹妹雅典娜，将这个珍贵的天宝献给您，我们共同祝愿父神和天后永远快乐。”
　　宙斯打量着近在咫尺的天宝，激动得声音微微颤抖道：“谢谢，我的好女儿，狄安娜，我代表所有的天神祝福你们。”
　　他现在极需要这种奇宝，因为它具有凝聚人心的力量，能让众神永远围绕在自己身边。
　　众神都领略过阴阳八卦欢乐逍遥天的神奇，现在听完月亮女神的简单介绍，越发觉得这个宝贝不可思议。是啊，生命之光已经玄而又玄，阴阳八卦欢乐逍遥天更加高深莫测，一个小东西，展开来却那么大，这是多么离奇的魔法啊！好啊，这回好啦，众神之父是公正无私的，他会让每一位天神都享受快乐。
　　是的，小未必就小，大未必就大，真正的小应该是其小无内，真正的大应该是其大无外，比如浩瀚的宇宙，内外勾结，包容万物生灵。这段时间，胡悦生一直在对大与小进行研究。当初老大胡长生在没成仙之前就巧妙地用水生火，将不可一世的无尘法师烧得焦头烂额。现在胡悦生发现小小的极元里面蕴藏着巨大能量，一颗花生米就能炸翻一座高山，如果把极元积攒成拳头大小，使其突然聚合或者突然分裂，足能毁天灭地。
　　众神之父高兴地翘起大胡子，正要招手将圆玉球拿过来，没想到异变陡生。一只灵巧的手轻轻一划，竟然将阴阳八卦欢乐逍遥天提前取走了。
　　只见雅典娜凌空而立，手握圆球道：“父神，您不能要它。”
　　顿时，众神的惊呼声和叫喊声响成一片，此起彼伏，无休无止，很多天神飞在空中，指着智慧女神疯狂呐喊。神殿里乱成一团，根本听不清喊是什么。不过很明显，众神同仇敌忾，全都愤怒了。
　　天后赫拉怒斥道：“雅典娜，你疯啦，胆敢抢神王的宝贝？”
　　宙斯额头上乌云聚合，凶猛的神鹰在风暴中盘旋。他眨眼之间站在自己宝的座旁，左手持黄金权杖，右手握黑色雷锤，身形像高山耸立，双眼喷出愤怒的火焰，威严道：“雅典娜，你想干什么？”
　　雅典娜大声疾呼：“父神，对不起，我无意冒犯您的神威，但是您真的不能要它。”
　　阿瑞斯气得破口大骂：“雅典娜，你这个假清高、装神圣的臭娘们儿，赶快把宝贝还给父王。”
　　此时此刻，他对智慧女神恨到了极点。
　　雅典娜怒喝：“阿瑞斯，你敢污蔑我，小心我撕碎你。”
　　她转头道：“父神，您知道吗？这是天宝不假，但是它让人沉沦，您真的不能要啊。”
　　“胡说。”
　　阿瑞斯气急败坏道：“雅典娜，你居心叵测、包藏祸心，你强抢父神的宝贝，剥夺父神的快乐，你不是父神的女儿，你……你不是奥林天界的神明，众神饶不了你。”
　　他竭力怂恿众天神群起攻之。
　　宙斯强压怒火，冷静道：“我的女儿，把天宝交出来，父神饶恕你。”
　　雅典娜痛心疾首道：“父神，您身为众神之父，不能纵容众神毫无节制地寻欢作乐呀，天神应该为凡人做点事，这是他们神圣的义务。父神，我家王子为婚礼特制的这个喜庆宝贝，确实给众神带来了无限欢乐，可它也是无穷的祸害呀。父神，如果您使用它，必将使我们的天神无休无止地沉沦下去，他们将不会再有斗志，再不能昂扬向上啦。”
　　胡悦生暗自点头，确实如此，我的爱妃无愧于智慧女神称号，然而这不是我的错，本王子根本没想毁灭奥林天界，谁让这里神神喜欢享受呢？
　　宙斯听完智慧女神的肺腑之言，猛然清醒过来，意识到女儿言之有理，绝非危言耸听，事实已经证明这一点，是的，我不能目光短浅啊！
　　但是众神的感觉恰恰相反，一个个义愤填膺，咒骂不绝。好你个自命不凡的雅典娜，你想美其名曰占有天宝，不仅虚张声势地在神王面前显示自己，还置众神于不仁不义的深渊，你大义凛然，我们沉沦，呸，你臭不要脸。
　　天后赫拉勃然大怒，大喝道：“雅典娜，你胆大包天，狂妄之极，你擅抢神王的宝贝，还胆敢教训你的父神，公然蔑视众神，简直狂妄之极，你找死。”
　　“惩罚她，父神，杀了她。”
　　阿瑞斯穷凶极恶地大喊大叫：“雅典娜大逆不道，蔑视神王，污辱众神。父神，您不能放纵她，快用您无敌的雷电劈死她吧。”
　　宙斯不动声色，但是内心极度矛盾。他一方面认为女儿说的有理，另一方面赫拉等众神同样有理，自己确实不能放纵雅典娜的行为，众神之父的尊严不容侵犯，自己的宝座不可撼动，可是……他拿不定主意，继续保持沉默。
　　如此一来，众神以为众神之父默许了天后和战神的行为。此时众神对雅典娜越发切齿痛恨，已经超过了对阿瑞斯的厌恶，大家更加肆无忌惮地漫骂起来，有人甚至趁机向智慧女神投掷酒杯、果盘和各种食物。
　　雅典娜不闪不避，不过任何东西都三尺之外坠落。她指着众神对宙斯道：“父神，您看吧，现在完全可以看清这些天神的嘴脸了，千亿年来，他们毫无上进之心，一个个醉生梦死，为了自己的享乐，竟然对您的女儿如此无礼，父神，您为什么不说话？难道你认为女儿错啦？父神，您说话呀。”
　　终于，宙斯开口道：“女儿，请把东西交给我，你要相信父神会处理好的。”
　　“不。”
　　雅典娜面红耳赤道：“父神，到现在，你为什么还不懂女儿的心？你为什么还固执己见，既然这样，我干脆毁了它。”
　　众天神见雅典娜双手一合，紧紧捏住圆球，拉长三尺，马上就要将其扯断。众神齐声惊呼，不可，不要，不能……其实玄玄王子炼的法宝，岂能如此容易被毁？
　　突然，一道闪电横空而至，准确击中智慧女神的右臂。
　　雅典娜猝不及防，身子瞬间倒退一百余丈，幸好护体铠甲及时出现，否则非受伤不可。
　　众神纷纷冲过去抢夺丢在地上的天宝，互相挤撞，乱成一团。
　　雅典娜呆呆发愣，望着伟大的父神，嘴唇哆嗦着说不出话来。
　　狄安娜急忙飞过去察看妹妹的伤势，结果发现没什么，这才放心。
　　“住手。”
　　胡悦生忍无可忍，终于爆发了。
　　胡悦生在发声的同时，双手各弹出两道哑声雷，朝四面八方炸响，除了两位王妃之外，目标遍及全体，你***，一个都不放过。
　　众神猛然感觉头疼欲裂、心神震动、脏腹巨痛，有的抱头蹲下，有的捧腹倒地，还有的呕吐不止……阿瑞斯像一只弯曲的大虾，蜷缩在地上哀号。
　　天后赫拉摇摇欲坠，感觉心如刀割。但是她念念不忘天宝，强忍剧痛寻找，结果吃惊地发现，玄玄王子凌空而立，那颗宝珠正在他手里。
　　宙斯脸色煞白地望着胡悦生，心里难过之极，精神的震撼更远甚于此。玄玄天界都是些什么神明？一位年青王子大喊一声，就令奥林天界众神如此凄惨，他的父王厉害到何种程度？恐怕自己万万不及啊。
　　胡悦生怒形于色道：“本王子旁观己久，实在忍不下去了。宝物是本王子的，你们竟然置我于不顾，肆无忌惮地抢夺。雅典娜是我的王妃，你们竟然视我如无物，公然诋毁智慧女神的名誉，完全忽视本王子的存在，现在本王子愤怒了，不再袖手旁观了。你们，有本事冲我来。”
　　众神的痛苦缓解了许多，但是面对胡悦生的公然叫板，没有一个人敢站出来反驳。玄玄王子的本事有目共睹，他连万神之王的雷霆都不怕，自己何必上去自讨苦吃？回想刚才的所作所为，似乎真的有些忘乎所以。
　　“岳父大人，你对自己的女儿动用残酷无情的雷电，现在为何装聋作哑？”
　　胡悦生厉声道：“为了一件宝贝，天神互相漫骂，你争我夺，甚至父女反睦，成何体统？如果本王子收回此宝，未免有出尔反尔之嫌，也罢，就按我爱妃的主意，把它毁了。”
　　说完，他将宝珠弹向空中，左手拇指顺势按出。
　　“不可。”
　　智慧女神见丈夫将宝珠弹向空中，急冲而上。
　　胡悦生没想到雅典娜突然出现，手指急忙改变方向。
　　只有众神之父一个人注意到，随着玄玄王子的手势变化，在斜上方三百丈高的大殿顶部，忽然出现一个孔洞，瞬间透入一缕天光。
　　众神没料到玄玄王子也想将宝贝毁掉，正在懊恼之际，发现雅典娜猛冲上去，重新抢回天宝，这一连串的变化，无不出人意料，令众神晕头转向。
　　雅典娜手持宝珠，飘然落在胡悦生身旁，拉着爱人的手急切道：“亲爱的，这个宝贝毁掉实在可惜，我有一个想法，你能帮我实现吗？”
　　“爱妃，你受了这么多委屈，何必还要多事？”
　　“不，父神和众神误解我，那是他们的事，我认为这件事应该管，因为我是奥林天界的智慧女神，不能对不起大家，亲爱的，帮我好吗？”
　　“小雅，你父神爱宝贝胜过爱你，这是显而易见的实事，你懂吗？”
　　“我明白，但是我坚持，亲爱的，帮我好吗？”
　　“唉，小雅，你这是何苦？”
　　“亲爱的，帮我这一次，我永远听你的，我对你百依百顺好吗？”
　　狄安娜飞过来，恳求道：“妹妹这么求你，亲爱的，你就帮她一次嘛。”
　　“好吧，既然我的两位宝贝王妃都这么说，我帮你。不过，你们俩都要亲我一下才行。”
　　狄安娜闻听此言，顿时娇羞无限，挽着丈夫的胳膊，明显感觉到周围射过来无数道莫明其妙的目光。他努力保持平静，暗下决心，然后义无反顾的扭头，飞快地在丈夫脖子上亲了一下，脸上立刻升起灿烂的红霞。
　　远远近近发出一阵惊愕的叹息，雅典娜情不自禁地蹄姐脸红了。她难为情道：“这样不好，回去好吗？亲爱的，回去你想怎么亲热都行。”
　　“不行，惊让众神亲眼目睹，让他们知道我帮的是你，不是他们。”
　　智慧女神左右为难。这是成心难为我呀，敢情你在这里人生地不熟，大可以一走了之，我们在奥林天界生活了千亿年，颜面何在？形象何在？
　　胡悦生见雅典娜咬着嘴唇，一脸躲躲闪闪、羞愧无地的神情，忍不住心中大乐。好啊，把智慧女神逼到如此难堪的地步，自己是天才啊。
　　雅典娜把心一横，心想大不了以后不回奥林天界，自己的丈夫，大庭广众又如何？豁出去了。她迅速转身，勇敢地在爱人下巴上亲了一下。
　　“嗯，不够，这边，嗯，还不够，这边再来一下……”
　　亲就亲，有了初次，还怕第二、第三次？智慧女神干脆破罐子破摔了。
　　众神见玄玄公子和两位王妃公然，狄安娜小鸟依人，雅典娜杏脸桃腮，这位从不将奥林天神放在眼里的智慧女神，竟然旁若无人地与丈夫亲热，他们不仅拥有天下至宝，幸福无限，还故意气人。顿时，众天神议论纷纷，有的惊诧，有的怅然，有的嫉妒，有的痛恨……
　　只见玄玄王子一挥手，夫妻三人呈品字形原地坐下。三个脑袋凑在一起小声商量，玄玄王子一边点头，一边捏弄那颗宝珠。雅典娜和狄安娜指指点点，你一句，她一句，姐妹俩不断提醒，兴奋得神采飞扬。
　　阿瑞斯怒火中烧，悄悄取出毒药，猛然施展骤雨神术洒向胡悦生三人。
　　众神见状大惊，意识到这位阴狠毒辣的战神没安好心，无不吓得魂飞天外，轰然后退闪避。
　　宙斯勃然变色，想要出手阻止，已经来不及了。
　　但见一片血雨腥风洒向胡悦生三人，空气中立刻飘过一阵剧烈刺鼻的味道。然而奇迹出现了，那片血雨扑到玄玄王子近前，忽然遇到了无形阻力，竟然呈半球形将血水反震流淌。
　　阿瑞斯急流勇退，但是因为比别人慢了半拍，而且没预料到会出现这种意外情况，竟然让一点毒水溅在右脚面上，立刻透入，转眼之间由脚至踝，再向上漫延至膝，整个很快变成了骷髅，露出黑森森的骨头。
　　痛苦的哀嚎在神殿里回荡不休，令人毛骨悚然，不寒而栗。
　　天后赫拉看见儿子痛不欲生，心疼得浑身颤抖，立刻向丈夫伸手。
　　宙斯毫不犹豫，当即取出生命光束递过去。
　　赫拉接过生命之光，转瞬飞到阿瑞斯身边。由于生命之光极细，她没功夫辨认，不管不顾地抽出数十根生命之光，直接扎进儿子的。
　　立刻，惨叫声停止。
　　众神围拢过去好奇地观瞧。只见阿瑞斯骨由上至下，如火线般迅速变白，肌肉随即变化生长出来。众神目瞪口呆，片刻之后，发现他竟然恢复如初，只是裤子破烂不堪，露出白生生的。
　　阿瑞斯毒伤好了，可是心如死灰，没想到自己绞尽脑汁欲置玄玄王子于死地，甚至连同父异母的姐弟之情都不顾了，结果，死去活来的还是自己。
　　众神见天后赫拉将生命之光还给众神之父，无不心驰神往。好珍贵的宝贝啊！把濒死的人硬生生拉回来，生命之光，比任何灵丹妙药都管用啊！
　　正在这时，胡悦生将天宝递给雅典娜，挥手站起来。
　　众神惊愕地发现，就在玄玄王子、月亮女神和智慧女神刚刚坐过的石板周围，竟然出现了一道半月形的深坑，显然，那是被阿瑞斯的毒药腐蚀的，其毒性之猛，竟然直透青石，真让人触目惊心。众神暗自警惕，以后对待这位心狠手辣的战神，还是敬而远之为好。
　　雅典娜轻蔑地瞥了阿瑞斯一眼，连指责他的心情都没有。她拉着姐姐来到众神之父面前，双手献上天宝，动情道：“父神，女儿已经做到仁至义尽了，现在我们将这个令人耳目一新的宝贝献给您，并为它改名为‘一天一刻’。这个宝贝有两个出入之门，一明一暗。从这个明门进去，最初能享受一刻钟的快乐，然后要一天的奋斗才能出来；从那个暗门进去，必须经过一天的不懈努力，最后能享受一刻钟的幸福。”
　　然后，智慧女神将天宝运用之法悄声告诉父神。
　　众神之父听完雅典娜的讲解，用深邃的目光注视着两个女儿。他一方面理解女儿的苦心，一方面对她们擅自改变宝贝的功能很不满意。宙斯接过“一天一刻”棉表情道：“好吧，现在试试宝贝灵不灵。”
　　众神都清楚天宝的性质变了，一个个都慎重起来。
　　宙斯就在神殿里展开一天一刻。只见半空出现一个百丈大小的神秘圆球，时而霞光万道，时而星光闪烁。圆球前后有一明一暗两个门户，里面山水相连、千回百转、美味佳肴、星罗棋布，给人以莫测高深之感。
　　众天神听完万神之王说明之后，一个个犹豫不决，面面相觑。
　　“我来。”
　　“我试试。”
　　两个声音几乎同时响起。
　　万神之王一看，一个是战神阿瑞斯，一个是大力神赫克勒斯。
　　阿瑞斯道：“我从明门进去。”
　　直到现在，他依然忘不了那回肠荡气的美好享受。众神见他好了伤疤忘了疼，心想这小子真是厚颜无耻啊。
　　赫克勒斯目光炯炯有神，慨然道：“我从暗门进入。”
　　宙斯点头道：“你们敢为人先，很好，两位勇士，开始吧。”
　　赫克勒斯和阿瑞斯飞身而起，分别冲进一天一刻的大门。
　　胡悦生立刻大展神通，将两位天神的影像展现在大家面前。
　　只见阿瑞斯进入风光无限的琼楼玉宇，迫不及待地扎进酒泉开怀畅饮起来，同时化出八只手，分别抓向苹果、鱼块、烤羊腿……
　　赫克勒斯来到一片黑暗荒凉的原野上，四面响起凄厉的吼声。他发现遥远的地方隐约有一线光明，于是迈开大步飞奔向前。大力神敢于迎接任何挑战，具有一往无前的魄力，然而前进的道路坎坷不断，一路上不时出现宽窄不一的沟壑，他纵身越过，带着一身泥水奋勇向前；然而前面还有更艰险的路，各种凶猛的野兽不断跳出来，疯狂地阻止他奋进的步伐。赫克勒斯用弓箭狂射，弓箭用尽了，就用投枪，投枪用尽了，就赤手空拳与野兽较力。他临危不惧、视险如夷、百折不挠、死地求生……
　　阿瑞斯享受完一刻钟的快乐，忽然坠落在一片辽阔的荒野上。然而战神聪明绝顶，决定以不变应万变，站在原地不动，但是风云突变、地动山摇，黑暗天空滚滚而来，万水千山向他铺天盖地般移动，无数野兽发现了这个香喷喷的食物，一齐向他凶吼。阿瑞斯大惊失色，猛然发现自己身后是万丈深渊，下面闪烁着绿色的眼睛，张开无数噬人的大嘴，战神不甘心坐以待毙，只好硬着头皮冲向黑暗。高山、深谷，猛兽……他遍体鳞伤，想休息一下都不可能，只要他不动，天地就动起来，野兽就扑过来……
　　众神看得惊魂不定，有的振奋，有的恐惧，有的热血沸腾，有的手脚冰凉。众神之父情不自恃，时而击掌、时而跺脚。天后赫拉泪流满面，想不看又忍不住想看，她对雅典娜三人恨入骨髓，这是成心折磨我儿啊。
　　一天，众天神目不转睛，整整看了一天时间。
　　赫克勒斯苦尽甘来，开始享受来之不易的幸福和荣耀。阿瑞斯则进入黑暗绝望的空间，黑得伸手不见五指，只能任野兽宰割。
　　一刻钟后，阿瑞斯和赫克勒斯同时出现在众神面前。
　　只见赫克勒斯头戴桂冠，容光焕发，脸上露出胜利的笑容，他得到了众神热烈的欢迎和赞美，这是历经千难万险，获得成功之后应得的荣耀。
　　阿瑞斯狼狈不堪，虽然身上没有一丝伤痕，然而他的内心受到了严重创伤。
　　众神之父收起“一天一刻”哈哈大笑，连声道：“好，很好，谢谢你们，我的女儿，奥林天界需要这样的天宝，天神需要这样的锤炼。”
　　难道玄玄天界的天神们，就是这样锻炼出来的？嗯，一定是。


第98回 弘佛法悲智双运 渡众生地藏多勋
　　在释迦佛祖宣讲佛法的前三天，“善见城”披上了节日的盛装，大街小巷琉璃铺地，路旁的宝树用宝华披挂，又建了八万四千座七宝台，有一树即有一台，宝树与宝台相连，宝瓶与香炉遍布全城，到处香烟袅袅，庄严繁华。
　　所有的宝树下都端坐着一位菩萨或声闻弟子，讲说妙理，启示众生；所有的宝台上都有天人演奏妙音，颂扬伟大的佛祖，同时表演各种技艺，作为对佛的供养。
　　空寂、空凡候心怀着无比激动的心情，与众比丘在寺院周围忙碌布置。啊，很快就要见到朝思暮想的佛祖了，怎么能不兴奋异常？
　　胡长生飞离须弥山，带着两位心满意足的夫人找到日光寺，直到站在空寂和空凡大师面前，他们才恍然明白过来，啊，原来还有这么回事，时间太长了，一晃十四年，竟然把胡公子忘啦。
　　琴心跳到父亲面前笑道：“老爸，您的眼神好明亮呀，嘻嘻，境界又提高啦。”
　　没想到空凡大师吓得后退一步，双手合十道：“女施主，请不要用俗家称呼，贫僧空凡。”
　　琴心先是一愣，随后跺脚道：“老爸，你看你，又来啦，您要知道自己是仙人，不比佛低。”
　　空凡大师郑重道：“女施主，莫误贫僧修行。”
　　琴心和琴韵一听这话，瞪着四只美丽的大眼睛，气急败坏道：“老爸，您怎么变化这么快？还要不要亲情啦？不行……”
　　说着，姐妹俩动手拉父亲的胳膊。
　　胡长生见空凡大师下意识地连退三步，眼神中闪出一丝惶恐。他赶紧拉住两位夫人，用心意交流道：“刁刁、蛮蛮，岳父心中未必没有亲情，只是此地佛教气氛浓厚，十四年受其熏陶，改变一些很正常，不要急，慢慢来。”
　　琴韵心中抱怨：我早说过不要来，这地方除了宝贝，还有什么好？
　　空寂大师望着师弟，脸上露出慈悲相，心想空凡有此二女，恐怕在修行路上多有魔障啊，将来不知要历经多少劫难才能修成正果。
　　胡长生含笑道“空寂大师、空凡大师、悟心，据本公子所知，仙与佛各有优劣，仙人与佛界天人有本质不同。仙是人类经过刻苦修炼到几近天道的体质，包括你们自己，是一类特殊的群体，己经炼成不坏金身，永远不会被动轮回，即使主动进入六道，仍然神通自在，连地藏王菩萨也无可奈何。”
　　空寂大师双手合十道：“胡公子，老纳和师弟、师侄在你的帮助下修成金身，渡劫升仙，成就绝世之功，但是老纳以为，我们仅相当于自觉、觉他二行圆满的菩萨果位，远没达到大乘佛陀的境界，所以我们仍需勇猛精进。”
　　胡长生笑道：“空寂大师精研佛法，此话很有道理，在下十分钦佩，如此说来，大师决心以成佛为最高目标了？”
　　空寂大师庄重道：“佛的最高境界是涅盘寂静，目前老纳不敢奢望。”
　　胡长生道：“请问大师，何为涅盘寂静？难道是常乐我净？”
　　空寂大师道：“胡公子满腹经纶，老纳佩服，是的，常乐我净正是涅盘四德。然我大乘佛教有四种涅盘，一为自性清净涅盘，二为有余依涅盘，三为无余依涅盘，四为无住处涅盘。前三种涅盘仍有常、恒、安、净、不老、不死、无垢、快乐八味，而最高境界的无住处涅盘，己经证得不可言说、不可论证的宇宙本体，连最末一点念头都灭尽，达到无知无觉的状态，既不存在，也不消亡，亦有亦无，不增不减，不生不灭，彻底解脱，永恒寂静。”
　　琴韵撇嘴道：“说的是什么呀？连一点念头都没有，万念俱灰、永恒寂静，哼，这跟死人有什么区别？”
　　空凡大师叹道：“水里的鱼，永远形容不出陆地的模样。”
　　他面对的是亲生女儿，如果换作旁人，他是不会这样感叹的。
　　琴心赌气道：“我是鱼怎么啦？我就感悟身边的大海，根本没必要形容陆地。”
　　悟心暗自感叹：二位小姐，燕雀安知鸿鹄之志哉？
　　胡长生清楚这样争辩下去不会有结果，双方的境界不同，追求的目标有异，如何理论？他笑道：“心儿、韵儿，不可意气用事，待佛祖弘法之后再说不迟。”
　　琴心和琴韵气得直哼哼，满肚子委屈无处。老爸执迷不悟，听完佛法岂不中毒更深？父女之间本来挺亲热的，学佛之后反而生分了，来善见城之后更是如此，这还是一家人吗？佛法怎么这样？让人六亲不认？唉，看大哥怎么办吧。
　　三天后，忉利天宫四门大开。众信徒如潮水般涌入大殿，按次序席地而坐，众比丘在下，菩萨、天人、龙神、鬼神分几层坐在空中，整个大殿几乎风雨不透，尽管如此，后面的比丘、比丘尼仍然源源不断而来，其实他们已经等候很久了，可是信徒实在太多，此时大家只好手持缨珞、珠宝、旗帜、鲜花、香油守候在窗户、门口外面侧耳恭听，虽然来了数十万人之多，但是场面丝毫不乱，彼此并不交头接耳，都在心中默默诵经，或轻声赞美伟大的佛。
　　宫殿前面有一座四十九尺高的金色法坛，在第一排赫然盘坐着相貌奇特的地藏王菩萨，坐姿与别人站着一般高矮。他顶骨高耸，眼窝深陷，身穿紫红袈裟，左手持锡杖，右手结甘露印，左边坐着文殊菩萨、观音菩萨和普贤菩萨。他们和地藏菩萨被众生尊为佛祖身边的“智、悲、行、愿”四大菩萨。
　　空寂、空凡候心没和胡长生夫妻一起来，因为他们等不及，早在两天前就守在天宫门口，是第一批进来的幸运儿，此时三人坦然坐在第十八排地上。
　　胡长生坐在最后排天空中，心儿和韵儿隐身坐在丈夫的肩膀上，姐妹俩好奇地东张西望，看各式各样的人物和怪物，后来看得不耐烦，于是你踢我一下，我踢你一下，互相打闹不休，终于惹得丈夫将她们双腿按住，二人立刻转移目标，伸手捂他的眼睛、揪他的耳朵、捏他的鼻子……
　　突然，整座大殿欢声雷动，人们高举缨珞、珠宝、旗帜、鲜花高声赞美释迦牟尼佛，前排的菩萨合起双掌，都虔诚地瞻仰佛祖的尊颜。
　　琴心和琴韵停止折磨丈夫，忽闪着长睫毛，好奇地向前观望。
　　此时释迦佛祖站在法坛上，仿佛凭空出现，高大的金身魁伟灿烂，圆脸大耳，眉目慈祥，满面含笑，正用佛教的最高礼节请一位瘦高的老头儿坐在法坛右侧。
　　那位老者白发银须，面容细嫩，宛如婴儿一样光滑，目光开合之间精光闪射。只见他头戴九霄冠、身穿八宝万寿紫霞衣，手摇龙须扇，凌空盘坐，逍遥自在。在他身后，还站着两位手持扇子和葫芦的小道童。
　　老者含笑伸手，示意佛祖不必关照自己，尽管讲经说法。
　　琴心奇怪道：“大哥，那位白发老头好有趣儿，既年老又年轻，竟然坐在法坛旁边，身份肯定特殊。”
　　胡长生传音道：“当然，这位必定是仙界的太上道祖，他身后是金银童子。刁刁、蛮蛮，在场的都是佛道高人，你们一定要保持安静。”
　　释迦佛祖跏趺而坐，全身佛光大盛。
　　众人的欢呼声一浪高过一浪，他们怀着虔诚而兴奋的心情瞻仰如来佛祖的容颜，一心一意想把活生生的佛祖形像印在心里。
　　这时，一位严肃的尊者默然出现在讲坛左侧，只见他左手捧着一部空白经卷，右手执笔，站在空中静静观察全场情况。
　　所有的人都知道，这位正是举世闻名的阿难尊者，佛祖称他多闻第一，每逢讲经必定随侍左右。他之所以多闻第一，与他的职责大有关系。阿难的任务是将佛祖的每一句话都一字不差地记录下来，同时将全场的情况如实描述，然后誊录成卷，再经五百罗汉审定无误后集结成经藏。
　　此刻阿难尊者微微一笑，心想好啊，这样壮观的场面不出所料。他灵感迸发，奋笔疾书：这时，十方无数、无量世界里的、无数亿的佛都在关注着忉利天宫，并派遣他们的使者前来慰问释迦牟尼佛。十方无数、无量世界里的大菩萨都来聚会，共同感叹释迦牟尼佛，称赞他在五浊世界里表现出无法形容、无法想象的大智慧、大神通、大法力，用这种变化莫测、没有拘束、没有障碍、无所不能的大悲智力量调理顽劣刚强的众生，让他们知道如何脱离苦难，如何获得快乐的方法。
　　此时，释迦佛祖展示出来的既有大慈悲相，又有大智慧相。原来这就是衍生大乘佛法的双轮，一为悲轮，一为智轮，是为“悲智双运”能普载一切众生。
　　空寂、空凡望着慈悲而又神圣的佛祖，仿佛自己的心与佛心紧密契合在了一起，此时此刻，他们真正领略到悲智双运的深刻奥义。悲与智是开启菩提妙道的双忍剑，缺一不可，若有偏执，终不能澈悟与成就佛果。有悲无智便生颠倒邪见，有智无悲更加危险。而佛祖以凡圣不二法门，在教化众生时达到了方法与智慧圆满统一，随缘而化、随缘而了、悲中有智、智中有悲。慈悲使他没有敌人，智慧使他没有烦恼，他利益众生，如春雨润物，细而无声。
　　悟心深深领悟到，过去自己的慈悲心重于智慧心，现在看来是有偏差的，如果没有智慧引导，在认知万事万物时就会出现缺失，今后一定要在慈悲中通过智慧观察事实真相、来龙去脉、前因后果，这样才能达到全面正觉。
　　阿难尊者接着描述：这时，佛祖在百千万亿曾经住过这个娑婆世界的菩萨面前，在各位比丘、比丘尼、男居士、女居士等四众弟子面前，在天神、龙神、阿修罗……八部面前，在一切人和非人面前，显示出巨大的神通力。他伸出既广且长的舌头，向上直达大梵天，他身上所有的毛孔都放出无量数色彩斑斓的光，照遍了十方世界的各个角落。这时，十方世界通达无碍，犹如一块完整的佛土，在场众生凭借佛祖的神力，都看见了无量、无边、百千亿棵宝树下端坐的如来佛，还看见了无量、无边、百千亿个菩萨，这个过程整整延续了一百个千年之后，佛祖才收了广长舌相。
　　这时，释迦牟尼如来佛笑容微露，放出千百亿个大光明云。这些云叫做：大圆满光明云、大慈悲光明云、大智慧光明云、大般若光明云、大三昧光明云、大吉祥光明云，大福德光明云，大功德光明云，大归依光明云，大赞叹光明云……接着，释迦牟尼如来佛又发出种种微妙动听的声音，这些声音是：波罗音、慈悲音、喜舍音、解脱音、无漏音、智慧音、云雷音、狮子吼音……
　　释迦佛祖向大众挥手致意，用充满磁性的声音开讲：“今日所来众生，你们应该知道‘孝为至道之法’，孝名为戒。凡夫皆在六道中做千万劫轮回，互相做父母儿女和亲眷，所以众生应视一切男子是我父，应视一切女子是我母，渡众生即渡父母，不杀生即不弑父母……今日所来众生，以佛法渡众生要具四大无量心，即大慈、大悲、大喜、大舍。一是跟我有缘的，是为亲众生，应以大慈心渡之；二是跟我无缘的，是为怨缘众生，应以大悲心渡之；三是不能因为自己离苦而生欢喜，应视一切众生离苦而心喜，是为大喜；四是把以上三心全部舍掉，是为大舍，否则为有漏法。今日所来众生，对众生行大慈心、大悲心、大喜心而不着相，是为六渡四无量的菩提心……”
　　空寂、空凡听佛撞到妙处，感动得热泪盈眶，同时暗下决心，以后绝不伤害任何一个微不足道的生命，并暗暗发誓愿，一定要以伟大的菩提心普渡众生。
　　琴心和琴韵也被感动了，原来佛祖这么仁善呀，嗯，是个好人。
　　释迦佛祖含笑召唤：“地藏菩萨，现在请你为众生讲解人生八苦。”
　　早有准备的地藏王菩萨站起来，立刻转身面向芸芸众生，开始讲解人生的八种苦难：第一是“生苦”由母亲怀胎开始，肚里没有光明，等于堕入黑暗地狱；肚里有血有水，等于堕入血海地狱；肚里有大小便，等于堕入粪尿地狱，人还没出生，就已经受地狱之苦了。等到怀胎十月出生，一落地就与冷风接触，犹如“风刀截体，触火烧身”此为生苦。第二是“老苦”孩子出世，大人盼其快快长大，殊不知长大就是不可逆转地变老，那才是真苦！人到老境，六根暗钝，眼睛看不到，耳朵听不清，鼻子流涕，舌头僵硬，记忆衰退，出门回不了家，身体更是老态龙钟，弯腰驼背不打紧，连走路的力气都没有，此为老苦。第三是“病苦”人有身病、心病两种，若地不调，举身沉重；若水不调，举身胖肿；若火不调，举身蒸热；若风不调，举身倔强，又难免有刀杖之难、鬼魅所附。人害病卧床不起，自己痛苦、眷属愁苦，是为病苦。第四是“死苦”人的生死只在呼吸之间，随时面临死亡，有命尽死、自害死、放逸死、破戒死，凡此种种，是为死苦。第五是“离苦”父母、兄弟、姊妹、儿女、夫妻都盼望相聚，但是往往不能随心如愿，生离死别，白发人送黑发人，是为离苦。第六是“怨憎会苦”冤家对头偏偏聚在一起，纠缠不清，是为怨憎会苦。第七是“求不得苦”求衣服没有，求饭没有，衣食住行都求不得，是为求不得苦。第八是“五阴炽盛苦”色、受、想、行、识，身交织的痛苦，像火烧一般的难过，是为五阴炽盛苦。以上八种苦，是众生苦乐夹杂的果报；人生根本就没有快乐可言，乐是苦的因，若贪图乐，苦就跟着来，而有情众生常常颠倒，以苦为乐。
　　琴心和琴韵姐妹俩手拉着手，听得惊心动魄。是呀，这位瘦得像骷髅似的地藏菩萨说的挺对，如果没遇见大哥，我们果然要受这么多苦，只是父亲现在……唉，自己姐妹还要忍受离苦。
　　地藏菩萨身材挺拔，继续侃侃而谈：“各位众生，人生不仅有八苦，还要进入六道轮回反复受苦，其中或入天道、人道和修罗三善道，或入畜生、饿鬼和地狱三恶道，生生死死，无休无止。各位众生，如果你们想止息轮回之苦，就必须学佛观想，启发自己的智慧。即使如此，声闻、缘觉、菩萨三乘圣人也有‘变异生死苦’，只因他们未修不生之道，所以各位众生，你们必须修行大乘佛法，才能证得不生不死的寂灭涅。大乘佛法博大精深，诸佛的神力无量无边，所以在场众生要传佛法于万国，传法于各界众生……告诉众生要在高山上建佛寺、立佛像，要在僧院、殿堂、民宅、花园、丛林、山谷、旷野等各种地方建宝塔供养佛，把这些地方全部变成传播佛法的道场，引导利益众生敬佛向善，脱离苦海……”
　　琴心暗想：不生之道？这算什么道？人如果不出生，还有什么乐趣儿可言？哼，我宁可出生，受苦也乐意。
　　胡长生暗道：佛教对大山情有独钟，智者乐山，果然不假。但是佛要众生节衣缩食，把全部资财供养佛陀，真是太过分啦。
　　地藏王菩萨威严道：“各位众生，我鸽你们。如有不孝顺父母者，应沦入地狱；如有不信因缘果报、破坏佛像、诋毁大乘佛法、诽谤僧宝，不尊敬经书者，应沦入地狱；如有表面上出家修行，而心不修行，破坏滥用寺院东西，欺骗众生、违背戒律者，应沦入地狱；如有偷盗寺院财产……应沦入地狱；如有人信奉佛法，我可以让他从三恶道中解脱出来；如有人诚心信仰佛、感叹佛的伟大，用香花、衣服、饮食和种种宝物敬奉佛，那么，在未来百千亿劫中，他们可以在各大天宫中享受无比美妙的快乐，一旦天福享受完，还会在百千劫中生在人间做王侯和皇帝……”
　　琴韵趴在丈夫耳边打趣道：“大哥，偷盗寺院财产要下地狱呀，我和姐姐拿了那么多宝贝，万一沦入地狱怎么办呀？”
　　胡长生传音道：“还能怎么办？立刻、马上、毫不犹豫拯救你们。”
　　琴心眉花眼笑道：“大哥真好，我和韵儿来生还嫁你。”
　　胡长生笑道：“你们没有来生，只有今生，而且这一生无穷无尽，辉晦比。大哥也是悲智双运，以慈悲心待你们，以智慧心待自己。”
　　琴心和琴韵闻听此言，感动得搂着亲丈夫，眼泪流在大哥头上、脸上和衣服上。
　　事实确实如此，胡长生没有用谎话哄骗姐妹俩。他的确很少用智慧心判断刁刁和蛮蛮的所作所为是对是错，更多的是以慈悲心溺爱她们。在某种程度上，心儿和韵儿是他创作出来的艺术品，他对姐妹俩有一种父亲疼女儿的感觉，完全是父爱、兄爱、夫爱的综合情感。
　　释迦佛祖道：“今日所来众生，大多是地藏菩萨千万亿劫来已渡、当渡、未渡，已成就、当成就、未成就的芸芸众生。这位地藏菩萨，他在久远劫以前就发誓：‘我要尽未来际，不可计劫，为罪苦六道众生广设方便，尽令解脱，一切众生悉皆成佛’。这位地藏菩萨，他的威德，他的神通，他的弘誓，他的大愿，实在不可思议。我要告诉各位，如今阿鼻地狱己空，地藏菩萨功德圆满，现在我宣布：地藏菩萨即刻成佛。我还宣布：若未来世界有善男子、善女子，闻地藏如来之名，或赞叹、或瞻礼、或称名、或供养，乃至彩画、雕塑、油漆他的形象，这些善男子、善女子能百次返生于三十三天，永不堕入恶道。”
　　众生闻听此言，都举手欢呼，祝贺赞美伟大的地藏如来佛。
　　琴韵兴奋得拉起丈夫的耳朵，大声道：“大哥，地藏菩萨好厉害呀，居然把地狱里的恶人全部渡空，一下子成佛啦，今后有佛祖撑腰，一定有好多人尊敬他。”
　　琴心气道：“死妮子，瞎嚷嚷什么，你忘啦？地狱是大哥弄空的。”
　　琴韵立刻住了嘴，朝姐姐伸了一下舌头，做出一个我真忘了的表情。
　　幸好整座大殿充满欢呼声，没人听到他们的谈话，即使听到了，也一定嗤之以鼻，哼，居然有人抢功，不自量力。
　　阿难尊者运笔如飞，继续描述：这时，百千万亿、无法计量、不可想象、说也说不清、数也数不完的世界地狱里的地藏菩萨无数的分身全都到天宫来集会，最终合并成一个。地藏菩萨激动站起来，流着热泪道：“世尊，我自无数劫以来，蒙佛祖引渡，使我获得了不可想象的大力量和大神通，具有了伟大的智慧。我的分身遍布百、千、万、亿犹如恒河沙一样多的世界里；在每一个世界里变化出百、千、万、亿个身体；然后渡百、千、万、亿人脱离苦难；教他们归依并敬重佛门三宝，永离生死轮回，只要他们做一件有益于佛的善事，哪怕是一片羽毛、一滴水、一粒沙……我就一定会让他们脱离苦难，而且得到巨大的好处。世尊，我想说，虽然无间地狱没有了，可是还有其它地狱，还有无数受苦众生，我的功业没有完，所以世尊，我不能成佛。”
　　释迦佛祖听了，略一沉吟，脸上表现出大慈悲相和大智慧相，就在法坛上伸出长长的金色手臂，向下地藏王菩萨的头顶道：“好吧，我尊重你的请求，希望你尽全部的智慧和力量，渡天下众生脱离苦难，希望你能实现自己的大誓愿，尽快成佛。”
　　此时此刻，在场众生无不感叹地藏王菩萨伟大的人格，因为他已经是自觉、觉他二行圆满的菩萨，如今佛祖认为他的觉行也圆满了，应该成佛，而他为了救助天下众生，坚持不成佛，啊，多么可亲可敬的地藏王菩萨啊！
　　空寂、空凡候感慨万端。这位伟大的地藏王菩萨，就是自己普渡众生的榜样啊！
　　地藏王菩萨恭敬道：“世尊，我观众生都是罪恶的，如果脱离了烦恼束缚，得到果报之后，很快又消退了修行心。如果遇到恶缘，坏念头又会增加起来，这样的人，犹如走在烂泥里，身负巨石，越背越重，如果遇到佛教圣人替他们减掉负担，劝他们站稳脚跟，必定会少走恶路。所以人要死的时候，如果父母、亲眷为他做好事，如修路、燃灯、敬佛，诵经或供奉圣人像，那么我将使这个人的罪全部消灭。如果更能在人死后七七四十九天里，多做善事，我将使这个人永远离开恶道，可以生在人间、天上享受快乐，对亲属也有无限的好处，我要继续用这种方法劝众生向善。”
　　众人听了地藏王菩萨的话，都心生感慨，纷纷点头称善。
　　胡长生盘坐在空中，望着释迦佛祖和地藏菩萨一唱一和，发现他们通过这种巧妙的对话方式开悟众生，好像有一种似曾相识的感觉。没错，这种不敬奉佛陀就要沦入地狱的悲惨结局，与上帝大哥展示的大爱何其相像。地藏菩萨视众生都是罪恶的，上帝同样认为所有的人都有罪，上帝和佛祖同样引导众生向善，人的一生，必须荣耀上帝或供奉佛陀，否则就要堕入地狱受苦受难，或在六道中进行千万劫轮回，说到底，他们之间有什么区别？
　　释迦佛祖道：“今日所来众生，我给你们讲一讲药师如来的事迹。从现在向过去追溯无量条恒河沙那么多的劫数之前，药师菩萨就决心以身躯供养日月净明德佛，他历经一千二百年，服下大量香料和鲜花，然后用香油涂抹身体，用衣服把身体缠绕起来，再灌下香油，在佛前点燃了自己。火光照遍了八十亿恒沙数那么多的世界，这些世界中的每一尊佛都异口同声地赞叹：“好啊？好啊！善男子，这才是真正的精进修行，这才是正法的供奉佛，任何烧香都比不上这种以身体进行的供养，即使以国城、以妻子进行布施，也比不上这种第一布施，这是所有布施中最尊贵、最上等的布施，这实际是以正法供养所有的如来佛。”
　　说完这些话之后，诸位如来佛便黯然不语，默默注视着他，直到一千二百年之后，药师菩萨的身躯才焚烧而尽。他这样舍身布施，曾经有过无量百千万亿的次数，最终成佛了。”
　　众人听得天花乱坠，无不心驰神往。空寂大师同样心向往之，啊，如果自己能像当初药师菩萨那样舍身布施无量百千万亿的次数，那么……唯独空凡大师没像师兄那样想，他感悟最深的是成佛太难了，唉，要经过无量百千万亿劫才能成佛，简直……
　　琴心庆幸道：“韵儿，看来还是成仙好呀，不用经历那么多劫。”
　　琴韵心有余悸道：“是呀，经历那么多劫，谁记得是不是自己呀？”
　　胡长生心想，虽然密宗的修持方法凶险万状，但却能让人在此生修炼成佛，谁愿意经历无量百千万亿的劫难成佛？如此看来，即身成佛的不是一般人能抵御的。其实胡长生直到现在还没有全面了解密宗佛法，密宗修持并不是一味双修，那是达到极高境界时才能修行的秘法。
　　释迦佛祖继续讲经。讲众生持不戒能获得五种功德，贪欲有十种过失，于千百生都见不到佛，也听闻不到佛法。宇宙东西南北四维上下有十方，十方有无量数世界，每个世界都有一尊佛，三千大千世界，就有百亿个如来佛。接着，他深入浅出地分析三法印、四圣谛、十二因缘……一直滔滔不绝地讲了七七四十九年。
　　胡长生还是第一次如此全面细致地聆听佛法，而且是释迦佛祖亲自讲说。这可是千万年难得一遇的机会，再加上现场气氛热烈，因此感触极深，当然，除了怀疑佛祖对时间、空间和众生数量夸张的计算方法……唉，这方面佛祖表现出前所未有的天才，为了表现世界的博大深邃，竟然把各种数目搞得如此离奇。除此之外，他对释迦佛祖精辟入微、层层推进、严谨不乱、完整博大的思想非常佩服，尤其对宇宙中有无数个众生世界的空间认识，触发了他对宇宙的新索。
　　最后，释迦佛祖望了一眼全场，平静道：“今日所来众生，还有各世界的如来、诸位菩萨、以及天、龙、八部、人、非人……我明日要入涅盘寂静，而弥勒佛还没有来，中间要有五十六亿七千万年没有佛，这些苦恼的众生交给谁呢？所以，今天我要告诉你们，这一重大的使命，我要托付给地藏菩萨。”
　　众人闻听此言，悚然大哗，什么什么？佛祖，明天，涅盘？
　　胡长生也一愣，怎么回事？佛祖要死啦？


第99回 兄妙计弟功通玄 浴爱露花枝招展
　　胡灵生机缘巧合，先掌握了爱之秘诀，后修炼爱的力量，又见麒麟大哥亲自演示了一遍，在这短短的过程中，他始终有一种熟悉的感觉，过去那种无意识的力量，经过自然梳理和精心提炼，爱的力量喷薄欲出，全身绽放出圣洁的光辉。
　　麒麟发出爱的力量之后，心灵出现短暂的乏力。他大笑了两声，在原地保持不动，闭目调息了一会儿，很快浑身舒畅，精力恢复了大半。好啊，证明自己的境界又进步了。他睁开眼睛，惊讶地发现胡灵生英姿焕发，与刚才判若两人，不由的目瞪口呆，张口结舌道：“兄弟，你……你……”
　　“大哥，怎么啦？”
　　胡灵生见大哥神情有异，慌忙上下打量自己，感觉一切尚好，不禁抬头疑惑道：“大哥，难道兄弟有什么不妥吗？”
　　“妥，相当之妥，你比大哥我都强啊。”
　　麒麟又惊又喜地大叫道：“兄弟，你是天才呀，这么快就修炼成功了，比大哥我只强不弱，呵呵，看来我这妖界之主应该让位给你才对。小子，你是什么怪物？这么，真气死我啦。”
　　“大哥夸奖，小弟愧不敢当，嘿嘿，兄弟不才，全仗大哥教导有方。”
　　“小子，别得意，早晚有你的苦头吃。”
　　“大哥要让小弟吃苦，嘿嘿，小弟心甘情愿，再苦再累也乐意。”
　　“兄弟，你少跟大哥嘻皮笑脸，不是大哥让你吃苦，而是……”
　　麒麟说到这，急忙住口，心想好险，差点说漏啦。他哈哈一笑，马上转移话题道：“来，兄弟，坐下，咱们好好说话。告诉大哥，你是怎么修炼的？”
　　胡灵生坐下道：“大哥，实不相瞒，也没什么特殊原因，我完全按照大哥传授的方法修炼，只是自始至终都有一种非常熟悉的感觉，连我都想不通什么道理？”
　　麒麟笑眯眯地观察胡灵生的表情，起初认为兄弟不说实话，想听他继续解释下去，可是等了一会儿，嘿，没下文了。他拍了一下手，大度道：“算啦，无所谓。”
　　“大哥，小弟不敢妄言。”
　　胡灵生急忙道：“我真的没想明白。”
　　麒麟笑了笑，又点了点头，仍然眯眯地看着胡灵生，一句话不说。
　　胡灵生被麒麟看得发慌，不安道：“大哥，你别用这种眼神看我好不好？好像我骗你似的，你……你容我好好想一想。”
　　说着，他真的深思起来。
　　麒麟不容他多想，突然一拍桌子，大声催促：“兄弟，你还想什么？百花妖精等你救助力，你神功大成，正应该赶快救人，当初牡丹舍命为你指点迷津，难道你不懂‘滴水之恩，当涌泉相报’之理？兄弟，爱的力量正是治疗她们心灵创伤的圣药，你此时不去，更待何时？什么都别想了，快，快去，救人第一。”
　　胡灵生被麒麟大哥说蒙了，刚想起身，又坐下道：“大哥，没必要这么着急吧？目前百花生命无忧，也不争在一时片刻，咱们兄弟多年未见，我想跟大哥多聊会儿。”
　　“不行，聊天有的是机会，不争在这一时片刻，你赶快去救人。”
　　胡灵生见麒麟心急，心想大哥说的有理，什么事能比救人要紧？于是起身道：“大哥，你真是天下第一仁者，小弟佩服，我去啦，你多保重，我很快就回来。”
　　“好啦，别磨蹭，救人第一，事不宜迟，赶快去吧。”
　　胡灵生见大哥一再催促，于是不再废话，悄然进入丹田世界。
　　麒麟望着突然变得空空如也的宫殿，忍不住赞叹：“好小子，真是神通广大啊！老怪物我有这样的好兄弟，不虚此生，哈哈……”
　　他的笑声中蕴含着两层意思，其一是真的非常开心，其二是自己的计谋得逞，不枉费一番苦心。
　　这时传来地下那位神秘女子细腻的声音：“恭喜圣主有这样的好兄弟，胡公子境界之高令人不可思议，依我看，他已经达到‘有无一念’的境界。”
　　麒麟微微一笑，从容不迫坐下道：“是啊，凭空消失，自己进入自己的身体，简直神乎其神，我还是第一次见到。”
　　然而他对境界的说法不感兴趣，那只是人为的比喻，正如女娲妖祖所说，境界不应该硬性划分，如果修炼者执著于一层又一层地提高境界，心有挂碍，反而达不到最高境界。
　　过了一会儿，只听那名女子幽幽叹道：“圣主让胡公子自然而然成为护花使者，从此百花妖精再无生命之忧，妖界圣皇真是煞费苦心呀。可是胡公子一旦成为百花皇帝，难道圣主心里好受吗？真的不嫉妒吗？”
　　麒麟无奈地摇了摇头，苦笑道：“英子，以后不要再说这种话好吗？我的心意你应该知道，爱是一种力量，也是一种责任。”
　　“对不起。”
　　女子幽怨道：“圣主，是我拖累你了。”
　　“没有。”
　　麒麟急忙道：“英子，应该说是你保护我才对。”
　　沉默了一会儿，女子的声音道：“圣主，你去看百花啦，她们好吗？”
　　麒麟闻听此言，唯恐女子误会，立刻解释：“是的，我匆匆忙忙看了一眼，马上就回来了。唉，她们的灵体被打回原形，想要恢复极其困难，特别是心灵的创伤难以治愈，幸好我兄弟拥有强大的爱能，相信经过爱的滋润，她们很快会复原的。英子，我真诚地对你说一句，你知道我和百花没有任何关系，以后说话不要闪烁其词好吗？”
　　他想了想，微微一笑，接着道：“英子，我兄弟当了百花皇帝，你可以真正心安啦。哈哈，兄弟还是嫩啊，上了大哥的当，从此责任在肩，失去自由，但是也艳福不浅啊。”
　　才说到这里，他猛醒悟，诚惶诚恐道：“对不起，我说错了，我……我真不是那个意思。”
　　地下的女子长叹一声，从此再无声息，宫殿里静得可怕。
　　麒麟圣主没想到自己一句笑谈，竟然让英子再次陷入自卑的情绪，真是说者无心、听者有意，唉……他大为懊恼，在宫殿里来回踱步，时走时停，却始终不敢说话。
　　胡灵生走得匆忙，没听到麒麟和地下女子的对话，否则他会明白，百花妖精之所以上不了圣山，不仅仅是生命相生相克的原因，更与那名神秘女子有关系。
　　其时胡灵生非常佩服大哥，不愧是天下第一仁者！他本来打算利用两个月的时间，与大哥一起研究探讨修炼心得，一旦有所领悟，双方的功力都会有极大进步，修炼境界也会极大提升，特别是对麒麟渡亿年大劫极为有益，可是大哥竟然对自己惊人的修炼速度漠不关心，不再追问，只是急切地催促自己救人。这样先人后己的圣者，世间少之又少啊。
　　是啊，为什么我掌握爱的秘诀如此得心应手？为什么我修炼爱的力量如此突飞猛进？为什么我心中的爱如此汹涌澎湃……胡灵生想静静地思考一下，可是没有时间。
　　此时的百花圣境奇峰罗列、千岩竞秀，犹如八龙戏珠，连绵起伏、烟岚云岫，那如梦如幻的彩霞、飞虹流彩的瀑布、千姿百态的浅滩、妙趣横生的岩洞，无不赏心悦目，山上山下，每一处皱纹都弥漫着生命的气息。
　　胡灵生凌空远眺，竟然心跳加速，有一种眼花缭乱的感觉。
　　映入眼帘的牡丹花、桃花、菊花、荷花、梅花、杏花、梨花、玫瑰、水仙、凤仙、玉兰、百合、蔷薇、紫薇、月季、迎春、报春、海棠、杜鹃、茶花、桂花、琼花、樱花、昙花、金花、银花、木棉花、郁金香、夜来香、天竺、芍药、豆蔻、茉莉、金橘、石榴、绣球、合欢、马兰、美人蕉、牵牛花、金盏花、香雪、凌霄、月光、串红、芙蓉、水晶、含笑、醉蝶、锦葵、玉簪……五彩缤纷、千娇百媚，啊，这美不胜收的百花圣境，简直就是花的海洋，满山遍野，香气扑鼻，又仿佛云蒸霞蔚，万紫千红，这样令人叹为观止的美景，只有自己丹田世界里才有啊！
　　胡灵生抑制不住内心的兴奋，目光烁烁，毫不犹豫地首选牡丹花进行施救，因为这是留给自己印象最深刻的、天下第一的绝色美女。牡丹，雍容华贵、气质高雅、心地善良……种种妙处，啊，想起来就令人心动。
　　一片占地七千里的牡丹花开得异常娇艳，令人触目惊心又心生爱怜。胡灵生凌空而立，急不可耐地张开双臂，迅速释放爱的力量。
　　这种发自心灵的能量无孔不入，宛如透明的甘露遍洒起伏的山坡，与麒麟圣主五光十色的力量大不相同。
　　丹田世界生机盎然，牡丹有幸在这片富饶的土地扎根、在生命之水和阴阳两气的滋养中茁壮成长，如今又得到胡灵生爱的拥抱，立刻像吃了灵丹妙药，鲜花一朵接一朵绽放，颜色一阵比一阵红艳，速度之快，犹如劈波斩浪，七千里沃野艳丽得仿佛滴出血来。
　　胡灵生全力以赴，为让牡丹尽快凝聚灵体，他毫无保留地释放爱的力量。三个时辰之后，成熟的花朵精灵犹如云雾般升起，后继的花蕾依然迅速绽放，好像开了锅的气泡，朝气蓬勃地蒸腾而上。但见红霞弥漫在山坡上空，渐渐转动起来，速度越来越快，一时风起云涌，好像红云聚合，异香扑鼻，令人如醉如痴。
　　六个时辰之后，胡灵生惊喜地发现，自己的努力取得了实质性成果，一朵巨大的花蕾气团在空中形成，起初是一片虚影，渐渐由粉红变成深红，由深红变成淡紫，直至凝炼成深紫色……
　　这朵美丽的花蕾由亿万朵花的精灵从无到有、一点一滴升华，最终凝聚成为有形有质的灵体。
　　胡灵生从未有过这种经历，更没有这种经验，这是创造生命奇迹的又一别出心裁的方式，啊，前所未有的新奇感令他激动不己。他知道这朵巨大的花蕾很快就要绽放，目前还不清楚能否成功，于是他全力施为，用爱的力量拥抱着七千里空间，从地下到天空，与生命之水和生命的灵气共同促进新生命的诞生。
　　此前他完全没想到，拯救牡丹妖精如此费时费力费神，整整六个时辰还没结果，虽然丹田世界没有昼夜之分，然而这肯定是一天的时间啊！如果当初把各种困难考虑周全就好了，看来自己行事有些操之过急。唉，都怪麒麟大哥忧心如焚地催促，其实大哥哪方面都好，就是心太急。
　　此时此刻，爱的力量几乎耗尽，有一种难以为继的感觉。
　　胡灵生暗道不妙，望着空中那枚绚丽的花蕾，他咬紧牙关拼命坚持，用坚强的意志激发全身潜能，试图将其各种能量转化为爱的力量，决不能因为自己的原因，让牡丹复活功败垂成。然而努力再三，他发现力量转化并不简单，原来爱是一种特殊能量，即使拥有毁天灭地的力量，也不可能转化成为爱的力量。
　　胡灵生不能容忍半途而废，特别是牡丹曾为自己指点明路，用去了唯一的传信灵符，这简直是舍命相救啊，自己也应该舍身相报。只见他全身发力，汗如雨下。可是，虽然力量无穷无尽，但是心中无力，正在他感到绝望之际，突然，左手一热，那颗古黄色珠子剧烈跳动起来。
　　胡灵生脑海中灵光一闪，哈，是啦，就是它。自己曾在“妙有世界”里感应到一股神奇的力量，原来，就是爱的力量啊，怪不得有熟悉的感觉。
　　记得麒麟大哥说过，爱是支配宇宙和生命繁衍的动力。妙有世界里生机勃勃，许多星球上都有鲜活的生命，与前人的经验大不相符，原来这个小宇宙充满了爱的能量，由此证明，并非五行俱全的星球才有生命，只要有爱存在，再恶劣的环境也会滋生、化生、土生、木生、水生、金生，甚至火生各种生命，就像痴情的神灵怨女一样。
　　胡灵生喜出望外，太好啦！自己拼命激发潜力，竟然歪打正着启动了妙有世界。不错，这颗珠子确实被自己收取了，但是并未和自己融为一体，至到濒临绝境，妙有世界才真正调动起来。
　　嗯，“妙有世界”的称呼不准确，从现在起应该叫它“爱的世界”胡灵生毫不迟疑，立刻将“爱的世界”引入心脏，用真诚的心灵感悟奇妙的宇宙。由于他的心灵正大量释放爱的力量，恰好成为打开小宇宙的金钥匙，当初他是被两个星球的强行撞击，被活生生扭曲挤压进去的，幸好再没有勉为其难地进入，否则真不知道何年何月才能出来。
　　此时爱的力量相互沟通，胡灵生的心灵进入了爱的世界，在宇宙里疯狂旋转起来。与此同时，古黄色珠子突然融化爆裂，三百六十万颗星球瞬间冲进他的身体。
　　胡灵生承爱不住，忍无可忍地大叫起来，浑身颤抖了三十六次，终于挺过去了。他长长地舒了一口气，天呐，好舒服！这种感觉如此畅美！前所未有啊！
　　他惊讶地察觉体内三百六十万颗星辰经过最初的混乱之后，开始有章有法、有理有序地运行起来，原来那颗珠子和自己的身体融合在一起了，好奇妙的感觉啊，身体居然变成爱的宇宙，简直让人匪夷所思。
　　顿时，爱的力量在胡灵生身体中汪洋恣肆，气势磅礴，取之不尽，用之不竭，不仅自己的心灵可以释放爱的力量，现在全身每个部位都可以随心所欲，求仁得仁，连头发梢儿都可以释放爱的能量了，哈哈，这回老子发啦！
　　牡丹花蕾被爱的力量瞬间淹没，以神奇般的速度绽放开来。
　　胡灵生一边释放爱的能量，一边惊喜地打量。只见漂亮的花蕾由上至下，依次曼妙地舒展，最末三片花瓣展开之后，异香飘扬，闻之欲醉。只见七只花蕊颤颤悠悠，竟然托起一位举世罕见的美少女。
　　天呐，美少女身材、凹凸有致、长发如瀑、眉目如画，浑身上下竟然无一处不美，无一处不妙，真正是婀娜多姿、天然风韵……
　　胡灵生面对自己爱的杰作，情不自禁地喊了一声“牡丹小姐”过去他一直称呼牡丹姐，可是现在牡丹刚刚出生，于是他在“姐”前面加了一个“小”字，如此一改，意趣大变。
　　牡丹妖精在爱的沐浴中重生，一切美好记忆舵之复活了，心里居然没有留下半点阴影。恩人就在眼前，从今往后，她将义无反顾、心无二致地爱上胡灵生，这就是爱的力量。她睁开美丽的眼睛，闪动着长的睫毛，露出愉快而幸福的微笑，轻盈地扑进爱人的怀里，搂着他的脖子道：“胡公子，是你救了我。”
　　胡灵生轻轻牡丹妖精柔软而细腻的后背，开心道：“牡丹，咱们成功啦。”
　　他过去一口一个“牡丹姐”刚才又叫了一声“牡丹小姐”如今直呼其名，感觉亲切而自然。
　　牡丹妖精沉浸在爱人温暖的怀抱里，感觉无比甜，这是千万年来没有过的温馨呀！胡灵生怀抱妙人，一双手顺势向下抚摩她光滑而富有弹性的部。刹那间，牡丹全身泛起一阵异样的感觉。她猛然低头，天呀，自己竟然。这一惊非同小可，直把牡丹妖精羞得满脸通红，慌忙推开胡灵生，快速旋转散落的花瓣挡在身前，急切道：“公子，你快闭眼，我要修炼衣裳。”
　　胡灵生心花怒放，这样千载难逢的艳遇，凭什么让我闭眼？他哈哈大笑道：“好吧，既然你害羞，我去救你的姐妹。”
　　话音未落，他腾空而上，心想还是麒麟大哥好啊，早知道有这样的艳福，兄弟我还用你再三再四地催促？啊，老大、老二，可叹你们每人只有两位美女，现在老三我美女如云，哈哈……
　　牡丹妖精的目光追随爱人的身影飞上天空，心里怅然若失，泪水忍不住在眼窝里打转，但是她转念之间就释然了，自己和好姐妹们出生入死，生死与共，彼此根连着根呀！
　　胡灵生俯瞰风光旖旎的百花圣境，兴奋得手舞足蹈，一边飞行，一边忘乎所以地高声喊叫：“桃花、菊花、荷花、梅花，四位美人，亲哥哥我不远万里救你们来啦。”
　　这四朵花是胡灵生在妖界最先接触的花妖，当时他故作倜傥，还为她们做了四首诗，所以对她们念念不忘。
　　牡丹妖精一边修炼衣裳，一边望着爱人潇洒的身姿，以及他那春风得意的神态。唉，她轻轻摇了摇头，无可奈何地笑了。这位胡仙当年就是这付嘻皮笑脸的赖模样儿，这回又露出真正的嘴脸了。
　　百花圣境是胡灵生一手缔造的，所以他对百花妖精各自的属地非常熟悉。刹那间，他发出四道势不可挡的爱力，把四片辽阔的山坡全部笼罩起来。
　　哈哈，胡灵生眼看桃花、菊花、荷花、梅花有如云霞般盛开，忍不住眉开眼笑，妙，太妙啦！
　　忽然，他目光一瞥，看见了远方那片艳丽的玫瑰花。
　　胡灵生忍不住用鼻子冷哼一声，心想你这带刺的小妖精，这回看你往哪里跑？本公子先把你变成人，再狠狠整治你。他发出一道爱的力量，将玫瑰花笼罩起来，之后仍然感觉游刃有余，不禁豪气顿生，哈哈，干脆，大家一起来吧。
　　一时间，爱的力量铺天盖地，如火如荼，沸腾在十万里百花山上。
　　此时牡丹妖精置身在爱的力量中修炼美丽的衣裳，如沐春风，如浴甘露，不，这种心旷神怡的感觉，比春风化雨还胜千万倍，因为这是爱的春风、爱的雨露呀。她带着难以置信的神情痴呆呆地望着胡公子，简直太神啦，我的爱人！
　　胡灵生豪情满怀，此时此刻，他与爱的世界浑然一体，已经达到无懈可击的境界，爱的力量喷薄而出，浩浩荡荡，轰轰烈烈，撼天动地……
　　短短半个时辰，百花精灵朵朵盛开，醉人的芬芳弥漫在百花山上。一个个百媚横生的花妖精纷纷出现在胡灵生的视野里，白生生、嫩、娇滴滴……一个个宛如出水芙蓉，莺声燕语，此起彼落，到处都有引人遐想的风景。有的花妖怕羞，躲在岩石后面修炼；有的花妖腼腆，转身背人修炼衣裳；有花妖的洒脱，可是碍着人多，只好一边修炼，一边偷看自己的爱人……
　　胡灵生乐不可支、目不暇接，哈哈，今天这双眼睛真值了。他兴奋得险些引吭高歌，又恨不得作一首百艳赋，这种扬眉吐气的心情，当真难画难描啊！
　　可是，这样贼眉鼠眼地四处乱看，毕竟有失书生体面，我堂堂三少爷千万不能像采花大盗似的，必须保持道貌岸然的君子形象。胡灵生想到这里，向左右一打量了，径直飞到玫瑰妖精面前，厉声道：“玫瑰。”
　　本来想严厉一些，可是事到临头，又怕吓着她，声音不免放缓了一点。
　　“哎呀。”
　　玫瑰没想到爱人在这个时候找到自己头上，顿时又羞又急，一时顾不得修炼，花瓣洒了一地。只见她手忙脚乱地捂住，侧着婀娜的身子，红着脸，低头轻声道：“大哥，你……找我……有事呀？”
　　“什么大哥，不要乱叫，我来问你，嗯，那个……你知错吗？”
　　“哎，我没呀，大哥，为什么这么说？”
　　“住口，你这个带刺的小妖精。”
　　胡灵生见她扭着身子，露出的，一时兴起，挥手打了三下，不轻不重，却“啪啪啪”脆响。
　　“哎哟，大哥，不要嘛。”
　　玫瑰面红耳赤，差点软倒在爱人怀里。
　　周围的花妖目瞪口呆，都羡慕地望着羞答答的玫瑰妖精，心想胡公子为什么对她这么亲热？为什么不打我两下？哪怕打一下也好呀。
　　胡灵生见玫瑰妖精如此妩媚，忍不住再次吓唬道：“这回知错了吗？”
　　玫瑰本来就风情万种、热烈而又充满激情。其实她早忘了当年喝斥胡仙的元婴并主动出手攻击的事，这时见爱人有心与自己拉近关系，顿时乐开了花，她索性上前拉住他的手，挺胸道：“大哥，我知错啦。”
　　胡灵生反倒被玫瑰的大胆举动吓了一跳，连忙向周围扫了一眼。这一看不要紧，发现所有的花妖都停止了修炼，一个个眼巴巴望着自己和玫瑰妖精，各自焕发出撩人的风情，各种复杂的表情让他不寒而栗。此时走也不是，不走也不是，他只好硬着头皮道：“知道就好，你错在哪里？”
　　玫瑰扭着身子撒娇道：“大哥，你说什么就是什么啦。”
　　天呐，玫瑰……你……居然用这种语气和神态回答我？这……胡灵生尴尬万分，这样异彩纷呈的场面，好像自己有意调戏玫瑰妖精似的。
　　春桃、夏荷、秋菊、冬梅实在看不下去了，胡公子和玫瑰当众打情骂俏，让她们颜面何在？
　　四位俏丽的花妖不顾衣衫零乱，不约而同飞过来。
　　菊花妖精一向孤芳自赏，然而等待了千万年的爱人出现在眼前。她毫不犹豫地上前挽住胡公子的胳膊，俏声道：“大哥，我是秋菊呀。‘玲珑肌骨散幽香，更将金蕊泛流光，不是花中偏爱菊，此花开尽更无花’。大哥，这是你送给我的诗呀，你不会忘记吧？我可是要记一生一世的呀。”
　　众目睽睽，虽然远隔千万里，但是妖精们眼尖，犹如近在咫尺。哎呀，连冷艳无比的菊花都向胡公子大胆示爱，咱们还等什么？
　　胡灵生前面有玫瑰，右侧有秋菊，另外春桃、夏荷、冬梅都深情款款地凑近来，一个个衣衫，无限，此刻他好像陷入温柔乡里，头大了一倍不止。于是赶忙点头道：“是啊，我不会忘。秋菊，你很可爱。”
　　“大哥，‘疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏，不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香’，大哥，我是冬梅呀，你仔细看我，变俊了吗？”
　　“……映日荷花别样红，大哥，我是夏荷呀……”
　　“大哥，我是春桃呀，大哥你听我背……”
　　天呐，这正是：酒不醉人人自醉，花要迷人人更迷。
　　胡灵生应接不暇，感觉晕头转向，只好向左、向右连连点头：“好，好啊，冬梅、夏荷还有春桃，你们不用背诗了，本公子没忘记你们。”
　　众花妖对胡公子感激涕零，是的，爱人当然不会忘记咱们，否则，他不会动用心灵的力量拯救自己姐妹。
　　虽然众妖精衣不蔽体，可是看见爱人如此可亲可敬，于是都不再忌讳，一个个争先恐后地飞过来，缠绵在爱人身边。
　　每一位花妖都撩人心魄，有的娇柔可爱，有的清新脱俗，有的热情奔放，有的娴静温婉，有的精灵古怪，有的天真烂漫，有的妩媚……
　　啊，俗话说三个女人一台戏，一百个活妖精是什么滋味？谁想过？谁见过？
　　花妖本来就天生内媚，任是无情也动人，更何况一个个目光流转、含情脉脉、媚力四射，让人如何承受得住？一个还好说，甚至两个、三个妖精也不怕，胡灵生自信能应付十个，可是……天呐，一百个活妖精不分先后地爱上自己，一个个气吐芬芳，令人如醉如痴，这是旷世奇恋啊！
　　胡灵生眼花缭乱，感觉心跳加剧，焦头烂额，置身在迷人的花香中连呼吸都不敢用力，不好，再这样下去就要出丑了。他不甘心束手待毙，立刻挺身大声道：“大家听我说，你们刚刚复活，身体虚弱，必须抓紧时间修炼，本公子去去就来。”
　　话音未落，他摆脱众花妖，腾空而起。
　　“大哥，你去哪儿……”
　　“大哥……”
　　“哥……”
　　胡灵生听下每呼一片，哥声阵阵，此起彼落交织在一起，宛若清脆悠扬的天簌之音。他忍不住流连忘返，回头望去，但见百花圣境犹如姹紫嫣红的海洋，众妖精仿佛天女出浴，一个个香肌、花枝招展、玉软花柔、妩媚……唉，这样的艳福真让人吃不消啊！
　　“大哥，跟我来。”
　　牡丹目光明亮，丰姿绰约，艳丽的衣裳灿若朝霞。她飞过来拦在爱人面前，伸手挽住他强壮的臂膀，向下喊道：“各位姐妹不要浪费时间，抓紧修炼衣裳，有我看守大哥，你们放心吧。”
　　“牡丹。”
　　胡灵生闻听此言，大吃一惊。虽然牡丹声音甜美，但是惊心动魄。他忐忑不安道：“牡丹，你刚才说什么，你……你看守我？”
　　“是呀，大哥。”
　　牡丹花妖雍容高雅，此刻却眨动着妖艳的大眼睛，放射出迷人的光彩，动情道：“大哥，我们从今往后再也离不开你啦，你用心灵妙力让我们姐妹重获生命，我们全都敞开心扉接纳了你，所以你的心事我们最清楚，嘻嘻，你爱我们，实话跟你说，我们也深深爱上你啦，此生只爱你一个，傻瓜，怎么还没明白？真笨，便宜死你啦。”
　　她意犹未尽，温柔而娇嗔地伸手在爱人额头上轻轻点了一点，含笑道：“大哥，你带牡丹到处转一转吧，我要你亲口告诉我，世界为什么如此美好。”
　　离不开我啦？都爱上我啦？便宜死我啦？世界为什么如此美好？天呐，胡灵生听了牡丹妖精的话，感觉遍体酥麻，头晕目眩，好悬没掉下十三层大陆。


第100回 显密净真佛三开 施灌顶紫光如来
　　释迦佛讲经结束，将后事托付完毕，然后安详道：“各位众生，这是我最后一次说法，其中奥义，各位须以悲智体悟，并以佛法济利众生，现在请各位离去，祝你们早日涅盘。”
　　众生默然无语，全场寂静无声。唉，佛祖涅盘，从此在娑婆世界里消失，去那无知无觉、永恒寂静的地方，而弥勒佛要过五十六亿七千万年才能来到这个世界，如此长的时间，整个世界里没有佛，这对众生来说绝对是大悲哀。地藏王菩萨临危受命，尽管他有佛的大能，可是……
　　太长老君表情淡然，始终未发一言。他身为仙道教主，对释迦所谓的涅盘大不以为然，世上万物都在“有无”之间生灭，我仙道逆天行事，追求永生，而佛教却主动求死，永不再生。试想在那没有动静的地方，无知无觉，何趣之有？人生有些微苦又如何？天地尚有风雨震动，人又何必畏首畏尾？
　　众人依依不舍，望着释迦佛祖那慈祥的面容，谁都不愿意离去。
　　释迦佛祖面对数十万愚顽众生，不得不用意念吩咐九大弟子，让他们从不同角度施展大神通力，将众生驱散出忉利天宫。结果九大尊者费尽心机，历时两个时辰才完成这项艰巨的任务。这时大殿里只剩太上道祖、金银童子和四大菩萨，连忉利天宫之主――帝释天都被轰出去了。
　　九大尊者自以为大功告成，忽然，发现讲坛前依然坐着六个人。
　　原来胡长生将空寂大师等人的身形隐去，直到此刻才显身出来。
　　阿那律尊者勃然变色，冲上前戟指喝道：“什么人？赶快出去。”
　　他被佛祖誉为天眼第一，没想到连六个大活人都没看见，这让他如何不恼？
　　释迦佛祖平静道：“阿那律，不得无礼，这位是仙界的无疆大帝。”
　　阿那律尊者闻听此言，愕然呆立当场。
　　胡长生早己起身，上前一步拱手道：“在下胡长生，见过佛祖，见过道祖，见过文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨以及各位赫赫有名的尊者。”
　　空寂、空凡候心激动地向各位圣人一一行礼，琴心和琴韵也跟着行礼。
　　四位大菩萨还礼，原来他们都见过胡公子。
　　太上道祖还是第一次看见无疆大帝，没想到此人如此英俊潇洒。于是他也装出很熟悉的样子，含笑向胡长生点了点头。
　　释迦佛注笑道：“无疆大帝慧根独具，耐心听法四十九年，此时刻意留下，不知有何见教？”
　　胡长生笑道：“尊敬的佛祖，在下听您讲解法精辟入微、层层推进、严谨不乱，深感佛法博大精深、浩如烟海，对您的哲思非常钦佩，当真受益匪浅。然而在下才疏学浅，有几点不解之处，所以特意留下请教。其一，请问佛祖，除了仙界之外，您是否知道宇宙中还有一个天国存在？”
　　释迦佛祖点头道：“不错，混鲲祖师自号为上帝。”
　　胡长生含笑道：“在下冒昧，听佛撞法的过程中心生错觉，有把您和上帝混为一体的感觉，因为你们颇有相似之处，不知佛祖以为如何？”
　　文殊菩萨不待佛祖回答，上前一步道：“胡公子讲话绵里藏针，提问一针见血。我认为，第一，上帝是有烦恼和有我见的，他专断独裁，时常愤怒，会把人打入地狱，然而佛祖从不发脾气，如果有人沦入地狱，那是他的因果业力，佛祖不但不送他入地狱，还要救他出来；第二，佛祖的大爱是无限的，视众生一律平等，然而上帝的大爱是有限的，他只爱那些信奉他的人，爱仇敌也可以，但绝不允许爱异教徒；第三，佛祖不以自己成佛为满足，而是要人人成佛，但是上帝绝不允许人人成为上帝；第四，佛滋给众生自救的办法，然而上帝除非亲自动手施救，众生是不能自救的；第五，佛国净土多得不可思议，而天堂只有一个。”
　　胡长生击掌赞道：“文殊菩萨不愧以智慧著称，回答问题丝丝入扣，在下十分佩服。我再问其二，佛法讲四大皆空，一切存在都是假有，犹如梦幻泡影，把‘空’视为至高无上的真理，并以无生无死、不生不灭、涅盘寂静为最高境界，严戒贪图享乐。那么问题来了，佛法又宣扬阿弥陀佛的西方极乐世界是十方第一等庄严刹，有佛陀和菩萨无数，还有什么讲堂、精舍、宫殿、宝树、宝池等等，无不以七宝庄严，自然演出千万种妙音，是佛徒的最佳去处，另外还有药师如来佛的琉璃世界……乖乖，这么多有情之地是真还是假？是梦还是幻？是空还是有？请问佛祖，如果确有其是，岂不与你说的无情涅盘自相矛盾？”
　　释迦佛祖笑道：“胡公子才思缜密，果然具有大智慧相，可是能公子过于执著，此乃佛法布施的一种方便法门，你必须亲证才能明悟。”
　　胡长生恍然道：“原来佛转劝天下众生信佛，专设此诱饵。”
　　释迦佛祖不置可否，微笑不语。
　　胡长生奇怪道：“佛转何只是发笑？难道不屑于回答？”
　　释迦佛祖含笑道：“我回答问题有几种方式，有的可以直接回答，有的需要分析解答，有的还可以反问，更有一类限于层次问题，必须搁置。”
　　胡长生无奈道：“好吧，鱼的词汇里确实没有形容陆地的字眼，既然佛祖不愿回答，把问题搁置起来，那么在下换别的问题。其三，佛法说众生平等，众生即佛，佛即众生，那为什么还要众生对佛顶礼膜拜？甚至提倡舍身供佛？如此做法不嫌残忍吗？其四，你说佛法力无边，无处不在、神通广大，为何地狱不空？这是否明摆着佛法有限？其五，佛祖设下六道轮回，本意是让众生明白因果循环的道理，然而，当一个人真有了大罪，其他人却可以奉香供果、诵经超度，替他减轻罪孽，佛祖如此唯利是图，却是何意？其六，佛祖鸽众生不杀生，只吃植物不能吃动物，还分析他们是有情生命恨情生命，请问佛祖，难道不知道花草树木也是有情生命？如果吃植物不算杀生，这无疑是厚此薄彼，在下大胆猜测，佛祖可能没算计周全吧？”
　　空寂、空凡见胡公子咄咄逼人，直急得汗如雨下。
　　释迦佛注笑道：“请问胡公子，众生体验红尘世界，有几识？”
　　胡长生望着那张广阔的脸，不知佛转何有此一问。他见佛祖只是微笑，于是道：“在下认为有眼、耳、鼻、舌、身、意六识。”
　　释迦佛注笑道：“佛有眼、耳、鼻、舌、身、意、末那识、阿赖耶八识。第七识是第六识的意根，而阿赖耶识是蕴含万法的种子识，具有改变世界的能力，它既是个体生命，又是山河大地，不知胡公子是否明白。”
　　胡长生反应极快，马上道：“这方面佛祖确实高人一筹，不过也未必尽然。末那识于我来说是潜意识，阿赖耶识乃是与天地同化的认识，这些感知其实每个人都具备，佛祖只不过是把它们细化罢了，请佛祖莫打岔。”
　　释迦佛祖面容一整，喝道：“紫光如来，你为何执迷不悟？”
　　胡长生被释迦佛祖当头棒喝，顿时全身一震，精神一阵恍惚。谁？谁是紫光如来？是我吗？难道他看出了我的前生……哦，我是谁？他感觉心悸神摇，犹如大象掉入泥潭。正在难以自拔之际，猛然警醒过来。不对，这和尚在诓我，以言语的力量诱导我，令我迷失自我，好厉害的狮子吼！
　　此时不仅胡长生一个人迷茫，在场所有的人都惊讶都望着他。天呐，胡公子当真是紫光如来？大哥是紫光如来佛？
　　释迦佛祖观察胡长生，见他初时迷惑，不过很快就转醒过来，用强悍的目前紧盯着自己，不禁大吃一惊。
　　胡长生凝神着佛祖，冷笑道：“胡某敬你是前辈高人，可是万没想到佛祖欺人太甚，竟然以妄语诈我，哼，如果佛祖打算比试神通，胡某愿意奉陪。”
　　说罢，他伸手向空中连弹三指，范围包括佛祖和四大菩萨。
　　空寂和空凡吃惊地发现佛祖的金身抖了一下，四大菩萨颤抖了三次。
　　“六哑。”
　　观音菩萨失声惊叫，另外三位菩萨无不面如土色。
　　琴心和琴韵见丈夫动手了，虽然不知道因何缘故，但是她们感同身受，迷茫之后很快清醒过来。姐妹俩羞愤交加，双眉倒竖，小蛮腰一扭，放出天罗地网。
　　刹那间，金芒如雨，金花狂舞，万道霞光映射得大殿金碧辉煌。一条紫色长绫、一条黑色长鞭舒展盘旋，犹如矫龙耀武扬威，其中夹杂两道回环缭绕的剑光，闪烁寒芒，还有一旗一画，神秘异常，敢情姐妹俩把压箱底的法宝都施展出来了。瞬息之间，四面八方响起爆豆般的声音，声势骇人，闹得忉利天宫沸沸扬扬。
　　嗡嗡和嘤嘤腾空而起，瞪着精光四射的小眼睛，身体变成斗大的模样儿，一个个张牙舞爪、跃跃欲试。原来琴心和琴韵把自己所有的法宝一起修炼，虽然未融为一体，但是足够吓人。
　　空寂、空凡候心见姐妹俩施展出绞碎一百二十架天罗地网的神奇法宝，顿时吓得瘫软于地，她……她们竟敢向佛祖出手！
　　四大菩萨和九位尊者各施法宝护身，迅速向释迦佛祖靠拢。
　　太上老道祖冷眼旁观，心想这位年轻的无疆大帝不知天高地厚，简直是暴发户跟财神爷叫板，胆敢与释迦佛祖反目相向，嘿嘿，有趣儿。
　　释迦佛注笑道：“大音稀声，好厉害的无声之声。胡公子，我不过试试你的心性是否坚定，一看果然不差，无怪乎你能席卷无间地狱，高明。”
　　胡长生用意念告诉二位夫人见好就收，自己来佛界不是打架的，而是有求于人。他抱拳笑道：“请佛祖见谅，彼此彼此。”
　　释迦佛祖点头道：“谢谢胡公子的好意。”
　　胡长生笑道：“佛祖心有牵挂了吗？”
　　释迦佛祖平静道：“世间一切有为法，不可能十全十美，胡公子用心良苦，不过，我仍然了无牵挂。”
　　众人听得莫明其妙，四大菩萨面面相觑，不知道他们打什么哑迷。
　　原来释迦佛祖以天眼通和他心通洞察胡长生，发现此子心地善良，虽然对自己颇有抵触，然而那是理念上的差异，相反，无疆大帝对自己极有好感，他之所以故意挑佛法的毛病，其实是想让自己心有牵挂，免得涅盘寂灭，可惜，胡公子还不理解涅盘的妙境啊。
　　胡长生起初对释迦佛祖确实怀有成见，然而听经四十九年之久，佛祖的大慈悲和大智慧使他观念大变，看来芸芸众生还需要释迦佛祖啊。
　　空寂、空凡候心先后站起来，恭恭敬敬地望着佛祖和胡公子，谢天谢地，总算没打起来，如果……万一……唉，后果不堪设想啊。
　　胡长生笑道：“如此说来，在下还要请教。”
　　空寂、空凡闻听此言，差点失声痛哭，心说：胡公子，你……千万不要啊！
　　释迦佛祖道：“胡公子，有些事情，勉强不来。”
　　胡长生道：“我要努力，请佛祖莫怪。”
　　释迦佛祖道：“好，请讲。”
　　胡长生扶着心儿和韵儿的肩膀，正色道：“佛祖，在下以为，僧众守不戒，实属取舍两难，魔劫重重。要知道男女合和，乃天地阴阳之道，佛转佛法毁人道，于心何忍？”
　　他略微沉吟了一下，抬头诚恳道：“佛祖，地藏王菩萨应该深有体会，地狱中那些被斩掉的心魔，是千万亿阴灵尸啊！佛祖，这其中的大险与大苦，你应该理解啊？”
　　释迦佛祖默然无语。
　　胡长生决然道：“佛祖，恕我直言，你说众生要经历千百万劫才能成正果，可是据我所知，大日如来的方便法门，即身即可成佛，佛祖，这事你知道吗？”
　　释迦佛着听此言，脸色陡然一变，回身对众人道：“你们在此等候，胡公子艘来。”
　　说罢，他伸手拉住胡长生，化作一道天光破空而去。
　　琴心和琴韵与丈夫心灵相通，立刻飞身进入丹田世界，随之而去。
　　怎么回事？文殊、观音、普贤三位大菩萨面面相觑，然后一齐把脸转向地藏菩萨。
　　地藏王菩萨苦笑着摇头，表示自己也不知道。实事上他真不清楚，只知道胡长生话中之意，却不清楚佛祖要带胡长生去哪里，为什么偏偏只带他一个？
　　空寂、空凡、悟心更不清楚怎么回事，三个人你看我，我看你，呆呆发愣。过了一会儿，他们见四菩萨相继跏趺观想，不由得心中敬佩，四位圣人真是拿得起、放得下，具有常人难以企及的大智大慧。于是他们也学四位菩萨的样子，跏趺修炼起来。
　　太上道转难了，走？还是不走？他犹豫再三，向金银童子做了一个手势，三个人也凌空坐下了。
　　瞬间，佛祖带胡公子进入一个奇妙的世界。
　　胡长生惊奇地发现，这个世界无边无际，高远浩渺，充满了洞彻天地的寂静之光，天空中飘浮着千万个透明的泡影，或大或小，或高或低，或远或近，一个个无风自动，每个泡影里都有一棵既小且大的菩提树，树根和树冠一样浓密茂盛，仿佛一根柱子支撑着天地，每棵菩提树下都盘坐着一尊庄严慈善的如来佛。
　　释迦佛租释道：“胡公子，这里是寂光净土，是诸佛法身的居住地，绝非寻常人所能理解。你看到的每一个影像都是一个胎藏界，犹如母孕胎儿、子藏母胎，容纳一切。每一个胎藏界都由水、火、土、风四精构成，每个胎藏界里都有一尊如来法身，看，那是我大日如来的胎藏界。”
　　胡长生随着佛祖的目光望去，发现千里之外有一个直径九尺、光彩夺目的大泡影，犹如鹤立鸡群一般。啊，那就是传说中的大日如来佛吗？金黄色的身形，丰颐秀目，仪表堂皇，头戴宝冠，手结智拳印，跏跌于一百零八叶莲花台上，天呐，相貌居然和释迦佛祖一般无二，这……这是怎么回事？双胞胎吗？
　　琴心和琴韵也很好奇，怎么两个如来佛一模一样？姐妹俩躲在丹田世界里偷偷向外观望，没敢跳出来打扰。正在这时，她们看见从极远的飘渺处飞来一道奇异的天光，呀，显形了，看清楚了，又来了一位如来佛。天呐，他的长相，竟然和释迦佛祖一样，也和泡影里那位大日如来佛一样。
　　只见这尊如来佛微笑不语，径直进入大日如来藏，哎呀，竟然与大日如来合为一体，浑然天成。姐妹俩目瞪口呆，这……玩的什么把戏？
　　释迦佛祖含笑道：“好，只差我了，走，咱们进去。”
　　胡长生莫明其妙地跟随佛坐入大日如来胎藏界，来到大陆中央的菩提树下。他放眼周围，发现纵横千万里的透明大海上，仅仅漂浮着脚下这片百万里大陆净土，只有头上这棵巨大无比的菩提树，树稍上竟然奇迹般燃烧着灿烂的烈焰，高达千万丈的火苗摇曳闪烁，将整个世界照耀得一片光明，奇妙的是火焰只发光不发热。在辽阔的大海上，移动着十八道龙卷风，将海水旋转着提升到亿万丈高，再化成甘露飘然落下，四面八方弥漫着浓郁的灵气。
　　独一无二的世界啊！胡长生感慨万端，宇宙，你是如此丰富多彩！简直……他一回头，恰好看见释迦佛祖与大日如来佛合二为一。
　　天呐，怎么回事？
　　只见大日如来飘下莲台，径直来到胡长生面前，含笑道：“胡公子，你来佛界即是有缘，现在听我说明，我本来具有三身，分别是大日如来法身佛、净满如来报身佛、释迦如来应身佛，明日即将涅盘，所以我们三佛合一了。”
　　胡长生一拍后脑，恍然大悟。他上下仔细打量眼前这位仪表堂堂的佛祖，忍不住笑道：“佛祖啊，你此前真把本公子弄糊涂了，原来释迦如来传显教，净满如来传净土、大日如来传密宗，闹来闹去，你们三个是一码事，哈哈，好神秘的佛教。”
　　佛祖道：“不错，净满如来报身，在西方净土渡人无数；而大日如来法身，是密宗至高无上的本尊，智慧之光不生不灭，无所不在，能破除一切黑暗，遍照天地，利养一切生物。”
　　胡长生仰望树上的火焰，感慨道：“原来这就是智慧之光啊，怪不得我感觉耳聪目明，佛祖的大智慧、大慈悲、大神通令在下大开眼界。然而我还是要问，你们三尊佛分工不同，那位净满如来佛就不说了，关键是释迦如来佛和大日如来佛，一位让人经历千万劫才能成佛，一位使人即身成佛，前者漫漫无期，后者如此迅捷，这岂不是拿众生开玩笑？”
　　佛祖笑道：“不然，胡公子，佛渡芸芸众生，有八万四千法门，遇有特殊情况，必须有方便之门，比如密宗双修大法，不过，虽然密宗修炼可令人即身成佛，却犹如在悬崖上走索，惊险万状，非俱大智慧、大定力不可。”
　　胡长生击掌笑道：“原来如此，这证明佛祖对双修之法极其认可，并以无上智慧探索在大乐中求大定的法门，使男女比丘体验个体灵魂与天地灵魂和谐统一，宇宙是一大奥秘，人体同样是一大奥秘，佛祖的智慧令在下五体投地，我很想了解密宗佛法的精妙奥义，不知佛祖能否点化一下。”
　　“胡公子不耻下问，正是与我有缘，不过有一个条件。”
　　“当然，天下没有便宜事，应该的，请佛祖提条件，在下答应就是。”
　　“无它，请胡公子即刻成佛。”
　　胡长生闻听此言，忍不住跳起来大嚷道：“佛祖，你居然以成佛要挟本公子？未免太霸道了，你可知道本人是堂堂的无疆大帝，岂是逆来顺受之辈？你要说就说，不说拉倒，本公子不稀罕。”
　　佛祖道：“公子出其不意，幽默之极。”
　　胡长生大惑不解道：“这是何意？”
　　佛祖笑道：“公子，你果真以无疆大帝的名号为荣？”
　　胡长生哑然失笑，向佛祖翘起大拇指。
　　佛祖向胡长生伸出右手小指，旋即收回，含笑道：“胡公子不信佛法无边，你怀疑西方极乐世界、东方琉璃世界的真实存在，现在还坚持否？”
　　胡长生笑道：“口说无凭，不知佛祖如何证明？”
　　佛祖道：“一花一世界，一佛一如来，公子以为如何？”
　　“嗯，如果这样说，我似乎明白了，难道……”
　　胡长生迟疑道：“佛祖的意思是每一位佛都有自己的世界，这个世界就是他的身体。”
　　“胡公子大智大慧，非常人能所及，实在令人佩服。”
　　“不必佩服，我没有佛祖的智慧大，呵呵。”
　　胡长生得意洋洋，来回踱了几步，潇洒一笑道：“如果本公子说自己有三个世界，佛祖相信否？”
　　佛祖惊讶道：“胡公子天纵奇才，信，本尊绝对相信。”
　　胡长生哈哈大笑，挥手道：“心儿、韵儿，出来见拜见佛祖。”
　　琴心和琴韵凭空出现，飘然施礼道：“佛祖心明眼亮，悲智双运，令小女子肃然起敬。”
　　“佛祖三位一体，神通广大，让小女子心悦诚服。”
　　佛祖笑道：“胡公子才智超绝，有通天彻地之能，二位夫人得此佳偶，可喜可贺；二位夫人天生丽质，千娇百媚，胡公子如能修炼密宗大法，当真可喜可贺啊。”
　　佛祖行为处事圆融无碍，这番话说的自然而然。
　　胡长生道：“如此说来，佛祖答应传我密宗佛法啦？”
　　“只要胡公子答应成佛，此事水到渠成。”
　　“你又来啦，佛转何强人所难？”
　　胡长生大摇其头，然后亲热地搂着两位夫人道：“佛祖，其实我们有玄女双修大法，至于密宗双修，本公子也很精通，大道至简，本公子领悟的未必差你多少。”
　　“密宗佛法与玄女大法相互参照，仙佛互补，可以相得益彰。”
　　“正如佛祖所言，一切有为法，无十全十美，我取一瓢饮足矣。”
　　“胡公子为何如此执拗，成佛有何不好？”
　　“其实也没什么不好，我只是不愿意被人要挟。”
　　“胡公子差矣，我没有强迫你，公道自在人心，你的两位夫人可以作证，如果公子现在成佛，待本尊涅盘之后，这个胎藏界就送给你们。”
　　琴韵一听这话，立刻喜不自禁，背过身去使劲拉丈夫的手，眉飞色舞道：“大哥，好事呀，如果得到这个神奇的世界，我老爸……”
　　琴心急忙拦道：“是呀，空寂和空凡大师就有修炼之所啦。”
　　胡长生大为尴尬，心想两位夫人真是完全彻底的小财迷，在须弥山贪的还嫌不够，这回又贪到寂光净土来了，佛祖稍加利益引诱，她们就上当受骗，企图把佛祖的胎藏界占为己有，这不是让本公子左右为难吗？
　　佛祖笑道：“胡公子，本尊知道你不在乎胎藏界，以你的神通，多一界少一界根本不算什么，但是那位绝世神魔一旦出世，公子何以处之？”
　　此言一出，胡长生犹如五雷轰顶，是啊，这才是自己的致命痛处。他愣了半晌，上前一步道：“请问佛祖，你认为佛法能除灭神魔？”
　　“难道胡公子不正是为此事而来吗？”
　　“佛在炼魔，魔在修佛，佛中有魔，魔中有佛，魔念专一，化念为佛，几世修魔，终成正果，放下执念，立地成佛，此事可真？”
　　“亦真亦假，亦真亦幻，你道听途说，知只其一，不知其二。”
　　“好，我成佛。”
　　胡长生决然道：“佛祖欠下的债，我来偿。”
　　佛祖哑口无言，看来这位胡公子干任何事情，总要找出堂而皇之的理由不可。那些罗汉、菩萨本来在十八层地狱中将亿万个心魔封印得牢不可破，他偏要横插一脚，这正是自做孽，不可活，没想到他现在把错误转推在自己身上，唉，罢了。
　　胡长生打趣道：“佛转何沉默无语？是不是本公子答应成佛，你又担心误了自己明日涅盘寂灭？是啊，时间太仓促，你让我如何成佛？”
　　佛祖摆手道：“公子无须担心，本尊对你大开方便之门，让胡公子亲身体悟我密宗神奇的灌顶大法，现在嘛，你只要照我的吩咐做就行。”
　　灌顶大法？琴心和琴韵大为好奇，密宗真是无奇不有呀。她们见丈夫和佛祖凌空而上，立刻毫不犹豫地携手飞起，远远跟在后面。
　　只见佛祖和丈夫一直飞到菩萨树火焰上空，沐浴着冲天而上的智慧之光，两个人背靠背反向躬身，结果变成了头顶头、双掌相握、双脚相抵的形状，在空中形成了一个完美的圆环，刹那间，佛光闪烁，从圆环里射出千万道光芒，与智慧之光交织在一起，简直是天下奇观呀。
　　密宗灌顶大法，是由上师为弟子从头顶施甘露，清除弟子本身的所知障、烦恼障、色脉障、气脉障、心脉障，同时传递佛法，使弟子迅速获得智慧的方便法门。
　　然而琴心和琴韵不知道，佛转丈夫施展的灌顶大法，已经超出普通灌顶大法的境界，因为佛法里根本没有这种大法，即使普通上师知道这种方法，他们也做不到。目前佛祖施展的乃是绝无仅有的五心大灌法，同时结合无上瑜伽，灌输的不仅是佛法智慧，还有各种大般若力、大光明力、大神通力……
　　此时，东方凤凰正和桃红、柳绿两个丫环闲谈，忽然三个人都不说话了，似乎忘记了对方的存在，都静静地体会莫明其妙的幸福安逸。
　　飞仙世界里的文武百官和三界十众亿生以及天使们也都安静下来，这不知从何而来的幸福让大家面带微笑，真的好美、好舒服啊！
　　胡长生感觉头顶、双掌、双脚分别飞进一个闪闪发光的法轮。
　　他马上明白了，由上至下分别是密轮、慧轮、心轮、气轮、色轮，这五个光轮在身体里上下飞舞，四处旋转，犹如大刀阔斧、开天辟地。此时此刻，眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识、末那识、阿赖耶识高速运转，各种佛法智慧纷至沓来。胡长生以前听过一遍显宗佛法，如今更在体内生根发芽，密宗佛法、大日如来咒如雨后春笋似的新生，双修心法、九十九种姿态及意趣，还有各种神力如潮水般涌入……
　　半个时辰之后，胡长生自性圆满，坐空成佛了。
　　佛祖终于灭除了自己最后的烦恼，感觉格外轻松自在。他亲切地望着对面盘膝而坐的胡长生，想到一身智慧毫无保留地传给此人，似乎眼前这个人就是新生的自我。胡长生，你以为当无疆大帝就算完事啦？呵呵，本尊就要让你成佛，说出来的话，泼出去的水，千算万算，你想不成佛都不行。
　　胡长生闭目修炼，梳理各种佛法神力，努力使之与仙道互为体用，仙佛合一。以他的大智大慧，整整用了六个时辰才基本融会贯通。在此期间他得到的各种神通力并不来自佛祖，因为佛祖在他体内留下的只是智慧的种子，他吸收的实际是天地大能，所以佛祖没有任何损失。
　　琴心和琴韵在远方焦急地期盼，只见丈夫法相庄严地坐在空中，身上的佛光忽长忽短，忽明忽暗，后来渐渐稳定，最后奇迹般地紫气东来，顿时浑身紫光大盛，竟然迫得佛祖后退百丈。再看大哥收敛紫光，站在佛祖面前与他相视而笑，琴心和琴韵立刻神魂颠倒，飞快地冲上去。
　　“恭喜大哥，你终于成佛了，好呀，这个美丽的胎藏界归我们啦。”
　　“贺喜大哥，呀，我真的好喜欢胎藏界，可是大哥，我不喜欢胎藏这个名字，咱们叫它泡影世界好不好？大哥，好不好嘛？”
　　胡长生哭笑不得，心想你们两个小财迷，少说话最好。
　　佛祖含笑道：“紫光如来，我看你身边经常陪伴两位美貌夫人，于我佛教显宗大为不雅，干脆你不要叫智勇紫光佛，就叫大自在紫光如来佛吧。”
　　大自在紫光如来佛，好呀，这个佛号真威风呀！
　　心儿和韵儿兴奋地拍着手又跳又笑。大哥，我们好喜欢这个名号，自由自在，随心所欲，嘻嘻，从现在开始，我们既是帝后娘娘，又是紫光如来佛的夫人啦！


第101回  施大爱女神倾倒  海之月神族密宝
　　第一百一回施大爱女神倾倒海之月神族密宝胡悦生携月亮女神和智慧女神辞别宙斯及众天神，准备去玄玄天界。
　　三人离开神殿向下飞落，狄安娜挽着爱人的胳膊，恋恋不舍地眺望月亮宫，轻声道：“亲爱的，不怕你笑话，我真想回去看一眼。”
　　胡悦生没笑，只是搂紧了她的肩膀。
　　雅典娜却扑哧一声笑了，调侃道：“姐姐，你是不是故土难离呀？要知道你嫁的是玄玄王子，这家伙神通广大、天下第一，什么事做不来？你干脆把月亮宫当作陪嫁，让你的亲丈夫把它和你一起带走好啦，又何必这样依依不舍呢？”
　　“真的，还是妹妹才智过人落，我怎么想不出这样的好点子？”
　　狄安娜欢天喜地道：“亲爱的，快把贞女宫和月亮宫搬进你的内心世界，越快越好，我呢，就把月亮宫送给妹妹当后花园，至于贞女宫嘛，智慧妹妹，我喜欢它很久了，你送给我好不好？咱们换着玩，岂不新鲜？”
　　雅典娜爽快道：“好，就这么定啦，现在嘛，咱们看玄玄王子大展神通。”
　　胡悦生苦笑道：“你们姐妹俩拿我耍着玩是不是？这段时间，所有的风光都让你们占了，本王子只能做幕后英雄，唉，真命苦啊！二位王妃，现在本王子急需安慰，来，每人亲我一下。”
　　雅典娜一听这话，想起不久前那令人难为情的一幕，脸上立刻升起一片红霞。她伸手在爱人身上乱掐，气急败坏道：“都是你，都怨你，逼得人家好苦，让我以后怎么见人？”
　　胡悦生张开双臂哈哈大笑：“好解痒，好舒服，来，再来。”
　　月亮宫和贞女宫里空无一人，正无依无靠地矗立在两座山峰上。原来一千二百名侍女神早已兴高烈地住进丹田世界的月亮宫和淑女宫，结果玄玄王子不费吹灰之力，就把两座宫殿按两位王妃的意愿办妥了。
　　狄安娜心满意足，开心道：“亲爱的，玄玄世界在什么方向？”
　　胡悦生立刻放眼周围，用心灵感应离恨世界。有了，他伸手一指：“那边。”
　　直到这时他才想起，当初走出丹田世界送灵根，由于太过匆忙，根本不辨东西南北，只管朝一个方向突飞猛进，现在清楚了，玄玄世界在西北方。
　　雅典娜见丈夫所指方向，不由得暗自吃惊，急忙拉住他的手道：“亲爱的，德曼天界就在北方呀，你不会……真的来自德曼天界吧？”
　　哦？胡悦生愣住了，真巧啊，居然和德曼天界成邻居啦。
　　狄安娜不安道：“亲爱的，你……你说实话，是不是呀？”
　　胡悦生奇怪道：“怎么，德曼天界不好吗？他们都是些什么神？”
　　狄安娜迷惑地望着丈夫，轻轻摇了摇头，小声道：“不知道。”
　　“不知道？”
　　“是的。”
　　雅典娜点头道：“我们不清楚。”
　　“这就怪了。”
　　胡悦生纳闷道：“那，你们是怎么知道有德曼天界的？”
　　雅典娜沉思道：“自古以来，我们就意识到那边有一个古怪的世界。因为每隔几十万年，就从大地深处传来莫明其妙的信息，什么霜巨人、巨蛇、恶狼、神王、毁灭……等等，所以我们知道那边有一个德曼天界。”
　　什么？胡悦生瞪大眼睛，内心无比震撼。从大地深处传来莫明其妙的信息？天呐，居然能穿越混沌千万里传递信息？这是怎样的力量啊！好家伙，看来德曼天界不简单，肯定有奇异之处，嗯，必须找机会见识一番。
　　狄安娜和雅典娜忐忑不安地注视着丈夫，等他承认是德曼王子。
　　胡悦生见姐妹俩紧张的神情，不禁哑然失笑，伸手搂住二人道：“放心吧，我说过不是德曼天界的王子，就一定不是，不会骗你们的。”
　　狄安娜和雅典娜同时松了一口气，谢天谢地，不是就好。
　　“但是，有一点必须说明。”
　　胡悦生神秘一笑，挺起胸膛，正色道：“两位爱妃，我来自玄玄天界，却不是王子。”
　　“什么？”
　　雅典娜大吃一惊，迅速推开丈夫，心烦意乱道：“你欺骗我们，你……你为什么骗我们？”
　　狄安娜善解人意，安慰道：“亲爱的，你的心事能我理解，你担心配不上我们才自称王子是吗？其实没必要，真的，你人才出众，神通广大，我们深有体会，虽然你没有高贵的出身，但是你完全配得上我们。”
　　雅典娜感觉刚才的态度有些过激，歉然道：“是呀，亲爱的，我同意姐姐的评价，再说咱们已经是夫妻，只是……你不应该欺骗我们。”
　　“对不起，我只是不想拉大咱们夫妻之间的距离。”
　　“你不必解释。”
　　雅典娜爱恨交加，紧握双拳感慨道：“我们嫁的是你本人，不是你的王位。”
　　“谢谢你们能理解，亲爱的，我太感动了，让我重复一句肺腹之言，我真心实意、一心一意地爱你们。”
　　胡悦生说着，嘻皮笑脸地亲吻了每位王妃一下。
　　雅典娜默默地承受了，狄安娜温柔地回吻了丈夫。
　　胡悦生愉快道：“好啦，这回我心里坦然了，出发。”
　　狄安娜见丈夫转身向西北而去，马上拉着雅典娜紧紧跟上。一路上风驰电掣，默然无语，姐妹俩各想心腹事。狄安娜对自己的选择没有一丝一毫的动摇，她望着丈夫高大潇洒的背影，感觉无比幸福，没错，不是王子又怎样？哼，丈夫比奥林天界所有的王子都强百倍。其实雅典娜也没有后悔，多年来她与爱人耳鬓厮磨、感情至深，只是感觉别扭，丈夫贪图虚荣，言必称王子，为达目的不择手段，当初就感觉他举止轻浮，虽然本事很大，可是诚实和谎言不能混为一谈，唉，漂亮的男人没有一个好东西，这分明是骗婚呀。
　　三人到达荒无人烟的天界边缘，啊，满天都是迷雾，根本看不透。
　　狄安娜和雅典娜很好奇，是呀，过去从未近距离探究过天界迷雾，这种现象自然而然，没什么可大惊小怪的，现在看来，凹凹凸凸的浓雾吞吞吐吐，缓慢而笨重地滚动，似乎比水还沉重，奇怪的是并不扩散，仿佛被一堵无影无形、顶天立地的高墙阻挡着。姐妹俩仔细观察，感觉还真有些奥妙。
　　胡悦生转身道：“二位王妃，前面是千里迷雾，再向前更有无限混沌，路途遥遥，我担心你们走散，你们暂时回丹田世界吧。”
　　他打算借此机会研究混沌的奥秘，如果有收获当然好，实在不行，还要走地下。
　　“好吧。”
　　狄安娜担心道：“亲爱的，你多保重。”
　　“等一下。”
　　雅典娜平静地望着丈夫，郑重道：“请你不要再称呼我们王妃了，这样不妥，我们不贪求虚荣，你完全没必要这样做。我认为在进入玄玄天界之前，咱们最好把事情谈清楚，比如你的父母、兄弟姐妹如何，住在什么地方……唉，我承认，当初是我疏忽了，责任在我。好在现在也不晚，我们多了解一些情况，心里也好有所准备。”
　　胡悦生微微一笑，心想这鬼丫头真难对付，一会理智占上风，一会感情占优势，反复无常，别看她嘴上说的冠冕堂皇，其实根本不甘心接受自己这个平庸之辈。哼，你对我不是玄玄王子很失望吗？好，看老子的。此时此刻，他被雅典娜激起了前所未有的征服欲，嘿嘿，小样的，看我怎么整死你。他装腔作势地长叹一声，沉痛道：“实话实说，我，没有父母？”
　　“怎么？”
　　雅典娜睁大眼睛道：“你杀了他们？”
　　“呸，胡说八道，亏你想得出，也亏你说得出口。小雅，你父亲杀你爷爷，你爷爷杀你太爷，你们家族的传统就是子辈杀父辈，哈哈，我这样说没错吧？”
　　胡悦生不屑道：“真不知道奥林天界将来有什么意外，你以为天下人都和你们一样凶残？哼，井底之蛙，可笑之极。”
　　“你……你骂我？”
　　雅典娜忿然作色。
　　“我不仅骂你，还要打你。”
　　胡悦生知行合一，伸手抓住雅典娜，顺势放在自己的上，照她的就是一阵巴掌，一边打，一边骂：“我让你自以为是，我让你薄情寡义，我让你不尊重丈夫，今天教训你，就是要让你记住，以后要改，必须改，好好改。”
　　雅典娜奋力挣扎，可是被一股无形的力量困住，不仅反抗无力，甚至连蹬腿都做不到，直气得哇哇大叫，委屈得想哭。
　　狄安娜惶恐不安地拉住丈夫的手，哭着喊：“不要啊……”
　　胡悦生随手放开雅典娜，怒气未消地喝道：“小雅，今天看在小安的面子上，饶你一次，但是下不为例。实话告诉你，这一路上我想起你那假清高、假高贵的模样就不舒服，如果你再自认为出身高贵，目无丈夫，我照打不误。”
　　雅典娜气得脸色煞白，真想拔枪与丈夫拼命，然而，她毕竟是智慧女神，始终保持着一丝灵明，一忍再忍，明知道丈夫深不可测，连父神都拿他没办法，更何况轮回枪是他亲手炼制的，何必自讨苦吃？她紧咬银牙，两手握拳，双眼喷火，终于控制住冲动的念头。
　　狄安娜局促不安道：“你们有话好好说，何必闹到这份上？妹妹，你说话太直率，丈夫责怪你没错的。亲爱的，按理说妹妹也应该问的。”
　　胡悦生豪放道：“好吧，实话告诉你们。本尊乃是天地之精英、宇宙之精灵。我是自我所生，没有父母，也没有兄弟姐妹，你们听明白啦？”
　　雅典娜气得浑身发抖，声嘶力竭地对狄安娜喊：“你听听，姐，这纯粹是放……你说，他说的像话吗？啊？这纯粹是拿咱们姐妹耍着玩啊！”
　　胡悦生低头苦笑，没办法，此事不能怪雅典娜，如果别人这样说，估计自己也不相信。他脑海里灵光一闪，马上道：“小安，你激动没用，我说你是井底之蛙并不污辱你，我来问你，你是怎么出生的？”
　　“我……我是从父神的头颅中诞生的。”
　　“小安，你听，这像话吗？”
　　胡悦生摊开双手道：“谁能相信？”
　　“是真的。”
　　狄安娜眨着大眼睛，肯定地点头。
　　“你相信？”
　　“相信，我证明，妹妹的事情奥林天神都知道。”
　　“我没人证明，你相信吗？”
　　“我……”
　　狄安娜迟疑地望着丈夫，毅然道：“相信。”
　　胡悦生大笑道：“好，很好，小安相信我，小雅你信吗？”
　　雅典娜渐渐冷静下来，望着高大英俊的丈夫，感觉真是无计可施。信吧？太匪夷所思。不信吧？自己也难自圆其说。她想了想，坚定道：“这个问题暂且不谈，你说你不是王子，那么请问，你是什么？”
　　“我。”
　　胡悦生威严道：“玄玄天界之主。”
　　话音未落，气势大变。
　　天呐！姐妹俩惊愕地见丈夫放射出耀眼的光芒，身后的迷雾发生剧烈的波动，本来缓慢而沉重的雾气，竟然然急速旋转起来，眨眼之间形成一个高达千万丈的凹洞，万道霞光芒穿过重重叠叠的浓雾，反射出绚丽多姿的彩虹，令人心神摇荡。丈夫泰然自若地置身其中，神圣不可侵犯，散发出的王者气息席卷而上，铺天盖地、四处奔涌，几乎压得人喘不过气来。这种情形似乎见过，又仿佛初见。
　　事实胜于雄辩！不仅如此，胡悦生还施展出感天动地的爱的力量，将两位王妃严密包裹起来。
　　爱的力量气势磅礴，至真至纯，至刚至柔，沁人肺腑，深入骨髓。
　　狄安娜和雅典娜呼吸急促，脸色绯红，浑身发抖。
　　啊，此时此刻，爱的力量波涛汹涌，姐妹俩激动得心潮澎湃。她们不顾一切地扑进丈夫的怀里放声大哭……啊，丈夫身为一界至尊，雄霸玄玄天界，视万万美女如无物，为了迎娶自己姐妹，不惜自贬身份，跨界而来，进行生死求亲，这是多么深沉浩瀚、雄浑博大的爱啊！
　　过了一会儿，胡悦生收敛爱的力量，志得意满道：“好啦，过去的事一笔勾销，你们很快就要进入一个新天界，我可爱的宝贝，你们回丹田世界去吧，本尊要动身了。”
　　狄安娜和雅典娜梨花带雨，又哭又笑，搂着丈夫哼哼叽叽，百般亲热、千般柔情、万般依恋，直到把他脸上涂满泪水，这才恋恋不舍地飞入丹田世界。
　　胡悦生心满意足，哈哈，够劲，整治这样的刁丫头真过瘾啊。他环顾四周，不见一人，当即冲入浓雾，直奔千里之外的混沌，不知不觉，前面陡然模糊不清。他静定心神，小心翼翼地把手伸进粘稠的混沌，缓缓向前，直到全身陷入，再卸掉时间铠甲，运用灵敏的八识，全方位体悟其中的奥秘。
　　混沌的密度非常高，仿佛是粘滞而沉重的水，令胡悦生感觉非常亲切。他发现混沌毫无规律地运动着，吸力、斥力等各种乱七八糟的力量相互作用……最后他总结出八种感觉：浩荡、扭曲、粘稠、浑乱、混合、自然、淳厚、糊涂。
　　混沌中没有时间、没有空间，没有方向、没有远近。它包容一切、吞吐一切、涵盖一切，完全是错综复杂的混乱。啊，难怪天照大神说琉球天界的三位原始神陷入浑沌生死未卜，原来这里不能呼吸，即使能呼吸，也吸不到灵气。这里借不上任何外力，只能有来无回，除非能自给自足，否则必死无疑。
　　混沌不是凡人能理解的，连神仙也不能生存。胡悦生置身其中，深刻体会到其中存在着一种奇异的力量，啊，这是一种强大无比、能同化一切的折磨力，它能将一切内在的生灵粉碎，将一切物质变成无，原来混沌是存在于“有”和“无”之间的一种奇妙状态。
　　由于混沌中没有远近和方向，胡悦生自以为向前，其实与后退没有什么区别。动就是静，静也是动，当真玄之又玄，奥妙无穷！正在他飘飘然似乎明悟之际，突然眼前一亮，莫明其妙地进入了一个喧嚣的世界。
　　胡悦生站在空中，凭借对树木的敏锐感觉，惊讶地发现这个陌生的世界是由一个棵无限大的q树支撑起来的。世界共有三层天，此刻自己正站在最高层，大地正中央矗立着一座雄伟宫殿，居然有五百四十道大门，庞大屋顶由无数箭簇和盾牌构成，显得粗朴庄严、雄伟博大。
　　宫殿前面的广场上，整齐地排列着五千万训练有素的天神，一个个目光炯炯，充满视死如归的勇气。
　　一匹八蹄俊马浩浩荡荡的队伍前面来回奔驰，上面端坐着一位手持长矛、冷峻而又严肃的独眼人，一只右眼精光四射。只见他头戴阔沿帽，映衬着夕阳的余辉；身披深灰色斗蓬，上面镶满闪耀的星辰；双肩上栖息着两只神秘的乌鸦，整个人显得异常彪悍，似乎潜伏着惊人的力量。
　　胡悦生听下面军队气势如宏的呐喊，终于明白啦！原来这里就是传说中的德曼天界，那位骑在八蹄俊马上的独眼勇士，正是众神之王――奥丁。
　　这五千万死亡战士，乃是奥丁的女儿――九位女武神在人间战场上收集来的英灵。这些勇士在战死之际，都曾得到女武神的死亡之吻，他们在英灵殿复活后，每天进行操练，人人英勇善战，时刻准备在“诸神的黄昏”降临时，听从神王奥丁的召唤，无所畏惧地迎接挑战。
　　尽管胡悦生对这个由q树构成的德曼天界非常好奇，可是他正全身心研究混沌的奥秘，没功夫在此界久留，犹豫再三，他转身要走。
　　突然，天边闪过一道耀眼的极光，顿时，大地震动，天空激起层层气浪，轰轰烈烈，传出千万里。神王奥丁立刻机警地停住宝马，转头向天边望去，五千万死亡战士也一齐回头，刚才还激烈呐喊的广场刹时安静下来，天地仿佛凝固了。
　　胡悦生感觉一阵恍惚，天呐，这是什么力量？居然如此强大？虽然稍纵即逝，却令整个天界为之颤抖，难道，是那股深入百万里大地、传送千万里信息的神秘力量？
　　不能走，必须找到这股力量的源头。胡悦生当机立断停住身形，静立片刻之后，发现这股突发力量来自第二重天界南部。他毫不迟疑，迅速钻入地下，经过五十万里路途，眼前猛然一亮，已经来到德曼天界中层南部海域上空。
　　在辽阔的大海上，奇形怪状的岛屿星罗棋布，看情形，海面刚刚经过一阵剧烈的涛动，此时尚未恢复原貌。万里天空中飞满了各式各样全副武装的天神，高低错落，各司其职，犹如进退有序的蚂蚁，行动丝毫不乱，总数超过六千万，一个个虎视眈眈，如临大敌，严密守卫着一处百万里海湾。
　　胡悦生悄然隐去身形，用后土帝祗传给胡长生的隐身法，站在天空观察了一下，然后直奔距离海面最低的一伙人，听他们如何议论。因为这些人相貌庄严、神气十足，显然是天神中的领袖。
　　原来，德曼天界有上中下三层世界，又分为左中右九方天地，其中有亚萨神族、华纳神族、巨人国度、中庭人类、精灵之国、侏儒之国、火焰之国、冰雪之国和死亡之国。此时守卫这片亿万里海疆的，是来自华纳神族的天神，他们与神王奥丁领导的亚萨神族一样强大。在遥远的过去，华纳神族和亚萨神族曾经发生过一场历时万年之久的战争，前者凭借咒语的魔力与后者斗得旗鼓相当，双方死伤惨重，结果两个神族互派人质议和才罢兵。
　　华纳神族管理海洋和狂风，神王名叫尼德，此人目光威严，相貌奇特，花白胡须像海浪一样动荡不止，花白头发像狂风一样飘动不休。
　　此时尼德脸色凝重地俯瞰百万里海湾，对身旁一位中年女巫道：“古尔薇，海之月每隔四十八万年显灵一次，这次是第多少次？”
　　古尔薇道：“尊敬的神王，这是第二十四万六千八百三十九次了。”
　　尼德感叹道：“太多啦，我都记不清了，你有没有新发现？”
　　古尔薇轻轻摇了摇头，略显疲倦道：“神王，自从悟出死而复生的咒话之后，七亿年来夜观察琢磨，但是没有任何收获，实在有负神王重托。”
　　死而复生的咒语？胡悦生大吃一惊。这位女巫，居然能领悟出如此神奇的力量？真不简单啊！海之月，那是什么东西？为什么能通过海之月悟出神奇的咒语？他察颜观色，顺着尼德身后众神不断眺望的目光向大海看去。
　　突然，他发现海湾中间有一个巨大的月亮形物体，没错，不过只是半个月亮，长达八十万里，弧顶宽四十万里，隐隐约约沉在海水中，微微透明，如果不仔细看，根本发现不了。这是什么？当真是月亮吗？
　　“海之月这次显灵，仅与上次间隔二十三万年。”
　　“克瓦希，你的意思是……”
　　神王尼德问旁边一位矮个年轻人。
　　“我认为‘诸神的黄昏’即将到来。”
　　“什么？克瓦希，你说世界将要毁灭？”
　　神王和女巫大惊失色。
　　克瓦希身材矮小，却是天下闻名的智者。他的出生很奇特。当初华纳神族和亚萨神族大战一万年，最后双方都厌倦了这场旷日持久的战争，于是众神举行和谈，可是彼此意见不一，会议很快陷入混乱的争执中。为了中止无休无止的争论，众神一致同意不再浪费口舌。于是两大神族的每位天神都朝一个陶罐里吐一口唾沫，结果会议圆满成功。没想到陶罐里诞生出一个男人，这个人就是克瓦希，别看他个子不高，可是聪明机智，能言善辩，因为汇集了众神各式各样的智慧，任何难题在他面前都能轻而易举地解决。
　　女巫古尔薇不安道：“神王，我也感觉世界不对劲儿，是的，已经度过三个漫长的冬季……太阳好象失去了热力，克瓦希，说说你的理由好吗？”
　　克瓦希心情沉重道：“古尔薇说的对，世界度过三个黑暗漫长的冬季，说明太阳失去了力量，现在从四面八方吹来寒风，世风日益败坏，人人自私自利，各种罪恶孳生，而且不断漫延……这次海之月在短时间里再次显灵，引发天地震动，世界之树恐怕支撑不住了，所以，我认为诸神的黄昏即将到来……”
　　胡悦生最关心的是海之月，不想听三个杞人忧天的家伙议论什么世界末日。他悄无声息地离开神王尼德，开始在大海上空盘旋，从各个方向观察海之月。虽然众神守卫森严，可是都没发现窥探之人。
　　海水深处，月亮内部星辰变幻，仿佛有两个巨大的星团在旋转，酷似两只眨动的大眼睛。奇怪，海里怎么会有月亮？它是从哪里来的？月亮里锚什么会有星云变化？难道从中可以参悟出神秘的咒语？
　　胡悦生百思不得其解，反复审视，他发现这半个月亮并不完整，因为月亮的弓背正中间有一个圆洞，怎么看都不舒服，好像缺少什么东西，对啦，如果补上一个圆球就完美了。
　　他看不明白，索性进入大海深处，这回更加运动自如了，就像回到自己家里一样。
　　啊，月亮的厚度足有十万里，怪不得众神不能进入深海，这里压力之大，大到不可想象的程度，甚至能把人挤成一条线。他轻轻月亮的表面，居然像海水一样柔软，可以变化形状，哈哈，有趣啊。咦，他发现月亮里有一股气势磅礴的力量，那两团庞大的星云正依靠这种力量运转着。胡悦生有心进去看一看，但是又不敢，里面的力量过于强大，万一出不来怎么办？或者过千百万年才能出来，嘿嘿，雅典娜不好说，狄安娜还不疯了？
　　忽然，胡悦生灵光一闪，天呐，这半个月亮似乎与老三胡灵生爱的世界对路，还有这个圆洞，岂不正好放一颗珠子？只是胡灵生的珠子太小，这个圆洞太大，根本不匹配。他无奈地摇了摇头，然而又一想，这个月亮能不能缩小呢？想到就做，他当即按照胡灵生的办法收取月亮。
　　神王尼德等人在空中议论世界末日，越讨论越垂头丧气。
　　突然，古尔薇惊慌失措地尖叫：“快看，海之月缩小了。”
　　神王尼德和克瓦希同时一惊，俯身一看，果然，海之月正以眼睛可辨的变小。顿时，三个人呆若木鸡。
　　众神都惊愕地发现海之月正在缩小，小，再小……天呐，目睹这种莫名其妙、惊心动魄的变化，人人色变，个个胆颤……怎么回事？为什么会这样？顿时，天神守卫军大乱，有的议论纷纷，有的赶紧报告，有的向下飞行，有的向外逃窜……
　　海之月是华纳神族的密宝啊！
　　女巫古尔薇就是在研究海之月的过程中悟出神秘咒语的，华纳神族之所以能与亚萨神族分庭抗礼，完全得益于海之月的力量。可是现在，大海要将月亮收回，这不是毁天灭地的象征吗？
　　众天神人人自危，包括神王尼德在内，都没想到有一个人正悄悄收取庞大的海之月，即便有人明白地告诉他们，众神也不会相信。
　　胡悦生用了两个时辰，在众目睽睽之下，将海之月收入左掌心。
　　在此期间，天空恢复了宁静，众天神眼睁睁望着百万里海湾，感觉寒风依旧掠过长空，大海依旧汹涌澎湃，可是，海之月彻底消失了。
　　古尔薇和克瓦希面面面相觑，二人望着神王，不知道说什么才好。
　　尼德感觉天神们的目光都转向了自己，然而……神王无可奈何，唉，天地造化、玄奥莫测，非人力所能控制，再伟大的天神也无济于事。
　　胡悦生无意中留给华纳神族一个万古之迷，甚至是永恒之谜。
　　他兴奋异常，但是并不满足，随手制作了一个绝对空间，在十万里深海处盘膝坐下，用八识感悟海之月。没过多久，胡悦生惊讶地意识到，海之月不是固态，也不是液态，而是液态、固态、气态与场态的集合体，哈哈，竟然是举世罕见的四相体。过去只有老三胡灵生拥有这种奇怪的东西，现在自己也得到了，可以肯定，这是一个神奇的宇宙，比爱的世界大二十倍都不止。
　　海之月里有两团星云，一明一暗，每团星云大约由三千六百万颗星组成，不清楚这些星球上是否存在生命，根据胡灵生的爱的世界推断，应该有的。
　　只见七千二百万颗星辰围绕着两团巨大物质旋转，加起来占海之月的三分之一，其余三分之二是不可见的能量，这种能量似乎携带着一种强大的旋转力量，它们弥漫在宇宙之中，推动着星辰运行变化。
　　这种不可见的能量太神秘了，类似于无形力量，但是更奥妙。胡悦生从未见过，干脆取名为“暗玄力”吧。
　　胡悦生思量再三，还是不敢进入这个神秘宇宙，因为里面的星辰运行太快，时间浓度超过外界五千倍，自己根本无法把握。仔细观察那团暗星云，似乎正不断丢失星辰，居然看不出丢到哪里去了；而那团明星云，似乎正不断增加星辰，居然也看不出从何而来；然后明星云通过一种奇怪的方式，将暗星云丢失的星辰源源不断补充过来，使两团星云之间形成一种奇妙的动态平衡。这种变化令他百思不得其解，自己一旦闯进去，很可能被暗玄力扭成麻花，或者被弄得不知去向。
　　此时胡悦生非常羡慕胡灵生，这小子有福气啊，居然能把爱的世界据为己有，妈的，老子暂时不行，时间太紧，以后再研究吧。
　　他研究海之月用了两年时间，外闽仅过了一个时辰。
　　这个德曼天界很有意思，居然有这种玩意儿。不过德曼天界好像要毁灭，没错，他们是这么议论的。胡悦生毫不犹豫化出三十六个分身，分派他们对德曼天界进行全面观察和了解，但是绝不参与任何行动。
　　办完这一切，胡悦生重新进入混沌，去寻找自己的玄玄天界。


第102回  双佛赌涅盘恒静  两滴泪佛祖生情
　　胡长生双手合十，风趣道：“佛祖，实不相瞒，成佛的感觉很不错，呵呵，谢啦。”
　　佛祖慈爱地望着他，半晌方道：“紫光如来，你身上的担子很重啊。”
　　胡长生意气风发道：“无妨，我仙佛合一，法力通玄，正要会一会那位尚未成形的绝世神魔，相信咱们双佛合力，必能一战成功，彻底灭之。”
　　难，佛祖轻轻摇头，看着胡长生，再次摇头，难啊！
　　“不会吧？佛祖，你诓我啊，你说本公子成佛就可以灭魔，怎么……”
　　“我说过这样的话吗？”
　　“你……”
　　胡长生正要反驳，可是仔细回想，佛祖还真没做出过这样的承诺。罢罢罢，他奋然道：“我偏不信邪，难道神魔强悍到不可收拾的程度？”
　　琴心和琴韵紧张地望着丈夫，没想到大哥的对手如此厉害。
　　佛祖叹息道：“神通抵不过业力，一切因果皆由业力所致。”
　　胡长生成佛之后，思维已经通达无碍，是的，佛祖指的业力，乃是集芸芸众生千万世、千万劫以来各种行为引发的结果，是主导六道轮回的因，是创造和毁灭世界的原动力，这种无匹的意志力无影无形，是宇宙中强大到不可逆转的力量，就连号称“神通第一”的目犍连尊者独在自己所造的业力之下。正所谓“善有善报，恶有恶报，不是不报，日子未到”想那万千菩萨成佛之际断然斩掉的心魔，每个心魔都是一股难缠的业力，万千心魔的阴鸷业力汇聚起来，必然形成一个前所未有的超级神魔，现在灭魔重任由一尊佛独立承担，面对这样超强的共业洪流，试问谁能承受？
　　佛祖提醒道：“紫光如来，我所说的难，正是对此而言，我相信以咱们双佛之合力，必不会输于神魔，不过想彻底除灭他，绝无可能。”
　　琴心长舒了一口气，还好，只要大哥不输于神魔就好。
　　琴韵聪明道：“大哥，我教你一个法儿，你把那个绝世神魔扔进魔界就行了，让他成为魔界至尊，你这么做，他不感激你亿万年才怪呢。”
　　“胡说，如此做法，将使各界永无宁日。”
　　胡长生板起脸教训韵儿，却见她调皮地一吐舌头，伸手挽住姐姐的胳膊，小声嘀咕：“胡说就是大哥说话。”
　　心儿立刻会意，伸指点了一下妹妹的头。姐妹俩嘻嘻而笑，居然毫不在意。胡长生无可奈何，转身道：“佛祖，请放心，我现在立一个大誓愿，此事由我一力承担，早晚消灭神魔。”
　　佛祖点了点头，坦然道：“紫光如来，过去我以为宇宙万物皆由众生业力滋生，统而归一，莫不如是，现在我想通了，其实未必尽然，除魔可能没我想象的那般困难，一物降一物，万物互为因果，相生相克，目前鸿钧老祖在大罗天演化天道，你可以找他想想办法。”
　　胡长生怦然心动，是啊，自己早有这个打算，如今佛祖也这么说，那好，我一定去。
　　佛祖道：“回忉利天宫吧，我了无牵挂，要涅盘寂灭了。”
　　雄伟的忉利天宫中只有太上道祖、金银童子、四大菩萨、九大尊者、空寂、空凡候心十九人，与昨天数十几万众生相比少得可怜。他们已经修炼一天了，可是依然不见佛祖和胡公子的踪影。
　　太上老君掐指一算，猛然起身，目光，向外望去。
　　众人都被惊动，见太上道祖如此怪异，一个个莫明其妙，然而大家都明白，一教之主惊诧之举必有原故，于是急忙站起来，纷纷向外张望。
　　恰在此时，两道天光闪过，倏忽而至，眼前一下多出四个人来。正是释迦佛祖、胡公子和他那两位宛如少女般美丽的夫人。
　　众人参见佛祖，佛号不断。佛祖向道祖致歉，说让其久等，实属无奈云云。其实佛祖与道祖关系密切，根本无须客气。
　　琴心和琴韵上前拉起父亲的手，兴奋得想告诉他什么，却又不敢，只好回头看丈夫。
　　空凡大师急得甩手不迭，双手合十向前连跨两步，唯恐两个女儿追上来。
　　佛祖面对四菩萨、九尊者，心平气和道：“无量劫以来，我以佛法教导你们真理，以及走向真理的道路，今日我先于你们证得真理，彻底解脱了，希望你们好自为之，人人都能实现自己的理想。”
　　天眼第一的阿那律尊者心烦意乱，上前三步道：“佛祖，您入涅盘，实现真理，可喜可贺。然而，如果没有您大慈大悲大智大慧光耀世界，却是我等和众生的大苦。阿那律请示佛祖，第一，您在时，我们依靠您，您入涅盘后，我等依靠谁？第二、您在时，我们以佛转师，您入涅，我等以何人为师？第三、您在时，亲自调伏恶性比丘，您入涅，恶性比丘如何处理？”
　　佛祖面相庄严，谆谆鸽：“阿那律，我入涅后，你等及众比丘应依靠四念处，一曰观身不净；二曰观受是苦；三曰观心无常；四曰观法无我。我入涅后，你等及众比丘当以戒为师，戒者，防非止恶，有五戒、八戒、十沙弥戒、二百五十比丘戒、三百八十比丘尼戒、四十八菩萨戒，切记，戒为一切佛弟子之师。我入涅后，对付恶性不守规矩比丘，应默而摈之，令生忏悔心改过迁善。”
　　多闻第一的阿难尊者泪流满面，泣不成声道：“佛祖，您曾在各地讲经说法，您入涅，我们将结集经藏，不知以何为首？”
　　佛祖道：“阿难，我入涅后，你等结集经藏，经典前面当用‘如是我闻’四个字，其意为‘如是之法，是我阿难亲自听佛所说’。只要加上这段文字，众生就知道是真正佛经，以此检别是否外道经典。”
　　四大菩萨、九大尊者肚肠寸断。空寂、空凡候心悲痛欲绝，佛祖是他们至高无上的偶像，没想到仅仅听了一次经，他就要涅盘寂灭。
　　琴心和琴韵受众人感染，眼泪止不住在眼窝里打转。
　　胡长生望着窗外，默然无语。
　　琴心忍不住道：“佛祖，小女子劝你一句，你听也罢、不听也罢，反正你自己看着办。在场这么多人没有一个愿意你涅盘寂灭，你又何苦非死不可？是，你解脱了，你没事了，可是你想过大家没有？依我看，你还不如地藏王菩萨，地狱未空，他誓不成佛，而你身为佛祖，本来为渡芸芸众生而来，现在众生还没脱离苦海，你可倒好，一走了之……”
　　太上道祖脱口赞道：“好，这小女孩儿有见识。”
　　琴韵没想到姐姐一下子说这么多话，此时又听太上道祖赞扬姐姐，她立刻上前道：“佛祖，小女子也劝你一句，如果你继续活下去，你的那个泡影世界，我和姐姐不要啦。”
　　话音未落，她哇地一下失声痛哭。
　　琴心听妹妹一哭，也放声大哭起来。
　　众人本来就心情沉痛，此时有琴心和琴韵带头，无不泪如雨下。
　　太上道祖见众人悲恸欲绝，忍不住摊开双手，感慨道：“老四，你看明白没有？我早提醒过你，可你就是顽固不化。依我说，你创立的佛教挺不错，是的，你比我能说会道、自圆其说、严丝合缝，可是最后这条，你搞什么无生无死、不生不灭，还美其名曰最高境界，是绝对真理，呸，什么感觉都没有，这种地方，让你自己说，有意思吗？”
　　佛祖不满道：“老大，你不要动粗，弟子们在场，请注意影响。难道你不懂无生才能无苦、不生才能不灭？‘空’，乃是宇宙的最高境界？”
　　“你少跟我提‘空’，这方靡比你强。”
　　太上道祖愤然道：“空就是无，无就是空，两都没有本质区别。我认为无中生有是天地自然之道，你以为宇宙大道是空？你证得啦？哼，一切的一切不过是你主观臆断，即使你今天涅盘寂灭，我敢说你日后还会生，不信这话，咱们走着瞧。”
　　众人见佛道两位教主争执起来，一个个止住悲声，满脸企盼地望着他们，都想聆听两位圣人争辩时迸发出的思想火花，感悟真知灼见。
　　佛祖见众弟子眼巴巴望着自己，反倒不说话了。
　　太上老君不依不挠道：“老四，照我说，昨天无疆大帝问的好，你与其研究什么涅盘寂灭，还不如学阿弥陀佛和药师佛的样子，多创造一些极乐世界、琉璃世界什么的，让众生去净土享受‘常乐我净’。”
　　众人暗自点头，‘常乐我净’的确比‘涅盘寂灭’强百倍。
　　佛祖含笑道：“各位，我正要让你们得知，这位无疆大帝，已经成就大自在紫光如来佛了，现在，有请紫光如来为诸位讲解涅盘寂灭。”
　　众人闻听此言，大吃一惊，目光齐盯刷望向胡长生。
　　琴心和琴韵大为得意，嘻嘻，好好看吧，这就是我们的亲丈夫。姐妹俩喜形于色地观察众人既震惊又复杂的表情，特别是爸爸和空寂大师满脸惊讶和惶惑，更让她们心花怒放，只是两张俏脸上泪痕犹在。
　　太上道祖证实了自己的推测，此前推算出无疆大帝有了重大变故，原来成佛啦！老四啊，你真是足智多谋，为弘扬佛法励精图治，先借我和元始之手拆散老三的截教，后挖掘天界出类拔萃的仙人成为菩萨，使佛教声威大振，如今又让无疆大帝成就紫光如来，一身两任，果然好本事！
　　胡长生的表情一如既往，浑身没有绽放一丝佛光。只见他含笑道：“世间众生圆满成佛，名曰圆寂；诸佛证得寂灭，名曰涅盘。大家都知道，涅盘有四个层次，一是自性清净涅盘，湛若虚空，本性净寂；二是有余依涅盘，所依未灭，仍有微苦；三是无余依涅盘，烦恼既尽，余依亦灭；四是无住处涅盘，彻底觉悟，恒静无为，因其无生，故亦无灭，永无轮回。”
　　这些耳熟能详的佛法理念，不仅四菩萨和九尊者清楚，就连空寂、空凡、悟心都明白，现在听胡公子讲得头头是道，心想他果真成佛了。
　　胡长生郑重道：“佛祖证的，正是无住处涅盘，达到这种境界，灰身智灭。无住处，就是没动静，绝对恒定的地方，那是一个到目前为止所有人都没有体悟到、一切都没有的、完全空无的世界，佛祖在其中只是无知无觉的妙有。刚才太上道祖指出的常乐我净，说的是极乐世界和琉璃世界等等，虽然涅盘，依然有‘我’，那不是至高无上的无住处涅盘。”
　　道祖道：“你们听听，一点感觉都没有，有什么快乐可言？”
　　佛祖道：“没有感觉本身就是快乐，这就是宇宙的本相。”
　　老君反驳道：“错，宇宙的本相是无，无中生有，周而复始、往复循环才是天地自然之道，你妄图逃到完全空无的地方，其实根本不存在。”
　　佛祖坦然道：“诚如道祖所说，我佛教同样认为，宇宙在‘成’、‘住’、‘坏’、‘空’中周而复始、无始无终，我要证的，是超脱循环的真空。”
　　胡长生劝道：“佛祖，我认为道祖之言有理，既然大家都相信天地宇宙在周而复始、往复循环，你又何必要证明那虚无飘渺的空？我认为，诸佛不如多创造一些极乐净土，让众生享受永远快乐的生。要知道，有情众生是不甘于的，而佛祖的无住处涅盘实在单调乏味，没有一点吸引力，如果佛祖一意孤行，非要把这种无趣设定为最高境界，我认为佛教必将走向绝路。”
　　“紫光如来。”
　　佛祖吃惊道：“你……怎么能这么想？”
　　“对不起，这是我大自在紫光如来佛的深思熟虑，不是随便脱口而出。”
　　琴心和琴韵听丈夫义正词严，情不自禁地鼓起掌来，尽管她们听得不十分明白，但是也听懂了七八分。
　　金银童子发现紫光如来坚定地声援太上道祖，而他的两位美貌夫人不仅带头大哭，现在又带头鼓掌，于是也兴奋地跟着鼓了几下掌，然而马上住了手，因为深知自己人微言轻。
　　四大菩萨和九大尊面面相觑，不知如何是好。按道理他们应该相信佛祖的话，可是佛祖要涅盘，别人都在劝，这是天大的情谊呀！当然他们出想劝，可是没有资格，因为这是仙佛教主之间的对话，也是佛与佛之间的交流。
　　佛祖道：“诸位的心情我理解，你们的慈悲我也能感受到。然而，我定的真理必须要实现，涅盘的第一步就是断爱，对不起诸位，我要涅盘了。”
　　众人见佛祖如此捍卫真理，全都无可奈何，各自摇头叹息。
　　胡长生听佛祖说涅盘的第一步是断爱，脑子灵光一闪，顿时有了主意。他看了众人一眼，含笑道：“且慢。佛祖，你我打一个赌如何？如果我能让你心里产生爱，使佛祖入不了涅盘，呵呵，你不会怪我吧？”
　　佛祖平静道：“紫光如来，本尊涅盘在即，了无牵挂，你能让我产生爱？”
　　胡长生目光没有半分退缩，肯定道：“是的。”
　　“紫光如来，虽然你已经成佛了，但是红尘滚滚，你，真会开玩笑。”
　　“佛祖，不是开玩笑，在场的大菩萨、大尊者都可以作证。”
　　太上老君趁机扇风点火道：“老四，跟他赌。”
　　众人听太上老君一直称佛转老四，都莫明其妙，这是什么意思？
　　“好吧。”
　　佛专恐道祖再说什么，赶紧道：“你说赌什么？”
　　“时间。”
　　胡长生毫不迟疑道：“五十六亿七千万年。”
　　“什么意思？”
　　佛祖纳闷，众人也都迷惑不解。
　　“佛祖执意涅盘，我不拦阻，但必须要等五十六亿七千万年。”
　　哗……全场掌声四起，众人惊喜交加。五十六亿七千万年之后，弥勒佛来了，这个世界永远有佛，太好啦，这是历史之约啊！
　　太上老君道：“好，有气魄，称得起一场弥天豪赌。”
　　佛祖点了点头，迫于形势，不得不如此，再说自断去了一切念头儿，根本没有一丝烦恼。虽然紫光佛的悲智双运今非昔比，可是他绝无胜机。佛祖道：“紫光如来，如果你输了呢？”
　　“请佛祖下注。”
　　“我也赢五十六亿七千万年。”
　　“什么意思？”
　　胡长生纳闷，心儿和韵儿同样迷惑不解。
　　“我入涅盘后，你必须在五十六亿七千万年里担起佛祖的重任。”
　　哗……全场掌声四起。然而，众人惊喜之余，却怀疑这位新佛，紫光如来，能行吗？
　　“好，我答应。”
　　胡长生义不容辞道：“赌约成立，现在开始吗？”
　　“当然。”
　　佛祖道：“开始吧。”
　　(本回未完）


第103回  感妖祖天下清平  丑容貌蚁后黄英
　　胡灵生救活百花妖精的第二天，决定重返圣山看望麒麟大哥。
　　百花妖精听胡公子宣布完这个惊心动魄的消息，立刻炸了窝，一个个花容失色，仿佛面临生离死别，又好像天塌地陷似的。一时间，众妖精争先恐后、花团锦簇地围在大哥身边，各展姿色，煞费心机、花言巧语地劝说爱人不要离去。
　　胡灵生心意己决，任百花妖女如何千娇百媚、如何痛心疾首都无效。不过他怜香惜玉，京城第一才子，端的是名副其实。为了不让百花妖精伤心，他声情并茂地晓之以理、动之以情，没想到众妖精毫不理睬，只管巧舌如簧地诉说衷肠。
　　胡灵生孤立无援，荦荦孑立，周围燕语莺声不绝于耳，当真不胜其烦，他无可奈何道：“牡丹，姐妹们都听你的，你好好劝劝她们，麒麟大哥要渡一亿年一次的生死大劫，在这关键时刻，我岂能置之不理？如果那样，与背信弃义有何区别？我还是圣主的好兄弟吗？”
　　牡丹身为百花领袖，一向识大体、顾大局，更何况圣主对自己姐妹恩重如山，在关键时候岂能自私自利？于是她强装笑颜，苦口婆心地劝说姐妹们一定要深明大义，一定要通情达理，一定要相信大哥的为人……是的，牡丹知恩必报，说出的话句句在理。
　　众花妖良心发现，轻轻点头回，只是对胡公子的为人不太放心。
　　“大哥。”
　　玫瑰心直口快道：“你去看圣主也行，先发个誓我们听听。”
　　“是呀，公子发誓，要尽快赶回来。”
　　“对呀，要发毒誓……”
　　胡灵生哭笑不得，望着牡丹道：“我胡灵生堂堂正正、言行一致、表里如一、为人坦荡、一片丹心、肝胆相照、众口铄金……牡丹，你实话实说，凭我这样严于律己、才高行洁、怜香惜玉的正人君子，有必要发誓吗？”
　　“大哥。”
　　牡丹温柔道：“你的为人有口皆碑，还是发个誓好。”
　　“是呀，还是发吧。”
　　“对呀，越毒越好……”
　　胡灵生长叹一声：“好吧，本公子发誓……唉，看来你们还是不相信我。”
　　“没有，大哥，我们相信你的。”
　　“是呀，大哥真心拯救我们姐妹，我们怎么会不相信大哥？”
　　“大哥，你不要多心好不好？我们不是那个意思。”
　　胡灵生点头笑道：“原来如此，谢谢各位相信，看来我不用发誓啦。”
　　“不，不，大哥，还是发个誓好。”
　　“是呀，越毒的誓越好……”
　　胡灵生百口莫辩，心想再饶舌也没用，于是郑重道：“牡丹和百花曾经舍命救我，情深意真，我胡灵生不敢忘记各位大恩，必定以身相报，海枯石烂、永不变心。”
　　众妖精听爱人发誓完毕，立刻眉开眼笑，只是有的妖精还嫌不够毒。
　　桃花含情脉脉道：“大哥，你说的以身相报，就是以身相许吧？”
　　胡灵生忍俊不禁道：“差不多吧。”
　　牡丹决定在百花宫举行一个小小的送行仪式。胡灵生万万没想到，仪式险些有头无尾、不可收拾，整个过程居然持续了五天。风情万种的花妖们深情无限地围在爱人身边，真是难舍难分。
　　胡灵生应接不暇，这种耳厮磨、热情澎湃的深情厚意，他还是第一次领略，前后左右莺歌燕舞，娇美之声如玉鸟啁啾，又如大珠小珠落玉盘，此情此景，美不胜收。
　　牡丹见姐妹们人多势众，毫无章法，只好安排大家轮流道别。于是一个个妖精按次序依偎在爱人怀里倾诉衷肠，五天里百花流转，香风阵阵，迷死人的妖精们转了一圈又一圈，无休无止，外围的花妖恋恋不舍，一个个梨花带雨，频频张望，眉目传情，波光四溢，让胡灵生眼花缭乱，感动得失魂落魄。
　　第六天，胡灵生精疲力竭，实在没有招架之力了。唉，没想到自己有这么大的魅力，看来爱的力量不能轻易施展，还是那句话，如果三四个妖精爱上自己，本公子必能应付自如，可是一百个妖精……真的，这不是一百个人，而是一百个风情万种的妖精啊！尽管他百般感叹，却从未想过用分身欺骗百花，当年她们指点迷津，无异于舍己救人，自己必须以身相许。
　　啊，胡灵生好不容易离开丹田世界，听到身后哭声一片。
　　麒麟为渡亿年大劫，日夜不缀，苦苦用功。这天修炼完毕，刚一睁开眼睛，恰好胡灵生凭空出现，真是太巧啦。他大喜过望，连忙起身道：“兄弟，这么快就回来啦？好本事啊，呵呵，当初大哥救英子用了七天，你却在七天里救了百人之多，真正了不起，佩服啊佩服。”
　　胡灵生望着大哥，一时百感交集，只说了一声：“大哥，你好。”
　　麒麟诧异道：“兄弟，你神色不对，怎么能用这种语气跟大哥说话？我费尽心血让你成为百花领袖，你应该知恩图报才对。你如此忘恩负义，愚兄心何以安？喂，兄弟，你怎么躺地上啦，才七天就累成这样？唉，也难怪，辛苦你啦。”
　　“大哥啊。”
　　胡灵生四仰八叉躺在地上，目光呆滞，有气无力道：“我心累啊。”
　　“当然，爱的力量由心而发，救这么多人一定把你累坏了。好兄弟，快坐起来修炼，有道是百尺竿头更进一步，这样躺着对你的进境不利。”
　　“大哥。”
　　胡灵生坐起来埋怨道：“你应该事先说明才对。”
　　“唉，兄弟，你要理解大哥，仁者之心，救人要紧，哪有功夫解释？”
　　“可是大哥，她们……她们……”
　　“都爱上你啦，是不是？啊，你说，说呀，呵呵，那是一定的。爱的力量势不可挡，这些小妖精就是三生三世，甚至永生永世也报答不完你啦。兄弟，一切事情有因必有果，此情因你而生，所以她们爱得理直气壮，这是天地大法。”
　　“不对啊，大哥，听你语气，怎么……好像幸灾乐祸似的？”
　　“没有，怎么可能？大哥为你自豪啊。”
　　“自豪？大哥，你把我坑苦啦，呜……乎……”
　　胡灵生嚎啕着仰面躺下。
　　“你少来，兄弟，这样的艳福，别人做梦都得不到，你还好意说这种话，真是身在福中不知福。对啦，除非你装腔作势，你想讨大哥的同情对不对？呵呵，没门儿。”
　　“大哥，你……你……真气死我啦。”
　　“不必，兄弟，这事掀过去了，咱们从此再不提它。”
　　麒麟盘膝坐在胡灵生对面，开心道：“来，说说你是怎么救人的，后来发生了什么事？”
　　“大哥，你想听？”
　　“是啊，非常想。”
　　“没门儿，不告诉你，哈哈，大哥让兄弟好受，我只好礼尚往来。”
　　麒麟无奈道：“兄弟，你够狠，一点爱心都不给大哥，试想愚兄日夜为妖界焦虑烦恼，就这么一丁点乐儿，唉，你还不让大哥享受。”
　　胡灵生伸手道：“大哥，你别只顾摇头，兄弟问你一件事，如果大哥的回答让兄弟满意，我保管大哥有幸灾乐祸的时候。”
　　麒麟再次摇头，“这是什么话？兄弟，你竟然……唉，以小人之心度君子之腹。”
　　感叹己毕，他决然道：“兄弟尽管问，愚兄保证让你满意就是。”
　　胡灵生想了一下，纳闷道：“大哥，我见你施展爱的力量，并没出现严重后果，而我施展出来，怎么惹出这么多难缠的麻烦？”
　　麒麟愣了一下，顺势坐在胡灵生对面，苦笑道：“兄弟，这个问题问得好啊。多年以前，愚兄也不清楚爱的力量有多大作用，因为这种力量不伤人，结果，唉……总之吧。”
　　他缓了口气，正色道：“兄弟，一种是漫无目标，另一种是有情有义，这就是两者的区别，所以必须慎用，明白吗？”
　　“大哥。”
　　胡灵生点了点头，压低了声音道：“妖界真是无奇不有，让兄弟百思不得其解，我想问的是，不同种类的妖精如何繁衍后代？”
　　“嗯，我明白，你想问你和百花妖精之间如何繁衍后代是吧？”
　　胡灵生有些不好意思，但是没有反驳，只是注视着大哥，等待他释疑解惑。如果不把这个问题搞清楚，自己永远不能释怀，干什么都会束手束脚。
　　麒麟抚掌道：“兄弟，这事极其简单，一点不费解。无论什么妖精，只要在凡界修炼成妖，升华的第一步就是幻化成人，这样才能飞升妖界。所以任何种类的妖精都以人为中介，正所谓龙生九子各不相同。不同种类的妖精结合，繁衍出来的后代千奇百怪，所以不能再称之为妖精，而叫妖怪。唉，千万年来，我妖界的妖怪越来越多，稀奇古怪得简直邪门，很多时候连愚兄都认不出是什么妖怪，兄弟，你说可笑不可笑？”
　　胡灵生不仅没有笑，反而更加烦恼，实在不敢想象自己和百花妖精生出的后代是什么妖怪？肯定是新品种，这如何让人开怀？
　　正在这时，黑貔貅直瞪瞪闯进圣殿，发现宝座上没有圣主，一转眼，却看见圣主和胡公子坐在地上聊天。他一愣，急忙止住巨大的身形。
　　麒麟平静道：“黑子，又有什么坏消息？”
　　他这样问大有道理，因为坏消息一向由黑貔貅禀报，而白貔貅总是找借口推托，这就是黑白貔貅的区别。
　　黑貔貅焦急地望着圣皇，吭吃道：“是，圣主，有三路坏消息。朱雀灵王派星日马急报：厉天蝠王和鸷天雕王相争；九尾雉鸡精与四臂怪猿打得不可开交。青龙灵王派心月狐急报：阴魄蝎精和地恢蜘蛛相残；穿山老妖和深岩鼠王杀得难解难分。白虎灵王派毕月乌急报：撞天熊王和吼天狮王打起来了……”
　　麒麟棉表情道：“知道了，黑子，你先退下吧。”
　　黑貔貅犹豫了一下，答应一声：“是，圣主。”
　　转身大步而去。
　　麒麟看了胡灵生一眼，低头默然无语，想自己面临亿年大劫，无形中给妖界带来多少大灾难啊！自己能渡过生死大动吗？妖界，需要和平啊。
　　胡灵生刚才没笑，现在反而哈哈大笑道：“大哥，兄弟得您教诲，修炼爱的力量颇有心得，今日正要在大哥面前卖弄一番，请大哥点评。”
　　麒麟感激地望了胡灵生一眼，叹息道：“兄弟，你的心意大哥明白，可是杯水车薪，没有用的。”
　　他知道兄弟想释放爱的力量感化妖界众生，可是妖界之大，凭这点力量，犹如杯水救火，真的不管用。
　　胡灵生伸手把大哥拉起来，豪放道：“不管有用没用，先试试再说。”
　　“兄弟，你刚救出百花，现在又帮大哥，你……能行吗？”
　　“无妨，大哥放心。”
　　胡灵生意气风发道：“咱们到外面去。”
　　麒麟圣皇和胡灵生并肩走出大殿，黑白貔貅一见，连忙过来参见。宫殿上四只螭吻也机警地溜下来，像老鼠列队似的拜见圣主和胡公子。
　　胡灵生含笑和大家打过招呼，然后道：“大哥，我开始啦。”
　　麒麟点了点头，嘱咐道：“兄弟，量力而行，适可而止。”
　　胡灵生应声飞上天空。只见他衣衫飘飘，神态潇洒之极，随意向前走了几步，然后环顾四野，再向下望了一眼，举起双手。还没见他如何作势，眨眼之间已经变得气宇轩昂，挺拔的身材高大了千万倍。
　　众妖怪看呆了，几乎不敢相信自己的眼睛。每个妖怪都感觉胡公子浑身充盈着天下无敌的神圣气息，天呐，胡公子是至高无上的天神吧！
　　突然，胡灵生向四面八方发出铺天盖地的力量，无影无形，但是妖界每个跳动的心都感觉到了这种能使云消雾散、冰消瓦解、惊天动地的伟大力量……
　　黑白貔貅和四螭吻情不自禁“扑嗵、扑嗵”跪在地上，向胡灵生顶礼膜拜。六个妖怪高的高、矮的矮，大的大、小的小，相映成趣。
　　麒麟圣皇双腿一软，顺势坐在地上，激动得泪流满面。天呐，这是我的兄弟吗？太强悍啦，为什么他的力量，竟然……竟然比妖祖只强不弱？
　　爱的力量气势磅礴，有如浩荡春风，吹遍了妖界的山山水水……修炼中的妖怪兴奋地跑出来了，激战中的蝠王和雕王、雉鸡精怪与四臂猿、蝎精和蜘蛛精、穿山老妖和深岩鼠王、熊王和狮王……不再怒目横眉，不再咬牙切齿，各自收回法宝，表情变得越来越柔和，越来越谦卑……
　　让胡灵生没想到的是，当初为惩戒树妖制作的一百多个空间，居然也被爱的力量撕开了活命的裂缝，古槐王等树妖拼命挣扎出来，虽然都变成了残疾妖怪，不过总算捡回一条老命。从此那些空间就成了天空中无形的障碍，一旦有倒霉鬼撞上去，尽管未必撞死，但是一定会晕头转向。
　　妖界除了麒麟圣皇、黑白貔貅和四只螭吻，所有的妖怪都知道，女娲妖祖来啦！
　　青龙、白虎、朱雀、玄武四大灵王和二十八大宿将欢欣鼓舞，激动的各安其位，面向圣山跪拜，谢天谢地谢妖祖，这回妖界有救啦！
　　整整一个时辰，妖界恢复了宁静，大地一片祥和。
　　爱的力量，一竟至斯，这是多么伟大的力量啊！
　　胡灵生神采奕奕落回地面，伸手拉起麒麟圣皇，含笑道：“大哥，这是干什么？坐下休息吗？这么快就累啦？咦，这位是谁？”
　　原来他发现大哥身后不远处，站着一位珠光宝气的蒙面女子。
　　（本回未完）


第104回  送神丹道祖变颜  惊心魄元始发难
　　太上道祖劝无疆大帝去太清境做客不成，遂以金丹他的两位夫人。
　　琴心和琴韵怦然心动，仿佛金丹近在眼前，已经发出璀璨的光华，让人心痒难耐，更似百爪挠心。姐妹俩立刻纠缠丈夫，一个使劲扭腰说：“大哥，去玩一会儿吧。”
　　另一个吊着脖子说：“大哥，好不好嘛。”
　　众人听得头皮发麻，无不闭眼，非礼勿视啊。
　　空凡大师见两个女儿在众目睽睽之下，竟然不顾别人作何感想就与胡公子亲热撒娇，就算是丈夫，可是，这也太过分了……如果说自己家教不严，当年她们在家好好的，怎么……空凡替女儿既羞且愧，怎么嫁人后变这样啦？
　　“好吧。”
　　胡长生笑道：“既然如此，我们就打扰道祖了。”
　　“不打扰，老道正要请大帝便前往。”
　　太上道祖捋须笑道：“我太清境虽不敢号称天下第一妙境，想必不会让两位帝后失望，呵呵，诸位一起去吧。”
　　“好呀，好呀，老爸，空寂大师，悟心，咱们去太清境玩啦。”
　　天呐！空凡大吃一惊，空寂候心又惊又喜，连金银童子都相顾骇异。道遵天怎么啦？太清境岂是随便让人玩的地方？那是仙界至尊天境啊！无疆大帝和两位帝后娘娘倒也罢了，连这些和尚也去，成何体统？
　　太上道祖吩咐金银童子在前引路，众人加快了行进速度。
　　金银童子满腹牢骚，一边向前飞奔，一边传音交谈。这位无疆大帝没出息得紧，没错，好像专为女人而生，夫人一缠磨，看他那副德行……
　　空凡大师暗自感叹，胡公子神通大得离谱，先是举家飞升、后又率众成仙，一桩桩，一件件，委实难以一一列举，如果说他当无疆大帝顺理成章，后来又成就紫光如来，简直匪夷所思，更出奇的是他性情温良，对两位夫人百依百顺，百般溺爱……啊，心儿、韵儿，你们嫁对人啦！
　　琴心和琴韵欢天喜地，宛如两只麻雀绕着丈夫飞翔。也难怪别人看不顺眼，姐妹俩确实被大哥娇惯得亘古未有，她们接触的人本来就少，公婆爱如掌上明珠，家人们巴结奉迎，还有众天使无休无止的赞美，再加上丈夫法力无边，只要两位夫人提出要求，无论多么离奇古怪的事，全都势如破竹，顺利实现，简直天下无难事。唉，就算丈夫纵容天经地义，更奇怪的是她们自己还娇惯自己……凡此种种，各方面因素叠加起来，姐妹俩不仅没有成熟长大，反而越发天真烂漫了。
　　胡长生心里坦然，认为这一切完全合情合理，如果不把修炼时间计算在内，心儿和韵儿的心理年龄充其量才二十岁，这在仙界就像刚出生的婴儿，根本无法和狄安娜、雅典娜、百花妖精相提并论，再过千万年，想让心儿和韵儿天真幼稚都不可能，所以还是让她们随心所欲，享受快乐青春吧。
　　两界碑到了。
　　空寂、空凡、悟心来的时候没注意，此时远远看见一块高达万丈的巨石悬浮在空中，中央开出一条深不可测的大洞，犹如怪兽张开大嘴，怒吼有声，洞内风云变幻、光华流转……三人见了，无不心惊。
　　金银童子一直牵着青牛飞行，临近洞口，二人面色凝重，如临大敌，不待道祖吩咐，竟然双双骑上青牛，急挥风雷扇，口中连念咒语。青牛四蹄生风，大展神威向前狂奔，在身后留下一片云烟。
　　琴心和琴韵感觉压力陡增，几乎喘不过气来。姐妹俩毫不示弱，各自放出天罗地网，不管洞中如何风云激荡，两位帝后婀娜多姿，宛如走在鲜花丛中。
　　太上道祖恨疆大帝并肩而行，轻松入洞。
　　空寂大师胸前的金莲天佛珠大放光明，入洞中之际，猛然发出六团金色玄光护身；空凡大师左手托七宝琉璃塔，放出一口金钟罩在头顶；悟心右手托心意如来灯，黄焰暴涨，抵住万般幻象。
　　原来两界碑行化如神，自有天地玄功造化，不是普通人能穿越的，如果没有法宝挡住电扯风撕、定住诸般幻象，绝对寸步难行。
　　太上道祖见琴心和琴韵神态自若、飘然而行，好像天女散花，不禁大有感触。两个小姑娘的神秘法宝曾经见过，蕴涵着生生不息、毁天灭地两种截然相反的力量，端的是变化莫测、奥妙无穷，可惜她们没往老四身上招呼，否则定可看出端倪。再观察身后三位和尚的法宝，各具特色，每一样都强过佛教护法神的顶级法宝。这位无疆大帝、紫光如来，当真难以捉摸啊！
　　胡长生打量周围相生相灭的阵势，忍不住感慨：“两界碑大不寻常，威力绝不仅限于此，能贯通仙佛两界，真大手笔也，请问道祖，这是何人所造？”
　　没想到此话正点在太上道祖得意之处，呵呵，既然无疆大帝不同凡响，自己何必藏私？真人面前不说假话，免得被真人小瞧。太长道祖含笑道：“不瞒大帝，此事少有人知，这两界碑乃是我和释迦选取两色石，共同炼制的一宗法宝，于混沌中横贯仙佛两界，呵呵，大帝慧眼如炬，此宝的确潜力巨大，目前仅发挥一两成而己，如非必要，不能轻易用之。”
　　“太上道祖神功通玄，在下心悦诚服。”
　　“哪里，无疆大帝深不可测，老道佩服之至。”
　　琴心回头道：“有人在听你们说话呢，这样互相吹捧，不害羞呀？”
　　琴韵笑道：“就是，一位心悦诚服，一位佩服之至，你们真好意思呀！”
　　太上道祖不以为忤，反而笑道：“二位帝后国色天香、伶牙俐齿，老道也很佩服；更得无疆大帝这样的佳婿，老道由衷羡慕啊。”
　　太上老君是何等样人，岂会为两句俏皮话尴尬？他知人甚深，明白两个小丫头念念不忘金丹，为此故意向自己示好，否则她们才懒得理白胡子老头。
　　胡长生笑道：“有道是道不同、不相与谋。在下深感诧异，道祖与佛祖各为两教至尊，交情却如此深厚，真是莫大的缘分啊。”
　　“是啊。”
　　太上老君感慨道：“亿亿年的老友了。”
　　“机会难得。”
　　胡长生道：“请教道祖，如何看待佛道两教？”
　　“各有所长。”
　　“能否具体一些？”
　　太上道祖本来想请教无疆大帝的，没想到被他抢先了，此子身兼仙佛两家之长，仍然温恭自虚，实在难能可贵！还是年青人放得开，不像自己老谋深算、束缚多多，凡事总顾虑面子，唉，什么事都让虚荣心耽误啦。太上老君道：“两教追求目标迥异，释迦的理想是涅盘寂灭，永不再生；仙道的理想是长生不死，养生成神。”
　　胡长生道：“这是基本点。请问道祖，仙佛如何看待天地宇宙？”
　　太上道祖沉思道：“两教认识世界的角度不同。释迦以小见大，认为微尘是万物之源，一切粗大的物体皆由微尘构成，人、房舍、山川都是微尘堆积而成，除微尘之外，一切眼见皆是幻影。他认为包括人在内的一切物质显示干、热、湿、冷四种状态，由地、火、水、风四大元素合成，即物质、能量、流动、运动，最后仍归于虚空。老道看世界由大见小、由宏至微，以阴阳为根本，以水、木、火、金、土五帝总领万物，象征变化、生机、运行、收敛、孕育，五行相生相克，构成天地万物……”
　　胡长生赞不绝口，连声道：“在下聆听道滋诲，当真受益匪浅，仙佛之道各具其妙，虽然在下明白一些道理，此刻仍有耳目一新之感。道祖和佛祖都俱大智大慧，如果没有你们，我等不知要在黑暗中摸索多久。”
　　太上道祖笑道：“哪里，大帝深不可测，成就不可限量。”
　　胡长生再次请教：“道祖，请问仙佛如何看待时间？”
　　太上道祖沉吟道：“时间亘古既有，天道自然，仙道无期，老道没有特别研究时间。仙佛两界的时间不同，释迦认为时间是微尘的变化过程，人只能通过万物变化来判定时间，除此之外不存在时间。”
　　胡长生暗暗点头，道祖对时间不感兴趣，情有可原，他的时间没完没了，根本没必要加快或减缓，至于灵宝天尊以千亿年掌握和利用时间，可谓用心良苦，因为他要尽快创造辉煌，然则两位天尊关系错综复杂，无论真假，都不好深问。胡长生道：“道祖，仙佛对空间的看法是否一致？”
　　太上老君摇了摇头，感叹道：“各取所需，仙家探索的是天地中庸之道。而释迦对次元世界情有独钟，对芥子纳须弥的理解有独到之妙。”
　　胡长生闻听此言，顿时愣了，脑子一片混乱。
　　恰在此时，众人飞出两界碑。太上道祖长舒一口气，含笑道：“千亿年来，我和释迦一直琢磨如何取长补短，共创一派新教，后来放弃了。仙佛可以合修，不可合信，可以合学，不可合义。”
　　胡长生恍然大悟，感觉全身通透，心境一片湛然。直到这时，他才将仙佛两教奥义真正理顺，妙啊，合学合修，各存信义，哈哈……
　　众人出洞，压力陡轻，不料胡公子大笑起来。只见他一飞冲天，在万里高空急速旋转，爆发出强大的气势，铺天盖地，虽然无形无色，但却势不可挡，竟然比两界碑隧道内的压力大了千万倍。
　　金银童子心慌意乱，催打青牛继续狂奔，居然借这股势力冲出八万里之遥。
　　琴心和琴韵心意相通，把天罗地网发挥到极致，百丈方圆内金雾弥漫，内外翻卷，宛若一只五彩缤纷的气球在空中摇曳。
　　空寂大师的天佛珠发出十八团玄光，六百四十八朵金莲上下缠绕，严密护住全身；空凡大师躲入琉璃塔虚空中，烈焰、慧剑、金钟、宝树、转轮、烟云各放异彩；悟心双手抱头蹲下，心意如来灯在头上飘飘摇摇，紫光四射……
　　两界碑光华闪烁，洞中烟云激荡，发出沉重的雷鸣。
　　太上道祖银须飘动，眯着眼仰望天空，周身吞吐三尺厚的玄白气流。只见无疆大帝电光飞溅，明亮异常，比太阳还刺眼。天劫？不，难道……对，天遣，啊，他来仙界没多久就遭天遣啦！
　　天遣，远远超过天劫，这是玄机莫测的圣劫啊！
　　突然，天地一暗，万籁俱寂，胡长生静静悬浮在万里高空。
　　众人惊魂未定，纷纷收起法宝，举头向上眺望。此时胡公子的形象在众人眼里大不一样，依道祖看是他本人，而悟心看到的只是一个黑点。
　　微风徐来，尘埃落定。细雨飘洒，滋润万物。过去跌宕起伏的百万里山川，如今变成了一望无际的盆地；过去的生灵舵风而去，新一代的生命开始了。瞬息之间旧貌换新颜，任谁都猜不透为什么。
　　谁说胡长生不杀生？其实被他毁灭的生灵无其无数。
　　琴心一声尖叫打破了沉寂，“大哥，你干什么？吓死我们啦。”
　　只见胡长生直线下落，一点变一寸，三寸、九寸……终于神采飞扬地站在众人面前。
　　人，还是那个人。目光沉静，自然洒脱，紫色上衣，玄青色长裤，七色花纹滚动，显得高贵而又神秘。
　　琴韵直接扑在丈夫怀里，委屈道：“大哥，你想杀了我，不要媳妇呀？”
　　胡长生向太上老君拱手道：“在下听道祖一席话，触动灵感，在此深深谢过。让大家受惊，皆我之过。然冤杀无数生灵，如之奈何？”
　　太上道祖道：“大帝天纵奇才，彻悟天机，成就至圣，可喜可贺。”
　　说完，他看了一眼周围，感慨道：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以众生为刍狗。其实不仁乃大仁也，视万物如一、众生平等。此天理循环、变化莫测之威，不以人的意志为转移，以大帝的智慧定能心领神会。”
　　空寂、空凡、悟心对道祖衷心佩服，圣人的胸怀，非常人所能及。佛教戒“贪、嗔、痴”三毒，道教的圣者也做到了，否则不可能成圣，还有这位紫光如来，显然已经达到至圣境界了。
　　其实现在的紫光如来佛，已经变成毫无特色的“无光如来佛”了。
　　琴心悄悄凑过来，柔情似水道：“大哥，你又长本事啦？”
　　胡长生轻轻拍了拍她的头，点头笑道：“走吧。”
　　太上道祖见无疆大帝出尽风头，也兴致勃发，一抖袍袖道：“大帝，得罪莫怪，诸位小心。”
　　忽然，周围旋起一轮白光，风声忽起忽落，弹指之间，众人来到一处奇妙所在。
　　千万里天地，一半红一半青，像两条大头鱼似的首尾相连，正在缓缓转动。琼楼玉宇，山川灵泉，神芝仙草，异香扑鼻，更有万千碧树，枝叶交错，随风而动，相互扣击，自成七律之音，宛转悠扬，清雅动人。数十万金童玉女神清骨秀、丰姿绰约，各携神奇异兽穿梭于天地之间，或植仙草，或取灵药，各司其职好美呀，琴心和琴韵看呆了，简直和自己的须弥世界一样奇妙。
　　太上道祖道：“这里是大赤天太清境，诸位看看，还过的去吧。”
　　胡长生由衷赞叹：“不愧是仙道至尊，道祖，你好逍遥啊。”
　　太上老君捋须笑道：“太清境能得大帝赞赏，老道知足矣。走，进老道的太清宫看看。”
　　说罢，当先向大地中央的一座雄伟宫殿飞去。
　　胡长生发现，在太清境亿万里之外，还有一个青色大陆和一个黄色大陆，与自己所在的太清境成品字形，那应该是元始天尊的清微玉清境和灵宝天尊的禹余天上清境吧。由此看来，三清天没有高下之分。
　　在三清天之下千万里，有一片丰饶天地，那是玉皇大帝凌霄宝殿所在的三十三天。在三清天之上亿万里高空，隐约可见一片奇异星空，好像一条巨大的船在浩瀚宇宙中航行。那片星空除了胡长生之外，别人根本看不见，想必那就是大罗天吧？差不多，鸿钧老祖演化天道的地方。
　　琴心和琴韵兴奋地飞进太清宫，发现宫殿高大无比，正面有一个悬空宝座，由青云拱托而起。两侧有偏殿。左殿矗立着一座百丈高的巨鼎，下面正在用文火炼丹，由两名金童用宝扇照料；右殿整齐有序地排放着各种宝盒，呀，一定是存放灵药的，不知里面能装多少？
　　空寂、空凡、悟心发现三座宫殿连成一体，四面八方金碧辉煌，更有红云青气绕身，简直如梦如幻……啊，仙境与佛境果然大异其趣，美不胜收。三人双手合十，连连念佛。
　　胡长生特别留意那座炼丹的巨鼎，见上面雕刻八条凸起的金龙，有的展开双翼，作扇风状；有的跃起于大海，作吐雨状；有的隐于云雾，作喷火状……形态各异，栩栩如生，咦，这座宝鼎似乎有生命。
　　二位金童知道来者都是贵客，在一旁垂手侍立。
　　太上道祖含笑道：“正如大帝所见，这座八卦炉乃五行之精所筑，有八龙元神借气修炼，互相补益，使炼丹事半功倍，此炉亦称天地烘炉。”
　　胡长生大声喝彩：“以天地为炉！道祖神乎其神，在下望尘莫及。”
　　“老仙长，你的金丹呢？”
　　琴心带着妹妹转了三圈没找到，终于忍不住发问了。琴韵站在姐姐身旁，忽闪着长睫毛，使劲点头，是呀，你的金丹呢？
　　正在这时，两位仙童进来禀报。其中一位手托三道金札，躬身道：“启禀道祖，今有紫微大帝请乾坤神丹两粒；南极大帝请震灵仙丹三粒；勾陈大帝请赤罗仙丹六粒。札上各俱原由，己得玉批，请道祖定夺。”
　　太上老君本想细看金札，分析各位帝君请丹的原因，转念一想，罢了，无疆大帝在此做客，本尊岂能小家子气？于是看也不看，忍痛在三道金札上各点一指，除了自己之外，别人万难开启，然后道：“允，取丹。”
　　琴心和琴韵屏气凝神、全神贯注观察老仙长的一举一动。
　　太上道祖大袖一甩，大殿云雾中升起一座九层宝塔。
　　空凡大师见了，顿生亲切之感。
　　这座宝塔高四十五丈，须仰视才见，闪闪烁烁，神秘异常。其中一层高九丈，周围挂54个金葫芦；二层高八丈，挂48个金葫芦……九层高一丈，挂6个金葫芦。
　　琴心和琴韵姐妹俩手握手，眼睛一眨不眨，长长的睫毛仿佛凝固了。
　　太上道祖面色凝重，缓步上前。放丹，他一向亲力亲为。
　　两位仙童紧随其后，其中一位双手托盘，上面按2、3、6顺序排列着11只琉璃瓶。
　　只见道祖略微招手，在第七层凌空取下一个金葫芦，顶盖自动打开，从里面跳出两粒龙眼大的金丹，径直落入两个琉璃瓶中，另一位仙童急忙盖严。
　　两粒圆乎乎的金丹初见光明，立刻在瓶里欢蹦乱跳起来，可是左右冲突不出，急得两个小家伙张开小嘴，嗷嗷乱叫。
　　琴心和琴韵大惊失色，天呀，老仙长，你这是……是活的呀。
　　胡长生悚然动容，空寂、空凡、悟心目瞪口呆。这就是乾坤神丹吗？原来……怎么会这样？
　　太上道祖和两位仙童有条不紊，照此办理，又在第三层取3粒、在第四层取6粒。
　　哎呀，震灵仙丹纯白色，赤罗仙丹朱红色，好漂亮呀。9粒仙丹在琉璃瓶中起伏不定。还好，没像神丹似的叫唤。
　　两位仙童向道祖恭恭敬敬行礼，退后三步，转身出去了。
　　太上道祖望着仙童离去的背影，长长松了一口气，仿佛卸下万斤重担似的。唉，十万年炼一炉丹，成丹不易，更更何况神芝仙草等主药非千百万年孕育不可，还有其它配药的天材地宝、甘液玉英……真舍不得啊！亿亿年来，太上道祖每次放丹都经历一次锥心彻骨的痛苦，明知道没必要，可是……就是想不开啊。
　　琴韵心有余悸道：“老仙长，您的神丹好奇怪，怎么是活的呀？”
　　太长道祖点了点头，轻抖袍袖，由下向上指道：“这是长生、离火、震灵、赤罗、青罗、混元六种仙丹，那是乾坤、天宇、玄元三种神丹。神丹有灵，附在任何东西上，比如玉石、树木、肉身等，经过一段时间修炼，很快就活了。”
　　琴心喜形于色道：“老仙长，你好厉害，这样的丹都能炼，了不起呀。”
　　胡长生、空寂、空凡候心深有同感，确实神乎其神，玄之又玄。
　　太上道祖自豪道：“好玩吧？老道答应送给两位小姑娘仙丹，呵呵，现在兑现承诺，说吧，你们喜欢哪一种，老道绝不小气。”
　　琴韵感觉浑身燥热，唯恐说错话，立刻偷偷掐姐姐的肋骨。
　　琴心上前一步，喜悦的目光在九层宝塔逡巡。哎呀，金光闪闪，从上到下，每个葫芦都可爱，太好玩啦！如果全属于自己该多好，可惜……她轻轻摇了摇头，努力保持淑女形象，开心道：“首先，我和妹妹感谢太上老仙长，太清境真好，这仙丹……好漂亮，我……我不好意说呀。”
　　太上道祖见二位帝后娘娘闭月羞花、楚楚动人，性格也天真烂漫、可爱之极。他忍不住笑道：“没关系，既然你们来了，就是老道的小贵客，尽管说好啦。”
　　“承蒙老仙长抬爱，那我就不客气啦。”
　　琴心开始认真观察宝塔。
　　琴韵不得不佩服姐姐，她说话办事是比自己周全呀。
　　胡长生和空凡大师暗暗点头，心儿不简单，在为人处事方面，嗯，确实比韵儿强一些。
　　琴心手指宝塔，由下至上，从上往下，反复搜索了几个来回。众人好奇的目光随着她的手指上下移动，半晌不见结果。琴韵见姐姐犹豫不决，直急得满脸通红，差点哭了。
　　太上老君笑道：“这小姑娘心细，看花眼了，呵呵，没事慢点儿。”
　　琴心立刻红了脸，停住手，嘻嘻笑道：“这个……老仙长，我还是不好意思。”
　　琴韵心中气苦，急得往返丹田世界十个来回。
　　众人无不莞尔，心儿这丫头，真挑花眼了。
　　太上老君笑道：“有意思，不如这样，老道帮你们选有用的如何？”
　　“不，不用，那多不好意思呀。”
　　琴心急忙推辞，然后镇定道：“还是我自己选吧，如果再不选定，就显得我太娇情了，老仙长，我看您的仙丹挺多的，我每样都喜欢，真的，不骗你，干脆，我和妹妹各要20粒好吗？”
　　琴韵猛然甩开姐姐，气得跺脚骂道：“呸呀，你磨蹭半天，就要这么点儿，亏你好意思张一回嘴。”
　　话音未落，她眼圈一红，眼泪扑簌簌流下来，看来真气坏了。
　　太上老君陡然脸色紫涨，连胡须根都红了，咳，早该想到啊。
　　琴心发现太上道祖表情有异，急忙体贴道：“老仙长，您别激动，都怪我。还是韵儿说的对，好不容易张一回嘴，我却这么小气，您看着给好啦。”
　　空凡大师急忙转身，向门口连续飞行三次，差点冲出太清宫，唉，真丢不起这张脸啊！
　　胡长生上前道：“不好意思，道祖，在下两位夫人少不更事，让你为难了，在下过意不去。这样吧，你每样给她们一粒就成。”
　　原来……原来我要多了呀！琴心忽闪着大眼睛，心里忐忑不安。不对呀，那老头说他不小气的，怎么……真不好意思。琴心取宝从来都是多多益善，拥有的各种宝贝无其无数，也不管有用没用，今天实在是一忍再忍，没想到还是要多啦。
　　琴韵也愣了，悄悄抹去眼泪，过去轻轻拉住姐姐的手。
　　没想到太上道祖斩钉截铁道：“仙道教主岂能食言？接丹。”
　　只见他双手狠狠掐诀，一个个金葫芦神奇地冒出宝塔顶端，迅速由小变大，好像一串灵动的气泡，令人赏心悦目，而且每个葫芦都不断闪现文字，原来上面刻有使用之法。
　　只见十八个黄灿灿的葫芦凌空排成两行，如鸿雁传书，又似高山流水般落入喜笑颜开的琴心和琴韵手中，转眼就在她们身上消失不见了。
　　天呐，三百六十粒丹啊，太上道祖感觉心里像被三百六十根针狠刺似的难过。
　　正在这时，左右金银童子回来禀报：“道祖，元始上人求见。”
　　猛然，二人发现道祖正将许多金葫芦像一连串断线风筝似地送给两位帝后，不禁呆若木鸡。
　　怎么他来了？太上道祖更加懊悔，一边降塔，一边道：“速请。”
　　元始上人？是元始天尊吗？众人还没反应过来，突然，大殿中央多出一人。
　　此人头戴九云宝冠，放射着三层绚丽圆光，长眉入鬓，显得双眼深邃而凌厉；五络黑髯，衬托出神圣和威严；身材高大，给人感觉稳重而潇洒。他全身旋绕着七十二色光华，熠熠生辉，虽静而动，将太清宫照得灿烂辉煌，空寂、空凡候心有一种感觉，仿佛自己莫名其妙地矮了很多。其实不是真变矮了，也不是元始上人气势强大，而是一种势的影响。在这种无形的势力范围内，任何人都会身不由己，必须矮半截，必须听命于他，必须服从于他。
　　元始上人拱手道：“师兄，听说太清宫来了贵客，我特来一见。”
　　除了胡长生之外，没有人会认为元始上人说的贵客是自己。
　　太上道祖被他突然打搅，虽然心里百般不情愿，还是含笑介绍道：“这位是老道的师弟元始天尊。这位是仙界的无疆大帝，也是佛界的紫光如来。大帝，你从佛界归来，看来闹得动静不小，居然把天界至尊都惊动啦。”
　　胡长生拱手道：“久仰元始天尊大名，今日一见，果然神采飞扬。”
　　元始天尊不动声色道：“好说，本尊正要请教。”
　　胡长生明白元始天尊嫌在场人多，太上道祖也无意介绍旁人，于是向身后的心儿和韵儿传意道：你们速退，我要和天尊说话。
　　琴心和琴韵已经得到神仙丹，此时早憋屈得难受，一听这话，立刻传音。空寂、空凡候心正不知如何自处，闻声大喜，马上跟姐妹俩进入盼望已久的泡影世界。
　　如果在凡界突然失踪五个人，现场早炸窝了，可是这里无人在意。
　　此时元始天尊再无顾忌，纡尊降贵地拱手道：“大帝，请指教。”
　　胡长生孑然一身，豪气顿生，抱拳道：“天尊，请。”
　　两个人目光交织，刹那间展开了一场惊心动魄的大战。眼不动，手不动，身不动，衣衫不动，一切都不动，无声无息，静极生动，动的不是外在，也不是气势，而是意志的拼杀、精神的较量，看不见、摸不着，毫无精彩可言。
　　太上道祖可不这么认为，只见他脸色一变，迅速把留在宫中的金童玉女扔出去，然后急不可待地设置各种禁制。天呐，我的宝贝宫殿可不能让你们糟塌啊！此时纹丝不动的大殿中，只有太上道祖一个人在动，忙忙碌碌，布置的禁制同样无影无形，将整个大殿严密保护起来。
　　如果外人看见这一幕，一定会捧腹大笑。全场三个人，两个如木雕泥塑，另一个如瞎子摸象，绕着宫殿乱飞，比比划划，既滑稽又幽默。
　　元始天尊与胡长生目不转睛，每个人的精神力量都急速攀升，全力抢势。
　　这是一场无声的搏斗，谁能最终控制共同拥有的精神势力范围，对方将永远俯首听命。这样的身份，这样的战斗，这样的结局，更甚于你死我活的拼命，更甚于千军万马的搏杀。如果这时有人闯入两个人中间，一定会立毙当场，而且身上没有一丝伤痕，完全彻底的精神死亡。
　　此时此刻，万万不能心怀叵测，如果打算侥幸使用法宝或其它方式取胜，精神马上出现缝隙，立刻被对方乘虚而入，其结果就是心胆俱裂、俯首称臣。
　　目光能杀人，但是有迹可寻，算不上最高境界。
　　元始天尊和胡长生几乎同时闭上双眼，把心灵潜力全部激发出来，精神与心灵和谐统一。心灵运筹帷幄，精神外出杀人。
　　太上老君不明白元始天尊为何如此自信，为何要用这种方式切磋？
　　精神是一个人灵魂的精英，精神对峙是最激烈、最残酷的战斗。这种战斗进行到白热化，绝不是一般人能化解的，除非化解之人的精神力量超过比拼双方力量之和，放眼整个天界，谁有这样的本领？


第105回  玄玄天奥妙雄奇  深深情离恨称帝
　　胡悦生重新进入混沌，是的，宇宙奥秘太多，很难兼顾，刚才对海之月的探索不着边际，由于时间关系不了了之，现在不能再错过混沌，否则本公子岂不成笨蛋啦？
　　既然德曼天界的q树和自己的灵根能在混沌中生长，显而易见，其中必有超强能量。上帝能在混沌中创造天堂，我为什么不能？
　　混沌肯定有规律，只是自己没有领悟。
　　胡悦生认真体会，在混乱在渐渐明悟。不知过了多久，他欣喜地发现，混沌同样是由极元组成的，由金木水火土五种微元构成，每个极元内部都活跃着一股奇怪能量，不停地爆裂收缩。在短暂的收放过程中，前半程五种微元向不同的方向飞出，后半程五种微元或被别的极元吸收、或无意识地接收别的微元，组合成新的极元，每时每刻都在变化，每时每刻都在组合，但是极元不再是原来的极元，每个极元接收其它微元都是偶然的，其间毫无章法，完全是随机的、任意的。
　　混沌的运动变化既复杂又简单、既无序又有序、既有限又无限，永远进行重组，永远新鲜、永远不同、永远生动、永远无穷……
　　知行合一。胡悦生一边感悟能，一边创造新世界，不知不觉，在他周围居然出现了一个奇妙空间，越来越大，直到完成百丈方圆。
　　哈哈，我成功啦！我明白混沌的奥秘啦！胡悦生欢呼雀跃起来，只可惜，此刻无人分享成功的喜悦。啊，原来如此，其实混沌是一种最原始的空间能量，如果让无序的混沌变成有序，就能创造世界。
　　与此同时，他敏锐地感觉到了时间能量，也感觉到了方向。啊，时间竟然能穿越混沌进入自己这片天地。哈哈，明白了，更明白啦！看来时间与空间相伴相生，原来如此，这才是真正的时空。
　　胡悦生左顾右盼，自得其乐……然而，他惊讶地发现，自己创造的空间正逐渐崩塌，怎么回事？太出人意料啦！他试着重新创造空间，居然毫不费力，一举而成，哈哈，轻松得很啊，真是一通百通，原来创造天地如此简单。过了一会儿，他再次发现，如果想使不稳定的时空变得稳定，需要经常用心维持。
　　真麻烦，看来自己创造的时空先天不足，不能一劳永逸。
　　胡悦生联想到盘古大神创造宇宙之后，不惜用自己的精血维持宇宙运行，当真可歌可泣！那么，上帝创造天地之后，同样面临着重返混沌的危险，对啦，所以上帝必须不断维持秩序。谁不爱惜自己的世界？当初上帝肯定想创造一个完美的世界，但是，他必须腾出大量时间和精力巩固自己的世界，如此一来，就没有更多的时间和精力对付恶魔和反对势力，不得不容忍谋杀兄弟、亵渎耶和华和人类原罪的存在。
　　丹田世界则不同，完全属于自己，无意中就能得到巩固和发展。
　　德曼天界和玄玄天界属于非常独特的一类，这两个天界是由生命之树支撑起来的，它们在混沌中生长壮大，能自动汲取营养，只可惜，再繁茂的树也不会长青，总有枯死的一天，唉，任何世界终有尽头。
　　胡悦生在混沌中摸索，由于有了时间和方向，终于凭意念找到了玄玄天界。啊，太可爱啦，我的世界！他兴奋得忘记了一切烦恼，情不自恃地绕着玄玄天界飞行了一百八十圈，惊喜地发现混沌灵根已经长成胖嘟嘟的圆球形，外面全部是树叶，根在内部，虽然只有百万里高，然而内部世界纵横亿亿万里，内外差距如此之大，真是玄妙之极啊。
　　狄安娜舒适地靠在月亮宫的宝座上，听侍女神们议论玄玄王子如何英俊潇洒、丹田世界如何美丽神奇……忽然，她听见丈夫心灵的呼唤，立刻喜不自禁飞到胡悦生身旁，雅典娜几乎同时出现。
　　姐妹俩挽着丈夫的胳膊，好奇地打量周围，吃惊地发现自己正置身在一座移动的宫殿里，四面尽是高大明亮的门窗，外面景物不断变幻。
　　胡悦生兴致勃勃地携两位王妃走出宫殿，沿着宽阔的长廊绕行，一路观赏外面的风景。但见大地生机盎然，鸟语花香，大大小小的动物各行其事，远方的山峦起伏不定，然而并不高大巍峨，都不过千丈左右。此时宫殿不紧不慢地在大地上空掠过，到处可见曲折的河流和茂密的森林，随处可见美丽的精灵在花草上飞舞。
　　狄安娜和雅典娜笑逐颜开，呀，亲爱的，这就是玄玄天界吗？姐妹俩童心大起，欢呼一声，飘然飞出华丽的宫殿，去寻找那些七彩精灵。哎哟，真好玩，小小的精灵犹如蝴蝶般可爱！精灵们看见两位绝世美女，立刻环绕着她们飞翔，欢迎两位女神到来，并轻声述说自己培育鲜花的辛勤和幸福。姐妹俩乐不可支地和精灵们戏耍起来，玩了一会儿，偶然回头，发现雄伟的宫殿飞远了，她们挥手告别精灵，纵身追赶丈夫。
　　姐妹俩飞入宫殿，发现三十六个像连环套似的大厅空空荡荡，丈夫不在。她们毫不在意，一边兴高采烈地向上寻找，一边欣赏宫殿的结构布局。
　　原来这座雄伟的宫殿环绕大地飞行，每天寻视一圈，好象一座行进的高山，最高的尖塔直上云霄。宫殿内外长廊宽阔、回廊曲折，重楼殿阁宽敞明亮，到处金碧辉煌，各层之间还分布着许多花园、树林、喷泉、雕塑、草坪……真是山水相连、千回百转、美不胜收呀。
　　姐妹俩一直找到九千九百九十九层，这里是宫殿的最高处，十万丈方圆的大厅，中央悬浮着一颗直径千丈的水晶镂空球，其间穿行着许多忽闪忽闪的莹光点，让人感觉神秘莫测，水晶球也因此生动起来。
　　胡悦生飞在半空，正津津有味地观赏这个立体迷宫。
　　狄安娜惊奇道：“好漂亮的水晶花球，亲爱的，是你雕刻的吗？”
　　雅典娜飞到丈夫身边笑道：“亲爱的，你的玄玄天界很美丽，天上有浩瀚的星辰，地上有壮丽的山河，还有无数可爱的精灵，可是没有人啊。”
　　“是呀，真没看见人。”
　　狄安娜马上想到另一个问题，迟疑道：“亲爱的，我想问，你是天界至尊，怎么自己住地上？让别人住天上？”
　　胡悦生心中感慨，两位王妃各有天生禀性，真是想改也改不了，小雅仍然习惯挑毛病，只是比过去强多了，提出的问题比较含蓄，动听中包含尖刻，让人听着还算受用；小安则不同，想什么就说什么，很容易上当受骗。他微微一笑，指点二位女道：“错，错，恰恰相反，因为你们看到的只是表象世界，并不是自在世界，所以结论完全错误。”
　　雅典娜默然无语，从未听说过什么表现象世界和自在世界，怎么同一个世界变成了两个？还挺能发明创造，不过，丈夫明显是教训的口气。因为沉默是金，所以她选择黄金。
　　狄安娜大惑不解，挽住丈夫笑道：“亲爱的，你的话好深奥，我不懂，你太有智慧啦，跟你在一起好幸福。”
　　胡悦生低头在狄安娜娇艳的嘴唇上亲吻了一下，心想还是我的小安可爱，不过这样只能让我幸福，却不能激发我的智慧。他抬头对雅典娜道：“表象世界是你心中的世界，随着你对世界的认识而不断变化；自在世界是原有的、不变的，你永远不可能认识它。”
　　雅典娜似乎明白了，眨动着一双美丽的长睫毛，目不转睛地注视丈夫。
　　胡悦生一本正经道：“每个人都有自己独特的表象世界，有无数人，就有无数个表象世界，比如你在外面看见的太阳，对你和自在世界来说是两个太阳，从大小来说，它们是两个；从时间来说，一个是八次呼吸以前的，一个是原有的，仍然是两个。所以你的表象世界由于你而存在，同时还依赖于自在世界而存在，但是自在世界是独一无二的，任何表象世界都不可能与自在世界重合，如果有重合的那一天，你就成为的宇宙玄神了。”
　　狄安娜听得颠三倒四，不过丈夫侃侃而谈，全身散发出强烈醉人的雄性气息，完全将她淹没了。她感觉浑身乏力，于是软软依偎在丈夫的怀里，仰起眉清目秀的脸庞，崇敬地望着他，心里无限幸福。
　　雅典娜略一索，恍然大悟。她抑止不内心的激动，上前紧紧抱住丈夫的脖子，动情地亲吻他，同时喃喃自语：“亲爱的……唔……你真是太伟大啦……唔……你一定会成为真正的宇宙玄神……唔……”
　　狄安娜被二人挤在中间，气得一边推妹妹，一边在下面喊：“喂，你们干什么……雅典娜，你疯啦……今天怎么这样……救命呀……”
　　胡悦生心中得意啊。两位俏妃美妙互补，完美无缺啊！
　　雅典娜松开手，把狄安娜放出来，又喜滋滋地在姐姐脸上亲了一下。
　　狄安娜莫明其妙，伸手脸颊诧异道：“妹妹，你今天好古怪，听人家一番慷慨陈辞，你突然变这样啦？不会吧，你可是天下闻名的智慧女神呀。”
　　雅典娜红着脸道：“不要瞎说。”
　　然后鼓足勇气对丈夫道：“亲爱的，我也想做宇宙玄神，以后我全都听你的，好不好？现在咱们……双修吧。”
　　胡悦生哈哈大笑道：“好啊，事不宜迟，马上开始。”
　　他办事从不拖泥带水，干脆利落地制作了一个绝对空间，将时间加速两万倍。
　　夫妻三人为使表象世界和自在世界尽快合二为一，修炼异常刻苦，内容也丰富多彩，不仅使用玄女双修大法，还有“心韵有相无相应有尽有长生极乐双修大法”共有九十九种姿态及意趣，相辅相成、相濡以沫、相映成趣……整整修炼了二百八十年，直到三人共同飞跃了两个境界之后，他们才精神焕发地出来，外面已经过去五天了。
　　雅典娜意气风发道：“亲爱的，玄玄天界太复杂，通过这次修炼，我明白了很多道理，但是仍有很多地方不清楚，你再详细解释一下吧。”
　　狄安娜亭亭玉立，嘟嘴道：“是呀，我还不如妹妹呢。”
　　胡悦生顾盼神飞，含笑道：“好，跟我来。”
　　他飞到大厅中央的水晶球前，开始向两位王妃解说：“玄玄天界是我用混沌灵根创造的，不仅是一个天界，更像一个宇宙。它本质是一棵巨大而奇异的树，奇异在于它的根在中央，然后生出六条树干，分别朝前、后、左、右、上、下六个方向继续生长，构成一副庞大的骨架支撑起来，最后顶部的树叶互相交错、紧密联结，直至彻底封闭，形成了一个纵横亿万里的内部星球。”
　　狄安娜面对立体迷宫，双眼放射出惊喜的光彩，此时此刻，水晶球和她的眼睛互相反射，更加异彩纷呈。本来智慧女神已经有玄玄天界的大致构想，现在观察缩小千万倍的实际模型，仍然感觉很惊奇。
　　胡悦生指点水晶球中央，开心道：“看，这是咱们所在的星球，它在天界的正中间，是唯一被树根包围的星球。当初你们以为自己在大地上，头上是星空，别人都在天上。其实这种想法既对又不对，因为天界是中空的，无数星辰在其中环绕穿行，光芒照遍了整个天界。再看这些树枝形成的大陆，大者千万里，小者百万里，对这些大陆而言，头上都是星空，别人都生活在天上，所以玄玄天界因此而神奇，大陆与大陆之间各有千秋，基本上没有贵贱之分。”
　　雅典娜仔细观察镂空球里高低错落、纵横交织的树枝大陆，算起来总数不下数百万，更有无数星辰组成的七十二大星系，光芒闪烁，互不干涉，各自井然有序地运行，看上去与立体迷宫毫无二致。此刻她对丈夫佩服到了极点，这样独一无二的奇妙构思，亏这家伙怎么想的出来？她眉花眼笑地望着丈夫，美丽的双眸好象玄玄天界的水晶球一样迷离了。
　　狄安娜不安道：“亲爱的，玄玄天界一定怕火吧？”
　　胡悦生微笑着摇头，轻轻她细滑的脸蛋儿，赞许道：“我的小安宝贝儿居然提出这样尖锐的问题，好，越来越聪明啦。”
　　他见狄安娜被自己夸赞得娇羞无限，于是得意道：“火克木，很合理，但在玄玄天界则不然，灵根来自混沌，五行俱全，你们将来会明白，在这个天界里，金木水火土一样不缺，这里的大陆与别的天界大陆一般无二。玄玄天界还有一个显著特点，它充满“生”的力量，所以生机更加盎然，生命更加顽强。”
　　狄安娜和雅典娜听入迷了，如果之前听胡悦生说这番话，虽然不能不信，但肯定不能全信，因为丈夫夸夸其谈，大有自吹自擂之嫌。
　　胡长生手指玄玄天界的水晶模型道：“看，我忠实的仆人生活在这个星球上，他的名字叫离恨，对我忠心耿耿，时刻守卫着我们。”
　　雅典娜和狄安娜顺着丈夫的手指看去，只见一个星球在树根织成的花环外面飞快环绕，这是一颗距离自己所在位置最近的一颗星球。
　　狄安娜伸手羞丈夫的脸，笑道：“凭你的本事，还要人守卫呀？”
　　胡悦生握住她的手道：“可以不要，但是玄玄天界的规矩不能变。”
　　“好大的气派，不愧是天界至尊。”
　　雅典娜调笑了一句，立刻感觉此话不妥，连忙转移话题道：“亲爱的，咱们这个星球叫什么名字？”
　　“精神世界。”
　　“好有趣儿，为什么叫精神世界？”
　　“因为这里能纵观玄玄天界，收集和掌握各个大陆不同的智慧。”
　　“你那个忠实仆人的星球呢？”
　　“就叫离恨世界。”
　　“好古怪，让人感觉悲伤，为什么坚持这个名字？”
　　“因为他远离我，很少得到天界至尊的关心和爱护。”
　　狄安娜见妹妹犹豫了一下，马上问：“那三个更远些的呢？”
　　“精英世界、精妙世界、精彩世界。”
　　“哇，好动听的名字呀！这儿、那儿，还有这些大陆呢？”
　　胡悦生挥手道：“好啦，你们不要穷追不舍，我可没功夫琢磨那些稀奇古怪的名字，现在很多大陆还没有人类居住，随你们取名字好啦。”
　　狄安娜拍手笑道：“好呀，这回智慧女神有事干啦。”
　　胡悦生正色道：“二位王妃，咱们的精神世界有天网守护，出去不易、进来更难，如果不懂出入之法、没有本尊允许，任何人都进不来，走，我带你们去离恨世界看看，顺便告诉你们出入之法。”
　　原来他们宫殿名叫“圣宫”每天由东向西环绕星球。另外还有一座“神殿”每天由南向北环绕星球，圣宫和神殿两次擦肩而过，为一日夜。神殿最高的尖顶，是进入精神世界的唯一通道，也叫升天之路；圣宫的尖顶，则是下凡之路，除天界至尊和二位天后外，任何人出去必须经过此处。
　　从精神世界去任何地方，只要站在圣宫高高的尖顶上，遵照胡悦生传授之法，心念一动，转瞬即到，乃是精神世界独步天下的神行术。
　　离恨世界到了。
　　这是一个海洋星球，蔚蓝色的大海汹涌澎湃，四面八方传递着浪涛拍岸的怒吼声，大大小小的岛屿好像置身在浪花中，矮的数千丈，高的千万丈，岛上有山有水，云雾飘荡，植物茂盛，飞禽走兽不计其数。
　　离恨山，高悬于天空之上，此时凶煞离恨站在山顶上，手挥八十丈七彩蛇王鞭，调动四方诸将操练兵马。东方有天沼黑龙王，率三百巨蟒骷髅列队；南方有赤炎火龙王，率三百巨蟒骷髅列队；西方有裂天蝠龙王，率三百巨蟒骷髅列队；北方有冰甲魔龙王，率三百巨蟒骷髅列队，虽然兵微将寡，但是威风八面。
　　现在离恨已经不把天沼神矛当作兵器使用了，别看他面目狰狞，可是心地善良。为此天沼黑龙感恩图报，终于确信自己不再是死兵器，而是活生命了，它尊敬离恨，就像崇拜自己的父亲。
　　胡悦生携两位王妃站在天边看离恨练兵，不由得暗暗点头，对离恨的表现很满意。
　　狄安娜亲昵地挽着丈夫，耳语道：“那就是你的忠实仆人？他长得好丑陋、好恐怖呀！”
　　刚说到这儿，她忽然跳脚兴奋道：“亲爱的，我想起来啦，他就是替你打败阿瑞斯三条恶龙的家伙，哎呀，他真的好厉害。快看，那个什么火龙，那边的裂天龙，还有那个……什么冰魔龙，都成他的属下啦。”
　　雅典娜笑道：“亲爱的，原来你的仆人是妖怪啊。”
　　胡悦生轻弹了一下她的脑壳，笑道：“傻瓜，别自作聪明，其实很多妖怪比人强，离恨阂心意相通，不信？好，我站在这不动，也不招呼，他马上过来与你们见面。”
　　离恨正在训话。忽然，他抬头望向天边，头也不回地大喝道：“听我的命令，都不要动。”
　　他不让属下动，自己却展开巨大的翅膀，旋风般纵身而起，直向天边飞去。一时间，兵将被狂风吹得摇摇欲坠、叫苦不迭，然而没有一个妖怪敢擅离队伍，因为离恨不仅拥有改变生命灵魂的力量，而且治军严格，违令者严惩不贷，人人心有余悸。
　　狄安娜见离恨怪异的身影越来越大，仿佛一片乌云，挥动着八只手脚，张牙舞爪地瞪着两只大眼睛，好象兴高采烈，不过表情比哭还难看。她明明知道迎面来的离恨不会伤害自己，可是面对那铺天盖地般的气势，还是忍不住后退了半步。
　　雅典娜金发随风飘扬，身姿挺拔，傲然而立。
　　离恨心急如火，一直飞到距离胡悦生千丈之外，猛然刹住身形，犹如一座高山倾倒在天空，顿时，狂风如潮水般向四面剧烈涌动。他跪在空中连叩三个头，直起上身道：“离恨拜见主人。”
　　激动之情溢于言表。
　　胡悦生点了点头，含笑道：“离恨，站起来说话，我为你介绍两位新主人，这二位是本尊的王妃，以后你必须尊敬她们，要像尊敬我一样。”
　　“是，主人。”
　　离恨再次叩头道：“离恨拜见二位……二位天后，祝二位天后永远美丽。”
　　离恨心中纳闷，主人过去的夫人不是这二位，怎么换新的啦？但是这事千万不能说，就让这个疑问永远闷在心里，烂在心里吧。
　　狄安娜向他抓了抓手，轻声道：“离恨，你好。”
　　雅典娜笑道：“离恨，你很棒，浑身充满了力量，见到你很高兴。”
　　离恨咧开大嘴笑了，尽量压低声音道：“离恨衷心谢谢二位天后。”
　　说完，顶天立地般站起来，四只大手抱在一起，侧身站在一旁。
　　胡悦生招手道：“离恨，近前来说话。”
　　离恨诚惶诚恐道：“离恨不敢，主人，离恨害怕惊吓二位天后。”
　　胡悦生笑道：“离恨，你很聪明，善解人意，我非常看重你。以你现在的神通，变化成人应该没问题，来，变一个给本尊看看。”
　　离恨急忙抱拳道：“离恨不敢，主人，离恨是凶煞之神，威慑敌胆、夺取胜利是离恨的天职，其它一概不论，离恨以丑为荣。”
　　胡悦生感慨道：“离恨，你始终把本尊的话记在心里，好，很好。”
　　他一边说，一边走近离恨，郑重道：“但是，现在不同了，你不仅是煞神，是战神，还要替本尊管理天界，从今日起，你就是离恨大帝，号令天下。”
　　离恨闻听此言，不禁又惊又喜，再次叩头道：“谢主人，离恨一定全力替主人办事。”
　　他对主人真心感激，主人给了自己生命，传授自己本领，又创造这个玄玄世界，主人很忙，有很多事情要做，治理天界这样的小事是不屑一顾的。自己必须替主人分忧，一定把天界管理得井然有序，让主人高兴。
　　胡悦生道：“离恨，起来吧，现在变成人形，精神点儿，英俊点儿。”
　　离恨为难道：“是，主人。”
　　他从来没想过变成人形，也没专门研究过，感觉非常生疏。结果变成了一个身高六十丈、圆头大耳的壮汉。
　　胡悦生笑道：“太高啦，不正常，再矮，对，再矮一些，还要矮。”
　　雅典娜见离恨变得有趣儿，忍不住指点道：“脸要方正一些。”
　　狄安娜看丈夫和妹妹精心打扮离恨，而离恨却笨手笨脚，往往不得要领，急得汗都下来了，她感觉离恨非但不可怕，反而很可爱，于是也飞过来笑道：“眼睛再大些，眉毛再浓、再长，好啦，鼻子要正，再大些，上下嘴唇线条分明一些，最好留出胡须来，要浓密的大胡子……”
　　胡悦生立刻道：“那样不好，要五络的半长胡须。”
　　“为什么？大胡子很威风的。”
　　“五络胡须文雅，大胡子显得粗笨。”
　　“好吧，就依你，谁让你是丈夫呢，不过脸形还要变，要搭配匀称。”
　　其实离恨变化成人并不困难，难的是变化的效果每每不如人意，让人挑三拣四，而且是三个人一起挑毛病，意见还常常不一致，必须反复修改。
　　天尊和二位天后太认真、太投入了。三个人简直是在全身心创作一尊完美塑像，不过在雕塑过程中，受苦受累、痛苦不堪的不是创作者，而是被创作者。创作者只需动嘴而己，更可怕的是创作者有三位之多，不仅各说各的理，还互不相让，常常为一个细节争得面红耳赤，特别是狄安娜和雅典娜，身为奥林天界的十二大主神，从来没干过这么快乐的事情。
　　离恨不敢有任何怨言，这三位都是必须尊敬的主人，而且他们是为自己好，所以他只好忍耐、忍耐、再忍耐，改变、改变、再改变……这可比打仗累多啦，直把新上任的离恨大帝累得口干舌燥，头昏眼花，面部表情越来越僵硬，越来越不听使唤，气得二拉天后不停地抱怨，骂他笨蛋。
　　终于成功了，整整七天啊！离恨山上的兵将们同样等待了七天。
　　此时再看离恨大帝，果然器宇轩昂。只见他身高一丈六尺，身材魁伟，仪表堂堂；国字形的脸庞，浓眉大眼，炯炯有神；男子汉的气质，五络长髯，龙行虎步，果然有离恨大帝的威风和气派，正是玄玄天界的领袖。
　　胡悦生点了点头，赞道：“好一位离恨大帝，不如此，焉能展示我玄玄天界的风采？好，好样的。离恨，记住这种感觉，以后就这样，现在我赐予你本体的力量。”
　　说着，一团光华罩住离恨全身，很快将本体定形了。
　　“哎呀，累死我啦。”
　　狄安娜扶着腰道：“没想到变人这么累心。”
　　“我也是。”
　　雅典娜一脸倦意道：“真比打仗还累人。”
　　原来她的感觉和离恨一样。
　　离恨大帝雄纠纠上前一步，向狄安娜和雅典娜抱拳行礼，动作孔武有力，声音洪亮道：“二位天后辛苦了，离恨感激不尽，在此谢过。”
　　“且慢。”
　　狄安娜直起身子，仔细观察离恨，微微皱眉道：“不对，有一点我没想到，咱们全都没看出来？离恨大帝太黑呀，不行，要改。”
　　离恨大帝闻听此言，吓得浑身发抖，颤声道：“不要啊，天后，这样挺好，我心满意足，从来没这么满足过，真的，谢谢天后，谢谢。”
　　“不行，黑帝不好看。”
　　狄安娜道：“妹妹，你说呢。”
　　“没错，堂堂离恨大帝，黑乎乎的肯定不行，要变，必须变。”
　　离恨大帝扑嗵一声跪在天空中，连连叩头道：“二位天后，离恨求你们，不要再变啦，黑的好，黑的精神。二位天后，求你们开恩吧，别再改啦。”
　　他见狄安娜和雅典娜分别露出功亏一篑和痛心疾首的表情，不禁吓得魂飞魄散，慌忙向胡悦生叩头道：“主人，求您劝劝二位天后，别变啦，天尊，您快劝她们呐，再晚就来不及啦，离恨不想变了，真的不想变啦，呜……”
　　狄安娜退后一步，皱眉道：“你这人，怎么这样呀？”
　　雅典娜疾言厉色道：“起来，你是堂堂离恨大帝，怎么能随便跪下求饶？这么没出息，将来怎么治理天下？我们不过让你改变一下颜色，有什么大不了的？你累是吧？我们还在坚持，你能累过我们？记住，你是堂堂男子汉。”
　　离恨大帝长跪不起，哀求道：“天后，我别堂堂了，我受不了啊。”
　　其实离恨变黑变白并非难事，但他唯恐牵一发而动全身，颜色变化之后，肯定又有诸多方面不协调，如果再重新来一遍……他简直不敢想下去。
　　胡悦生见堂堂离恨大帝跪地求饶，实在可怜，如果传扬出去，有损离恨的大帝形象，于是摆手道：“算了，就这样吧，已经比过去强一万倍不止了。”
　　接着转变话题道：“离恨，你对天地的领悟，达到什么境界啦？”
　　离恨大帝终于松了一口气，站起来道：“谢二位天后，谢天尊。玄玄天界奥妙无穷，离恨愚钝痴顽，只领悟十之一二，惭愧得很。”
　　狄安娜向雅典娜撇嘴道：“这种人，量他好不到哪去。”


第106回  逢三皇五帝英杰  说四片造化玉牒
　　元始天尊恨疆大帝进行精神比拼，无形的压力终于爆发出声音，太清宫四名制破碎，犹如琉璃炸裂，在寂静中异常刺耳。
　　太上道祖暗暗叫苦，然而无可奈何，以一抵二，稳输不赢。他只好硬着头皮再布禁制，层层叠加，加强防御。道祖一边双手掐诀，一边在心里大骂元始：身为天界至尊，却不知自重，干什么抽疯似的以身犯险？一旦输了，虽不至死，但是颜面何在？
　　元始天尊后悔都来不急了，再说这时候也不敢后悔，目前唯一的出路是全力以赴，让对手低头服输。早在胡长生遭天谴之际，元始天尊就敏锐地发现了，心中盘算，如果能得此人辅佐，绝对是一大助力，因此决定在精神上打败他、控制他。这方面元始相当自信，凭自己亿亿年的修为，一定会手到擒来。
　　理论上确实如此，即使胡长生把所有的修炼时间加起来，也抵不上元始天尊的一根毫毛；即使元始天尊在亿亿年里不修炼，单凭经验就能把无疆大帝制服；即使把以上因素忽略不计，单凭元始天尊这个伟大的称号，无疆大帝就应该俯首帖耳，连争胜之心都不应该有。
　　可是万万没想到，胡长生从一开始就修炼精神，先是阳魂出窍，历经生死重获肉身，鬼使神差般踏入自然之道，身藏九阴至宝，两次地火造身，不仅得阴阳之根、还得五行之灵，研究出独一无二的时间铠甲，大战魔尊更领悟了声光之妙。他三位一体，在各界行走接触的都是一界至尊、顶尖高手、超级人物，得到的是别人永远领悟不到的天地大法，还有精神搏杀的经验，已经将仙佛两道融会贯通，这些经历堪称首屈一指，连一界至尊都无法相比。他行为处事不卑不亢，从不欺凌人，也未怕过人。
　　元始天尊恨疆大帝两位绝顶连高手展开精神搏击，任何劝阻都无济于事，如果有人妄想插手，精神一定会遭受重创。
　　双方的心灵毅力和精神力量都提至巅峰，而且还要登峰造极，正在无法调和之际，突然，胡长生内心爱的力量涌现出来，不是刻意而为，否则心灵与精神不协调，必定一败涂地，这完全是自然激发。
　　其时元始天尊的精神之身高大无比，双脚深入天界大地，头顶在三十六天之上，可以说已经达到精神极限，可是仍然无法征服胡长生。正在全力争胜之际，突然，他感觉到对手又添一股新力，不好，没想到自己轻敌过甚、妄自尊大，一世英名毁于一旦……可是等了一会儿，精神没有任何痛苦，反而感觉温暖如春，有一种沁人心脾之感，仿佛全身都融化在舒适的海洋里。
　　胡长生松了一口气，精神也随之放松。啊，真要感谢老三，不对，真要好好感谢自己，一切生灵皆有情，包括佛祖和天尊。
　　原来解决世间矛盾的最佳办法是爱，爱的力量至纯至善。
　　元始天尊和胡长生同时睁开眼睛，二人相视一笑，四只手握在一起。
　　太上道祖目瞪口呆，没想到事情竟然这样轻松解决了，怎么可能？双方谁都没有臣服谁，居然握手言和，这是真正的切磋啊！他们是如何做到的？两大绝世高手化干戈为玉帛，太出人意料啦，简直让人莫明其妙。
　　元始天尊威严的脸上露出难得的笑容，握着胡长生的手道：“兄弟，不好意思，本尊年长于你……事实如此，对了，咱们何不结拜为兄弟?”天呐，又来一位，太直截了当了。胡长生哭笑不得，这些天尊怎么都这样？
　　其实元始天尊本来不这样，如果没有实力，他绝不会和你称兄道弟。
　　元始天尊诚恳道：“怎么样？大帝，给不给本尊面子？”
　　胡长生还能说什么？堂堂天界至尊把自己挤兑到这份上，特别是元始天尊，地位至高无上，如果不答应，正如心儿所说，自己就太娇情啦。他欣然道：“天尊如此抬爱，小弟求之不得，大哥，请受小弟一拜。”
　　神仙结拜没有仪式，只要双方同意即可，特别是元始天尊，完全免除焚香拜天这些繁琐礼节，因为他就是天。
　　“兄弟，好兄弟，免礼。”
　　元始天尊喜形于色，回头对太上老君道：“师兄，我千亿年来没修炼任何法宝，再说我兄弟神通广大，也不需要法宝。依我看，你的神丹还过得去，请师兄拿一葫芦玄元丹来，我要艘兄弟。”
　　太上道着听此言，邓时脸色紫涨，气得连连张嘴，可是干张嘴说不出话。好啊，很好，你认兄弟，却拿我的宝贝送人情，世上哪有这样的道理？你也不惦量一下，是结义兄弟近，还是师兄近？唉，我当初怎么没想到这一招，否则哪有元始的机会，认一个兄弟，惠而不费，何苦取悦他的夫人？还白白损失三百六十粒丹，三百六十粒啊！听见没有？元始又要拿老子的神丹送人情……
　　胡长生一看太上道祖神色不对，急忙道：“不用了，大哥的情谊兄弟心领了，刚才道祖已经艘两位夫人不少仙丹，我还没来得及谢呢。”
　　“兄弟，这是两码事，我师兄送你夫人仙丹是应该的，我送兄弟神丹也应该，兄弟，你认我当大哥不吃亏，大哥不是小气人，只是一时没有好东西，我师兄的神丹还算有点特色。”
　　元始天尊转头道：“咦，师兄，你怎么还愣着？”
　　啊――呸，你大方，我小气……我的神丹还算有点特色，这样的混账话，亏你说得出口？太上道祖又气又冤，瞪着双眼，浑身哆嗦。
　　胡长生暗想，绝不能再要神丹了，否则要出大麻烦。于是诚心劝道：“大哥，真不用，再说兄弟用不上神丹，如果需要，我会找你要。”
　　“没问题，区区小事，你直接找我师兄要就是。”
　　元始天尊忽然想起一事，立刻道：“对了，兄弟，你刚才提起两位夫人，我……喂，师兄……”
　　太上道祖忍无可忍，一脚踢翻玉案，碎片满堂乱飞。
　　元始天尊大吃一惊。原来他一心一意都在好兄弟身上，根本没注意师兄的表情，相处亿亿年，早看腻了，此刻听身后动静不对，猛然发现满地碎片，太上道祖脸色忽青忽紫，他立刻关心道：“师兄，怎么啦？不会是修炼出意外吧？说出来，我帮你参详参详。”
　　太上道祖咬紧牙关，一边出粗气哼哼，一边使劲摇头。
　　胡长生连忙道：“大哥，你放心，道祖玄功盖世，不会有事。”
　　然后拉着元始天尊打岔道：“大哥，你是从清微天玉清境来吗？”
　　元始天尊仔细观察师兄，除了脸色不正常，别的都不打紧，于是道：“不，我从大罗天来，鸿钧上人让我看看你，如果过得去，就请你上大罗天。”
　　他对太上老君道：“师兄，如果没事，我们去了。”
　　去了？这就走啦？太上道祖瞪起双眼，气不打一处来。好嘛，我费尽心机、送掉神丹仙丹三百六……你一句话，就把无疆大帝、紫光如来佛带走啦？其实，如果不送给心儿和韵儿那些神仙丹，道祖一定会给元始天尊面子，现在可倒好，鸡飞蛋打。我……我……
　　“大家一起去吧。”
　　胡长生道：“道祖，你也上去散散心。”
　　“不行。”
　　元始天尊郑重道：“天界必须由三清打理，鸿钧上人特意留下师兄，正是此意，因为一上大罗天，再不会留恋红尘。”
　　其实他的话未说完全，还因为三清之一的灵宝天尊怀恨出走，大家深感不安，不知道他何时回来？更不知道还要闹什么乱子？所以天界必须有三清之一留守。
　　胡长生大惑不解，为什么上大罗天以后，再不会留恋红尘？
　　太上老君欲哭无泪，却又无可如何，鸿钧上人的意思，奈何？
　　胡长生计算了一下时间，距离父兄出关和修炼大会还有二十二天，届时自己必须回载天山，如果能请太上道祖主持修炼大会，那就再好不过了，还有更重要的，自己不能占道祖的便宜，他取悦心儿和韵儿，无非是要参详自己的神秘仙术，也就是爱的力量，这点早看透了。于是胡长生抱拳拱手道：“道祖厚爱，在下心领神会。现在我特邀道祖从今日起第二十二天头上，去载天山无疆大帝别院一行，在下一定让道祖满意，话不多说，请道祖万勿失约，千万，千万。”
　　太上老君闻言大喜，立刻气血舒畅，笑容满面道：“大帝放心，一定。”
　　元始天尊惊讶地看着胡长生，好像发现稀罕物似的，心想我兄弟实在有趣儿，在天界以日计算时间，如此精确，真是亘古未有啊。
　　二人告别太上道祖，直向亿万里高空而去。
　　元始天尊与胡长生并肩飞行，解释道：“兄弟，我师兄久在下界红尘，为人行事难免吝啬一些，这次他一毛不拔，也是习惯使然，你不要计较。”
　　胡长生暗自好笑，元始大哥把天界称为下界红尘，这个比喻实在有趣儿，而且他以天尊的身份，向自己解释根本不存在的误会，简直匪夷所思，看来元始天尊在大罗天亿万年，久不与人打交道，变得单纯了。
　　其实元始天尊对师兄道德天尊意见甚大，封神大战之后，他不用自己的弟子十二金仙，完全将自己架空起来。好，师兄，你跟我玩阴的，我不计较，你不让我插手尘世，好，你办得好，嘿嘿，那我就不让你沾大罗天的边儿。特别是他发现师兄与义弟相识在先，交情一定不浅，所以才说这番话，不让胡长生和太上道祖关系太近。
　　宛如巨船形状的星空越来越近，胡长生知道神奇的大罗天到了。
　　元始天尊带领胡长生冲上一个万里方圆的通道，在这片天空之上，仿佛有一股强大无匹的吸引力，他们借力快速飞行亿万里，穿过九颗无生命星球，然后跳上一道光轮，强行改变方向，平飞十亿万里，再穿过十二颗星球的空间，终于来到一个美丽的星球。
　　胡长生进入大罗天之际，首先判断时间，这是必须的。他发现大罗天里的时间比天界快五千倍，类似于佛界的时间。自己和元始大哥一路飞行六天，去掉天界半天，还有十万五千多天可以使用，也就是说，自己在大罗天的时间必须控制在二百八十年以内。
　　元始天尊带领胡生长跳出光轮，落在一座高山上。此处是星球的最高峰，高得突出大气层之外，以胡长生的眼力，可以向下穿越厚厚的气层，看见星球表面的森林和各种奇异的动物，原来这是一个生命星球。
　　山顶是一块万丈方圆的巨石，上面用闪闪发光的晶石设置了一座阴阳八卦阵，以抵当外面的狂风碎石。阵内有花草树木，香气四溢，一道灵泉曲折环绕，水质清澈透明。此外还有十二个人，个个相貌不凡，有的奇骨贯顶，有的河目海口，有的日角龙颜，有的天地之威……大家在石凳、石椅、石案、石或坐或卧，随着天上星球转动，或观察星相，或低头沉思，或互相交流。
　　胡长生明白了，这就是鸿钧老祖演化天道的真正所在。
　　元始天尊介绍：“咱们所在的位置名为观星坛，下面的星球名为‘星中星’。”
　　说完，他径直走到大阵中央，站在一张巨大的石床前。
　　胡长生见石盘膝坐着一位闭目沉思的老者，突出的特点是头大如斗，仿佛充满了智慧。此老头发花白，长眉花白，三络胡须花白，皮肤却像婴儿一样细嫩，与太上道祖相仿佛，怀里横放着一根紫藤杖，上面疙瘩套疙瘩，如云谲波诡、山河激荡。
　　元始天尊没有出声打扰，只是静静地垂手站立。
　　众人或远或近，各行其是，有的偶尔向这边扫一眼，仅此而己。
　　胡长生见元始大哥对古怪老人如此尊敬，肯定是鸿钧老邹疑了。
　　正在这时，从星球气层下面飞出一位婀娜多姿的女子，只见她随手挥落两块掠过身边的乱石，轻巧落入大阵，正好站在石床前。
　　元始天尊向她拱手道：“女娲上人。”
　　女娲上人？胡长生又惊又喜，没想到在大罗天能遇见妖祖妖祖。好漂亮！他暗暗赞叹，可是无法描述女娲妖祖如何美丽，因为她不停变化，好像有千万张娇俏的面孔，每一次变化都美艳绝伦，或娴静或妩媚，或天真或……让人看得眼花缭乱，真是名副其实的妖祖！
　　女娲还礼道：“元始上人。”
　　然后随意瞟了胡长生一眼，点了点头，微笑道：“这位就是遭天谴的年青人？看样子不错，挺好的。”
　　胡长生抱拳道：“在下久闻妖祖大名，今日一见，果然不同凡响。”
　　“什么？你竟敢叫我妖祖？”
　　女娲上人差点跳起来，面貌变化得更快了，犹如变幻莫测的云雾。她厉声道：“小小年纪，哼，怪不得……”
　　“妖祖莫怪，请您消消气。”
　　胡长生笑道：“在下正要请教，麒麟圣皇时逢亿年大劫，生死难料，此等决定妖界前途命运的大事，不知妖祖是否关心？”
　　女娲妖祖陡然停止变化，露出一张沉静的脸，然后把右手放在背后掐指计算，片刻之后，相貌一变，俏然笑道：“谢谢你呀。”
　　胡长生吓了一跳，怎么……怎么好像心儿、韵儿的口气？
　　女娲妖祖变出一张温婉的脸，淡然道：“我演算天道，悟出个体的生命太渺小了，一切顺其自然吧。”
　　话音未落，她突然变出一张精灵的俏脸，活泼道：“有你在，我就把妖界交给你啦。”
　　说完飘然而去，悬浮在石椅上仰望天空。
　　胡长生在心里抹了一把冷汗，乖乖，好一位精灵古怪的女娲上人，当真令人捉摸不定，轻而易举让老三当差，她自己逍遥去了。
　　元始天尊笑道：“兄弟，你厉害，居然把妖精气跑了。”
　　鸿钧老祖睁开眼睛，断然道：“很好，年青人不简单。元始，把大家召集过来，互相认识一下。”
　　胡长生拱手道：“在下能见到天界第一人，荣幸之至。”
　　元始天尊将众人召集到大阵中央，唯有女娲妖祖独善其身，依然在石椅上观天。元始天尊也不在意，开口道：“各位，今日来了一位深得上人器重的新朋友，天界的无疆大帝，也是佛界的紫光如来，现在请大家自我介绍。”
　　胡长生抢先抱拳拱手道：“在下胡长生，请各位前辈指教。”
　　一位奇骨贯顶、聪明睿智的中年人道：“在下伏羲。”
　　一位可亲可敬、相貌慈祥的中年人道：“在下神农。”
　　一位仪表堂皇、威武神圣的中年人道：“在下轩辕。”
　　一位龙眉凤目、鹰扬虎视的青年人道：“在下少昊。”
　　一位目光炯炯、豪放不羁的青年人道：“在下颛顼。”
　　一位骨格清奇、意气风发的青年人道：“在下帝喾。”
　　一位日角龙颜、卓尔不群的青年人道：“在下唐尧。”
　　一位器宇不凡、宽宏大度的青年人道：“在下虞舜。”
　　一位赤发立眉、性如烈火的青年人道：“在下祝融。”
　　一位河目海口、气势磅礴的青年人道：“在下共工。”
　　一位神武雄健、具天地之威的青年人道：“在下蚩尤。”
　　胡长生清楚，这些人相貌虽然年轻，实际年龄都在亿万年以上，都是自己的前辈，于是毕恭毕敬，向众人一一施礼，表示敬意。
　　元始天尊笑道：“大帝有所不知，这十一位天神都是上古人类中的一代天骄、或者一代人杰。伏羲大帝、神农炎帝、轩辕黄帝并称三皇；少昊、颛顼、帝俊、唐尧、虞舜并称五帝；还有火神祝融、水神共工、战神蚩尤都是大智大勇、影响历史的重要人物，他们在千亿年前，曾因凡界琐事产生过诸多恩怨，然而早就一笔勾销了。鸿钧上人特意召集这些天地之精英、宇宙之精灵来大罗天，凭借大家的智慧，共同演化天道，以期早日获得成功。”
　　（本回未完）


第107回  麒麟蚁后双造身  百花嫔妃情谊真
　　胡灵生对黄英道：“嫂子，你不用担心大哥渡劫之事，虽然大哥千难万难，但是兄弟有万全之策，只要依我之言，保证他一帆风顺，平安无事。”
　　“真的呀？”
　　黄英开心之极，胡公子给她带来太多的惊喜。
　　胡灵生道：“嫂子，实不相瞒，兄弟有一个宇宙，比妖界大千万倍，那是爱的世界，没有七灾八难，更没有千年、万年、亿年等各种大劫，咱们随时都可以进去。”
　　麒麟没等黄英答话，急忙道：“兄弟，你的心意愚兄领了。当初你给我看那颗古怪的珠子，大哥就知道你有这种想法，可是大哥不能逃避，虽然渡劫九死一生，但是其中福祸相连。一旦成功，大哥能成就不坏金身，洞悉世界诸般奥妙。如果畏缩逃避，大哥的修为不进则退，后患无穷，亿万年之后变成行尸走肉，这样的情景不仅我自己，恐怕你们也不愿意看到。”
　　黄英神色黯然地望了胡公子一眼，最后把目光停留在麒麟圣主身上。
　　原来如此，其实胡灵生也明系白不进则退的道理，只是没想到后果如此严重。他想了想，试探道：“大哥，咱们并肩作战，共同抗劫总可以吧？”
　　黄英也关心这个问题，原本她就有为麒麟舍身赴死的决心。
　　麒麟郑重道：“兄弟，日月经天，江河行地，人要逆天而行、出类拔萃，必然招灾惹祸、自取其殃，正所谓天理昭彰，岂容屑小猖狂？有道是一人做事一人当，求人救助与畏缩逃避一脉相承，如出一辙，有何区别？”
　　黄英黯然垂首，唉，说来说去，天大的事只能由圣主一人承担啊。
　　胡灵生早就懂得“满招损，谦受益”的道理，直到此刻才真正明白，原来人道和天道殊途同归。他心有不甘道：“大哥，如果你渡过此劫，是不是就飞升天界了？”
　　“不然，当初妖祖造我之际，曾留言麒麟不死，将永为妖界圣皇。”
　　“圣主使命重大，关系妖界全局。”
　　黄英满怀期望道：“在圣主大劫来临之际，我想女娲妖祖一定会来帮助，决不会坐视不管。”
　　“唉，妖祖鸿飞渺渺，近亿年没有消息，她老人家来与不来，非我所能知晓，如果真能见妖祖一面，我……就是死也瞑目啊。”
　　“大哥，你别激动，有道是天无绝人之路，咱们当然不能把希望寄托在妖祖身上，必须另想办法。”
　　胡灵生心里清楚，女娲妖祖肯定不来了，她已经把麒麟渡动的责任交给了自己。胡灵生道：“大哥，兄弟很想知道亿年大劫如何厉害，以前渡劫的上古妖圣，总该留下一些成功的经验吧？”
　　“天道难测，亿年大劫因人而异，妖圣们没有留下任何经验。”
　　胡灵生无语，敢情大哥真到了山穷水尽的地步，看来女娲妖祖把大哥渡劫的事托付给自己，一定认为自己有能力处理好此事。
　　黄英望着麒麟圣主，一时神昏意乱，愁眉紧锁。
　　麒麟见二人神色不对，立刻大笑道：“灵生说的对，天无绝人之路，此事暂且不提，既然兄弟有办法解决英子的疑难，那就抓紧时间吧。”
　　此时此刻，蚁后注视麒麟的目光坚定起来，她暗下决心，即使自己只有一天美丽的容颜，也要将这份珍贵礼物送给圣主，在他记忆中留下永远光辉的印章。一旦事与愿违，大不了随圣主而去，一同消逝在茫茫天宇中。
　　“好，现在开始。”
　　胡灵生眉头舒展开，一时感觉浑身轻松。因为他想通了一个道理，没错，好主意，就这么办。只见他满面春风道：“大哥，实在不好意思，我要请你陪伴嫂子，因为兄弟决定将你们一起塑造。”
　　“我？”
　　麒麟张大嘴，继而苦笑道：“兄弟，你认为愚兄有必要吗？”
　　“有。”
　　胡灵生兴致勃勃道：“我要用五行之精为你们造身，在这个过程中你们根本吸取不到妖界的灵气，所以你必须以爱的力量滋养嫂子，她自然会敞开心扉与你沟通，你也同样予以回应，其中多有凶险，必须阴阳共济，和谐统一，你就是她，她就是你，往复循环，直至大成。大哥，你未经历亿年大劫，就能成就不坏金身，嫂子也会受肄穷。”
　　“真的呀！”
　　黄英兴奋道：“胡公子，我信你。”
　　“兄弟，你不会骗大哥吧。”
　　麒麟疑惑道：“世上有这样的美事？”
　　“大哥，我爱听嫂子说话，你看你，什么话？咱们兄弟，你还不相信我？”
　　“相信，只是过于离谱，愚兄不能不怀疑。”
　　其实麒麟对兄弟佩服得五体投地，不过此事太过离奇，所以有此一问。还有他对胡灵生毫无顾忌地称呼嫂子，直到现在还若有若无地透出坏笑，感觉是不是有点过头啦？兄弟不会刻意报复吧？可是为了英子，他又不好过分反驳。
　　胡灵生笑道：“这就对啦。”
　　接着沉吟道：“只是其中有一点麻烦。”
　　麒麟点头道：“那是一定的，兄弟尽管说，好让我们有心理准备。”
　　既然主意己定，他彻底豁出去了。
　　胡灵生故作惶恐道：“大哥，嫂子，你们被重新塑造之后，彼此血脉相联，心灵相通，任何想法都会被对方知晓，从此再无秘密可言。还有，大哥渡劫，就是嫂子渡劫，这……实在……难为你们……唉……”
　　“我……”
　　黄英喜出望外，激动得不知说什么好，只好压抑心中强烈的笑意，低头偷看圣主。
　　“兄弟，这的确是大麻烦。”
　　麒麟心想，这时候他还调侃自己，肯定没安好心，不行，决不能让他的计谋得逞，于是道：“我不能连累英子……”
　　没想到黄英一声尖叫打断了麒麟。只听她情不自禁地大叫：“我愿意，胡公子，我愿意。圣主，你如果反悔，我……我就死给你看。”
　　天呐，又来啦！唉，真没默契、不会配合啊！麒麟哭笑不得，心想自己为让名花有主，故意折磨兄弟的事，你英子一清二楚，现在他明摆着想报复，咱们何不演一场双簧给他看？于是麒麟向蚁后使眼色，然后慷慨激昂道：“我身为圣主，很多事情不能……”
　　“圣主。”
　　黄英再次发出尖叫，再次打断圣主。原来她气愤地发现麒麟瞻前顾后，还向自己鬼眨眼，一时根本不往好处想。只见她目光犀利如剑，几乎把蒙面黑纱刺穿，斩钉截铁道：“胡公子大仁大义、大恩大德，我无以为报。圣主，我与你生死同命，生是你的人，死是你相伴的鬼，如果你再犹豫，我……”
　　蚁后气急败坏，恨不得一头碰死才解恨。
　　麒麟呆立当场，英子怎么只有一个心眼？竟然傻到这种地步？
　　胡灵生不给大哥任何喘息的机会，当机立断道：“好，还是嫂子说话痛快。大哥，事不宜迟，请你与嫂子面对面修炼，兄弟要开始啦。”
　　麒麟见黄英不懂风情，只好叹息一声，走过去和她相对而坐。
　　蚁后黄英和麒麟圣主近在咫尺，轻轻闭上双眼，四掌相对，感觉气息相闻……此时此刻，她无比幸福，此情此景，她永远难忘。
　　胡灵生在宫殿内制作了一个绝对空间，将时间加速两万倍，然后围绕兄嫂转圈行走，同时在爱的世界里选择金木水火土五颗星球，各取万斤精华混合成为泥状物。如今他财大气粗，爱的世界，要什么有什么，而且取之不尽、用之不竭，说实在的，在宇宙中取这么点东西，可以彻底忽略不计。即使如此，他仍然不满足，又在丹田世界折断生命树和火焰树的一个大枝，配合生命之水，捣成浆糊与泥土掺和在一起，这五万多斤泥浆，当真是无价之宝啊！
　　胡灵生右手五指连动，指挥泥浆把麒麟和蚁后紧紧包裹起来，不透一丝气息，让他们完全凭借爱的力量狐取五行精华生存。
　　巨大的泥团凌空而起，慢慢旋转，越转越快，不断闪烁，散发出耀眼的五色光芒，照得大殿一片辉煌。胡灵生见时机成熟，左手一弹，发出一团紫色火焰，绕着泥团反向旋转，时远时近，反复烘烤，好像一颗炽热的太阳专心致志照耀着一颗星球。
　　世界上的泥塑都以内部为混沌，在外面刻画形象。胡灵生却反其道而行，以外部为混沌，在里面精雕细刻，以无形之力改变蚁后的形体，将她肥大壮硕的肚腹均衡于全身，用生命之水和生命之灵滋润。她头部的骨骼本来坚硬如钢，但是在紫色火焰烘烤下，捏塑起来并不困难。
　　胡灵生信心十足，指挥若定，脸上的笑意越来越浓。
　　麒麟和蚁后被烈火煅烧，尽管隔着一层厚厚的五行泥浆，仍然倍受煎熬。黄英感觉强大的灵力排山倒海般涌入体内，几乎令人窒息，恰好麒麟爱的力量及时赶到，她就像获得了救命稻草，紧紧抓住，再不松手，全身各部位不由自主地被一股势不可挡的力量扭曲，毫无反抗之力，犹如随波逐流的小船儿，幸好有爱的绳索牵引，否则随时可能倾覆在大海里。麒麟感觉时冷时热，爱的力量受到各种力量的挤压，最后全力爆发，各种能量混合在一起，全身骨骼寸寸断裂，又不断重新组合，令他心如刀绞、苦不堪言。
　　真是度日如年啊！
　　不知过了多久，黄英清醒过来，感觉茫茫黑暗不见天日，幸好爱的气息充满空间。她知道自己活过来了，可是浑身冰冷，唯有前面一团炽热的火腰引着她。于是她不顾一切地迎上去，犹如飞蛾扑火。
　　麒麟心力交瘁，爱的力量消耗殆尽，此时力不从心，身不由己，可是各种莫名其妙的能量仍然在体内汹涌澎湃，他浑身燥热，烦闷不堪，突然前面呈现出一座冰山，于是他奋不顾身地冲上去。
　　这是冰与火的交融，移山倒海，斗转星移，爱的力量创造一切生命奇迹。爱，来自于阴阳，又回归于阴阳，使阴阳共济，令冰火交融，你中有我，我中有你，热烈而又缠绵，灵与肉的，永远不可开交……
　　不知过了多久，麒麟和黄英破壳而出，发现大殿内一片尘土。
　　大殿之外，胡灵生负手而立，正悠然自得地观赏风景。
　　麒麟和黄英急忙整容、穿戴整齐，携手走出宫殿。麒麟飞到胡灵生身后，轻咳一声，压低声音道“兄弟，你这样办事，真缺……唉，你借机报复……不厚道啊。”
　　“大哥，你们成其好事，生米做成熟饭，居然埋怨于我？唉，大哥这样说话，兄弟心何以安？”
　　胡灵生转过身来，正要继续反驳，一眼看见黄英站在大哥身后，急忙抱拳道：“嫂子珠辉玉立、丰姿绰约、美艳绝伦，当真可喜可贺！”
　　此刻的黄英极其赏心悦目，一身鲜艳的黄色长裙，面如满月、体态丰盈，双瞳剪水，端的是千般风情惹人怜、万种惹人爱。黄英跨步躲在麒麟身后，含羞笑道：“胡公子，大恩不言谢。我们玄功大进，已经推算出圣主的劫期当在三十三天之后，你来圣山一天啦，该回去看看了，免得百花妖精等得心焦，到时候你再来吧。”
　　胡灵生感慨道：“罢了，这就是用人朝前、不用人朝后的典型啊！多说无益，兄弟有自知之明，不打扰你们的佳期了，再见。”
　　说完，眨眼不见。
　　黄英趴在麒麟肩膀上，嘻嘻笑道：“这位胡公子，真的很有趣儿呀。”
　　麒麟苦笑道：“这小子，鬼主意不少。”
　　没想到话音未落，胡灵生又凭空出现，含笑道：“谢谢嫂子夸奖，大哥在背后说兄弟坏话，这毛病要改。”
　　麒麟圣主大吃一惊，继而无奈道：“兄弟，妖界有一个英子就够大哥受的了，你再这么神出鬼没，愚兄可真是躲无处躲、藏无处藏啦。”
　　胡灵生大笑道：“大哥不必烦恼。兄弟是来给你提个醒儿，现在大哥渡劫十拿九稳，二合一稳赢不输。咱们不妨举行一个‘渡劫大典’。一来让天下妖怪长长见识，二来振奋一下妖界的风气，此事一举两得，最好不过。”
　　黄英惊喜道：“好主意，胡公子，这事我们会安排好，你放心吧。”
　　然后亲热地挽着麒麟的胳膊，看来蚁后真把自己当成第二个圣主了。
　　一日不见，如隔三秋，此话一点不假。
　　百花宫里，一个个妖精无精打采，出来进去，闷闷不乐，你看我一眼，我看你一眼，话都懒得说，连照镜子都不露笑脸，仿佛丢了魂儿。
　　牡丹实在看不下去，招呼玫瑰、百合、桃花道：“你们互相看看自己的德行，哼，她什么模样儿，你就什么模样儿，一个个失魂落魄，这模样好看吗？要知道，百花宫还是百花宫，咱们姐妹们还是好姐妹，过去有说有笑，如今死气沉沉，怎么突然变味儿啦？就因为胡……唉，要知道，咱们都是死过一回的，更应该珍惜来之不易的生活，可是你们……”
　　玫瑰应声道：“牡丹姐，你说的对，我们都很珍惜新生活，是不是桃花？对了牡丹姐，大哥去了这么长时间，该回来了呀？怎么……大哥到现在还不回来呀？”
　　百合沉吟道：“是呀，真让人纳闷，都走了整整一天啦。”
　　桃花忧心忡忡道：“不会有意外吧？牡丹姐，咱们想办法找找他吧。”
　　牡丹本来想劝大家振作一点，现在听她们这样说，也牵肠挂肚起来。她想了想，安慰道：“你们放心，大哥法力无边，不会有事的，大概是圣主留他多待一会儿，兄弟俩多年不见，一定有好多话要说。”
　　“圣主也真是。”
　　玫瑰噘嘴道：“哼，只为自己考虑，不为别人着想。”
　　“玫瑰。”
　　牡丹呵斥道：“你怎么说话？你的臭脾气什么时候改？”
　　“玫瑰姐，你这样说话确实不好。”
　　桃花道：“不过牡丹姐，圣主这样做事是有点过分哦，他有事，咱们也有事呀，冲这一点，我对他有看法。”
　　百合道：“我想到一个问题，你们考虑一下对不对。大哥是咱们的救命恩人，咱们都爱他，可是这么乱纷纷的没有章法怎么成？依我的主意，咱们应该拥戴大哥当皇帝，就像人间的皇帝一样，咱们百花是他的嫔妃，再按长幼、性情分出三六九等。这样做的好处呢，一是大哥身为皇帝，责任重大，可以收他的心；二是咱们不能总这样乱七八糟的；三是……我一时想不出来，你们说。”
　　牡丹深思道：“百合的想法不错，必须这么办。”
　　桃花不安道：“办法好是好，可是万一大哥不同意怎么办？”
　　“哼，不同意？”
　　玫瑰理直气壮道：“咱们就逼宫，这么多人呢。”
　　“对，就这么定啦。”
　　牡丹起身道：“来，到我的宫商量一下。”
　　（本回未完）


第108回  精心安排身后事  道祖收徒桃李枝
　　一道流光来自大罗天，悄然划落天际，斜入载天山消失。
　　胡长生在飞仙世界的帝君府现身，此时心儿、韵儿正兴致勃勃地指点桃红、柳绿如何使用五彩七星簪。母亲端坐在宝座上，时而慈爱地打量四个女孩儿，时而若有所思。
　　原来琴心和琴韵带领父亲三人进入泡影世界，马上指手画脚地解说净土大陆、甘露之海，智慧之光……空凡、空寂候心看得目眩神夺，听得喜笑颜开，这简直是梦寐以求的佛国啊！三人立刻探讨佛法经藏。
　　大罗天里的时间很快，但时间能量奇妙无比，胡长生的丹田世界、飞仙世界、须弥世界没有受到任何影响，而泡影世界的时间竟然和其它世界保持一致了。琴心和琴韵守在父亲身边，听他们没完没了谈论佛法，感觉极不耐烦，于是告辞出来，在须弥世界和天使们玩了一天，又进飞世界陪婆婆聊天，两个丫环在旁边侍候，姐妹俩见她们温柔可人，一时心血来潮，居然各收了一名弟子。琴心指导桃红、琴韵指导柳绿，并决定由两名徒弟的进境判定两位师傅的高下。桃红和柳绿没想到能拜少奶奶这样的仙女为师，无不喜出望外，所以格外用心习练。
　　胡长生向上遥拜道：“帝后娘娘在上，请受儿臣一拜。”
　　东方凤凰见宝贝儿子凭空出服现，立刻飘然而下，眉开眼笑道：“三儿，少跟为娘装模作样，你怎么才回来？”
　　琴心和琴韵贴上来埋怨道：“是呀，大哥，你怎么才想起回来？”
　　桃红、柳绿站在一旁，向三少爷问好。
　　胡长生含笑点头，然后道：“妈，现在离父亲出关还有十二天吧？”
　　东方凤凰故意不满道：“是呀，怎么了三儿，这么大的事都忘啦？”
　　“不是。”
　　胡长生笑着解释：“我岂敢忘记父兄的大事，只是最近事情多，到处乱跑，必须核实一下，免得忙中出错。妈，您不吧？”
　　“这孩子，怎么说话呢，没在身边聒噪，我难得清静。”
　　琴韵调皮道：“不会吧？妈，没有……”
　　话未说完，猛然跳起来，娇叱道：“姐，你掐我干嘛？大哥，我姐又欺服我，妈，您给我做主。”
　　琴心笑道：“我是提醒你，小丫头越来越不像话，竟敢和妈开玩笑。”
　　东方凤凰搂着韵儿笑道：“没事，心儿，你和韵儿就像我的亲生女儿，妈一见你们就高兴，所以你们邯娘说话，什么深的呀、浅的呀，都不用往心里去。”
　　“妈，儿还有大事要办。”
　　胡长生笑道：“过几天再和您细说，趁现在还有十二天时间，我和心儿、韵儿必须抓紧修炼，妈，我们先走了。”
　　“这孩子，总是来去匆匆。”
　　东方凤凰抱怨完，随即释然道：“去吧，妈体谅你们年轻人，有好多大事要办呢。”
　　胡长生三人进入须弥世界，直接来到海天塔第八层。
　　琴心脸上红朴朴的，使劲掐丈夫的胳膊，恨道：“大哥，你当着妈阂们的弟子，怎么能说双修的事？你也不想想，她们怎么看我们？”
　　琴韵奋力拉开姐姐的手，怒道：“大哥根本没说双修的话，都是你瞎想。”
　　琴心瞪眼道：“我把你这小蹄子……还要怎么说？笨蛋。”
　　琴韵立刻反击：“你才笨蛋。”
　　胡长生笑道：“你们有完没完？我一句话没说，你们就叽叽喳喳说这么多，我看韵儿说的没错，都是心儿瞎想。心儿啊，你的思想太复杂。”
　　“大哥，你……”
　　“嘻，我说对了吧？”
　　胡长生制作了一个绝对空间，将时间加速两万倍，然后道：“你们不要吵，都听着，大哥要带你们探索宇宙，那里变化莫测、凶险万状，所以你们必须提升境界，越高越好，明白吗？”
　　“宇宙呀，这里好好的，去那里干嘛？”
　　“是呀，大哥，我不是怕，只是……有必要吗？”
　　胡长生坚定道：“箭在弦上，不得不发。你们努力修炼就是，大哥有信心让你们平安归来，再说这次还要找新世界，咱们真正的家。”
　　“好，大哥，我们听你的。”
　　琴心双眼放射异彩，转头又对韵儿道：“小懒虫，听明白吗？要努力，不要拖累大哥。”
　　“我没呀，大哥，你说找新世界，比咱们的须弥世界还好吗？”
　　“当然。”
　　胡长生笑道：“不好咱不要，要，就要最好的。现在咱们仙佛双修，共同完善‘心韵有相无相应有尽有长生极乐双修大法’，通过这次修炼，你们不仅是仙女，还要成就天母，哈哈……”
　　三人灵肉合一，整整修炼了六百年，心儿和韵儿在丈夫的引领下，道教玄功和佛教神通突飞猛进，一直达到不可说的境界。唉，世界就是这样不公平，别人苦苦修炼千亿年未必达到的终点，还及不上她们的起点。
　　不过有一样遗憾，琴心和琴韵在六百年里专心修炼，性情还是那么单纯，仍然没有成熟，没办法，至少证明世界还是公平的。
　　胡长生撤掉绝对空间，神定气闲地带着两位夫人走出须弥世界。
　　琴心和琴韵两双眼睛宛若清澈的湖水，活泼而又空灵，在天光中多姿多彩，更增添了一股妩媚妖娆的风情。
　　琴韵道：“哥呀，咱们现在进宇宙吗？”
　　胡长生道：“等大哥安排一下后事，你们……”
　　他回过身来，立刻被韵儿吸引了，再看心儿，也一样的风采。他惊讶地左看右看，越看越喜欢。
　　琴心脸泛红晕，娇笑道：“哥呀，你干嘛？没见过呀？”
　　胡长生恍然醒悟，原来两位夫人发生巨大变化是佛道双修的效果。他忍不住笑道：“没错，以前没注意，刚发现，刁刁、蛮蛮越来越妖娆啦。”
　　“呸，怎么说话？”
　　琴韵不干了，不依不饶道：“大哥才是妖精。”
　　“就是，韵儿打他。”
　　琴心出现在丈夫肩膀上，一边揪耳朵一边道：“大哥犯错，一样要罚，看你以后还敢不敢胡说八道。”
　　琴韵把双腿盘在丈夫腰上，双手勾他的脖子，张嘴咬大哥的鼻子。
　　胡长生笑道：“好啦，越发像妖精了，大哥认错，以后不说了。现在你们去见帝祗娘娘，请她上载天山，我在帝院等你们。”
　　琴心和琴韵旗开得胜，跳脚欢呼一声，化作两道清风去找义母了。
　　胡长生进入无疆大帝别院，看见大殿里来了二百多位仙人。
　　许掌门已经命星冠、天紫十四位金童玉女往返接待。杜康、刘永钊、刘保华兴致勃勃地与宾高谈阔论，他们都是天生自来熟的禀性，来一位认识一位，来两个认识一双……红尘道长、李华康、黎峰、黄峰、鲁文进、史勇、高海峰、王朝海、杨瑞安、李能和秋月分别在不同的房间修炼。
　　胡长生没在众人面前现身，而是飘到七楼一间无人大殿，随手制做了一个防护空间，将大殿罩起来，展开右掌，放出渡厄星空。
　　先观察苦海里的绝世神魔，只见海天之间魔雾弥漫，万里海疆完全冰冻，没有浪涛激荡，没有阴灵喧嚣，透过黑色雾气，隐约可见一具高达千万丈的怪物，周身有千万只漆黑扭动的大手，披头散发，好像挂着无数粗细各异的冰柱，前后两双巨眼翻白，犹如四只远射的阴灯，咧开正反两张大嘴向四面吹青绿色的阴火，使冰海不断融化，然后鲸鲨吞海，将大量苦水喝入肚中。天呐，这丑家伙要把苦海喝干吗？
　　胡长生判断，神魔已将所有的阴灵恶尸吞噬，现在吞海，将来吞天噬地，再往后闯入其它空间，但是不可能冲出渡厄星空，只要自己在，决不让神魔得逞，不过，怎么才能毁灭它呢？
　　胡长生果断撤出神念，不想在神魔问题上纠缠。他化出四个分身进入渡厄星空，施展接引神术指点迷津，召唤父亲、大哥、二哥和钟少阳迅速超脱轮回。
　　东方凤凰也被召唤出来了；随即胡宝良、胡振宇、胡振天、钟少阳出现；胡长生将分身和渡厄星空收归本体。这些事几乎在同一时间完成，堪称天衣无缝。
　　胡宝良回到现实，迷茫地望着屋里唯一的女人，一阵恍惚，突然，他动情地喊了一声“凤凰”上前紧紧把她抱在怀里。啊，一千七百多年，夫妻重逢，怎不令人激动？他喃喃道：“凤凰，你好吗凤凰……”
　　“弄疼我啦。”
　　东方凤凰又羞又急，使劲推开丈夫。才几天不见，就猴急成这样？还有三儿也是，刚回来就嚷着和媳妇双修，瞧男人德行。
　　“凤凰。”
　　胡宝良道：“我太激动啦，这么多年没见，你还好吗？”
　　“胡说八道，才一个月。”
　　东方凤凰红着脸道：“孩子们都在呢。”
　　一时间，胡振宇、胡振天拜见父母，钟少阳拜见伯父、伯母，还有胡长生拜见父兄……大家互见，七嘴八舌，气氛热烈。
　　一刻钟过后，胡宝良、胡振宇、胡振天、钟少阳彻底回归现实。敢情他们之间也有一千七百多年没见面了，真是咫尺天涯啊！
　　东方凤凰惊喜地发现丈夫变了，雄健沉稳，目光深邃，身上没有耀眼的盔甲，更没有夸张的烈火剑，这些宝贝显然隐入体内了，尽管没有外在装饰，但是浑身洋溢着一股威而不猛的王者气势。还有振宇和振天变化也很大，外表平凡了，没有过去那种飞扬的傲气，增加了一种说不清、看不透的东西，仿佛深不可测，目光偶尔流露，令人惊心动魄；钟少阳这孩子也变了，英气勃勃，全身散发着一股令人不敢逼视的锐气。
　　钟少阳热切道：“振天，你修炼了什么法宝？”
　　胡振天笑道：“少阳，你收获不小吧？否则不会有此一问。实不相瞒，我没修炼法宝。”
　　他没有藏私，没有谦虚，也没有说谎。
　　胡振天经历了五种轮回，深刻领悟了阴阳、五行、空间、场势、旋转等各种变化，如今对空间的掌控不亚于三弟，他曾是仙剑门的掌门人，尤其注重剑道，现在他的剑乃是空间之剑，可以从各种角度施放空间，然后折叠、断裂、扭曲……千里之内杀人于无形，令人防不胜防。
　　钟少阳转头问：“振宇兄，你修炼了什么法宝？”
　　胡振宇坦然道：“惭愧，少阳兄，不瞒你说，我也两手空空。”
　　胡振宇也历经了五种轮回。他出身于神霄派，擅长各种雷法，此行不仅深刻领悟了阴阳五行、风、声、光、冷、热、吸、斥、反……各种无形变化，更对“艳火”和“于无声处听惊雷”有独辟蹊径的理解，前者尚欠火候，后者在神秘莫测方面，绝对可以和三弟抗衡。
　　钟少阳兴奋地取出自己修炼的九天元阳尺，请胡振宇和胡振天品评。
　　胡长生发现那是一柄一尺二寸长、三寸宽的法宝，类似灵宝天尊的玉如意，一面雕刻九只双翼怪兽，相貌凶猛，势若飞舞；再看另一面，上有日月星辰，中有风云雷电，下有山河锦绣，无论高下大小，无不精采生动。胡振宇和胡振天大声喝彩，端的是好宝贝。
　　钟少阳把九天元阳尺收入体内，拱手道：“二位仁兄，对不起，兄弟占先了。”
　　他历经了三种轮回，其后历时六百年，呕心沥血修炼这件天下罕有的法宝，可是胡家兄弟一无所得，他感觉有些不好意思。
　　胡长生笑道：“爸，您已经达到大罗金仙的境界，收获之大，当真可喜可贺。请伸出手来，儿再送您一件礼物。”
　　说着，他率先抬起双手。
　　胡宝良听儿子评价自己达到大罗金仙的境界，又惊又喜，再听儿子要送自己礼物，更加喜出望外。他一边连声说好，一边毫不客气地伸出双手。
　　东方凤凰不知道三儿要送父亲什么礼物，于是满面春风地望着他们。只见父子相对而立，四只手抵在一起，丈夫双眼似睁非睁、似闭非闭，脸上笑意越来越浓，浑身光华流转，焕发出无限生机。
　　这神奇的一幕，胡振宇、胡振天和钟少阳看得大惑不解。究竟是什么礼物？还有这样送礼的？他们搞不清父子俩弄什么玄虚，只好静心观察，足足过了一刻钟，什么也没发生，父子二松开手。
　　胡宝良欣喜若狂，手舞足蹈，哈哈大笑……
　　众人不知道他得了什么宝贝，竟然如此得意忘形？
　　东方凤凰又羞又恼，丈夫好不容易修炼沉稳了，怎么三儿又把他弄得轻狂起来？她横了胡长生一眼，叱责道：“宝良，你是飞仙大帝……”
　　“我是飞仙大帝，我当然是飞仙大帝……”
　　胡宝良抱住夫人，纵声大笑道：“凤凰，飞仙世界……三儿把飞仙世界给我啦，哈哈……老子真正拥有世界啦……凤凰，从现在起，你可以进入朕的世界啦……”
　　众人无不吃惊，飞仙世界，啊，那独一无二的帝君府留给人的印象太深了，每个人都心知肚明。任谁都没想到胡长生把飞仙世界送给父亲，一个亿万人的世界，绝对大手笔啊！
　　东方凤凰不安道：“三儿，你……为什么？”
　　胡长生笑道：“爸、妈，大哥、二哥、少阳兄，我正要告诉大家，鸿钧上人恨始天尊邀我赴大罗天演化天道，此去或几百年，或千万年，总之是未知数，今后家里的一切，我都顾不上了。”
　　他提到鸿钧上人和元始天尊，并非炫耀，只为让父母和兄长放心。
　　全场皆惊，连胡宝良都安静下来，五双眼睛望着胡长生。什么？鸿钧上人？无始天尊？大罗天？演化天道？这些传说中的名词竟然变成了现实，众人简直手足无措了，根本不知道说什么好。
　　东方凤凰悲喜交集，好不容易全家团聚了，三儿又要走，一个儿换两个儿，唉，这真是月有阴晴圆缺，人有悲欢离合呀。
　　胡长生安慰道：“妈，您别难过，也许用不了多长时间。”
　　说着，他一扬手，在书案上摆开九十个琉璃瓶，指点道：“这是玄元神丹，这是天宇神丹、这是乾坤神丹，这三种神丹功能补缺残魂、令仙家起死回生，轻易用不上，但是有备无患；这是混元、青罗、赤罗、震灵四种仙丹，都是仙家灵宝，还有离火、长生两种仙丹，修真者也可以用。”
　　胡振宇、胡振天和钟少阳惊喜交加。天呐，别的丹不认识，这离火仙丹太熟悉了，自己就是凭借这样仙丹成就的大罗金仙的，原来还有更高层次的仙丹，甚至还有活的神丹，而且这么多。
　　胡长生道：“大家将每种丹各分两粒，以备不时之需。”
　　他一面说，一面取出五只贮物手镯，将各种丹分装进去，递给众人道：“神丹和仙丹使用方法都在里面，还有各种晶石，以助修炼或修炼法宝使用。”
　　众人戴好手镯，用意念探查，发现里面极大，居然能存放一座万丈高山，不仅有十八瓶丹和玉瞳简，还存放着各种各样的晶石。
　　东方凤凰搂着三儿的肩膀，泣不成声。胡宝良将母子俩搂在怀里，半晌方道：“三儿，好孩子，你心细啊。”
　　胡振宇、胡振天和钟少阳默默注视着胡长生，无限感慨，是啊，兄弟用心良苦啊。
　　胡长生笑道：“爸、妈，不要这样，跟生离死别似的，这是好事，我会尽早回来看你们的。”
　　说着，他挥手撤掉空间，外面立刻传来喧哗声。胡长生笑道：“听，参加修炼大会的人来了，咱们下去。”
　　东方凤凰本来不想去，可是又舍不得离开儿子，只好在后面跟着。
　　大殿中已经乱哄哄聚集了七百多位仙人，竟然还有威风凛凛的勾陈大帝，只见他站在大殿中央，身边环绕着八大元师、五极战神，一个个面露不满之态。红尘道长、李华康、黎峰、黄峰、鲁文进、史勇、高海峰、王朝海、杨瑞安、李能和秋月在众仙之间应酬，请大家耐心等待。
　　一位飞扬跋扈的战神怒视许子清，大声道：“勾陈大帝亲临无疆大帝下院，主人为何不出来迎接？岂有此理，无疆大帝好大的架子。”
　　众仙惊讶地发现，今天的场面比预想的要热烈和复杂，交流切磋很可能变成比武较技。无疆大帝不过是新封的帝号，久不出来见客，委实有些托大。要知道天界帝君之多，数不胜数，勾陈大帝身为四辅帝之一，身份何等尊贵？他莅临修炼大会，无疑提升了大会档次，不论是来捧场还是砸场，单就这种行为本身，无疆大帝都应该毕恭毕敬出来迎接。
　　正在这时，后土帝祗带着两位美女到了。
　　琴心发现场面有些失控，众仙吵着要见丈夫，于是急忙飞在空中大声道：“大家不要着急，我大哥肯定会来的。”
　　琴韵飞在姐姐身旁，瞪着美丽的大眼睛使劲点头，但是不说话。
　　众仙哗然，一边参见后土帝祗，一边议论纷纷。这两位女子是无疆大帝的妹妹么？如此艳丽妩媚，想那无疆大帝也一定倜傥。
　　（本回未完）


第109回 德曼天界近黄昏  冰火悲歌归于本
　　狄安娜和雅典娜对离恨不肯继续改变面貌耿耿于怀，哼，像他这种安于现状、不求完美的人，怎么能体悟玄玄天界的奥妙？哼，能领悟一两分都是吹牛。
　　胡悦生笑道：“你们不要哼哼，呵呵，这不怪离恨，天界如此复杂，他又没有总体把握，能领悟一两分已经不错了。你们以后会知道，离恨不仅智慧过人，而且神通广大，特别是拥有改变生命灵魂的力量，绝非一般天神所能比。”
　　说着，他凭空取出一个镂空水晶球和一枚玉瞳简。
　　狄安娜和雅典娜发现这颗镂空球与以前见过的略有不同，除了精神世界之外，玄玄天界各大星球及十二大星系历历在目，无不清晰透彻。
　　胡悦生道：“离恨，这是玄玄天界的最神秘的模拟球，真正的超级法宝，能纵观整个天界。此宝大小随意，你要好好领悟，现在收进体内，不得传示外人。”
　　离恨喜出望外，急忙把双手在衣服上擦了擦，一边朴讷诚笃地感谢天界至尊，一边小心翼翼接过法宝球和玉瞳简，遵照胡悦生传授之法，迅速将它们收入体内，再次叩头感谢天尊和二位天后。
　　胡悦生解释道：“离恨，此看宝还有一样妙处，凭借它的神能，不仅能纵观天下，还能在玄玄天界来去自如，意念所及，转瞬即到，你统治天界，此宝必不可少。”
　　离恨大喜道：“是，离恨一定善加利用，决不辜负天尊重托。”
　　胡悦生道：“离恨，无尘怎么样了？”
　　离恨大帝犹豫道：“天尊，在天界创始之际，离恨特意按主人的吩咐将无尘置于世界边缘，使其在深渊中复生，可是他复活之后浑浑噩噩，整日在地下乱跑、不辩东西，恐怕……他失去智力了，我是不是……”
　　胡悦生愣了一下，怎么会这样？不过，也有可能。回想当初，自己在清除无尘灵魂杂质时，由于事情较多，没拿捏好分寸，一口气吹劲大了，结果弄得他灵魂残缺不全，重生之后仍然昏天黑地，唉，可惜了一个人才。他无奈地苦笑一声，摆手道：“算了，随他去吧。”
　　狄安娜和雅典娜根本不知道主仆二人在说什么，好在姐妹俩完全不在意，正如丈夫所讲，算了，随他去吧，管他是谁，不过是一个比离恨还傻的傻子罢了。
　　胡悦生道：“离恨，本尊借你的帝宫一用，你先去遣散部下。”
　　离恨答应一声，立刻展开翅膀，腾身而起，向自己的部队飞去。
　　狄安娜不解道：“去他那里干嘛，没待够呀？”
　　胡悦生轻抚她可爱的金发，含笑道：“等会你们就知道了。”
　　原来胡悦生通过三十六个分身传来的信息，对德曼天界的情况了然于胸。他惊讶地发现，这个古老天界即将毁灭，于是决定为二位王妃和离恨大帝深刻解读德曼天界的毁灭过程。
　　德曼天界是天界星球中一个特殊的次元空间，由九个世界构成，分为上中下三层。最上层是精灵之国、亚萨神国和火焰之国；中层是人类之国、巨人之国和华纳神国；最下层是侏儒之国、死亡之国和冰雪世界。
　　一棵难以想象的q树贯穿连结着九个世界，以其庞大的枝干撑起天界的重量，它萌生于“过去”繁茂于“现在”延伸到“未来”这棵q树是德曼天界的起源和载体，有三条粗长的树根分别通往诸神国度、巨人国度和冰雪世界。在三条根的末端，各有三眼泉水为巨树提供水分。最可怕的是北方尼海姆中的那眼泉水，在冰雪中寒冷彻骨，冷雾蒸腾，一条名为斯隆的黑毒龙盘踞在那里，日夜不停地噬咬着伸入泉水中的树根，企图毁灭世界。
　　通往巨人国度的泉水原本由智慧巨人密密尔看守，据说甘泉中充满了知识和智慧，所有关于九个世界的过去、现在和即将发生的事，都熔汇在清澈的泉水中。因此，无论是谁，不管是神祗、精灵、巨人、侏儒还是人类，只要喝了密密尔泉里的水，就会变得既有知识，又富有智慧。
　　通往诸神国度的树根同样连接着一眼泉水，被称为圣泉，那是一片如诗如画般的湖泊，泉水发出赏心悦目的光亮，把神国照得一片光明。三位命运女神居住在圣泉旁边，她们的名字分别叫“过去”、“现在”和“未来。三位女神将生命分派给人类，并指定众生的运数，不仅如此，三姐妹还是q树的守护神，每天都用圣洁的泉水灌溉它，使世界之树长盛不衰。
　　在世界之树的顶端，立着一只羽毛、威风凛凛的公鸡，负责为天地万物计算时间。当一切生灵睡眠之后，公鸡开始数数，当数完六十乘六十再乘十二个数目，它就在树顶放声啼叫，告诉众生黎明到来。世界之树的另一个高枝上栖息着一头巨鹰，每当它鼓动翅膀，也就是全世界刮大风的时候。这头巨鹰和栖息在冰雪世界树根下的毒龙是一对宿敌，特别是因为那个在树枝间跳来跳去的松鼠，不断在巨鹰和毒龙之间搬弄是非，挑拨离间。
　　离恨大帝解散部队之后，兴冲冲飞回来，请天尊和二位天后进宫。
　　如今的离恨山更雄伟了，这座大山悬浮在万里高空，高九百万丈，山顶耸立着一座万丈山峰，仅这座山峰就比任何地方的高山雄奇。
　　胡悦生和二位天后在离恨大帝的引领下，进入山峰中间一个巨大的山洞，只见四壁贴满闪闪发光的晶石，当真称得上珠光宝气、蓬荜生辉，中间矗立着一个百丈高的黄金宝座，如日月经天、江河行地般惹人注目。
　　离恨恭敬地请天尊上座，口中嘿嘿发声，颇为自得。
　　胡悦生飞上宝座，端然坐好，拍了拍扶手笑道：“还行，不错。”
　　狄安娜看了看左右，不满道：“就一个座位呀？”
　　“这个……”
　　离恨大帝窘迫地挠了挠头，一时不知如何回答。在此之前，无论是谁，在自己面前根本没有坐的资格，可是万万没想到，今天有两位天后大驾光临。
　　胡悦生袒护道：“不能怪离恨，来，你们姐妹坐本丈夫腿上。”
　　离恨大帝恍然大悟，马上竖起拇指，连声道：“好，是，天尊的主意实在好。”
　　“好个屁。”
　　雅典娜骂了一句，脸一扭，后悔自己说粗话了。
　　“是呀。”
　　狄安娜立刻为妹妹打掩护，事情已然如此，索性姐妹俩一般高。于是她也抱怨：“看这粗陋的地方，还镶嵌这么多宝石，跟发横财似的，再怎么看还是狗窝。算啦，我们好事做到底，妹妹，咱们替他装饰一下，免得他替天尊丢脸。”
　　姐妹俩携手而去，也不管黑脸大帝的脸红不红。
　　离恨尴尬地搓动双手，讪笑道：“天尊，您的两……好，二位天后真好啊。”
　　胡悦生闭目沉思起来。过了一会儿，大殿左侧出现一幅巨大的影像，有声有色，画面上狂风怒吼，呈现出一个冰雪世界……
　　离恨大吃一惊，这是什么玩意？我的帝宫怎么会出现另一个世界？是我的幻觉吗？他急忙转头看天尊，发现天尊仍然安静地沉思。离恨不敢打扰，只好睁大眼看注视影像，忽然，左面又多出一幅，咦，右面又多出一幅，啊，左面又多了，右面又多了，左，右……居然连续不断出现影像，天呐，太奇怪啦，最后多达三十六幅，每幅画面都栩栩如生。
　　三十六幅影像围成一个首尾相结的圆圈，沿着宫殿四壁缓缓转动，上面显示出荒凉的土地、惨淡的阳光、狂怒的大海和各式各样的冰山，还有流浪的人群和野兽，天呐，不是一个世界，而是……九个啊。
　　“离恨，去请两位天后。”
　　胡悦生睁开眼睛道：“大家一起观看。”
　　离恨大帝清醒过来，立刻答应一声飞出洞外，大喊道：“天后，二位天后……”
　　他惊讶地发现两位天后正义务修建城楼，啊，五千丈高的门楼已经建好，目前正向两侧修围墙，墙体由青石筑就，镶金嵌银，放射出梦幻般的色彩。离恨顾不得细想，急忙高喊：“二位天后，天尊有请，快，快看新奇玩意……很多世界，很多人，很……”
　　狄安娜和雅典娜金发飞扬，四只手如花朵般变化灵诀，千丝万缕，正干得起劲儿。原来姐妹俩争奇斗艳，借此比试神通，一听丈夫召唤，同时收手，好像两股清风掠入洞中。
　　离恨大帝还未喊完，突然发现没人了，一回头，正好看见二位天后闪身进洞的背影。他赶紧回转，一边赞叹，一边飞进帝宫。
　　狄安娜和雅典娜没想到洞中出现了三十六幅旋转的画面，不禁又惊又喜，真不知道丈夫搞什么新花样，弄得如此离奇，编玄幻故事吗？
　　胡悦生手指画面，郑重道：“现在你们看到的是德曼天界，它即将毁灭，这不是虚幻，而是正在发生的真实事件。我特意叫你们过来观看，是让你们体会一个古老天界是怎样毁灭的，从中领悟天地之道，这是在德曼天界三十六个角度观察到的思维图景，九个世界，每个世界四幅图像，好好看吧。”
　　德曼天界要毁灭了？狄安娜和雅典娜无比震撼，为什么？什么人有如此大的神通？不会是丈夫吧？可是他……
　　三个人不断移动身形看画面，紧张得眼睛都不够用了。虽然有很多疑问，但是谁都不问为什么，瞪眼看就是了。天界至尊就这样神奇，连别的天界的事都知道，还把德曼天界毁灭的过程变成图景，居然历历在目，比亲身经历还全面，还是思维型的，不仅能看见人物，还能了解他们的身份和以往经历。
　　狄安娜看见一位美貌端庄的女人，头戴苍鹰之羽，正独自一人默默纺织金线，可是织得一团糟。原来这位女子是神王奥丁的妻子芙莉格，她是婚姻女神，也是睿智的预言家，此刻她预感到世界将要毁灭，因为自己的儿子黑暗之神杀死了另一个儿子光明之神，黑暗的阴谋终于得逞了，巨大的阴影笼罩着她。
　　雅典娜看见神王奥丁孤身前往圣泉询问众生的命运。然而命运三女神脸罩神秘薄纱，默然坐在凋零的世界之树旁边，紧咬嘴唇不说话，她们身边仅剩一张破网，显得无限凄凉。奥丁深感事态严重，转身而去，进入一个密室，去看望已经没有身体仅剩一个头的智慧巨人密密尔。巨大的头颅告诉神王：天地失去了光明，“诸神的黄昏”无可避免地降临了，决战的时刻到了。
　　此时，德曼天界冷酷到了极点，从四面八方吹来的狂风夹带着雪花和冰霜。九个世界充满绝望的阴霾，旷野上的恶兽为寻找食物四处徘徊；人们不再互谅互助，父子成仇、手足相残、罪恶横流，死去的人无法计数，鲜血染遍了大地，无数秃鹫在空中聚啸盘旋，犹如乌云般冲下来争抢尸肉，一切生灵都想到了刻骨铭心的仇恨，他们决心报复，死前搏命。
　　离恨大帝惊喜地看见冰天雪地里有一条黑色毒龙，它将世界之树的巨根掏空，整个大树从树根一直震动到树梢，连带九个世界的大地都颤抖起来，所有的山都崩溃了，所有的树都连根拔起倒在地上，所有的岩石渡软开裂。离恨击掌大叫：“好厉害的毒龙，如果让本帝擒住，一定把你炼成法宝。”
　　胡悦生知道，很快将要发生冰与火的激撞，因为这个世界就是在冰与火中诞生的。所有的神祗与他们的家园必将覆灭，这场毁灭是在创世时注定的，谁也无法避免，谁也无法阻拦。悲剧被牢牢锁定，“诸神的黄昏”最终将达到灿烂而残酷的。
　　离恨看见一头能吞噬天地的焚尔狼，它挣脱了束缚的咒锁，抖了抖身上的毛，整个世界为之震动。恶魔的绳索和锁链都崩裂了，大群被亚萨天神制服的恶兽逃出来，在世界上行其所恶。邪神洛奇挣脱永罚的锁链，左边带着儿子焚尔狼、右边带着女儿、死亡女神海尔送给他的地狱恶犬格姆。这时，环绕中庭的大蛇米加德也从海底苏醒过来，它翻腾着万丈之身，掀起汹涌的巨浪，淹过了陆地，也吞噬了山脉和高原，把整个世界变成了一片汪洋。离恨大帝再次忘形大叫：“的，这些可爱的小家伙，焚尔狼、地狱恶犬格姆、巨蛇米加德，还有黑龙斯隆，你们为什么不是我的？”
　　狄安娜恼怒地瞄了离恨一眼，这家伙恶习不改，仍然对丑恶的野兽情有独钟。她之所以有闲心瞪离恨，是因为实在看不下去了。无数精灵四处逃窜，他们的国王、华纳神族的人质、继光明神死后成为亚萨园王子的夫雷已经赶赴英灵殿准备战斗，中庭世界一批又一批的人类被洪水淹没。
　　雅典娜看见无数侏儒惊慌失措地往洞里钻；邪神洛奇的女儿、死亡女神海尔在浓雾中露出一半是肉色、一半是蓝色的身体，绽开一丝冰冷的笑容。
　　在滔天的恶浪中，突然，一条无比巨大的船出现了。
　　这是一条用死人的指甲做成的船，桅杆之高，需尽凡人一生之力才能爬到顶端，船上坐满了最邪恶的巨人。这条船冲破惊涛骇浪，直奔“诸神黄昏”的战场而来。
　　离恨关注冰雪世界，看见黑龙斯隆一路怪笑飞上来，却被华纳族的神王尼德率领天神们挡住，古尔薇率先向它发出一连串红色的诅咒。
　　在世界的另一端，所有向诸神报复的巨人全部集结起来，叫嚣着向诸神的国度进发。在队伍中，焚尔狼恶狠狠地冲在最前面，它张开巨口狂吼，下腭抵地，上腭指向天空，眼睛和鼻孔同时喷射蓝色的火焰。紧随其后的是米加德大蛇，这条巨蛇扭动着庞大的身躯，和焚尔狼同样飞速前进，它口中不断喷射毒气和毒雾，把整个天地都熏得黑暗而窒息。
　　这样一支庞大的复仇大军气势汹汹、浩浩荡荡向亚萨园挺进，去和亚萨天神决战。大军一起踏过彩虹桥，这是一条诸神架在中庭和神族之间的七彩桥，但是在恶兽的巨蹄和霜巨人疯狂践踏之后，彩虹桥粉身碎骨，跌落成无数碎片，喧嚣震撼着宇宙。世界之树再次崩塌陷落，天地剧烈摇晃起来。
　　就在这天翻地覆的时刻，从火焰之国涌来大批军队，他们乘着火焰的波涛冲杀过来。率领这些巨人的是火焰国的守卫者、象山峰一样高大的巨人撒特。只见他手持一把火焰之剑，高高举起，放射出比太阳还耀眼的光芒，此时他大声指挥部下不停地向四面八方喷射炙热的火焰。
　　亚萨园的守卫神海姆发现情况不对，立刻取出藏在世界之树浓荫中的号角，紧急示警。长鸣的号角响彻云霄，一遍又一遍，声音浑厚嘹亮，唤醒了亚萨园中的每一位神祗，使他们斗志激昂。
　　胡悦生注意到，神王奥丁从深宫密室请出智慧巨人密密尔的脑袋，由仅以脑袋存活的密密尔向众神解释“诸神黄昏”的前因后果，告诉他们这是德曼天界早就注定、不可更改的残酷命运，以及正在发生的一切可怕的真实意味。
　　亚萨天神在完全明了“诸神的黄昏”秘密，也就是自己的终极命运以后，并没有因为末日来临感到丝毫恐惧，反而以赴死的壮志和豪气迅速武装起来。天神们首先来到英灵殿，在那里，奥丁为了这最后的时刻，让女武神收集的亡灵全部复活，五千万英灵战士在广场上列起森严战阵，无数闪光的盔甲、矛尖和箭头刺破了冬天的黑暗。
　　众神率领死亡战士从英灵殿出发，以不可动摇的意志、排山倒海般向决战平原进发。
　　尽情享受屠杀的盛筵吧只要一息尚存就战斗到底既不怜悯也不畏缩复仇的机会转瞬即逝憎恨本身难免烟消云散让我们同世界一起毁灭吧！
　　神王奥丁骑着八蹄神骏奔驰在队伍的最前方。他手持雪亮的长矛，身穿白银打造的锁子铠甲，头戴黄金头盔，犹如黑暗中的太阳，指众神和死亡战士们踏上决战之路。在奥丁旁边，紧跟着儿子雷神托尔。托尔站在山羊战车上，身系力量腰带，双手戴铁手套，紧握雷霆神锤，愤怒使他双目放射出灼人的火焰。在托手的战车上，还有他的兄弟、沉默的力量之神维达尔，他穿着一双用万年精铁铸成的铁鞋。
　　亚萨天神中的勇士，独手战神提尔和亚萨园的守卫神海姆并骑奔驰在奥丁和托尔之后，他们的武器雪亮而锋利。神王奥丁所有的儿子都武装起来了。女神们也以婚姻女神芙莉格和爱情女神芙蕾雅为首，加入到决战的行列中，其中包括蔻蒂、嘉莉、露丝、赫萝等九位女武神。在亚萨天神后面是五千万英灵战士，他们列成巨大的战阵，高声呐喊着，犹如汹涌的波浪奋勇冲向战场。
　　在亚萨园中的辽阔平原上，天空发出血一样暗红色的光芒，亿万年的仇恨都将在决战中解决，冰与火的大军同时面对面冲锋。
　　一马当先的神王奥丁与万恶之首焚尔狼犹如两只锋利的箭头，激烈相撞在一起。力量之神托尔同米加德大蛇展开激战。众神奋勇向前，各自与对头打斗在一起，英勇的五千万英灵战士恨数邪恶的巨人混战，圆盾与圆盾撞击，尖锐的长枪在空中飞舞，像密集的阵雨，喊杀声动摇天地……
　　离恨大帝看得眼花缭乱，真乱套啦！他情急之下，突然变出三十六个脑袋，宛如一簇硕大的菊花高低错落，分别盯着三十六幅迅速变化的图景。
　　奥丁同焚尔狼的激烈战斗史无前例。焚尔狼庞大凶残，蛮力更加无与伦比，它是九个世界中最厉害的魔兽之一，粗壮的躯体犹如一座大山。奥丁向焚尔狼掷出无敌长矛，在长空中划过一道闪电。双方你来我往，战斗整整持续了三天，神王使出浑身本领，将焚尔狼刺得伤痕累累，血流遍野，却始终杀不死它，而自己却筋疲力尽了。此时被长矛捅成蜂窝似的焚尔狼魔性大发，猛然张开血盆大口把神王奥丁吞下去。
　　众神之主、九个世界的统治者奥丁就这样丧失了性命。神王的两只乌鸦在空中盘旋，其中一只叫“思维”一只叫“记忆”它们悲惨地啼哭，围着焚尔狼吐口水，呼叫和指引众神为神王复仇。
　　奥丁的儿子、沉默的大力神维达一见父亲被恶狼吞噬，立刻冲过去与它恶斗。维达已经用一双铁鞋踢死了无数敌人，他与焚尔狼搏斗正酣，趁它大张巨口的时候，猛然用铁鞋踏住恶狼的下腭，双手托住其上腭，用全力向上顶。焚尔狼的血盆大口因此被生生撕开，终于倒地死去。维达越战越勇，继续找其他恶魔厮杀。
　　雷神托尔、神族中最强壮的勇士，曾用实际行动谱写了许多可歌可泣的故事，他与米加德巨蛇的战斗异常激烈。雷霆之锤在空中往复闪烁，发出可怕的光芒。他的雷锤神奇之处在于丢出去之后能自动回到手中，曾击碎过许多霜巨人和山巨人的头颅，就像打碎蛋壳一样轻松。托尔同巨蛇战斗了无数回合，不顾巨蛇放出的毒雾和毒液，奋勇靠近它，从不同角度攻击。庞大的米加德多处受伤，仍然用恶齿不断反扑。最后，托尔用尽全身力气，大喝一声，直震得天地颤栗，神锤向巨蛇的脑部打去，终于击杀了巨大的魔蛇。但是托尔在长时间战斗中吸入了太多毒气，当巨蛇轰然倒地的时候，力量之神托尔也站不住脚跟，沉重地倒退九步，中毒而亡。
　　雅典娜叹息一声，偶然回头，发现离恨大帝长出三十六个奇形怪状的脑袋，正目不转睛地盯着不同的画面。她哑然失笑，马上用肘碰了碰狄安娜。
　　狄安娜惊醒过来，一眼看见离恨丑陋的样子，简直气不打一处来。这个怪兽，真是彻头彻尾的怪兽，自己姐妹即使再看不过来，也不会变成他那种恶心的模样儿。
　　亚萨园的守卫神海姆，又称为“邪神洛奇的敌人”在战斗伊始就到处寻找切齿痛恨的魔鬼洛奇，神通无比的海姆所过之处，躺下一批又一批巨人的尸体，在击杀了无数霜巨人和火焰巨人之后，海姆达尔终于找到了同英灵战士缠斗在一起的洛奇。仇人相见，分外眼红。海姆奋勇杀向魔鬼洛奇，在搏斗许多回合以后，海姆达尔和洛奇遍体鳞伤、双双倒地死去。
　　这就是复仇，世界毁灭之前的复仇。
　　战神提尔善于制服恶兽，战斗刚一开始，他就同来自死亡之国的恶犬格姆斗在一起。神勇的提尔虽然只有一只左手，却依然奋力挥动利剑，同恶犬进行殊死决战，最后他也与地狱恶犬格姆同归于尽了。
　　离恨大帝暗暗赞叹：的，好厉害的焚尔狼、米加德巨蛇和地狱恶犬格姆，它们之中的每一个都让神族中的佼佼者付出了生命的代价，神王、雷神、战神……哪一位不是威名赫赫的天神？如果这三个凶兽归我所有该多好，唉……
　　出人意料的是，毒龙斯隆竟然比焚尔狼、巨蛇、地狱恶犬加起来还可怕，它只身独斗华纳神族八千万天神，天空中毒雾蒙蒙，大海变成了黑色坚冰，天地都变了颜色……包括神王尼德、智慧之神克瓦希在内的大批天神都被毒杀。斯隆在战场上狂傲地飞翔，双翼发出骇人听闻的声音，它贪婪地啃食遍地尸体。就连世界树上的巨鹰都败在斯隆手下，后来女巫古尔薇与巨鹰共同商定了一个计谋，她杀掉了甘愿受死的巨鹰，然后钻进巨鹰尚有余温的尸体里，引诱斯隆吃下巨鹰。古尔薇毫不犹豫把自己变成无数恶毒的祖咒，誓与毒龙同归于尽。结果毒誓应验，斯隆痛苦不堪地死掉了，然而，永远不死的女巫古尔薇也悲壮地死了，真是太惨啦，在暗无天日的战场上，每位战斗者都为复仇和荣誉拼杀，战斗一直持续了十八天。大群的恶兽、霜巨人和火焰巨人被神勇的亚萨天神打死，但是亚萨天神和死亡战士也一批接一批倒下。在一望无际的平原上，密密麻麻布满了双方战士的尸体，以必死之心和邪恶力量作战的众神，陆续和敌人同归于尽了。
　　年轻的亚萨王子夫雷和火焰巨人撒特之间进行了一场持续最久的恶战。由于夫雷向未婚妻求爱时，把宝剑赠给了替自己办事的好友，因此几乎是空手赤拳和撒特进行搏斗。在长时间战斗以后，没有得心应手武器的夫雷多处受伤，终于牺牲在撒特的火眩下。
　　虽然撒特逃得一死，但是勇敢的夫雷在倒地之前，也重创了火焰巨人，这使得撒特大发，全身发射出无数火焰，点燃了神国亚萨园，也点燃了人类大地，更点燃了世界之树。历经了三个黑暗冬季的世界之树枝叶早己枯黄，一经烈焰点燃，立即熊熊燃烧起来了。这时，整个天界都落入火海中，所有九个世界都在火海中遭到毁灭，在旷野中继续战斗的亚萨天神、英灵战士以及巨人们也都在大火中丧生了。
　　宏伟的英灵殿轰然倒塌，金碧辉煌化作瓦砾，众神的家园变成一片废墟。人类、精灵和侏儒经历过洪水以后，本来所剩无几，还有神王的两只乌鸦以及白公鸡，大火终于把他们彻底毁灭了。
　　星辰从苍穹纷纷坠落，德曼天界里的时间己经不复存在，焦黑的大地摇晃着沉入波涛汹涌的海底，天界只剩下永远的沉默、永远的死寂、永远的黑暗……冰冷的天界充满了寒气，以极快的速度崩裂塌缩，飞溅到外围的残渣被反复吸收，在黑暗中逐渐收缩，几乎变成拳头大小，然后闪了三下，竟然一次比一次亮，突然，光亮消失在混沌中。
　　但是，毁灭决不等于消亡，世界之树已经化作一粒种子，在混沌中净化、沉浮、孕育……相信在久远的未来，德曼天界将会在冰与火的激荡中复生，继续展示那些视死如归、无所畏惧的顽强生命。
　　三十六个画面依次消失，狄安娜满眼含泪，雅典娜满脸悲愤，离恨大帝满脸遗憾，三个人都不说话，仿佛亲身经历了一场惊天浩劫。
　　胡悦生收回三十六个分身，站起来感慨道：“大家都看到了，德曼天界已经毁灭，宇宙就是这样，生生死死，有生有灭，周而复始，永无穷尽。咱们的玄玄天界最终也逃不脱灭亡的命运，只是时间拖得更长一些，或许千万亿年，或许还要久远，但是，总归要灭亡。”
　　狄安娜、雅典娜和离恨大帝百感交集地望着天界之主，心想无论玄玄天界如何生灭，或长或短，只要这位大爷在，我们就充满快乐和希望。
　　胡悦生郑重道：“现在，我去救人，你们准备接应。”
　　什么？救人？什么人需要拯救？三人同时发出疑惑的目光。
　　胡悦生断然道：“当然是德曼天界，九个世界里的芸芸众生。”
　　天呐，您……天尊，您开什么宇宙玩笑？人家都变成灰了，您怎么救？


第110回  伏羲帝大智大勇  探宇宙八卦行空
　　修炼大会有始无终，太上道祖难辞其咎，只因众弟子一步登天，好比婴儿成了祖师爷，双方辈份不对等，众仙岂能以小犯上？
　　无疆大帝先送兄长等十五人去太清境，再送父母至玉清境。
　　李能、秋月和杜康一路跟随师傅送人，啊，真是天外有天，令人眼界大开，虽然未能拜太上道转师，然而让人喜出望外的是，师傅将带自己上大罗天，那可是鸿钧老祖演化天道的地方啊……
　　琴心和琴韵感同身受，实践证明，无论是谁，只要跟随大哥，人生就会发生天翻地覆的变化，当真是无奇不有，妙不可言。
　　其实胡长生有苦难言。宇郑机四伏，根本不是读万卷书、行万里路的地方。他认为孤军奋战最好，了无牵挂，可以不计成败，退一步讲，可以带上心儿、韵儿；退两步，带上三名弟子；退三步，带上空凡、空寂、悟心；如果……不能再退了，再退把全家都赔进去了。
　　元始天尊能掐会算，在八卦观阵外迎候，兄弟相见，倍感亲切。
　　众人进入观星坛，胡长生首先介绍两位夫人和三位弟子，命他们拜见鸿钧上人、元始上人、女娲上人以及各位前辈。
　　伏羲、神农、轩辕三皇，少昊、颛顼、帝喾、唐尧、虞舜五帝，共工、祝融、蚩尤三神都露出难得的笑容。本来他们对胡长生这位小字辈视若平常，现在见他把夫人和弟子都带来了，显示有与大家共存亡的架势，更有誓破釜沉舟、背水一战的决心，众人无不对无疆大帝行为表示赞赏。
　　李能、秋月和杜康心潮澎湃，没想到一下子见到这么多大人物。
　　“上人。”
　　胡长生看了元始大哥一眼，对鸿钧老祖道：“我们何时出发？”
　　“咦，两个小姑娘很可爱呀。”
　　女娲妖祖飞过来端详琴心和琴韵，欣喜道：“神清骨秀，一模一样，既娇艳又妩媚，很合本尊的口味，喂，你们做我的弟子好不好？”
　　“呀，你是女娲妖……上人吧？”
　　琴心吃惊道：“你怎么这样呀？”
　　“小姑娘。”
　　女娲含笑道：“我怎么样啦？”
　　“你……你……”
　　琴韵比划道：“你变化太快啦，我看不清楚呀。”
　　“你们想看本尊的真实模样？那好，看吧。”
　　女娲妖祖的脸立刻固定了。
　　“哎呀，姐呀，她竟然和你一模一样，哎呀，肯定也阂一样……”
　　“妖……上人，你为什么变成我和韵儿。”
　　琴心惊讶道：“而且说变就变，你好厉害呀。”
　　“姐，不对呀，这样大哥就有三位夫人啦，不行，我不干，决不干……”
　　“呸，他想得美。”
　　女娲妖祖笑骂道：“你们把丈夫当大哥，可是在本尊眼里，他算什么东西？”
　　“住口，不许你污辱大哥。”
　　琴心怒形于色，手指妖祖厉声叱：“你听好，我不管你是谁，只要污蔑我大哥，我跟你没完。”
　　“是的。”
　　琴韵换上猫头战裙，威胁道：“小心我们合伙揍你。”
　　“好刁蛮的丫头，连我都敢打？”
　　女娲妖祖居然也换上猫头战裙，脚穿战靴，与姐妹俩对峙。过了片刻，她噗哧笑道：“算啦，不逗你们两小丫头儿了，我不骂你们的丈夫就是，现在回答我，愿不愿意做我弟子？”
　　众人都笑吟吟地望着她们。啊，亿万年没这么开心了，几乎忘了什么叫心情，没想到女娲上人向两个丫头赔不是，看来上人真的很喜欢她们。
　　琴心忽闪着长睫毛，望着女娲妖祖摇头道：“不。”
　　琴韵瞪着美丽的大眼睛，也跟着摇头，不。
　　“为什么？”
　　女娲妖祖道：“你们认为我没本事？”
　　“不是，你一定很厉害，因为我看不透你。”
　　琴心迟疑道：“只是……”
　　琴韵心有灵犀，立刻道：“你阂们差不多，做我们的姐姐吧。”
　　李能和杜康大惊失色，二位师母竟敢如此开玩笑，真是……
　　女娲笑得花枝乱颤，半晌方止，点头道：“两位小姑娘有趣儿，说话天真烂漫，你们赞我年轻漂亮，我很高兴，可是，上人我年龄太大，和你们不一样，不过呢……”
　　她眼珠一转，手点下颏笑道：“元始和你们的丈夫称兄道弟，我呢，嗯，当姐姐一定很有意思，忘年交，嘻嘻，姐姐也变得年轻啦，好吧，叫声姐姐我听，如果本尊高兴，就送你们宝贝玩。”
　　“真的呀，姐姐，你真好，姐姐……”
　　“姐姐，姐姐，我特喜欢宝贝，姐姐，你的宝贝好玩吗？姐姐……”
　　三皇五帝和水火战神相顾莞尔，呵呵，这样也行！换作我，绝对不干。真是名副其实的妖祖，千变万化，莫测高深，也难怪，老妖精遇见两个小妖精……
　　胡长生心里一动，女娲妖祖之所以喜欢心儿和韵儿，一是姐妹俩心地单纯、说话毫无遮拦，上人真心喜欢，二是与自己帮麒麟有关，不过，一旦妖祖知道后土帝祗是姐妹俩的义母，就更有趣了。
　　“来。”
　　女娲随手拿出两团透明物件，含笑道：“小妹妹，拿着。”
　　“谢谢姐姐。”
　　琴心如获至宝地接在手中，抖开一看，原来是一条三尺长的透明绳子，软乎乎、凉嗖嗖的。她纳闷道：“姐姐，这是什么呀？”
　　“是呀，姐姐。”
　　琴韵拎起来，摇晃道：“怎么像一挂水呀。”
　　元始天尊悚然而惊，传音道：“兄弟，你的宝贝夫人占大便宜啦，这可是老妖精用补天石修炼亿万的的法宝……”
　　话未说完，他想到自己和兄弟结义时连一件宝贝都没送，立刻把话咽了回去。
　　女娲妖祖得意道：“怎么样，看不明白是吧？嘻嘻，这是捆妖索，可长可短，坚绒比，是姐姐呕心沥血炼成的先天灵物，你们一试就知道多么神奇啦，来，我告诉你们口诀。”
　　她传音告诉姐妹俩使用秘诀，仅仅七个字，一长两短，非常简单。
　　琴心喜上眉梢，可是转脸一看，不由得大失所望。
　　琴韵心直口快道：“姐姐，这里没有妖怪，我们拿什么试验呢？”
　　女娲妖祖笑道：“我的傻妹妹，名为捆妖索，其实并不局限妖，要知道，在咱们姐妹面前，人人都是妖怪，任他大罗金仙都逃不脱。”
　　“真的呀，我试试看。”
　　“我也试试。”
　　琴心和琴韵拎着捆妖索，瞪着生动的大眼睛，向众人逐一打量。
　　三皇五帝和水火战神吓得亡魂皆冒，纷纷远避，毕竟是女娲妖祖炼制的法宝，不知是否真如她形容的那般厉害，最可怕的是让两个小丫头捆一下，丢丑是肯定的，关键是跟她们急还是不急？急，为老不尊；不急，太委屈。所以人人担惊受怕，连元始天尊都躲得远远的，犯不上。
　　李能和杜康飞得更远，深知两位师母小脾气上来，绝对不管不顾。
　　结果附近只剩下鸿钧老祖、女娲妖祖、胡长生和杜秋月四人。
　　琴心看周围空荡荡的无人可捆，大感无趣儿，于是卷起捆妖索收进右掌，不屑道：“这些大男人，哼，胆小得紧，玩都玩不起，还能干什么？”
　　琴韵知道不能捆丈夫，也不能捆女娲姐姐，因为捆妖索是她送的，至于秋月嘛，此刻满脸是笑，说不尽的赞叹和羡慕，算啦，不捆她。琴韵看见了鸿钧老祖，大叫道：“姐，那个花白老头……”
　　胡长生见势不妙，飞身挡在韵儿面前喝道：“不得无礼。”
　　他知道不能再纵容姐妹俩了，以后接触的都是前辈，岂不让人笑话？
　　女娲眉花眼笑，打趣道：“无疆妹夫，你有两位可爱的夫人，真的好福气呀！以后让她们经常和上人我聊聊，保管你有享不尽的艳福。”
　　胡长生急忙拱手道：“多谢女娲上人。”
　　心里暗骂：呸，刚才说我算什么东西，你又算什么东西？经常和你聊聊？你想得美，我还活不活啦？老子现在就走。
　　鸿钧老祖道：“好啦，大家放松得差不多了，该办正事啦。”
　　伏羲大帝挺身而出，用睿智的目光扫过众人，做了一个请的动作，然后道：“三位上人和各位帝君艘来。”
　　说完，他飞离观星坛，径直落入大气层。
　　李能、秋月和杜康恍如梦中，由于心理准备不充分，感觉所有的事情都太突然，令人不知所措。三人运功凝神，跟随众人冲下大气层，忽然眼前一亮，没想到，下面呈现出一个美丽的世界。
　　琴心和琴韵首先惊叹起来，透过朵朵白云，眼前一片翠绿，山川河流历历在目，飞鸟和动物各行其是，好一派生机勃勃的景象！
　　伏羲大帝并未落向大地，而是落在白云飘渺的半山腰，在那里，有一处万丈方圆的绿色平台，上面用玉髓、青辉石、铬莹石、铜斑石、烟霞石、透闪石、阴晶石、阳纹石八种巨大石料，排列出一座圆型石阵，中央是首尾环绕的黑白阴阳鱼，阵中充溢着强大能量。
　　众人相继落入巨石阵。
　　鸿钧老祖挥手道：“元始上人，由你安排一切。”
　　元始天尊当仁不让，飞上半空道：“诸位，此前大家演化天道亿万年之久，虽然各有心得，却仍然不得要领，后经无疆大帝提示，各位也认可他的看法，认为一个完整的宇宙应该由正反和中极宇宙三部分构成，至于正确与否，有待大家检验。现在集中各位的意见，本尊将所有的安排讲解一下，此行的目的，是由大罗天出发探索宇宙。大罗天有二进一出三个通道，你们将从那个出口进入宇宙。”
　　说完，他用手指示方向，主要示意给无疆大帝看。
　　胡长生看出，大哥指的方向是大罗天月弦的两个交结点之一。
　　李能、秋月和杜康热血沸腾，天呐，原来自己将要参加这样一次伟大壮举，太令人兴奋，太令人激动啦！
　　元始天尊回过头来，提高声音道：“各位，伏羲帝无愧于一代人杰，他以无穷的智慧观察天象，对照天、地、雷、风、水、火、山、泽，早在千亿年前就总结出乾、兑、震、巽、坤、艮、离、坎八卦，为探索宇宙，他特别制作了‘阴阳八卦飞行盘’，下面请伏羲帝展示一下。”
　　说完，他伸手示意。
　　伏羲大帝拱手道：“三位上人，各位帝君，伏羲献丑了。”
　　说完，他面色一正，抖动衣袖高举双手。陡然，在他双手之间出现一团青白玄光，迅速旋转，越转越大，然后飞向天空继续变大，携带起强大的气流扑向四面八方，玄光里赫然呈现出一个黑色的庞然大物，片刻之后稳稳落在巨石阵中央，刹时云散。伏羲大帝含笑道：“诸位请进。”
　　胡长生惊讶地发现，这座巨大的阴阳八卦飞行盘程圆开，高六十丈，直径三百丈，由玄铁之精炼制而成，足有千万斤之重。他暗自佩服伏羲大帝，如此巨物飞起来无声无息，不仅需要超人的智慧，还要有超绝的修炼方法。
　　琴心和琴韵极度兴奋，跟随三皇五帝从斜下方入口飞入八卦盘。
　　飞行盘内部分三层，中间是一根一丈二尺粗的空心立柱，直通上中下三层。中层是一个大殿，周围环形排列着二十四间房；上下两层只有两个大厅，可容纳百余人，各有八个观察窗，外面景物清晰可见。
　　元始天尊等众人观摩差不多了，重新召集大家在中层大殿相见。
　　伏羲大帝介绍：“八卦飞行盘有内外两层，外层旋转，里面不动。共有十个方向，除上下之外，其余有乾南、坤北、离东、坎西、兑东南、震东北、巽西南、艮西北八个方向。外层储备大量晶石，为飞行提供动能，速度几近光速，可以任意悬停、瞬间加速、瞬时改变方向……”
　　太好啦！欲见其功，必先利器。
　　无疆大帝和他的三位弟子赞不绝口，就连三皇五帝和水火战神也啧啧称奇，原来他们也是头一次进来。
　　元始天尊郑重道：“从现在开始，各位要众志成城。此行以伏羲大帝为首，神农炎帝、轩辕黄帝、无疆大帝为副。其中炎帝率水神共工、火神祝融、战神蚩尤；黄帝率少昊、颛顼、帝喾、唐尧、虞舜五帝；无疆大帝率二位夫人和三大弟子。大家有分工、有合作，互相配合、协同进退。”
　　鸿钧老祖感慨道：“各位帝君，天道循环，生生不息，往复不止。老夫恍惚飘渺，或许在你们归来之时已经不复存在，不过元始上人乃是天界的真实存在，元、原、圆本身就象征着由小至大的宇宙循环，阴阳八卦盘自身也是一个小宇宙，其实你们每一个人，同样是一个妙不可言的宇宙，望各位慎之思之，祝大家顺利。”
　　伏羲、神农、轩辕、胡长生莫明其妙，不知道鸿钧上人何以在大家临行之际，突然说出这样一番深不可测的话来？一时间，众人各自感悟，默然无语。
　　（本回未完）


第111回  花公子嫔妃和谐  圣麒麟生死大劫
　　百花宫芬芳馥郁，名不虚传，如今更是良辰美景，风光旖旎。
　　花花公子神通广大，有万夫不挡之勇；皇后嫔妃争奇斗艳，有以一当百之媚……春风雨露一千年，外面三十二天过去了。
　　胡灵生置身在温柔乡，每天除了双修就是花天酒地，虽然乐不思蜀，却始终惦念麒麟大哥的事。这天算计时间差不多了，他招集牡丹皇后、三位花官和十二花魁议事。
　　有十六位主事者足己，妖精多了反而商量不成事。
　　牡丹、百合、玫瑰、桃花、梅花、兰花、月季、杜鹃、荷花、桂花、水仙、菊花、茶花、琼花、茉莉、郁金香亭亭玉立，此时却在皇帝身旁围成三层花朵形状，作小鸟依人状；花花公子犹如香蕊中的一只蝴蝶，顾盼自雄。
　　茉莉悄悄问：“喂，茶花，背大哥什么事，怎么一下叫来这么多人？”
　　茶花摇了摇头，轻声道：“不清楚，应该很重要吧。”
　　杜鹃偷笑道：“是呀，看他一本正经的样儿，好像挺神秘的。”
　　“谁？谁在后面乱嘀咕？”
　　胡灵生威严道：“你们懂不懂规矩？要知道，在座的都是贵妃级以上重要人物，一言一行要为众嫔妃作表率，朕正在讲话，你们听说完再议论不行吗？整天自由散漫，成何体统？算啦，这是第一次宫庭议事，本公子不予追究，记住下不为例。现在我告诉大家，明天麒麟圣皇渡亿年大劫，本公子必须离开一天，好在……”
　　“大哥。”
　　玫瑰未等皇帝说完，急切道：“这事为什么如此突然？”
　　“是呀。”
　　月季立刻接口道：“闹得我们一点心理准备都没有。”
　　“公子，你这么做不对呀。”
　　菊花马上肯定。
　　牡丹嗔道：“大哥，咱们相亲相爱，朝夕相处，一千余年形影不离，你冷不防说走就走，好像青天霹雳，唉，如此绝情绝义，不怪大家抱怨，我再大度，也认为此举欠妥。”
　　对呀，对呀，是呀，是呀，牡丹姐说的对，百花宫是有规矩的，这么严重的事情应该早说……
　　皇后和贵妃团结一心、众志成城。皇帝孤家寡人、无依无靠。
　　胡灵生苦笑一声，摆手道：“各位爱妃，请大家保持冷静，这样一起说话不好，你一言，她一语，叽叽喳喳，我听不过来。其实，此事并不突然，本公子曾在一千年前……罢啦，大概你们过糊涂了。总之，本公子不是故意丢下你们不管，唉，你们一个个千娇百媚，本公子爱还爱不过来，哪里舍得离开？然而事关妖界安危，我必须去啊。”
　　琼花强忍眼泪，忧心忡忡道：“大哥，我想圣主渡劫必定凶险万分，你去帮忙，万一……我们当然知道你神通广大，可是一旦有个好歹，你又没留下一男半女，叫我们以后怎么活呀……”
　　话未说完，忍不住潸然泪下。
　　郁金香闻听此言，顿时心如刀绞，热泪盈眶道：“大哥，你总认为修炼第一，不让我们为你生宝宝，可是……如果你……呜呜……我们连念相都没有呀。”
　　胡灵生恨得心里暗骂，老子天长地久，急着要小妖怪有什么好？
　　牡丹、百合、梅花、菊花、荷花、兰花见皇上脸色不好，纷纷指责琼花和郁金香说话不中听。真是，说这么不吉利的话，让花花公子心里怎么好受？大哥，她们有口无心，你不要往心里去呀。不过花花公子，你不能为一位圣主而抛弃百位嫔妃呀，你这样绝情绝义，不能服众呀。
　　胡灵生烦恼无尽，不过烦恼归烦恼，好在当皇帝心胸开阔，没错，宰相肚里还能撑船呢。他明白嫔妃们真心对自己好，所以无心为这点小事计较。
　　于是他耐心解释此行的重大意义，是啊，亿年大动，非同小可，麒麟圣皇，危在旦夕，花花公子，责无旁贷……如此苦口婆心解释了半天，居然没有任何效果。原来女妖精只讲情，不讲理。
　　百花皇帝被逼无奈，只好改用甜言语，不仅晓之以理，更加动之以情。这个办法似乎起作用了，因为嫔妃们都不说话，改用沉默抗议了。
　　百花宫异常寂静，只有花香阵阵。
　　“大哥。”
　　牡丹皇后嫣然一笑，首先打破沉寂，深情款款道：“我有一个两全其美的办法。我们跟你修炼千年，早已今非昔比。过去，我们不能远行，是因为根在百花山上，现在呢，我们的生命之根在公子身上，我想，不如大家一起去好啦。”
　　好呀，这个主意好，牡丹姐聪明智慧，不愧是德才兼备、德高望重的皇后呀！
　　众嫔妃一致同意陪伴花花公子前往妖界，这个主意好，不仅好，而且好的出奇，正该如此。牡丹姐说的对，过去妖精根系百花山，不利远行，如今好了，有花花公子，我们的烦恼彻底解决啦，想去多远都没问题，可以跟着大哥满世界开眼啦。
　　事到如今，胡灵生想拒绝都难，大势所趋，天经地义，其实此时他就在妖界的圣山上，能随便带嫔妃出去，可是……事到如今，还能说什么呢？花花公子无奈地点了点头。唉，有这样身不由己的开头，以后再单独出去就难了，彻底失去自由啦。
　　众妖精见花花公子点头，立刻欢呼雀跃、奔走相告。片刻之后，所有的嫔妃都知道皇帝要带自己出巡了，百花宫再次沸腾起来。花妖们站在镜子前面眉飞色舞，扭来扭去，当真是左顾右盼，花枝招展……
　　麒麟圣皇早在一个月前就派黑白貔貅分头寻找渡劫之地，没想到白貔貅出去半天就回来复命，说昔日的百花山一片荒凉，不见生灵，正是仁者渡劫之所。麒麟大为满意，忍不住夸奖了白貔貅几句。
　　白貔貅心花怒放，出去连翻了一万个空心跟头，哈哈，自己真是智勇双全啊！
　　事实也是如此，那黑貔貅一直在外面转了七天，竟然一无所获。
　　麒麟圣皇用飞天灵符传告四大灵王，命他们传布天下，诏曰：圣皇将于圣元99999999年9月29日，在原百花圣境渡亿年大劫，欢迎天下万年以上妖怪观摩，以利日后修炼，提高境界。同时圣皇不忘鸽大家注意安全，虽然机会难得，但是生命更重要，天地无情，一定要增强自我保护意识，切记。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武四灵王闻讯大喜，心想这一定是女娲妖祖的指令，否则圣主怎么会有如此大的把握？啊，圣主有妖祖照应，渡劫定然不费吹灰之力，妖界从此太平啦。
　　这一消息犹如春风吹遍了大地，大大小小的妖怪都兴奋起来，很多万年以下的小妖也跃跃欲试，太棒啦！一定去看，圣主渡劫固然好看，更重要的是瞻仰妖祖老人家的风采，哪怕远远看一眼也好啊！
　　亿年劫期己至。
　　这天一大早，麒麟感觉心惊肉跳。怎么回事？难道……好厉害！大劫未到，己有心兆。黄英同样烦躁不安，她与圣主心灵相通，不是本主，却也心烦意乱。
　　正在这时，黑貔貅雄纠纠进来，瞪着大眼在殿门口躬身施礼：“属下参见圣主、参见蚁后。”
　　然后抬头道：“请问圣主，何时出发？”
　　此时麒麟正不耐烦，挥手道：“你出去等候，我自有安排。”
　　黑貔貅极少见圣主如此脸色，不禁一呆，然后傻愣愣地出去了。
　　过了一会儿，黄英坐立不安道：“圣主，胡公子会不会忘……”
　　“不会。”
　　麒麟立刻打断她，自信道：“英子，我的兄弟我清楚。”
　　正在这时，白貔貅兴冲冲跑进来，笑容满面地施礼道：“属下参见仁德圣主、参见绝色蚁后，属下报告好消息，胡公子在外求见。”
　　“怎么样？”
　　麒麟哈哈大笑道：“我兄弟来啦！咦，他怎么不进来？”
　　“他，他带着一群……花妖，说擅自进圣殿不成体统……”
　　“这是什么话？自家兄弟，怎能如此客气？”
　　麒麟看了黄英一眼。
　　黄英容光焕发，神定气闲地望着圣主。此刻她花容月貌、信心百倍，敢与任何花妖比美，再不是过去小肚鸡肠的丑陋蚁后了。
　　麒麟与黄英含笑出宫，携手迎接贵客，赫然发现对面异彩纷呈、香气怡人，百花皇帝玉树临风、牡丹皇后国色天香，他们身后姹紫嫣红、花团锦簇。啊，此时的灵生兄弟，真是百花丛中一蝴蝶，好一位花花公子！
　　黑白貔貅站在宫殿两旁目不暇接，四只螭吻趴在殿脊上眼花缭乱。
　　麒麟笑道：“兄弟，几日不见，怎么装腔作势，和愚兄生分啦？”
　　胡灵生和牡丹皇后率百花妖精拜见圣主，一时百媚千娇、燕语莺声，好不热闹。花花公子拱手笑道：“大哥的圣殿受万众景仰，小弟冒昧携家眷前来，岂敢失礼？”
　　黄英仪态万方地站在圣主身边，面对百花妖精好奇的目光毫不退缩。她对胡公子大为激赏，此人不仅神通广大、法力无边，而且知书达礼、长幼有序，为人处事中规中矩、十分得当，真正是天下第一君子啊。
　　麒麟笑道：“好兄弟，你真滑稽，别耍贫嘴了，快进殿来。”
　　说罢，伸手请花花公子和百花妖精入宫。
　　胡灵生传音道：“大哥，不进去了，我听说你要在百花山渡劫？”
　　“是的，那里没有生灵。”
　　“好大哥，无愧天下第一仁者。”
　　“不必赞美，应该的。”
　　“出发吧大哥，咱们各走各的，装作互不相识。”
　　“为什么？”
　　“我认为这样对大哥统治妖界有益。”
　　“好吧，不坐会了？”
　　“不啦，估计天下妖怪都等急了。”
　　麒麟点了点头，招呼四只螭吻下来，嘱咐它们安心守护圣殿，然后向胡灵生和百花道别，最后携黄英率领黑白貔貅驾祥云飞向东方。
　　胡灵生见大哥走远了，这才招呼众嫔妃上路。他化出一片七彩祥云，百花妖精站在云端眺望远方，指手画脚，叽叽喳喳，犹如游山玩水一般。
　　此时此刻，天下妖怪汇聚百花山，仿佛飞来无数候鸟，万里方圆人声鼎沸、妖气冲天。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武四灵王率领二十八宿大将，分别在东西南北四面整顿秩序，唯独空出百花山中间千里空间。十几亿妖怪乱乱哄哄，各驾妖风、妖云、妖雾……从地面至天空，分成数百层围在百花山周围。原计划每隔百里安排一层妖怪，互不影响视野，不过现在乱套了。妖怪们各行其是，根本不听指挥，横冲直撞满天横飞，把四大灵王和二十八宿将累得满头大汗，但是他们的努力也不能说没效果，远远望去，妖怪们仿佛组成了一个巨大的立体圆筒围住百花山，向周围漫延开去，幸好这些妖怪眼力好，如果换作凡人，什么也看不见。
　　麒麟和黄英来到这里，惊讶不已，没想到来了这么多千奇百怪的妖怪。
　　原来大大小小的妖怪，无论法力高低，都认为圣主大劫之际，女娲妖祖必须亲临，现场必然安全，即使再凶恶、再霸道的妖怪也不会在这时候打架撒野、寻机报复。
　　麒麟、黄英和黑白貔貅发现直接进去不可能了，只好高飞万里，从上面垂直降落百花山。众妖怪看见黄英，以为女娲妖祖和圣主来了，立刻喧哗起来，瞪大眼睛争先恐后地向前挤，一时间，妖丛变得极其浓密，妖怪们你挡着我，我挡着你，互相漫骂，都想先睹为快。
　　四大灵王和二十八宿大将百般抵挡不住，气得破口大骂。然而很多妖怪并不买他们的账，论法力，二十八大宿将也好，甚至四大灵王也罢，未必强过诸妖王多少，只不过是女娲妖祖心有成见、先入为主罢了，把他们封官在先，没办法，所谓民不和官斗，暂且忍让吧，真要把老子逼急了，谁怕谁？
　　（本回未完）


第112回  娇姐妹屡获奇宝  用神丹百般计较
　　宇宙星际之间的距离异常遥远，在某种程度上说，宇宙是空的，星辰只是其中的点，如果把星云比作尘埃，人又算什么呢？
　　轩辕黄帝望着窗外，感觉随着飞船前进，无数星辰从四面八方汇集而来。他感叹道：“当初老夫雄心勃勃，一直梦想征服宇宙，自以为进入星空就算征服了宇宙，实际上……”
　　他摇了摇头，叹息一声，真不想说从心底泛起的“臣服”两字。
　　神农炎帝感慨道：“轩辕老弟雄才大略，曾经一统天下，如此壮举，远非老夫所能及，今日轩辕老弟有感而发，我等更要望空兴叹了。在茫茫宇宙中，咱们这群人成了孤魂野鬼，现在想回都家都不可能了。”
　　是啊。胡长生心想，照此下去，恐怕很难见到父母和兄长了。
　　伏羲大帝目视前方，兼顾左右，一心一意控制着飞行盘，适时调整方向。按常理推断，有气体外壳的星球才有生命，因为气层能阻拦星空中杂乱物质的扫射，保护生灵。
　　周围不断掠过威力极大的射必线，强大的杀伤力使飞盘表面出现了大量麻点，同时也给伏羲大帝的精神造成了很大伤害，此外他还必须躲开灸热的星辰，尽可能靠近被气层包裹的星球，努力寻找生命奇迹。
　　琴心和琴韵无忧无虑，可是玩伴太少了，很是，她们只好不时出入丹田世界和须弥世界，四处闲逛。姐妹俩发现这些帝君无趣之极，一个个望着窗外凝神静思，轻易不说话，还有李能、秋月和杜康，也学各位帝君的样子，装得深思熟虑，一副爱搭理不搭理人的样子，呸，还真以为自己能成圣似的。
　　不过有一点挺逗的，就是这些帝君相貌迥异，嘻嘻，想必他们的法宝也很怪异吧？琴心和琴韵联想到唐尧大哥的围棋，好奇心大起，决定研究一下这些帝君的法宝，做一些力所能及的事，总比看外面的虚空好。
　　姐妹俩站在大厅中央，两双水汪汪的大眼睛骨碌碌转，犹如四只闪光的露珠在绿荷上滚动。她们打量八位帝君的背影，发现其中一位挺拔的帝君身上潜伏着一股雄浑的气息，虽然隐而不发，但是强大之极，一看就知道相当厉害，只是此人不苟言笑，不如唐尧大哥和蔼可亲。
　　琴心拉着妹妹，毫不犹豫地走了过去，是呀，既然认准目标，就不管他爱不爱笑。她含笑道：“这位大哥，我看你头上长着两个弯角，很威风呀，你一定很能打仗是吗？”
　　琴韵道：“我看也是，你有一股阳刚之美，大哥叫什么名字？”
　　帝君纹丝不动，默默望着窗外。
　　“好大的架子，不理人是吧？”
　　琴心道：“喂，我跟你说话呢。”
　　“哼，盛气凌人，瞧不起我们呀？”
　　琴韵道：“喂，我问你名字呢。”
　　“蚩尤。”
　　“嘻，原来是蚩尤大哥。”
　　琴心笑道：“休息一下，咱们聊聊天好吗？”
　　“是呀，蚩尤大哥，我们很想见识一下你的法宝。”
　　一把长刀和一柄巨斧悄然出现，悬浮在琴心和琴韵的面前。
　　“呀，好漂亮的刀。”
　　琴心伸手着锋槽和精美的花纹，感觉刀锋冷气森森，里面风云滚滚，忍不住惊叹：“好凶呀，它一定杀过好多人吧？”
　　琴韵不管三七二十一，双手握住巨斧，用力抡动，一片寒芒闪过，八个窗口反光，犹如八道闪电。她脱口赞道：“好厉害、好沉重呀，原来你有两件法宝，真不简单。”
　　一把金背铁胎弓、一条十三节长鞭、一只三股天王叉、一杆锋芒毕露的长枪凌空出现，一一悬在琴心和琴韵面前，无不杀气腾腾。
　　“天呐。”
　　琴心和琴韵同时惊呼：“你居然有这么多宝贝呀。”
　　一柄长剑、一杆大戟、一条铜棍、一柄月牙铲、两只长钩、两只虎爪、两柄金锤……各式各样的兵器出现在大厅里，令人眼花缭乱。
　　琴心和琴韵又惊又喜，一会儿抓这个，一会儿摸那个，每件兵器都精妙绝轮，既好看又厉害。姐妹俩欢呼雀跃、眉飞色舞、赞不绝口。
　　琴韵乐不可支道：“蚩尤大哥，送给我们两件好不好？”
　　话音未落，千般兵器突然消失。
　　“小气鬼。”
　　琴心抱怨道：“送两件兵器有什么了不起，你有那么多。”
　　“就是，白叫他蚩尤大哥了，一点便宜都占不到。”
　　战神蚩尤转过身来，露出难得的微笑，点指道：“两个小丫头儿，一猜就知道你们就爱，而且习惯了。老夫身为兵主，对别的不打紧，唯独对兵器视若珍宝。也罢，既然你们张一回口，老夫就送你们每人一把短剑吧。”
　　“谢谢蚩尤大哥，你真好。”
　　“是呀，蚩尤大哥真好，谢谢你。”
　　琴心和琴韵各得了一把精致锋利的短剑，兴高采烈地舞弄了一会儿，修炼完毕，姐妹俩将短剑收入体内，然后瞄向其他帝君，直看得各位帝君浑身发紧。
　　“这位大哥，我看你面色红润、满头红发，你好精神呀。”
　　“是呀，你有一股阳刚之美，大哥叫什么名字？”
　　“老夫祝融，呵呵，两个小丫头向兵主讨了短剑，又寻老夫来啦。”
　　祝融大笑道：“好啊，承蒙你们看得起，老夫送你们每人一朵火焰吧。”
　　只见两朵紫色火焰飘在空中，每一朵都有拳头大，明亮耀眼。
　　“好呀，好漂亮，我喜欢。”
　　“我也喜欢，祝融大哥真好。”
　　火神祝融哈哈大笑，然后传音告诉她们使用密诀。
　　琴心和琴韵欢天喜地，指挥两朵火焰翩翩起舞，照得大厅一片光明，热浪层层……姐妹俩玩了好一会儿，眉开眼笑地将火焰收入体内。
　　“这位大哥，你长得龙眉凤目，好英俊呀。”
　　“是呀，你有一股阳刚之美，大哥叫什么名字？”
　　“老夫少昊，看来两位帝后是收宝来了，我送你们每人一只小鸟吧。”
　　琴心和琴韵一个不剩地赞美各位帝君，结果喜获丰收。少昊大帝送了两只俊鸟，颛顼大帝送了两段音乐，帝喾大帝送了两座九孔山，唐尧大帝送了两副变幻珠，虞舜大帝送了两只灵蛙，水神共工送了两条瀑布。
　　八位帝君大哥得到的回赠是“真好”和“谢谢”琴心和琴韵喜气洋洋，立刻回去向丈夫大哥展示。“哥呀，这是蚩尤大哥送的短剑，可锋利呢……这是祝融大哥送得火焰，厉害吧……这是少昊大哥送的鸟，可机灵呢……这是颛顼大哥送的音乐，可动听啦……这是帝喾大哥送的九孔山，能变很大的……这是唐尧大哥送的变幻珠，能变九种幻相呢……这是虞舜大哥送的灵蛙，它肚里有好多水呀……这是共工大哥送的瀑布，漂亮吧……大哥，不是我们要的，是他们心甘情愿送的。”
　　李能、秋月和杜康看得目不暇接，羡慕得双手出汗，心里像开了锅，啊，你们……你们太有福气啦，苍天啊、大地啊，人比人、气死人啊！
　　伏羲大帝、神农炎帝、轩辕黄帝面面相觑，没想到三神五帝豪爽大方，竟然主动送二位帝后礼物，如之奈何？两个小丫头儿如此张扬，正所谓“不争是争，不要是要”此时此刻，身为三皇，不能置若罔闻啊，于是他们也分别送给姐妹俩两条八卦珠、两株玄光草、两部天地书。
　　李能、秋月和杜康闭眼转身，实在不敢看下去了。
　　琴心和琴韵喜不自胜，立刻感谢伏羲大哥、神农大哥、轩辕大哥。
　　三位大帝哭笑不得，因为少昊、颛顼、帝喾、唐尧、虞舜五帝乃是轩辕黄帝的后代，现在让两位没大没小的帝后一叫，全乱套了。没办法，谁让她们是女娲妖祖的妹妹呢？
　　胡长生正色道：“心儿、韵儿，各位前辈疼爱你们，是你们的福气，以后你俩必须懂礼貌，称呼各位帝君前辈，不要叫大哥，明白吗？”
　　“知道啦，大哥，我们去泡影世界玩啦。”
　　“整天就知道玩，去吧。”
　　胡长生一直想教训姐妹俩几句，可是一来没时间，二来狠不下心，舍不得，算啦，以后遇机会再说吧。
　　几天来，胡长生总想亲身进星空体验一番，虽然宇宙中很危险，但他自信能够应付。对他来说，八卦飞行盘是一种保护，也是一种束缚，现在挣脱束缚可能为时尚早，因为三皇五帝还没有入进星空的打算，自己也不能逞能。他几次控制住冲动，等等再说，好在时间还长。
　　神农炎帝苦恼道：“各位帝君，照这样下去，不知何时是终局，宇宙是圆是方？是长是扁？恐怕永远也弄不明白，不知各位帝君有何高见？”
　　轩辕黄帝道：“神农兄，莫泄气，咱们才来几天，正所谓百折不挠、天道酬勤，总会有转机的，即使咱们不成功，也足慰平生了。”
　　胡长生道：“不识宇宙真面目，只缘身在宇宙中。如果咱们始终在宇宙中转悠，正如神农前辈所讲，咱们永远也弄不明白宇宙是圆是方、是长是扁，所以我认为，咱们应该跳出宇宙，才能真正领悟宇宙之道。”
　　说的太好啦！不识宇宙真面目，只缘身在宇宙中。经典啊！三位大帝对胡长生肃然起敬，此话极富哲理，令人浮想联翩。
　　“老夫认为无疆大帝的判断极为准确。”
　　神农大帝道：“人类赞美蚯蚓，称其上食埃土、下饮黄泉，用心一也。可是，这土的精灵穷其一生，甚至祖祖辈辈都不可能了解大地。各位帝君都曾自命不凡，但是在无穷无尽的宇宙之中，咱们同样微不足道，如果说宇宙是一盘棋，咱们连棋子都谈不上，不过，要想跳出宇宙看宇宙，简直……”
　　轩辕黄帝笑道：“神农兄，你想说跳出宇宙看宇宙，难于上青天是吧？事实上咱们已经在青天之上了，哈哈，不知神农兄作何感想？”
　　神农大帝笑道：“轩辕老弟意气风发，令人钦佩。对于宇宙大道，老夫认为应该是圆形，我们寄生在圆形的星球上，星球的运行同样围绕圆形轨迹，所以完美的宇宙应该是圆，永远循环，周而复始。”
　　“各位大帝。”
　　胡长生郑重道：“宇宙中的一切都在运动，这是所有生命最显著的特征，我认为宇宙是一个有机的整体，而且是一个最大的生命体。咱们就寄生在这个巨大的躯体中，目前各位感觉到的一切，包括可见的星辰和不可见的苍茫，都充满勃勃生机，即使看上去没有生命迹象，但是同周围联系起来看，它仍然是生命的一部分，所以说，宇宙，其实是一位神。”
　　三位大帝对胡长生的话并不惊讶，他们都有过这方面的设想，但是后来又转移了思路，如果真要按此推理，显然有逃避现实之嫌。
　　正在这时，伏羲大帝大叫了一声“不好”他感觉八卦飞行盘突然失去控制，仿佛陷入泥潭里，不禁脸色大变，急忙向窗外望去。
　　神农炎帝、轩辕黄帝、无疆大帝同时将目光转向星空。
　　八卦飞行盘正在下沉，或者说正在被一股强悍的力量吸引，身不由己地向某一个方向坠落。远方无数的星辰仿佛都在逃离，这说明八卦盘奔行速度相当快，可是那个方向什么都没有，空荡荡一片。
　　“宇宙漩涡。”
　　伏羲大帝惊叫一声，竭力驾驶飞盘逃离，可是办不到。
　　看不见的宇宙漩涡，令人防不胜防，只有恐怖的感觉。如果一直坠落下去会怎样？简直不敢想象。没想到进入宇宙第八天就遇到这种情况，出师不利啊。
　　胡长生感觉周围的时间能量急速膨胀，几乎超过平时两万倍。
　　三神五帝很快来到下层，都紧张地望着伏羲等四位大帝。
　　李能、杜秋月和杜康同样脸色煞白，手足无措地望着各位帝君。
　　伏羲大帝盘膝坐下，此时他的精神意念提升到极限，可是飞盘仍然急速下沉。只见他紧闭双眼，手指微微勾动，示意自己需要帮助。
　　轩辕黄帝立刻道：“请各位护法，我来。”
　　一边说，一边盘膝坐在伏羲大帝身旁，闭上眼睛，让自己的精神力量与伏羲大帝沟通。
　　情况似乎有所好转，但是仍然不行。
　　神农炎帝、战神蚩尤、水神共工、火神祝融毫不犹豫地坐下助阵。
　　八卦飞盘稳定了，缓缓上升。
　　少昊大帝昂然道：“请无疆大帝护法。”
　　然后率颛顼、帝喾、唐尧、虞舜坐在三帝三神外面，努力让自己的精神意念与伏羲大帝协调一致。
　　胡长生以手示意，命李能、秋月和杜康在周围站成三角。
　　他知道三皇五帝、水火战神心念一致，已经达到忘我的境界，此时来不得半点干扰，否则大家都会受到精神重创，很可能生不如死。少昊大帝之所以果断地让自己护法，原因有三：其一他们相聚千亿年，非常默契，很容易心灵相通，出偏差的可能性微乎其微；其二不让自己加入，也是基于上述理由；其三必须让自己控制琴心和琴韵，如果两丫头冷不丁蹦出来，后果不堪设想。这些理由无须明说，智者都能心领神会。
　　（本回未完）


第113回  胡悦生逆运时空  二王妃久别情浓
　　逆时光而动，抓住德曼天界消失的尾巴。
　　狄安娜、雅典娜惊喜交加，在此之前确实知道丈夫能改变时间，可是仅限于改变时间的速度，没想到他居然还能将时间逆转，真是太神奇啦！
　　离恨大帝把一双眼珠子瞪出眼眶之外，天尊啊，我的主！你……他虽然惊愕，但是绝对相信天尊有本事拯救德曼天界的芸芸众生，这位天尊不仅创造了自己，还创造了玄玄天界，还……天尊简直无所不能。
　　其实到目前为止，胡悦生并没有想出完美的拯救计划，只能走一步看一步，因为玄玄天界已经成为天界球星中一个真实的次元空间，自己不能随身携带，这样就增加了拯救难度，自己必须临时创造空间，往返十几次甚至数百次搬运。他不敢拖延时间，化作一道天光冲出宫殿。
　　离恨兴奋地追出去，挥手大叫：“天尊，离恨想要毒龙、焚尔狼、巨蛇还有那条狗。”
　　他不管天尊能不能听见，连续向天空喊了三遍。
　　“嚎什么嚎？快住嘴。”
　　雅志典娜怒道：“难听死了。”
　　离恨大帝回身发现狄安娜、雅典娜飞出来，不禁大为紧张，马上讨好道：“二位天后，咱们的天尊，嘿嘿，真是没的说，依我说……”
　　“没的说就不要说。”
　　雅典娜斥责道：“没人强迫你堂堂大帝。”
　　离恨一听这话，不由得黑脸一红，搓着手尴尬道：“二位天后，离恨的意思是说……咱们的天尊……你们的……那个非常伟大……”
　　“这还用你说？”
　　狄安娜骄傲道：“我们的丈夫，自己会不知道？”
　　“是啊，呵呵，天后说的对。”
　　离恨陪笑道：“二位天后神通广大，丝毫不比天尊逊色，从修建城堡就能看出来，这门楼，太雄奇壮观啦，这围墙，啊，花纹精细无比，一看就知道是二位天后的杰作，太美啦，再看我简陋的帝宫，根本没法比啊，嘿嘿，麻烦二位天后，接着……”
　　“甭想。”
　　雅典娜不屑道：“你的宫殿，自己建，我们管不着。”
　　“不会吧。”
　　离恨大帝抱屈道：“二后天后已经开了好头，总不能虎头蛇尾啊，不如这样……嘿嘿，二位天后行行好，把好事做到底，离恨感激不尽。”
　　“不必感激，更别耍小聪明。”
　　雅典娜断然道：“我们没心情。”
　　“二位天后，你们……我……”
　　离恨急得狠抓自己的头发，痛心疾首道：“这样不美观啊，我堂……离恨大帝就住这样的半截子工程，很没面子啊，再说我要造怎样的神殿？才能与华丽的宫墙匹配啊！”
　　“已经告诉你了，我们管不着。”
　　狄安娜甩手道：“你自己看着办吧。”
　　离恨大帝欲哭无泪，唉，既然如此，二位天后还不如不建，这样一半辉煌，一半丑陋，反差太大啦，将来让德曼天界的人怎么理解我这位堂堂大帝？
　　胡悦生变成与时间同属性的能量，逆时间方向而行。这是胡长生修炼出来的逆行大法，不过速度有限，最快能达到时间速度的一半。此时胡悦生的逆行路线与德曼天界平行，保持能擦肩而过的距离。
　　由于德曼天界仅仅消失了一刻钟，所以胡悦生很快接近了目标。不过他必须掠过德曼天界的消失点，再前进一段距离，趁众人没死之前把他们抢救出来。整个施救过程可能很周折，因为这些天神的本领都不含乎，他们不知道自己所为何来，一旦误解，必然出手反抗，自己是制服他们好？还是劝说他们好？
　　一切都很顺利，首次时空逆行，感觉还不错，越来越轻松自如了，到目前为止没出现任何意外，胡悦长心中暗喜，但愿拯救大计能圆满完成。
　　突然，胡悦生感觉从斜前方传来一股强大的引力，将自己强行扯偏了方向。这股力量疯狂强悍，完全令他身不由己。
　　胡悦生大惊失色，全力与这股气势磅礴的力量对抗。但是不行，体内的仙力、神力以及大般若力、大光明力、大神通力……如飞而逝。
　　天呐，空间漩涡！其情形与胡长生遇见的宇宙漩涡相差无几。
　　胡悦生努力镇定心神，一边运用时间能量，一边强运九字真言、大日如来咒……几乎把全身本领都施展出来。然而力量刚一发出，立刻被空间漩涡吸走，包括爱的力量，可恶的漩涡根本不管你有什么力量，一概照单全收，这……简直是横行霸道，强取豪夺啊！
　　胡悦生明白了，原来德曼天界还没有完全消失，它的九个世界正急剧收缩成一个光点，崩塌的世界翻卷而入，产生了巨大的负能量，这种举世罕见的负能量如狂飙扫荡一切，所过之处，连四面八方的混沌都倒卷而回，包括时间能量，都被抓进光点里面了。
　　此时此刻，在光点周围形成了一个无边无际的空洞，胡悦生已经置身在空洞的范围内，由于他竭力挣扎，迟迟不肯就范，所以空洞里的一切物质都抢先进入了光点，宛如流星赶月、乌云经天，好壮观的场面啊！不过他没功夫欣赏，因为他正被光点强力吸引，好像飞蛾扑火一般。
　　完啦，没想到老子也有死期，不行，老子不甘心，我还有小安和小雅啊！
　　胡悦生绝望地呐喊，可是干张嘴没有声音，因为声音瞬间就被负能量吸走了。
　　片刻之间，他就被磕磕绊绊地拉到光点八百里处。此时胡悦生筋疲力尽，已经无力与超强的负能量抗衡了。本来丹田世界里有两棵生命树，永远为他提供生生不息的生命之能，可是新力一生，立刻流失，根本供不应求。这可是德曼天界，整整九个世界塌陷引发的负能量，非人力所能对抗，连仙佛也做不到，哭都没用。
　　自己来早啦！胡悦生紧握双拳，悔之无及。如果再耐心等待一天，哪怕再等两个时辰，也不会如此倒霉，这下完啦，不但救不成人，连自己都赔进去了，实在窝囊啊！死倒不打紧，可是小安小雅怎么办？她们会想我吗？会改嫁吗？啊呀，这个念头让人受不啊。
　　胡悦生被强大的负能量吸引，越冲越快，就在接近光点的刹那间，猛然想起一个解脱的办法，超光速，没错，假如自己能超光速、至少与光速一样，就能逃离光点，因为光点发光，证明它吸不住光。
　　世界上痴心妄想的人很多，胡悦生也不例外，办法虽好，可惜没用，因为他做不到超光速，因此左右不了自己的命运，所以不得不与光点亲密接触了。
　　狗急了跳墙，胡悦生拼了，他一下子躲进了海之月。
　　世界真奇妙，胡悦生耗尽全力，死到临头之际，却发现自己的坟墓不是光点，德曼天界的归宿也不是混沌，竟然双双进入了海之月。
　　胡悦生和光点进入海之月后，分别朝相反的方向冲出。
　　光点宛如一道微弱的闪电穿越星空，一路吸收能量，在海之月浩瀚的星海中，小到忽略不计。没过多久，光点的正负能量相对平衡，慢慢漂浮在空中，好像一粒尘埃失去了光芒，成为一颗平凡的星球。
　　胡悦生发现自己没死，不禁又惊又喜。没想到啊没想到，哈哈，老子福大命大，居然没死。
　　他在灿烂星空中随着惯性穿行，一时百感交集。这造化玉牒真是罕见的宝贝啊！它自宇宙创生而自有，整个宇宙中仅有四块，自己修炼时曾经反复研究，只是始终不敢进来，好啊，今天机缘巧合，歪打正着，老子既来之则安之，反正一时半会出不去，正好亲身体验一番。
　　正在胡悦生眉飞色舞之际，忽然心脏大跳了三次，全身不由自主地紧张起来，一时心绪大乱，悲痛欲绝，竟然跪在空星中痛哭流涕。
　　天呐，这是怎么回事？胡悦生心神恍惚，哭声未止，泪水依旧，连自己都莫明其妙，与此同时，千奇百怪的暗玄力纷纷汇集而来，交错叠加在他身上。
　　胡悦生努力反抗，可是身不由己、力不从心，在悲痛中浑身泛起阵阵刺痛感，紧接着，外部刺痛转入心灵，各种无形力量钻进体内，仿佛千万把锋利的刀子割裂他的心灵，要将他从里到外活活撕开。
　　不好，这……难道是暗玄力造成的？胡悦生意识到必须尽快恢复体能，于是集中精神力量，排除干扰，全力吸取宇宙中的五行元素滋养身心，同时镇定心神，细细体悟宇宙中变化莫测的暗玄力，可是越来越不对劲，他发现这些看不见、摸不着的暗玄力极其怪异，其能量成分非常复杂，强大的暗玄力不仅推动着星辰运行，不断改变着宇宙中的一切，而且直接影响自己的心态意念。
　　万念丛生，幻象叠出，过去遗忘的事情纷纷跳出来，好像走马灯似的在脑海中闪现。
　　胡悦生汗流浃背，深知自己闯过不这关，一定死得很惨。
　　正在他苦苦挣扎之际，突然感觉暗玄力中隐藏着一股爱的力量。啊，真是绝处逢生啊！他福至心灵，立刻像抓住一棵救命草似的，用心灵之手将爱的力量源源不断收入自己的体内，更让他喜出望外的是，由于身心得到爱的滋润，形势大变，心绪渐渐稳定了，身体也慢慢舒适了，微笑重新回到脸上。
　　随着体能快速恢复，胡悦生的心境越来越平静。
　　胡悦生怡然自得地盘坐在空中，无喜无悲，四大皆空，顺其自然，让宇宙中各种潜流推动着自己漂移，不拒绝、不抵抗暗玄力中的任何一种力量，只是感悟其中的奥妙，同时吸收爱的力量哄行元素。两个时辰之后，终于将身心调节到巅峰状态。
　　哈哈，胡悦生恍然大悟，原来如此，暗玄力竟然不是物质力，而是心意力，是宇宙之心的力量。
　　海之月是宇宙之心，太妙了，在生与死的严峻考验中获取知识，真不容易啊！
　　一通百通，融会贯通。胡悦生明白了，总结宇宙之心的力量，既简单又复杂。心之力有正反两种，可以理解为阴与阳、明与暗、爱与恨、善与恶；另外有三种往复循环的境界，分别为平静、应变、激情；基本心力可以总结为四种：喜、怒、哀、惧。在此基础上可以变化出千姿百态的心力，如贪、嗔、痴、狂喜、绝望、暴怒、爱慕、厌恶、崇敬、轻蔑、自豪、自责、羞愧、痛苦、惊奇、嫉妒、同情……都在其中，宇宙之心的力量是多元的、复合的、无边无际的、变化不定的。
　　胡悦生真切体会到，驾驭心灵实在很重要。万事万物都有核心和中心，心之所在，可以让人心平气和、随心所欲、心明眼亮、心领神会、心细如发、心灵手巧、心旷神怡、心甘情愿、心血来潮、心不在焉、心神不定、心慌意乱、心惊肉跳、心胆俱裂、心怀叵测、心口不一、心狠手辣、心灰意懒……如此看来，心有多复杂，宇宙就有多复杂，反过来讲，宇宙有多复杂，心就有多复杂。
　　如果我能完全把握心灵，继而驾驭宇宙之心，那么天地之间还有什么困难不可以克服？还有什么生命不向自己臣服？哪怕是一界之主，也决不敢向自己宣战。对了，我为什么不将各个天界统一起来？嘿嘿，这个世界有些乱啊，各自为政、各行其是，总这样乱七八糟怎么行？早晚会出乱子，是的，应该有人出来管一管了，我，义不容辞。
　　胡悦生天生心志坚定，前有阳魂出窍作基础，再有刑天“六哑”的经历，后有胡灵生领悟爱的力量……于是他从根本入手，努力掌握正反两种综合心力，先后通过平静、应变、激情三种心境，试着控制喜、怒、哀、惧四种基本心力，他打算让各种心的力量井然有序，然而做不到，始终感觉犬牙交错、七高八低。不知过了多久，他平静心态，顺藤摸瓜，自然而然使用爱的力量，终于调伏了各种矛盾力。
　　由于宇宙星空中存在着明暗两种力量，而这两种力量在很多区域不平衡，有时反力量远远大于正力量，有时正力量超过反力量千万倍，导致宇宙中暗流涌动，汹涌澎湃，变化莫测，所以要由秩序力来控制平衡。宇宙的最高法则是仁爱和秩序，因此爱的力量成为控制秩序力的总阀门，也是打开造化玉牒的金钥匙。
　　（本回未完）


第114回  探怪星生命奇迹  遇祖师地心菩提
　　星际浪涛携带着大量不可见的粒子，形成狂风暴雨似的宇宙射线，将八卦飞行盘刮得体无完肤，由于伏羲大帝与飞盘心意想通，所以受伤极重。
　　幸好胡长生有太上道祖玄妙莫测的天宇神丹，其中饱含着巨大的生命灵能，连残魂都能补全，伏羲大帝得无疆大帝慷慨相赠，仅仅将神丹炼化了一半，就已恢复如常。他立刻控制飞行盘，再次向二位帝后表示感谢。
　　琴心摆手笑道：“伏羲前辈不要客气，我早看出来啦，这里面您的责任最大，为了保护大家，您受了伤，我们当然要送神丹，不用谢的。”
　　“是呀，伏羲前辈。”
　　琴韵不甘落后，比划道：“您好伟大呀。”
　　神农炎帝、轩辕黄帝瞠目结舌，这还是那两位哭天抹泪的帝后吗？
　　伏羲大帝道：“二位帝后冰你清玉洁，雪中送炭，老夫感谢是应该的。”
　　“心儿、韵儿。”
　　胡长生笑道：“你们能说出番道理，大哥很欣慰，看来你们的境界大有提升啊。”
　　有进步必须表扬，才能使人取得更大进步。
　　“大哥。”
　　琴心被夸得不好意思了，红着脸挽住丈夫的胳膊，既小声又神秘道：“大哥，神丹真的很灵呀，咱们回去以后，你还带我们上太清天，我和韵儿再向老仙长要一些丹，嘻嘻，有备无患嘛。”
　　“是呀，我们多要几粒神丹……大哥你瞪我干嘛？好像我做错事似的，你以我们为自己呀？”
　　琴韵挺胸抬头，理直气壮道：“才不是呢，这么多前辈，是吧？”
　　伏羲、神农、轩辕三帝深受感动，一再向二位帝后称谢。
　　胡长生无可奈何，原来两位夫人随机应变、冠冕堂皇的境界提升了。
　　琴韵为表示自己与以前大不一样，伸手招呼道：“李能、秋月，还有杜康，现在师母送你们每人一颗震灵仙丹，好好收起来，这可是好宝贝呀。”
　　糟糕，让小妮子抢先了。琴心急忙道：“你们三个过来，师母送你们每人一颗赤……还是震灵仙丹吧，要知道这可是大罗金仙用的，你们不必谢师母，要谢就谢你们的师傅吧。”
　　李能、秋月和杜康喜上眉梢，忙不迭收好仙丹，一再感谢师傅和师母。仙丹虽然比不上神丹，仍然是天界至宝，不是什么人都能得到的。
　　神农炎帝道：“大家进入宇宙两个月了，咱们不能一直缩在八卦盘里，凡事必须亲证心悟，各位帝君，出去遛Q一下如何？”
　　轩辕黄帝笑道：“神农兄说的是，老夫正有此意。”
　　伏羲大帝道：“各位好意，老夫心领，不急，老夫撑得住。”
　　“这样吧。”
　　胡长生道：“那里有一颗星球，咱们过去看看。”
　　众人顺着他的目光望去，见斜上方有一颗距离较近、不发光的星球，没有气层保住，显然没有生命存在，以飞盘的速度，大约需要一天时间。
　　神农炎帝、轩辕黄帝点头同意，人总要休息。
　　伏羲大帝感觉自己确实需要调整一下了，还有天宇神丹需要炼化，八卦飞行盘也需要修炼，于是不再坚持，控制飞盘直奔选定的星球而去。
　　大半天过去了，目标越来越近，越来越大。
　　胡长生惊讶地发现，那颗巨星很怪异，表芒微泛光，显然非常光滑，随着星球悠然转动，清晰可见表面裂开了十二道长长的口子，或宽或窄，曲折蜿蜒，犹如十二条巨蟒缠身，简直难以置信，原来这是一颗从未见过的地裂星球。以他的眼光判断，星球表面的每条裂缝大约宽千里、长三万里，深不可测，这说明星球异常坚硬，否则早被宇宙风暴抹平了。
　　三皇五帝、水火战神屏气凝神，他们也发现这颗星球很奇特。
　　胡长生又有了新发现，星球表面居然刻画着许多奇怪的图形，太出人意料啦！他断定图形不是自然形成的，可是，谁会有闲情逸致来这里作画？仔细辨认，发现共有甲虫、巨蜥、龙虾、飞鸟、猴子、猩猩、穿山甲、猛虎、猎豹、蝙蝠、山羊、蜘蛛十二种，线条简洁明快，每种图形都有千里方圆，肯定是人为的，而且是一人所为，天呐，如此惊世骇俗的大手笔，绝不寻常。
　　琴心和琴韵瞪大美丽的眼睛，哎呀，太有趣儿啦，这颗星球有生命。
　　伏羲大帝在八千里外停下，随着星球缓缓转动，各种图形历历在目。
　　“这颗星球有主了。”
　　神农炎帝一边观察，一边沉思道：“每条线宽三里、深三里，曲折有度，纵横千里，极其均匀，没有一丝败笔，这是何等神通？仅看这些图形，可以想象星球主人气概不凡，应该是一界之主。”
　　“他画这些图形干什么？”
　　琴心大惑不解道：“给谁看呢？”
　　“是呀，画的真好。”
　　琴韵比划道：“看他们的眼睛，好像会动呢。”
　　轩辕黄帝怀疑道：“不对，每一个图形都指向一条鸿沟，莫非与图形相应的生命就是鸿沟之主？十二条鸿沟，有十二位沟主？”
　　伏羲大帝道：“既然星球有主，无论是一位还是十二位，我们都不能冒然前往，引起误会很麻烦，最好想办法通知主人，表明咱们的善意。”
　　胡长生放出八识体察地裂星球，感觉其中潜藏着勃勃生机，完全不像星球表面那样凄凉，每条鸿沟的深度都在万里左右，下面宽窄不匀，有山川河流，有多姿多彩的植物，还有无数生命居住在沟底和两侧绝壁千疮百孔的洞穴中，犹如蛆虫一样密密麻麻，简直是宇宙中的奇迹啊！
　　正在这时，少昊、颛顼、帝喾、唐尧、虞舜五帝和水神共工、火神祝融、战神蚩尤纷纷来到大厅，一个个兴奋地摩拳擦掌、跃跃欲试。
　　火神祝融催促道：“各位帝君，还等什么？抓紧时间过去吧，好不容易发现一个生命星球，千万不能错过，说不定会有大收获。”
　　“说不定会有大麻烦。”
　　神农炎帝极其谨慎，劝阻道：“老弟，一定要慎重，不可操之过急，大家商量一下，各位帝君有什么高见？”
　　“我没高见。”
　　战神蚩尤道：“干脆我过去探查一下再说。”
　　“不行。”
　　少昊大帝笑道：“你相貌奇特，很容易引起误会，不仅我不同意，各位帝君都不会同意，还是由我和颛顼、帝喾去最好。”
　　“各位帝君不要争了。”
　　胡长生笑道：“还是我和两位夫人去吧。”
　　“好呀，大哥，咱们马上出发。”
　　伏羲大帝、神农炎帝、轩辕黄帝彼此目光交流，不约而同地点了点头。
　　各位帝君见胡长生英俊潇洒、和蔼可亲，旁边衬托两位堪称绝配的妖媚夫人，简直是浑然天成的组合，于是欣然同意，就这么定了。
　　李能、杜秋月和杜康三个后辈小子，根本没有表态的资格。
　　伏羲大帝嘱咐道：“老弟，老夫有一种感觉，那十二条鸿沟之上，似乎布置着无形禁制，请大帝寻隙而入，千万不要毁坏，否则惹恼星主，后果不堪设想，咱们远来是客，一定要以礼相待，慎之……”
　　胡长生对这些老生常谈岂能不知？但是他仍然耐心听完，拱手笑道：“请各位帝君放心，在下一定谨慎从事，告辞了。”
　　说完，他带领兴高采烈的心儿和韵儿从八卦盘通道飞出，向地裂星球而去。
　　琴心和琴韵头一次进入宇宙，立刻穿上了战裙，紧随丈夫左右。
　　夫妻三人到达地裂星球，正好赶上飞鸟图形，他们也不计较，赶上什么算什么，无所谓好与坏。他们站在一望无际的星球上，四面罡风强劲，感觉自己好像三只蚂蚁。
　　果然，鸿沟之上布置了无形禁制，与周围的地势巧妙结合在一起。胡长生暗自感叹，十二条鸿沟形成十二道天幕，这是怎么的大手笔啊，简直能与女娲妖祖制造的天之结界相媲美，怪了，难道这位星主是盘古大神的七魄之一？还是另有来头儿？如果不入宇宙，不会有此奇遇。
　　胡长生凭借敏锐的八识，很快找到了鸿沟入口，正是飞鸟长嘴指示的方向，三人立刻穿过百丈方圆的无形通道，顺绝壁飘然而下。
　　为了不让三皇五帝和水火战神久等，胡长生三人隐去身形，以极快的速度围绕鸿沟往返两个来回。由上至下，发现整条鸿沟深九千里，长二万八千里，曲折九道弯，最宽处千里，最窄处六百里，真正是别有天地，河流、灵泉、湖泊相互缠绕，另有群山起伏、峰峦叠翠，两侧绝壁长满了苍松翠柏，大小岩洞不计其数，更有百鸟争鸣，七彩文鸟、黄眉柳莺、相思鸟、太平鸟、梅花雀、金丝雀、金翅雀、燕雀、朱雀、朱雀、黄雀、云雀、翠鸟、苍鹰、金雕、锦鸡、画眉、鹦鹉、绣眼鸟、金黄鹂、喜鹊、雪鸡、金丝燕……在群山和岩壁上盘旋鸣唱，水中有丹顶鹤、银鸥、鸳鸯……怡然自得，处处鸟语花香，原来这里是百鸟国。
　　百鸟国以中央的绿孔雀为君，南北各有金雕、苍鹰二臣，地位尊贵的鸟族居住在地上，其余的鸟族栖居在群山和两侧洞穴之中。
　　奇怪。以常理度之，飞鸟应该以高为上，以氮下，为何百鸟国的国君居住在地上，而让其它鸟类栖息在高处？真是奇哉怪哉！
　　鸿沟中间东面石壁凹陷进去，形成一座高达百里的岩洞，宛如一个巨大的喇叭口，又好像一座大敞四开的天然宫殿，其间矗立着一百零八根顶天立地的石柱，每根石柱上面都刻满了奇形怪状的文字和扭曲不定的指引纹线。胡长生细心分析，明白上面刻画的是百鸟修炼成人之法，一定是地裂星主专为百鸟所留，说明这里是一个妖精的世界。鸟的至高境界是人，可是这里为什么没有一个人？难道没有一个鸟人修炼成功吗？
　　照此推理，其它十二条鸿沟应该大同小异，每一条鸿沟里都自成一类妖精的王国，肯定十二位君王都不是星主，星主一定另有其人。
　　胡长生显出潇洒的身形，心儿和韵儿也跟着现出娇俏的身姿。三人望着百里深处五光十色的内宫大门。只见宫门高十丈，宽二十丈，四周镶满了闪闪发光的宝石，显得富丽堂皇而又幽静神秘。
　　正在修炼中的数万只鸟儿，突然发现凭空出现三个异类，顿时轰然四起，满天飞旋，叽叽喳喳，到处都是大惊小怪之声，错杂如雨。
　　琴心和琴韵喜不自禁，挥手放出少昊大哥送给自己的两只灵鸟，通过二鸟传告：都不要吵，谁是领头的？过来说话，大家一起玩。
　　众鸟马上安静了许多，纷纷与两只灵鸟啁啾对话。
　　琴韵欢呼雀跃，眉开眼笑道：“大哥，它们听懂了耶。”
　　正在这时，从内宫中飞出一位美貌女子，四个人碰面，全愣了。
　　只见对面女子身材，窈窕俊俏，头上戴翠绿色花羽冠，显得神气十足，身上穿蓝色长裙，上面缀满彩虹般美丽有大眼圈，闪烁着迷幻般五色光芒，这些都不打紧，最让人匪夷所思的是这位俊秀女子长着两张面孔，竟然是双面人，一前一后，一模一样，天呀……
　　双面美女见对方三个，显然是一男二女，不过令她起疑的是三个人的长相，似乎是人，可是每个人只有一面，如此简单，地呀，这是人吗？
　　琴心通过自己的灵鸟笑道：“你好美女，看见你很高兴。我们没有恶意的，这是我大哥，我叫琴心，这是我妹琴韵，大家有缘相见，就是朋友呀。”
　　双面美女极其大胆，听见灵鸟说话，也不惊慌。此时众鸟见此女出现，立刻鸦雀无声。双面美女瞪大眼睛道：“这是你们的鸷鸟吗？目射金光，羽毛闪亮，体态雄奇，很了不起。你们是谁？为何来我们百鸟国？”
　　“我们是出来玩的。”
　　琴韵笑道：“你还没说自己的名字呢？”
　　“我叫范玉，百鸟国皇帝的女儿。”
　　“嘻，原来是泛玉公主，真是名不虚传，亭亭玉立，浑身散发着千万朵美玉之光。”
　　琴心毫不吝啬赞美之词，含笑道：“我们是宇宙探索者，可是迷路了，请问泛玉公主，你能带我们拜望你的父皇吗？”
　　宇宙探索者？啊，大地呀，探索宇宙不仅需要绝大的勇气，还要有绝大的神通，果真如此，说明他们来自其它星球，都是罕见的英雄人物啊。
　　范玉公主又惊又佩，一时间心中转了无数念头儿。如果他们心存恶意，早就出其不意动手了，不会这样慈眉善目，看来真的迷路了。仔细端详琴心和琴韵，长相虽然简单，可是表情丰富多彩，美得惊人，一颦一笑无不动人。二个人一模一样，难道是一个人拆开的？可是，她们是怎么做到的呢？再看她们的大哥，相貌英俊、沉稳安详，浑身散发着沁人心脾、可亲可敬的气息，让人感觉极其安心和舒服，可惜呀……
　　琴心用迷人的声音道：“泛主公主，你真美。”
　　范玉公主笑道：“谢谢，三位天外来客，请艘来。”
　　说完，她并不转身，而是直接飞向深宫，后面一双美丽的眼睛不断眨动，仿佛想把三人看穿似的。
　　琴心和琴韵各自收起灵鸟，看着泛玉公主，感觉非常好笑。
　　范玉公主也笑了，呀，看他们东张西望的样子，机灵得像三只小猴子。
　　（本回未完）


第115回  双渡劫天意难测  二圣神各得其乐
　　麒麟圣主挨过天雨和地雾两道大劫，感觉筋疲力尽，精神恍惚，在空中摇摇欲坠。
　　如此怪诞的天劫，闻所未闻，亘古未有，所有的妖怪都暗暗心惊，简直是灭绝人性啊！
　　正在这时，一阵铺天盖地的狂风横扫一切，将天雨地雾陡然吹散。
　　麒麟圣主精神一振，立刻用爱的力量快速疗伤。猛然，他感觉一股阴冷的气流自脚底吹入，又有一道炙热的气流自顶门吹下，一冷一热，一惊一乍，让他激凌凌打了两个冷颤，身不由己地颤栗起来。天呐，又是天地合谋，令人防不胜防！
　　风劫！
　　众妖怪见状，哗然变色，邓度时骚动起来。他们惊愕地看到一道黑色煞气冲天而上，另一道白色龙卷风从天而降，一黑一白两道气流通过麒麟圣皇的身体对接起来，仿佛一条贯穿天地的气柱，黑白分明，场面壮观，真称得上气贯长虹啊。
　　百花嫔妃吓得花枝乱颤，天呀，竟然有这样稀奇古怪的天劫？
　　胡灵生束手无策，急得连连搓手。怎么办？要不要把大哥和黄英收入爱的世界……忍耐，必须忍耐，千万不能轻举妄动，否则就把大哥的美好希望彻底破灭了。
　　突然，震惊世界的一幕出现了，妖怪们同时惊呼起来。
　　原来蚁后黄英行动了，似乎主动，又似乎被动。只见她以麒麟为中心，以千里为半径疯狂旋转起来，好像一颗围绕太阳高速旋转的卫星。在二人之间，莫明其妙地出现了黑白两道交换的气流。天呐，如此奇异而宏大的场面，真是空前绝后的奇迹啊！
　　胡灵生喜出望外，这出奇不意的一幕，太离奇了！哈哈，他忍不住放声大笑起来，因为其中的奥妙只有他心里清楚，兴高采烈之余，暗自庆幸歪打正着。
　　三十三天前，他为麒麟圣主和蚁后黄英塑身，使两人血肉相联、心灵相通、阴阳合一，现在霸道的天地二气妄图强加于麒麟一人，在这种情况下，换作任何人都必死无疑，而麒麟拥有和他灵肉一体的蚁后，所以黄英不由自主地行动了。夫妻俩天缘奇遇，珠联璧合，遇难呈祥，竟然以灵肉之体沟通了天地二气，收获之大，无以复加，真是天大的福缘啊！
　　百花妖精见花花公子喜不自胜，虽然不明所以，但是心情大好，一个个笑逐颜开。
　　阴阳风劫，乃是天地灵气所化，生死纠结，生死与共，整整持续了半个时辰。
　　风劫过后，黄英目光明亮、容光焕发地回来了，重新站在空中楼阁前面，仿佛背后屹立着一座不倒的靠山……
　　牡丹和众嫔妃眉花眼笑，一时蜂拥而上，花团锦簇，隔窗挥手向蚁后道贺。
　　此时麒麟法力尽复，功力更上层楼。他神采奕奕地向四面妖怪挥手致意，这一生机勃勃的举动，立刻赢得满天震耳欲聋的欢呼声。
　　众妖怪欢欣鼓舞，衷心祝贺圣主安然渡过三道球形雷电、两道阴毒雨雾、两道阴阳风劫，共计七道天劫……这样惊心动魄的天劫，让人眼界大开，简直妙不可言！
　　朱雀灵王激动得脸色艳红，忍不住为圣皇成功渡劫欢呼雀跃，同时暗自感叹，看来圣主和蚁后天造地设，当辙懈可击啊。
　　突然，天空出人意外地变成了紫红色，邓时，万里长空安静下来。
　　麒麟信心十足地仰望天空，通过这次渡劫，他深深体会到天劫的妙处，好啊，让劫难来的更猛烈些吧！
　　千里高空紫云飘飘，纷纷扬扬，不紧不慢地落向麒麟，仿佛漫天洒下紫色雪花，美艳绝伦。但是他突然感觉不对劲，因为四面八方的温度骤然升高，落下的竟然是无数火焰。
　　黄英脸色大变，感觉幻想丛生，不好，圣主的心劫到了。
　　火劫加心劫！又是两道天劫，火劫炼身，心劫炼心。
　　所有的妖怪都惊呆了，亿年大劫，真是没完没了啊！
　　其实天劫乃是浩荡天地对生命精英的严峻考验。通过了考验，你就成为人上人、圣中圣；通不过考验，对不起，你就灰飞烟灭，被无情地淘汰了。
　　火劫对麒麟来说构不成威胁，他天生就是玩火的专家。但是，心劫神秘莫测，世间罕有，难度千万倍增加，如果心理有创伤，必然会被心劫见缝插针，极难幸免。
　　不过麒麟圣皇吉星高照，集天下幸运于一身，众生永远望尘莫及。
　　此番麒麟圣皇渡亿年大劫，归根结底是夫妻共同渡劫，阴阳相生，一是二，二是一。麒麟和蚁后亲密无间、灵肉一体，一个人是两个人，两个人是一个人，心思不谋而合，完美无缺，已经达到浑然天成的境界。
　　渡心劫，对任何人来说都难上加难。可是众人惊讶地发现，蚁后在千里之外含情脉脉地望着丈夫，麒麟在熊熊烈焰中面带微笑地望着妻子，两个人表现得异常轻松。
　　麒麟和蚁后在这次渡心劫的过程中，心灵团结得更加紧密，正如朱雀灵王所想，已经达到无懈可击的地步。半个时辰过去，紫火陡然消失，天地恢复原貌。
　　睛空万里、白云飘渺，再看辽阔大地，竟然呈现出一片碧波荡漾的湖水。众妖怪啧啧称奇，从此百花圣境自然改名为“圣水湖”天呐，这完全称得上天翻地覆啊！
　　一时人声鼎沸、热闹非常，麒麟圣皇渡亿年大劫，终于成功啦！
　　麒麟含笑抬手，将黑白貔貅召到近前，轻声嘱咐了几句。
　　黑白貔貅立刻飞绕全场，大声宣布：“今日圣皇完美渡劫，乃是我妖界的大幸。圣皇旨意，请各位速速回去体悟天道，刻苦修炼，共同繁荣我妖界众生。”
　　四大灵王见了，马上率领二十八宿大将跟着黑白貔貅在东南西北大声呦喝。
　　众妖怪在圣主渡劫过程中都有不同的感悟，天地之威，变幻莫测，看来非仁者不能成圣，炼心一途，至关重要，圣皇就是妖界的榜样。于是众妖怪纷纷回去修炼，不过仍然有妖怪自恃身份，想要拜见女娲妖祖。
　　胡灵生不得不发出强大无比的意念力，迫使妖怪们四散离去，然后飞身过去，抱拳笑道：“恭喜大哥，贺喜大哥，从此妖界太平啦。”
　　麒麟拉着胡灵生的手开心道：“自家兄弟，大哥说感谢话就见外了，一切尽在不言中，但是兄弟，我要谢天谢地，你明白大哥的意思吗？”
　　胡灵生笑道：“我记得大哥在渡劫前曾经说，亿年大劫因人而异，今日看来，果不其然。大哥，天地有意还是无意？天地无情还是有情？”
　　兄弟二人心领神会，忍不住哈哈大笑，笑声中充满不可言说的快意。
　　黄英飞兴奋地过来，第一件事就是拉着圣主向胡灵生行大礼致谢，激动地含泪道：“胡公子大恩大德，我们夫妻永世不忘。”
　　百花皇后和众嫔妃从空中楼阁飞出来，围着圣主和蚁后祝贺。牡丹笑道：“大哥和大嫂的婚礼圣典史无前例，整个妖界都为你们喝彩呀。”
　　玫瑰笑道：“祝大哥大嫂心心相印，永远幸福……”
　　百合笑道：“祝大哥大嫂相亲相爱，多子多福……”
　　桃花笑道：“祝大哥大嫂如胶似漆，……”
　　众嫔妃花枝招展，你一言、她一语，花言巧语称呼大哥和嫂子，而且无一不是圣主和蚁后耳熟能详的甜言语，她们越说越起劲，越说越露骨，简直达到肆无忌惮的地步，真是名副其实的妖精啊。
　　麒麟圣主眼花缭乱，闻得香风阵阵，听得心花怒放，以前自己是她们尊敬的圣皇，现在因为胡灵生的关系，这些妖精一下子变成弟妹了。
　　“大哥、大嫂。”
　　胡灵生笑道：“兄弟正式邀请二位，咱们去百花宫庆祝一番如何？”
　　“好啊，兄弟，百花琼浆，啧啧，那可是难得的佳酿，哎哟……”
　　麒麟感觉英子在心里狠掐自己的肋骨，立刻改口：“兄弟，今日匆忙，来日方长，你先把美酒保存好，大哥以后找机会，一定和你嫂子专程前去拜访。”
　　黄英笑道：“是啊，胡公子，你大哥以前受我拖累，虽然贵为一界圣皇，却难得逍遥，我深感对不起他。这回好啦，我要无牵无挂地陪圣主遨游四海、笑看风月，了却他多年的遗憾。胡公子，有朝一日我们走累啦，一定去你的世界做客。”
　　其实不怪黄英推迟做客时间，尽管她美貌如花，但是女人花呀女人花，女人无不以花为美，以花为荣，面对天生丽质、美艳芬芳的俏妖精，而且人数达百位之多，她的信心怎么能不大打折扣？看来还要相当长的时间才能调整心态。实际上，若论神功法力，这些花妖在蚁后眼里百无一用，可是她们天生拥有任何女人都比不了的特长，那就是艳丽清香，恰恰因为这唯一的特长，就让天人男人喜欢得不得了，唉，如之奈何？
　　胡灵生心知肚明，却不敢显露丝毫得意之色，惋惜道：“也好，大哥是该去各处转转了，有大嫂相陪，最好不过。这样吧，兄弟就以圣水湖为家，大哥和大嫂何时归来，随便招呼一声就是。”
　　麒麟圣主击掌道：“好，圣水湖原本就是百花圣境，只要兄弟不嫌弃，从此物归原主。”
　　他命令黑白貔貅回去守卫圣山，四大灵王各归本位，夫妻二人含笑辞别胡灵生和百花妖精，径自携手遨游天下去了。
　　百花妖精望着美丽的圣水湖，一时百感交集，啊，终于回家啦！
　　胡灵生飞上天空，施展绝世神通，在圣水湖周围布置各种无形禁制，除非主人允许，任何人都进不去，即便是法力通玄的神仙也进不得，然后又在翡翠湖中间升起七座由彩虹相连的美丽岛屿。
　　百花嫔妃惊喜地望着丈夫忙碌。但见拔地而起的山峰高耸入云，在蔚蓝色天空映衬下，山河锦绣，彩虹桥如蛟龙戏水，显得神秘高远……圣水湖，完全是大自然的世界，宁静的森林，如诗如画的湖泊、飞流直下的瀑布、深幽透明的温泉……一切能想象出来的美丽风景都汇聚在这里啦。
　　这样神通广大又充满爱心的花花公子，不被女妖精们爱死才怪。
　　胡灵生心满意足，望着风光旖旎的美景，喜形于色地大笑三声，笑过之后，携牡丹皇后和众嫔妃回到丹田世界。
　　从此以后，百花妖精或修炼或游戏、或弹琴或歌舞、或围棋或吟诗、或书法或绘画……无忧无虑、逸游自恣，在爱圣水湖畔经常出现她们欢乐妖娆的身影……
　　每个花妖都会酿制独特的琼浆玉液，桂花酒、兰花酒、梅花酒、菊花酒、琼花酒、荷花酒……各种美酒别出心裁，各具韵味。说不定在宇宙之中，只有胡灵生一个人能品尝到这么多五光十色的美味，可叹外界不仅见无所见，甚至闻所未闻，花花公子简直成为品酒大师啦。
　　百花嫔妃为讨花花公子的欢心，都福至心灵，纷纷合作，将两三种甚至七八种美酒混合在一起，好像雉鸡尾羽似的鲜艳漂亮。所以百花皇帝把这种酒命名为“鸡尾酒”特别是把一百种玉液混合在一起的鸡尾酒，妙趣横生。
　　鸡尾酒滋容养颜，对凡人来说可以治百病、消恶毒、净化心灵、怡情养性，对胡灵生来说只是娱乐而己。此后花花公子坐拥妖艳无比的百花嫔妃，每天花天酒地，成为整个宇宙中最幸福、最有艳福的神仙。
　　精神世界在玄玄天界的中心，它有一颗忠实的卫星，离恨世界，再向外是三颗美丽的星球，胡悦生将它们命名为精英、精妙、精彩。这三颗星在同一个层次，三个方位，彼此相隔二十万亿里，如果用光速飞行，一年可以到达。
　　唯一的例外是胡悦生本人，不受时间和距离限制，意念所至，瞬间即可抵达玄玄天界中的任何星球。他带领二位天后和离恨大帝，首先来到精英世界。
　　四人进入大气层，狄安娜轻拢金色长发，随后扫视辽阔大地，情不自禁地赞叹一声：“好美丽的精英世界，比奥林天界还漂亮呀！”
　　离恨大帝有意躲开狄安娜，唯恐一不留神惹恼这位天后，后果不堪设想。他急于得到梦寐以求的凶兽，可是天尊偏不随他的心愿，竟然带着大家满天界乱跑。
　　胡悦生道：“离恨，本尊要将德曼天界里的众生逐一安排，一切抛头露脸的荣耀都归于你，从现在开始，你，真正成为离恨大帝啦。”
　　“这……主人天尊，一切荣耀应该归功于您，您当之无愧啊，这世间万物，包括我都出自您的恩典。”
　　离恨大帝不安道：“天尊，您让离恨无功受禄，这……不合适吧？”
　　“我说合适就合适。”
　　胡悦生威严道：“从现在起，你代表本尊行使权利，希望你好自为之，不要辜负本尊的重托。”
　　“是，离恨保证竭尽全力，请主人天尊放心。”
　　不仅离恨大帝不理解，连月亮女神和智慧女神都迷惑不解，真不知道丈夫怎么想的，自己创造的世界，为什么不亲自治理？随便指派别人当大帝，太不可思议啦，这样匪夷所思的事情绝不会发生在奥林天界。
　　其实胡悦生的境界无限高远，不是寻常人所能理解的，既然女娲妖祖能让麒麟当妖界圣主，我为什么不能让离恨治理玄玄天界？而且他对自己的天界了如指掌，随心所欲，完全不在乎有形的荣耀。
　　胡悦生向大地洒出一片光明，犹如天降雨露，飘落在山明水秀的大地上。只见独眼神王奥丁、神后芙莉格、爱情女神芙蕾雅、雷神托尔、力量之神维达尔、独手战神提尔、守卫神海姆达尔、命运三女神……亚萨神族的天神以及五千万英灵战士都出现了，总数超过一亿人，密密麻麻，宛如生命的浪花……男人彪悍、女人俊秀，他们，是这个世界当之无愧的精英啊！
　　亚萨众神惊喜地打量山清水秀的世界，一个个喜出望外。天呐，这是宇宙之神的世界吗？太好啦！
　　众神怀着无比崇敬的心情，顺光寻源，仰望天空。只见高天之上呈现出一团五颜六色的光环，一位浓眉大眼、器宇轩昂的黑色天神以光环为背景，在光芒映衬中显得庄严而神圣。
　　离恨大帝伸出伟大的手，带着无限慈爱道：“亚萨族的天神们，非常不幸，你们生活了亿万年的世界毁灭了。非常幸运，你们来到了玄玄宇宙中的一个神奇星球，它名叫精英世界，从现在起，这里就是你们美丽富饶的家园。”
　　“玄玄宇宙，这里是玄玄宇宙啊！”
　　“星球，难道咱们站在一个球上？”
　　“精英世界，没错，我们就是精英中的精英，这名字太好啦。”
　　“请问大神的姓名，我们要祭拜你。”
　　“请宇宙大神留下姓名……”
　　众神沸腾了，挥舞着两亿多只手臂，强烈要求宇宙大神留下名号。
　　离恨伸出双手向下按了按，谦逊道：“你们称我为离恨大帝好了。”
　　“离恨大帝，你是我们尊敬的神……”
　　“离恨大帝，我们爱你……”
　　众神激动地振臂高呼起来，人人发自肺腑，个个声嘶力竭，形成了一片惊天动地的声浪，犹如排山倒海般震动四野，百兽为之失色，草木为之惊颤。神王奥丁立刻飞上空中，率领众神向宇宙大神顶礼膜拜。
　　没想到离恨大帝竟然转回身去，伸手从光环中接过一面玉牌，一面点头称是，一毛玉牌从高天抛下来，恰好落在神王奥丁手里。
　　离恨大帝道：“亚萨神族的领袖奥丁，天尊送你一面玉牌，名为‘天梯’。只要你的族人心地仁善、天姿聪颖，按照天梯所载的功法刻苦修炼，就有机会获得成功，飞升到一个全新的世界，那里没有烦恼、永远快乐，是玄玄宇宙中最完美的地方，它的名字叫‘精神世界’，祝你们好运。”
　　“感谢天尊，感谢宇宙大神……”
　　奥丁再次率领众神虔诚礼拜，人人心中纳闷，天尊是谁？是那个灿烂的七彩光环吗？难道离恨大帝不是宇宙中至高无上的神？天尊、离恨大帝、宇宙大神，这三位是什么关系？
　　神王奥丁正要相问，离恨大帝也似乎有话要讲，可是七彩光环陡然大放光明，将离恨大帝套入其中，转眼升上万里天空消失不见了。
　　奥丁和众神各自疑惑，不明所以。算啦，现在不是思考问题的时候，只要咱们修炼好天梯，飞升到玄玄宇宙最完美的精神世界，一切都会清楚明白的。神王奥丁迅速组织众神，分批向四面八方勘察精英世界，然后划分地界，起屋造殿……精英世界如此辽阔，诸般事务多如牛毛。
　　七彩光环来到精妙世界，这里依然是一个美丽的星球。
　　“离恨。”
　　胡悦生严厉道：“你为何夸大动作，言语之中出卖本尊？”
　　“天尊，您莫要动怒，请听离恨解释。”
　　离恨大帝神态自若道：“离恨认为自己的言行没有失误，这不是出卖天尊。离恨认为，以主人天尊之伟大，造物之神奇，玄玄天界之奥妙无穷，岂能以离恨为至尊？”
　　“没错，离恨有自知之明，很有道理。”
　　雅典娜笑道：“亲爱的，保持玄玄天界的神秘很有必要，我欣赏离恨大帝的君子风度。”
　　“谢二天后夸奖。”
　　离恨大帝得意道：“天尊，呵呵，二天后支持我。”
　　“离恨。”
　　狄安娜皱眉道：“你从此高高在上，心情一定很爽吧？”
　　“不敢，离恨不敢。”
　　离恨大帝吓得一哆嗦，得意的表情转眼消失。他慌忙道：“请大天后相信，离恨永远是您的忠实的奴仆。”
　　他一面说话，一面连连作辑，满脸陪笑。唉，自己的判断没错啊，过去总认为二天后冷若冰霜，大天后温柔善良，如今大转向，没想到严肃的女人如此理智，温柔的女人如此刁蛮，我还是敬而远之吧。
　　胡悦生笑道：“小安，不要难为离恨，为夫理解你，也理解离恨，其实离恨非常不容易。好吧，本尊接受你们的建议，接下来就这么办吧。”
　　离恨大帝无限崇敬天尊。是的，自从主人创造自己以来，尽管常常不苟言笑，可实际上对自己像对待亲生儿子一样，百般溺爱，好的没法说。
　　胡悦生率领两位帝后和离恨大帝，在精妙世界留下了夫雷王子，还有他的爱妻吉尔达以及所有的精灵；在精彩世界留下了华纳族神王尼德、女巫古尔薇、智者克瓦希……他对华纳神族感情很深，毕竟自己的宇宙之心是得自他们一族的远古至宝。然后他寻找远方大陆，分别留下了巨人之国的巨人、火焰之国的巨人、中庭的人类……同时也赐给每个神族一面修炼心灵的“天梯”只要心地善良、努力向上，无论是天神还是巨人，都有机会飞升精神世界，那里是真正美丽的天堂。
　　这个天堂，不是死后灵魂的居住地，而是活着就能享受到的荣誉。
　　胡悦生将死亡之神海尔和她的世界放在天界边缘，即大地之下。
　　狄安娜和雅典娜目瞪口呆，天呐，丈夫越来越不可思议了。他的身体里居然能存放九个世界的众生，特别是各种庞大的巨人，每个人都有数十丈高，数量多达八千万。她们原以为丈夫要分好多次才能把德曼天界的众生运回来，没想到一下子就成功了，太伟大啦！
　　离恨大帝越来越兴奋，哈哈，自己的宝贝宠物就要出世啦！他见胡悦生为侏儒们寻找合适的生存大陆，马上乐不可支地建议：“主人天尊，离恨想请您把侏儒和毒龙、巨蛇、焚尔狼和地狱恶犬放在离恨世界好吗？”
　　狄安娜和雅典娜都愣了。这个离恨，要那四个恶兽合情合理，怎么连侏儒都要？要知道侏儒虽然和精灵同源，但是容貌和性情截然相反。精灵通体发亮、光明耀眼、美丽温良、热情开朗，能和树木花草和游鱼飞鸟沟通，所以众神视精灵为朋友，精灵也帮众神管理世界。而侏儒见不得阳光，他们漆黑如墨，贪财好色，既矮小又难看，既狡猾又谎话连篇，在德曼天界倍受歧视。现在看来，离恨真是不折不扣的怪兽，居然喜欢侏儒，是因为他和侏儒一样黑吗？嘿，这倒有趣儿，挺般配的。
　　胡悦生微微一笑，带着三人重回离恨世界。
　　黑色侏儒总数六千万，在离恨大帝眼里，犹如成群的蚂蚁。这些侏儒万万没想到，自己会出现在这样一个崭新的世界里，而且这里的光明很适合自己。他们对宇宙大神崇拜得五体投地，齐声颂扬离恨大帝神圣无比。
　　离恨大帝笑道：“行啦，机灵鬼们，不要唱赞歌了，领头的出来。”
　　侏儒队伍中立刻跳出三个小矮人，匍匐在离恨大帝脚下。
　　“我叫索多瓦，永远为大帝效劳。”
　　“我叫稀多瓦，永远是大帝的臣民。”
　　“我叫里多瓦，永远听候大帝的指示。”
　　“嗯，很好，挺机灵，名不虚传，本尊喜欢你们。”
　　离恨大帝说完，用大手分别在三个小矮人的头顶轻轻拍了一下，似乎表示。
　　三位侏儒首领的眼神立刻变了，仿佛天地间只有离恨大帝一位神明。
　　离恨大帝威严道：“本尊爱惜人才，虽然你们德行不好，却是天生的能工巧匠，曾经制造出许多令人惊叹、玄妙入神的武器。因此本尊抬举你们，让你们生活在离恨山中。现在，本尊交给你们一项伟大而光荣的任务，就是将本尊的帝宫建设成全宇宙最豪华的宫殿，你们明白吗？”
　　“明白，请大帝放心，我们一定让大帝满意。”
　　“大帝，这点小事儿，对我们来说根本不算什么。”
　　“大帝，我们保证送您一个天大的惊喜。”
　　狄安娜和雅典娜哭笑不得，哎呀，离恨的言行往往出人意料，原来他喜欢侏儒，是想让他们修建帝宫，这家伙真是找对人啦，智谋不少啊，而且挺有手段，片刻之间就抓住了小矮人的心。
　　胡悦生在七彩光环里告诉离恨，提高警惕，然后逐一放出四只凶猛的怪物，毒龙斯隆、巨蛇米加德、焚尔狼、地狱恶犬格姆。
　　离恨大帝不敢轻敌，目光，提起全副精神对付四只恶兽。只见他迅速抓住凶残的毒龙，在它的头顶上闪电般狠拍了一掌，随手一扔，紧接着抓住凶悍的巨蛇，同样猛击一掌，余下的焚尔狼和地狱恶犬照此办理。不大功夫就把四个大家伙制服了，整个过程作干净利索，毫不拖泥带水。
　　狄安娜和雅典娜惊讶极了，没想到离恨有这么大的本事。
　　只见毒龙、巨蛇、焚尔狼、地狱恶目光变幻不定，很快陷入迷茫之中。然而没多久，四个恶狠狠的家伙目光凝聚，重新放射出凶险的光芒，可是它们一看见离恨大帝，眼神立刻变得柔和起来，先后跪倒俯首听命离恨忍不住哈哈大笑，躬身向主人天尊顶礼致谢。
　　狄安娜惊讶道：“好奇怪呀，离恨到底施用了什么邪术？”
　　雅典娜沉思道：“离恨拥有改变生命灵魂的力量，这家伙很不简单。”
　　只有胡悦生明白其中的奥妙。原来离恨在击打四个恶兽头顶之际，将意念之种强行植入四只恶兽的灵魂，迅速分裂四只恶兽的精神，并以它们四只恶兽灵魂中的强大能量作为高级营养超速生长。再过两个时辰，四只恶兽原有的灵魂必将彻底枯死，同时生长出以离恨的意念为根本意念的新灵魂，从此完全听命于离恨大帝。这种方法很邪门，不过胡悦生故意装糊涂，并不限制离恨使用。
　　狄安娜不满道：“离恨，你这个怪兽，我以后再不想见你。”
　　离恨大帝表面上唯唯诺诺，心里却乐开了花。太好啦，感谢伟大的主人天尊，我也不想见大天后您啊！如果您老人家经常来离恨世界，小脾气一上来就吆五喝六，动不动就拿箭射我，我堂堂大帝的颜面何在？
　　胡悦生见大事己了，对离恨道：“本尊现在回精神世界修炼，以后玄玄天界的一切事务都交给你了，无论好环，你全权处理吧。”
　　“主人天尊。”
　　离恨大帝依依不舍道：“您什么时候来看离恨？”
　　“不一定。”
　　胡悦生笑道：“离恨，你是我创造出来的第一个生命，本尊会经常想着你的，不过你要小心，我在精神世界里能看清你的一举一动。”
　　雅典娜笑道：“依我说，咱们堂堂离恨大帝总不能孤身一人，如果你看上哪家的巨人姐妹，我亲自为你提亲，一下娶两个，不能一个，也不能两个以上，只能两个。”
　　“天后，这……”
　　离恨大帝手足无措，一张黑脸涨得紫红，尴尬道：“这个……离恨还没想过，到时候……一定，一定。”
　　狄安娜“噗哧”一声笑了。她发现黑黑的离恨大帝还挺腼腆，怪有意思的，于是道：“离恨，放心吧，以后我不射你啦。”
　　“谢大天后，离恨感激不尽。”
　　胡悦生挥手告别离恨，携两位金发碧眼的夫人回精神世界或丹田世界双修去了。
　　这正是：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无烦恼在心头，便是人间好时节。


第116回  舒心怀谈古论今  说虚灵耳目一新
　　菩提祖师明白胡长生所所想，故意问道：“你以为本尊应该什么样？”
　　胡长生挠了挠头，含笑道：“不好说，总之不能四张面孔，怪吓人的。”
　　菩提祖师闻听此言，忽然变成二十四张面孔，伸出十八只手臂，各持金弓、银戟、璎珞、伞盖、法螺、莲花、金瓶、丝绦、神杵、宝锉、拂尘、仙杖、金铃、银旗……宛中一朵绽放的巨大花球。
　　胡长生先是一惊，接着一愣，然后大笑，连连拱手道：“菩提前辈幽默风趣，晚辈服啦，今日得见祖师，在下荣幸之至。”
　　菩提祖师恢复四面原貌，笑道：“本尊养气潜灵，显密儒仙同修，以四相观宇宙，如此方便法门如何不用？岂在乎惊世骇俗？”
　　胡长生惊愕道：“前辈，您底是儒、释、道同修？”
　　菩提祖师含笑道：“怎么？不相信吗？”
　　“信，当然相信，前辈雄才大略，在下焉敢不信？”
　　胡长生笑罢，恳求道：“祖师，在下有几位朋友，能否让他们出来一起瞻仰前辈的风采？”
　　“不必啦。”
　　菩提祖师摇头道：“本尊见你仙佛双修，是以心怀大畅，千亿年没有如此开心了，如果让不相干的人出来，反而打扰本尊的雅兴。”
　　胡长生无奈道：“既如此，只能我一人聆听前辈的教诲了。”
　　随后，他用意念告诉心儿和韵儿，自己正与星主交谈，星主不愿见外人，命姐妹俩引领三皇五帝、水火战神在丹田世界多转一转，请教一些治世之道。
　　“莫提教诲，先说说你自己，本尊很想知道你是怎么修炼的。”
　　胡长生将自己如何修炼生命之种、如何地火造身、如何修炼玄女大法、如何成佛、如何上大罗天等经历讲述了一遍。至于各界之行，略而不提。
　　菩提祖师听得津津有味，四张面孔各有表情。他听完胡长生讲述，含笑道：“你是一个怪胎，也是一个奇迹。这么说，你既是无疆大帝，又是大自在紫光如来佛，哈哈，当真了不起。”
　　胡长生诚恳道：“今日得见前辈，机会难得，在下正要补上儒修一道。”
　　其实他对于儒学并非一知半解，岳山书院之行获益良多，而且天下第一探花之名，岂是白给的？实际上他也是儒释道同修。
　　菩提祖师深思道：“儒修之学，无非养天地浩然之气，归根结蒂是帝王之学、治世之道，本尊从哪件事例说起呢？嗯，你既然来自鸿蒙天界，我就从封神大战开讲吧。天庭管理天界，其实与人皇治理凡界一般无二，都需要人臣辅佐才能成事。千亿年前的鸿蒙天界，天地神人妖鬼各行其是，虽有三教统领，可是良莠不齐，大小门派琳琅满目，修炼功法五花八门，三位教主根本管不过来，也顾不过来。于是道德天尊、元始天尊、灵宝天尊化灵成帝，建立天庭，准备统一治理天界，当时需要很多仙臣辅佐，然而众仙向来逍遥自在，谁愿意受公职拘束？”
　　是啊，前辈说的没错。胡长生心想：无疆大帝有名无实，无拘无束，自己认了。如果被玉皇大帝呼来喝去，老子也不愿意干。
　　菩提祖师笑道：“所以仙人的劫就难来了。道德天尊作为天界第一号主持人，居然想出一个册封神职官员的绝妙主意，理由是仙人三尸未斩，已经犯了杀戒，必须互相大杀大砍一番，死掉一批。可是这批死仙怎么办？就彻底死了吗？当然不能。谁都不想死，还想活。那好，活可以，但是有条件：必须当神职人员，辅佐天庭，不当公务员甭想活。于是老大先和老二商量，就是你的元始大哥。呵呵，我不怕你说出去，千亿年过去了，大家只当笑谈，即使他恼了，也耐何不了本尊，哈哈。咱们还是说你大哥吧。当时元始正愁找不到机会灭老三截教的威风，立刻欣然同意。老大和老二商议己定，再找老三商量，当时灵宝号称天下第一仙，心高气傲，他大概想手下人多势众，死几个就死几个，也没什么大不了。结果道德天尊、元始天尊、灵宝天尊三位教主共同签字画押《封神榜》让死人成神。从此天界借凡界之乱，展开了封神大战。”
　　胡长生还是第一次听说，原来封神大战是这么引起的。
　　菩提祖师道：“当初众仙的本意，都不愿意当受约束的神职人员，可是不想当公务神就要活下去，要活下去就必须杀死对方，结果仗打得越来越大，众仙为了不死，为了不当公务神、一个个全都杀红了眼，后来打死的仙人越来越多，同门为了报仇，使用的法宝也越来越狠毒，甚至连截教教主灵宝天尊都亲自出面，拿出绝世法宝，先后摆诛仙阵、万仙阵，非要大干一场不可。说起来，陆亚这家伙也是一个鬼机灵，他帮元始打仗，拍元始的马屁，想借机会上大罗天，于是把本尊我也拉下水，哈哈，后来本尊和释迦一说，这家伙也借机插手了。我们四个对付灵宝天尊一个，哈哈，打得那叫过瘾，对了，我们是不是有点不厚道？”
　　胡长生心想：是不厚道。算了，反正是你们的，与我无关，只当听故事罢了。
　　菩提祖师道：“其实最不厚道的是你大哥元始，他手下的十二金仙曾尽数被灵宝属下的云霄三姐妹用混元金斗拿住，人家没要他们的性命，可是你大哥来了，没等人家解释，三下五除二就把云霄三姐妹打死，你说人家冤不冤？”
　　冤。胡长生心想，怪不得灵宝天尊冤怨纠结，生出一位怨女来。
　　菩提祖师道：“正因为这一点，你元始大哥手下的十二金仙，什么文殊道人、慈航道人和普贤真人都改换门庭，拜释迦为师了。当然啦，这其中也不排除释迦能言善辩，哈哈，你不知道吧？释迦有‘说功’天下第一的美誉，不得不服。”
　　胡长生坦然道：“前辈讲的不错，我曾和道祖听释迦佛撞经，他居然连续说法七七四十九年，可算是天下第一能说会道之人。”
　　菩提祖师笑道：“仙佛双祖非常有趣儿，释迦总想把事情说明白，掰开揉碎、翻来覆去说呀说，不达目的誓不罢休。老君截然相反，话不多，总把事情讲的玄之又玄，隐而晦之，让人似懂非懂、不明不白。这两家伙在一起，简直如冰似火、相生相克。”
　　胡长生开怀大笑，菩提祖师真是幽默之极，分析佛道双祖，当真妙趣横生。看来这位菩提前辈也极善言谈，聊起来兴致勃勃，没完没了。
　　菩提祖师道：“经此一战，截教完蛋。众仙死后成神，从此玉皇大帝手下有了千里眼、顺风耳、哼哈二将、雷公电母、文武财神，四值功曹、五斗星君、六丁六甲、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞……这些神职各安其位，上应周天星宿，下管芸芸众生，天庭有了天兵天将，真正成了规模。但是，这些神的地位非常低，说实话，神不是封的，应该是先天自然之圣，再说，这些公务神是被杀之后选拔出来的，你想他们的本事有多大？所以大部分都是无能的人才，以至于天庭的重要职位仍由仙家担任。玉皇大帝相当开明，无为而治，非常民主，给众仙以最大的权力和自由，不过天下得道的真仙都不愿意在天庭高就。”
　　“前辈，按你的说法，天庭公务神是一帮乌合之众？”
　　“虽不尽然，亦不远矣，众仙心不往一处使，岂不枉然？”
　　“不会吧？在其位谋其政，天经地义，难道公务神玩忽职守不成？”
　　菩提祖师笑道：“说起这事，有一段笑话为证。在封神两千年之后，本尊听腻了释迦叽叽歪歪，所以退隐方寸山斜月三星洞，以教徒为乐。释迦为弘扬佛法，请本尊刻意教导一位东土弟子，说是要去他那里取真经，可是本尊哪有闲功夫？所以既没答应，也没不答应，但是机缘凑巧，一日东土来了一位猴子拜师，本尊见他是土之精灵、聪明机智，于是按第十辈小徒排序，叫他孙悟空。本尊以前教佛家弟子按的是‘广大智慧真如性海颖悟圆觉’，现在仙佛同修，则按‘万灵行范日升月恒握图临宇’排序。”
　　胡长生心里纳闷，菩提撞起弟子，怎么如此得意？
　　菩提祖师道“这孙猴子学完七十二般变化，本尊就将他赶走了。”
　　胡长生奇怪道：“赶走弟子，却是为何？”
　　菩提祖师笑道：“那猴子心性不定，本尊担心中了释迦的套。后来果不其然，那孙猴子自以为了不起，先向龙宫要定海针，又下冥府销生死簿，再上天庭偷蟠桃。结果玉皇大怒，发十万天兵天将，兴师动众捉拿他，没想到被他打得丢盔弃甲，从此猴子更加猖狂，天庭无可奈何，只好请他上天当闲官，你说天庭威风吗？”
　　胡长生会心一笑，天庭只要发兵，必在万人以上。
　　菩提祖师道：“后来那猴子因为不能参加蟠桃会，于是偷玉液、盗金丹，简直为所欲为。天庭再次发十万天兵，仍然奈何他不得，反被他大闹天宫，打得众神仙落花流水，结果天庭没办法，请释迦帮忙，这才将他收伏。哈哈，你说，为了一只猴子，至于吗？你说，这帮公务神是不是乌合之众？”
　　胡长生哑然失笑，公务神，果然是一帮无能的人才。
　　菩提祖师笑道：“我那不成器的徒儿猴子，一惯说大话。五百年后他保护一位东土和尚去西方佛界取经，猴子以为这回得势了，狂傲自大，自以为天下无敌，他本身是妖怪，却恨天下所有的妖怪入骨，恨不得把妖怪全杀光。可是万万没想到，一路上麻烦接二连三，过去打不过他的妖怪，比如二十八宿之一的奎木狼，如今单打独斗与他不相上下。你想，那头狼当初在天庭当公务神用没用心？一宿如此，二十八宿又如何？真要齐心合力，岂容猴子在天宫胡闹？再后来，无论什么妖怪，一个个都跑出来与他为难，有各位尊者的座骑啦、百眼魔君啦，还有小红孩子，甚至连兔子、老鼠精都跳出来捣乱，这下猴子傻了，无论哪个妖怪都以难收拾，他只好求爷爷、告奶奶，向曾经败在自己手下的神仙求助……唉，不说这些了，总之。天庭的公务神偷闲躲静，虽然身怀绝技却不轻易施展，宁可独自显威风。请想，这样的天庭，能好得了吗？所以，儒之一道，奥妙无穷啊！”
　　胡长生点了点头，天庭如此选用人才，必然后患无穷，估计太上道祖也是无奈之举。他不想多做评论，于是道：“前辈，你为什么住在这里？”
　　当初菩提祖师自号准提道人，乃是西方教的二教主，由于西方教派杂乱多枝，泥沙俱混，于是他与释迦协作，先后制服了大名鼎鼎的梵天、湿婆、毗湿奴、阿修罗等等，将各流派吞并，统一成为佛教，并把各路天神封为护法尊神、诸天、金刚……后来释迦认为宇宙中有许多世界，每个世界都应该有一尊佛，而且有一位足矣，他谦逊地认为佛应该是平等的，没必要拥挤在同一个世界。于是菩提祖师离开了佛界，其中还有很多不为人知的细节，但是菩提祖师不想解说。
　　菩提祖师转移话题道：“胡长生，你认为大罗天如何？”
　　胡长生道：“大罗天乃盘古大神留下的造化玉牒，神妙莫测。”
　　“哈哈，你居然想到宇宙是一位大神，当真了不起！不过你只说对了一半。”
　　菩提祖师道：“本尊认为，造化玉牒只是盘古大神创世的思维，其后亿亿年里，这位大神仍然不断索，以至于宇宙变化多端，你想，大罗天是不是已经过时了？可叹陆亚拍元始的马屁，当真可笑之极。”
　　胡长生道：“一个纯粹的物质世界，竟能演化出无数智能生命，在下认为绝不寻常。物质既然是活的，就不是简单的物质，所以在下自然判断宇宙是一位大神，他既是一切生命的摇篮，也是一切生命的墓穴。”
　　菩提祖师默然无语，虽然仙佛是智能生命中的优秀种群，自认为可以长寿无疆，但是，真能与宇宙大神永远同在吗？恐怕不能。
　　“前辈一路行来。”
　　胡长生道：“想必对宇宙有极深刻的认识。”
　　“不错，探索宇宙是仙佛永远的梦想，在星际中遨游的仙佛不少，有很多已经葬送在虚空中，只是宇宙辽阔，那些前赴后继的勇敢者难以互相遇见。”
　　菩提祖师道：“其实本尊也没想到自己会来这么远，都怪我那徒弟孙猴子，一路拉拉扯扯，没大没小，历经数不清的时空隧道，一直来到这个星球，本尊连回去的路都找不到了，不过，本尊也发现生命是多么坚韧和顽强，能忍受极其苛刻的环境而生存。”
　　“前辈。”
　　胡长生惊讶道：“你的意思是说孙兄也在此？”
　　“当然，不过猴子闲不住。”
　　菩提祖师笑道：“取经之后，释迦封了他一个名号，叫什么斗战胜佛，他自以为成圣了，就得意洋洋地跑三星洞来显摆，正好本尊出游，他就吵嚷着跟着来。我们师徒胡乱走了三亿年，创造这颗生命星球时，猴子出力不小，帮本尊把地心热能踢到大地中层，所以本尊的星球与众不同，其它星球的动力来自内部运动和外部旋转，不断创造和改变山脉河流，大概十亿年自动改造一次，本尊的星球在外面可能有些变化，但是内部一百零八个世界毫不为之所动，称得起世内桃园啦，哈哈。”
　　胡长生赞道：“前辈和孙兄创造了一颗前所未的星球，真是奇迹啊！在下开始听前辈说孙兄如何如何，还有些小视他，没想到孙兄如此了得。”
　　“马马虎虎。”
　　菩提祖师笑道：“如果你多留几万年，或许能见他一面。”
　　（本回未完）


第117回  孙悟空佛道知音  胡长生七灵归心
　　胡长生拱手笑道：“孙兄得道成圣之时，在下确实没有出生，理应尊齐天大圣和斗战胜佛为前辈，今日得遇孙前辈，在下深感荣幸，请前辈多指教。”
　　孙悟空眼珠一转，耸了耸肩，大模大样坐在菩提祖师下首，摇了摇多毛的手，趾高气扬道：“不必客气，俺老孙除了师傅，一向喜欢与人称兄道弟，何况你是无疆大帝、紫光如来，无论成圣早晚，咱们都是三行圆满的佛道圣人，如今像你我这样的佛道之音少之又少，咱们就以兄弟相称吧。”
　　“多谢孙兄。”
　　胡长生笑道：“孙兄果然爽快，菩提前辈连日来谆谆教诲在下，曾多次提及孙兄的英雄事迹，在下听得惊心动魄，对孙兄佩服得五体投地。”
　　“哈，这位兄弟很会说话，老孙听着舒服，哈哈，不过……”
　　孙悟空忽然转头望着菩提祖师，满脸疑惑道：“师傅，你没说老孙的坏话吧？”
　　“悟空，师傅是何等样人？你心里清楚。”
　　菩提祖师板起脸教训道：“你怎敢胡乱猜疑、胡说八道？”
　　“何等样人？我靠。师傅，亲你竟然不知道自己是何等样人？”
　　孙悟空跳起来，蹲在菩提祖师面前嘻皮笑脸道：“你阂那三藏师傅一样，包括释迦佛祖在内，都是不折不扣的话痨，你们最喜欢讲话，好的坏的，胡乱编排，唉，俺老孙倒霉透顶，总摆脱不开你们这些纠缠鸡毛蒜皮的人。”
　　“大胆。”
　　菩提祖师怒形于色道：“当着外人，你竟敢如此狂妄？”
　　“师傅，莫生气，嘿嘿，弟子说着玩的。唉，师傅，你知道，俺老孙因何气苦……再不说说笑笑，简直要闷死啦。”
　　孙悟空越说越惆怅，忍不住点手道：“这位兄弟，来，跟我说说，我师傅是怎么议论我的。”
　　胡长生惊讶地发现，怒容满面的菩提祖师听完徒弟一番解释，居然心平气和了。啊，这师徒二人着实有趣儿。他忍俊不禁道：“孙兄，菩提前辈对你真是疼爱有加，说你在东海龙宫取得一根定海神铁，因恼怒天庭用人不公，于是大闹天宫，直打得天庭人仰马翻，各路神仙战战兢兢，结果一战成名，后来在西天路上，凭手中金箍捧打得妖魔鬼怪屁流尿流……”
　　“停，别说了，你这话听得老孙心烦意乱。”
　　孙悟空坐立不安道：“难道师傅没告诉你，那个……俺老孙的铁棒丢了？你这样絮絮叨叨，成心气我是不是？”
　　胡长生诚惶诚恐道：“不敢，在下无意冒犯孙兄虎威。”
　　其实他刚才故意说这番话，想激孙悟空带自己去见识一下宇宙中那个无影无形的精灵。
　　“虎威？呸，再凶猛的老虎，哼，在老孙面前都必须乖乖趴着。”
　　孙悟空气得上窜下跳……突然，他出人意料地止住身形，转头道：“对啦，胡兄弟，你用什么法宝？”
　　“我的法宝……”
　　胡长生面露难色，自己真没法宝，只好实话实说：“没有。”
　　“什么？你没有法宝？你竟敢说没有法宝？喂，老弟，我问你，你怎么成的仙？你怎么成的佛？哼，跟老孙开这样的宇宙玩笑，有意思吗？老弟，你舍不得给老孙看是吧？”
　　孙悟空用火眼金睛上下打量胡长生，一万个不相信。仙佛怎么可能没有法宝？他深知法宝的厉害，西天路上的妖魔鬼怪不可怕，可怕的是它们掌握着千奇百怪的法宝。
　　菩提祖师也不相信胡长生的话，没有法宝？怎么卫道降魔？
　　“菩提前辈、孙兄。”
　　胡长生苦笑道：“二位不相信，在下也没办法，我确实没有刻意修炼法宝，要说我身上多余的东西，只有这个啦。”
　　“这是什么？”
　　孙悟空大吃一惊，上前打量道：“骷髅头？不像，这么多窟窿。”
　　菩提祖师暗自心惊，这是何物？此时无疆大帝手托一个镶金嵌银的怪球，表面千疮百孔，里面气象万千，似乎包含着无数空间，或明或暗、有生有灭，各种古怪的力量相互转换，仿佛是一个小宇宙。
　　胡长生真诚道：“在下曾借后土帝祗的六道轮回盘进入阿鼻地狱，因见恶灵痛苦不堪，于是将十八层地狱修炼成这样一件东西，名为‘度厄星空’，专为超渡恶灵之用，不知这个算不算法宝？”
　　“度厄星空？有趣儿，你竟然把十八层地狱炼成了骷髅头？兄弟，不是吹牛吧？果真如此的话，哈哈，你堪与老孙大闹天宫相提并论啦。”
　　孙悟空左右端详度危星空，啧啧称奇道：“俺闹天宫，你闹地府，虽有天地之别，但是也不简单啊，刚才俺老孙小看兄弟啦，算，这玩意算法宝，表面丑陋不堪，里庙气隐现、异像丛生，看来能大能小、别有洞天，当然算法宝。”
　　菩提祖师感叹道：“无疆大帝、紫光如来，了不起啊！”
　　孙悟空兴奋得抓耳挠腮，欢喜无限道：“妙，如果用这个法宝，说不定能将老孙的金箍捧从恶灵手里套出来，走，师傅，我们去啦。走，胡兄弟，快走，老孙带你去一个地方，保管你大开眼界。”
　　菩提祖师哭笑不得，这猴子真是急脾气，也不问人家愿不愿去。
　　胡长生收起度厄星空，拱手道：“菩提前辈，在下得您教诲，当真受益匪浅。此番孙兄执意拉在下一同前往，我也正想见识宇宙之灵，无论成功与否，我会和朋友继续宇宙之旅，前辈再见。”
　　菩提祖师慈爱道：“去吧，年轻人多长见识很好，你们两个保重。”
　　孙悟空急不可待地引领胡长生进入地心传送阵。
　　这是一座用各种晶石悬空构成的定向阵，浑然一体，散发着柔和的光芒。胡长生向菩提祖师挥手告别，孙悟空起动传送阵，刹那间青光旋转，沙沙之声密如暴豆，二人转眼来到太空中，回头再看地裂星球，已经变成了一个点。
　　“孙兄。”
　　胡长生谦虚道：“在下对宇宙茫然无识，一切仰仗孙兄了。”
　　“好说，好说。”
　　孙悟空手舞足蹈，兴奋道：“兄弟，你有所不知，俺老孙聪明绝顶，上次探索出一条新路，以前需万年之久，现在三年足矣。”
　　三年时间确实不长，但是对胡长生来说大不一样。
　　胡长生道：“孙兄，在下有一帮朋友，是和兄弟一起闯荡宇宙的，能否请他们出来，大家热热闹闹，岂不是好？”
　　他当初不曾用心力影响菩提祖师，但是对孙悟空毫无顾忌，当即试验宇宙之心的力量。
　　“好说，好说。”
　　孙悟空爽快道：“出来，出来，大家一起热闹。”
　　胡长生立刻请出三皇五帝、水火战神，顺便把心儿、韵儿，李能、秋月和杜康叫出来，就在太空中为双方介绍。
　　孙悟空吓了一跳，没想到一下子跳出这么多人，连三皇五帝也来了，按时间推算，自己比他们还晚出生数十万年。我靠，这下惨啦！让这么多名人知道俺老孙丢了铁棒，传出去岂不丢死人？我靠，惨了，惨啦。
　　“这位大哥，我看你聪明机智、面相红润，你好帅气呀。”
　　“是呀，大哥虽然像猴子，可是有一股阳刚之美，你叫孙悟空是吧？”
　　“且慢。”
　　孙悟空急忙后退。他平生最头疼的就是女人，什么铁扇公主、白骨精、蜘蛛精……这个精、那个精，唉，女妖精都难缠得紧。眼前这两位如花似玉、妖艳冶丽的小姑娘，虽然貌似天真，实则精灵古怪。他用火眼金睛仔细打量，哦，还好，紫光如来佛的夫人不是妖精。
　　琴心和琴韵奇怪地望着他，不明白齐天大圣为何这么怕自己？
　　“也罢。”
　　孙悟空心思敏捷，立刻想到破财免灾的道理。他当众取出两套玄珠，分别递给赞美自己的琴心和琴韵，大方道：“二位弟妹，紫光如来和俺老孙同出佛门，我们是佛道之音，哈哈，这是大哥的一点意思，二位弟妹拿去玩吧。”
　　其实齐天大圣向来不做赔本生意，此番邀请无疆大帝讨金箍捧，如果不提前投点资，恐怕他不尽心，嘿嘿，这下，他想跑都不好意思啦。
　　“这是什么宝贝呀？”
　　琴心欣喜地摆弄三颗相连的珠子，黑白红三色呈三角形滚动，流光溢彩，再看姐姐手里也是三颗一模一样的珠子。
　　孙悟空得意道：“没见过吧？这是老孙跑遍整个宇宙修炼的法宝，黑珠辟水、白珠定风、红珠避火，老孙炼了三三之数，珍贵无比啊！当然，送给二位弟妹再合适不过，至于名字嘛，俺老孙还没想好，你们随便起好啦。”
　　琴心想了想，开心道：“就叫‘水火风相偎相依珠’吧。”
　　三皇五帝无不莞尔，呵呵，也只有二位帝后能起这样甜的名字。
　　“谢你呀。”
　　琴韵爱不释手道：“孙大哥真好。”
　　李能、秋月和杜康无不叹服，到处有人给送礼啊！
　　琴心眉开眼笑地收起珠子，兴致勃勃道：“孙大哥，你说‘水火风相偎相依珠’是你跑遍整个宇宙修炼的法宝，你真跑遍宇宙呀？”
　　“这个……”
　　孙悟空挠了挠头，不好，大话吹漏啦，小姑娘居然把老孙的话当真。他立刻转身招呼道：“事不宜迟，大家跟我来。”
　　胡长生告诉三皇五帝和水火战神，此行的目标是寻找宇宙之灵。
　　一行十八人划过星空，直闯宇宙深处。其实宇宙深处在什么方向，谁也说不清，可能在前面，可能在后面……实在无法判断，众人只管跟齐天大圣前进就是。除了胡长生，所有的人都穿上了战甲，由于这次没有起用飞行盘，大家的体能消耗极大，幸好斗战胜佛不断穿越时空隧道，大家都能时时补充体能，原来时空隧道就是宇宙之路。众人的功力在消耗、恢复、再消耗、再恢复……不断循环中得到极大提升，这纯粹是在宇宙中进行长途拉练，想偷懒，不可能，想不提升境界，更不可能。
　　琴心感叹：“大哥，这些时空隧道就像驿站呀。”
　　琴韵建议：“大哥，让我老爸和空寂、悟心出来不好吗？”
　　“也好也不好。”
　　胡长生道：“不能只看一时平安，后面的艰险无其无数。你们不要离大哥太远，一旦发现危险，立刻进入丹田世界。”
　　整整三年，众人奋勇向前，正如无疆大帝所言，历经了无数凶险，跨越了四个宇脂度，有时前面明明有一片星空，可就是过不去，必须巧妙绕道才成。宇宙的神秘不仅在于博大，更在于深邃，很难想象，当初孙悟空探索这条新路，克服了多少危机和劫难。
　　一路上，三皇五帝和水火战神经历星空变化，感受宇宙奥妙，与以往的经验印证补充，都有非同寻常的收获，感觉不虚此行。一路上，众人向打听宇宙之灵的情况。齐天大圣添油加醋，将宇宙之灵说得神出鬼没，否则自己太没面子了。三皇五帝被斗战胜佛的描述震惊了，天呐，居然有如此神奇的灵物？众人一边走、一边猜测，尽管宇宙之灵无影无形，但是众人在脑海中想象，逐渐丰富它的形象。
　　三年相处，大家的感情浓厚了许多。李能与三皇五帝、水火战神越来越熟悉。杜康的收获最大，对伏羲大帝崇拜到了极点，想当年自己用八卦算命，原来是八卦功能的九牛一毛……
　　孙悟空的脸色越来越凝重，对胡长生道：“兄弟，目标近了，我不知道你的法宝厉害到什么程度，有什么奥妙，但是有一点必须提前声明，仅靠法宝的威力肯定不行，所以要用巧，至于如何用巧，你自己掂量，实在不行，还是走为上策。”
　　胡长生道：“谢谢老兄关心，我见机而行。”
　　这一天，孙悟空止住前进的脚步，不用讲话，大家已经看清楚了。
　　前面是一望无际的虚空，不是幽幽的黑暗，而是透明的虚空。众人完全被无限的虚空震撼了，前面、上面、下面、左面、右面空无一物，所有的人都感觉自己来到了天涯海角，前面就是宇宙的尽头。
　　胡长生不动声色，立刻调动八识感悟。过了一天，终于感觉远方有一片细小的麻点儿，按道理，应该是虚空对面的星空，然而却是十亿年前的景象了。又过了一天，他感觉虚空中存在着一种不可见光。
　　每个人都屏气凝神，静静地感悟，最先放弃的是琴心和琴韵。
　　她们感觉非常没趣儿，什么都看不明白，傻坐着干嘛？还不让大声说笑，孙大哥特别警告大家不要擅闯虚空，否则触动灵物，被它抓进去就再也出来不啦。哼，吓唬人呀？算了，无论是不是吓唬人，反正我们不去。姐妹俩互使眼色，悄然进入须弥世界，惬意地躺在灵泉池里，嘻嘻，还是家里舒服呀！
　　二十天过去了，胡长生有了重大发现，感觉虚空中的不可见光波是封闭的。奇怪，这是光吗？因为自己熟悉的光波是平行的，有开口，不会循环。而这里的特殊光波近似于磁波，不仅完全封闭，而且有正有负，正负源于一体。宇宙之灵果然是阴阳一体，这证明菩提祖师判断正确，阴阳是一不是二，但是自己居然能将阴阳分开，真是匪夷所思，至少说明自己还没有修炼到完美合一的境界。
　　胡长生心知肚明，解决问题不能靠空想，必须有实际行动。他悄悄化出一个分身，隐形向虚空前进。没过多久，突然，感觉被一股强大的力量抓住了。
　　此时此刻，逃跑或许来的及，但是本尊为何要跑？于是胡长生的分身全力与之对抗。
　　三皇五帝、水火战神，包括李能、秋月和杜康都先后有了警觉，大家感觉虚空中突然出现一丝强烈的能量波动，而且距离并不遥远。
　　孙悟空猛然跳起来，几乎惊叫出声，是谁？那是什么东西？他发现众人无不惊讶。也难怪，面对这样一个无影无踪的强大敌人，每个人都有力不从心、手足无措之感。只有胡长生寂然不动，莫非是他，怎么可能？
　　胡长生的分身被宇宙之灵逮走了，可是，他的脸上却露出了微笑。是的，如果敌人太强大，就把他变成朋友。
　　啊，超光速！
　　虚空中竟然存在着比光还快的速度，看来菩提祖师判断有误。如果光速是玄神思考的速度，那么他的意识速度应该超越思维速度，至少潜意识恨意识可以用跳越的方式进行。原来这个宇宙之灵不仅抓走了星球，而且把周围的光都抓住了，所以留下这片巨大无比的虚空。宇宙之灵仿佛是一个蜘蛛，但不是靠蛛网守株待兔，而是靠细密的光磁触手主动出击，这些无形的触手可大可小、可长可短，无其无数，正如菩提祖师所说，犹如恒河沙数，根本无隙可乘。
　　胡长生还有三点感悟：其一，宇宙之灵是七灵合一，正如自己体内的金、木、水、火、土、阴、阳一样，像磁石吸铁一样，能吸引各种属性的物质，而且引力超过磁力亿万倍；其二，宇宙之灵没有心智，一切行为皆出于本能；其三，要制服宇宙之灵，力量必须足够强大，可惜自己没有这样的力量，即使把各界之主的力量加起来，也不可能打败它。
　　他冷静地分析以上三点，总结出征服宇宙之灵，只有一个办法，就是攻其弱点。目前它唯一的弱点是没有心智，难以成为朋友。风险太大，如果不成功，将会给自己带来不可估量的损失，怎么办？
　　众人感觉虚空重新恢复了平静，于是纷纷恢复常态，继续感悟宇宙之灵的信息。
　　胡长生已经隐约感觉出宇宙之灵的位置，这是分身的功劳。他琢磨老二胡悦生收服宇宙之心的过程，认为一切事物都有核心，心之所在，既灵魂之所在。心主神志，远距离仍有思量，只有万物归心，才能神志清晰、思维敏捷、精力充沛，宇宙之灵无心，那么，我惊它安一颗心。
　　孙悟空观察无疆大帝，惊讶地发现他的神情坚毅无比。
　　胡长生决定破釜沉舟，机不可失！再大的风险也值得一试。
　　这种决心，非大智大勇者不能下。
　　是的，如此强大的七灵，当真称得上宇宙至宝啊！他迅速化出九千多个分身，全部隐去身形。这是仙佛合一后所能达到的极限。无形分身带着大部分心智，疯狂地冲向虚空。
　　突然，虚空剧烈波动起来，宛如浅水翻腾的鱼群，汹涌澎湃，滚滚向前。
　　孙悟空大惊失色，一双火眼金睛直射虚空。三皇五帝、水火战神、李能夫妻和杜康全都站起来，一个个面面相觑、惊讶不已。
　　众人不明白虚空何以产生如此剧变？然而胡长生无动于衷的表情让大家安静下来。
　　可是三天之后，众人惊愕地发现，无疆大帝不见了。
　　李能夫妻急得满天乱飞，四处张望，欲哭无泪……
　　杜康急道：“伏羲大帝，求你老人家，快算算我师傅去哪里了。”
　　三皇五帝和水火战神一致认为：无疆大帝不会出意外，因为他自始至终神定气闲，一定是有重大发现，来不及通知大家才离去的。
　　此时胡长生盘坐在虚空中央，由于距离遥远，目标太小，众人看不见他。现在他已收回全部分身，重新达到身心合一的境界。
　　伏羲大帝受不了杜康等人一再哀求，真的推算起来，结果令众人大失所望，然而没人怀疑伏羲大帝的才能，因为这里是宇宙，如果八卦是量水的瓢，测水缸可以，岂能以蠡测海？
　　斗战胜佛深思道：“我认为紫光如来很不简单，请大家耐心等待。”
　　此时，胡长生自我感觉精神气质发生了天翻地覆的变化，好像换了一个人，连自己都搞不明白自己是什么人了。他感悟自身，惊喜地发现所有奇迹都源于心脏，自己的心脏位置居然出现了一个八寸高的小人，英俊的相貌与自己一模一样，宛如美玉无瑕，难道自己又修炼出一个元婴？不可能。难道是心婴？普天之下，何曾听说过这种事情？啊，我变心啦！
　　胡长生感觉心婴就是自己，自己就是心婴，所以为心婴取名为“白玉心尊。”
　　正如圣人所言：人如果能了解自己，也就能了解宇宙。虽然他还不能完全了解自己，但是所知所感已经超出了仙佛圣人的想象。
　　原来宇宙之灵是一个星球的磁灵，奇怪的是星球崩溃之后，磁灵没有消失，而是浓缩成一滴，从此它就像一个蜘蛛似的到处抓吸金属性星球，这种现象在宇宙中亘古未有。结果它在亿亿年里不断变化，到后来七灵归一，仍然没有心智灵魂，还像行尸走肉一样吞噬八方，至直将周围一百多个星系、亿亿万颗星球吞噬一空，后来再无可吞之物，只好张网以待，简直达到饥不择食的地步。
　　如果再任其横行霸道下去，早晚会成为宇宙中的大害。
　　没想到胡长生也是一个亘古未有的怪胎，他利用宇宙之灵的弱点，把自己的心灵智慧慷慨赠送给它，然后与它融为一体……竟然超越了朋友关系，直接变成了自己。
　　胡长生的心智成为宇宙之灵的灵魂，双方同时发生了蜕变。白玉心尊七灵合一，有无一体，突破了找的阿赖耶识，成就了前所未有的第九识――白玉心尊，从此成为胡长生的心灵根脉，长出了精神的杆枝绿叶、结出了智慧的花朵果实。心灵与精神意志和思维智慧相辅相成，其差别在于后两者从属于心灵。
　　白玉心尊不仅是宏大至玄的心灵，更是浩瀚深邃的生命场，它是一切能量的领袖。原来宇宙中不仅存在喜、怒、哀、惧四种心态力，还存在四种不可见的物质力，即极元力、电磁力、引力和斥力，亦真亦幻，八种神奇的力量在白玉心尊这里得到高度统一。
　　胡长生左顾右盼地想了想，便把以上八种合力命名为“源力”源力是宇宙的真正力量，无影无形，凌驾于一切心灵力量猴质力量之上，能随意转换物质和能量状态，由于物质和能量来自同一个源头，所以源力可以使能量变物质，也可以使物质变能量，完成阴阳或虚实之间的转换。源力能恣意捕捉一切力量，还能撕裂空间和时间。
　　为检验自己的实力，胡长生取出度厄星空，兴致勃勃地向苦海里看了看。哈，这家伙居然成形啦，好厉害，竟敢向老子张牙舞爪，嘻嘻，你的模样很可爱呀。他一边学心儿和韵儿的口气，一边毫不在意地吸出绝世神魔，摇头晃脑地感叹：“小神魔啊，很不幸，你自以为能成为一界霸主，威风八面，然而遇见老子，只能算你倒霉。”
　　胡长生不顾神魔哀号求饶以及强烈反对，毅然将它修炼成一枚玉佩。
　　好漂亮！这枚黑色玉佩光华流转，隐藏着无数诡谲的能量。哈哈，胡长生志得意满地将玉佩挂在脖子上，好啊，这鬼画符能辟邪，从此老子百毒不浸，再厉害的妖魔鬼怪也不敢靠近老子半步了。
　　其实他不挂玉佩，妖魔鬼怪也不敢靠近，找死呀？
　　在玄玄天界，胡悦生忽然感觉老大消失了，怎么回事？这家伙前不久还和自己交流宇宙之心的感悟，当时自己正在和小安、小雅双修，没顾得打听他究竟遇见了什么宝贝，这么快就把问题解决啦？提升境界啦？
　　胡灵生正在百花宫喝花酒，左手搂牡丹，右手端玉杯，笑吟吟地欣赏金花、银花等十二位嫔妃表演风情艳舞。原来这是月季和桂花率领属下专门为花花公子排练的，轻歌曼舞、气色俱佳，果真香娇玉嫩、美不胜收。
　　桂花带着浑身香气，蹑手跖出现在花花公子背后，撒娇似的捂住他的眼睛笑道：“公子，好不好看？”
　　一边说，一边向月季伸舌头。
　　“好看，一定是桂花，闻香识妖精，调皮鬼，快放手。”
　　“不放，你先说晚上怎么办？”
　　“这事嘛，要听桃花的。”
　　“你是皇帝，做不得主？”
　　“当然能做主，只是不能坏了规矩！这样吧，本公子答应你，如果轮到你和月季当值，本公子好好爱你们就是。”
　　“好不识羞的妖精。”
　　桃花笑道：“你们既然花了这么大心思，好吧，今晚就让你们当值，哼，美死你们啦！”
　　好呀！跳艳舞的妖精果然不识羞，全都欢呼雀跃起来，一时间花香四溢，百媚丛生。其余嫔妃都羡慕地望着这帮聪明绝顶的妖精。
　　正在这时，胡灵生收到胡悦生发来的意念：老大失踪了。
　　“不会吧，怎么可能？”
　　胡灵生表示怀疑。
　　“是的，不信你感悟一下。”
　　胡悦生确定无疑。
　　“好吧。”
　　胡灵生起身对百花嫔妃道：“你们好好玩，我出去一下。”
　　百花嫔妃吃惊地看着百花皇帝，不明白他何以如此？牡丹不安道：“公子，你去哪儿？”
　　“不要大惊小怪，自信点。”
　　胡灵生点着百花笑道：“看把你们吓得的，一个个花容失色，放心吧，本公子不远去，就在外面走走，思考一件事情。”
　　“思考什么事儿？”
　　众妖精异口同声。
　　“我想……”
　　胡灵生撒谎道：“本公子想是不是和你们生小妖精。”
　　“生……”
　　众口一词。
　　“有小妖精好玩……”
　　“有小妖精开心……”
　　“有小妖精更热闹……”
　　“好啦，不要吵。”
　　胡灵生严肃道：“兹事体大，我一个人好好想想。”
　　牡丹皇后有大局观念，对胡大哥关心倍致。她立刻招呼：“姐妹们，皇帝思考的是功在当代、利在千秋的大事，让皇帝留下，咱们出去走走。大家分组在百花宫周围玩，不要走远，让花花公子好好想事儿。”
　　胡灵生独自盘坐在百花宫里，全身心捕捉老大的信息。
　　原来三位一体并不能随时随地知晓对方在干什么，特别是大家各在遥远的一方，必须有意识地感知交流，才能了解彼此的所所想。
　　“奇怪。”
　　胡灵生用意念告诉胡悦生道：“老大果然联系不上。”
　　“你干什么去了，这么久才回话？”
　　“明知故问，我能干什么。”
　　“老三，我和你说，老大肯定碰上亿万年难得的大机缘啦，导致他的境界突飞猛进，超过咱们太多，所以你我感觉不到他，你信不信？”
　　“信，因为你境界比我高，你的判断我全信。”
　　“呸，老三，其实咱俩差不多，如果你再沉沦下去，我真超过你啦。”
　　“好啊，祝贺你，希望你超过老大。”
　　“老三，你要不要脸？区区百花妖女把你迷成这副德行？”
　　“我很好啊，我自得其乐、知足常乐，有什么不好？”
　　“老三，你就不想拥有自己的天界？”
　　“我有啊，我有独一无二的爱的世界，有美丽富饶的丹田世界，还有闲置未用的贮藏世界，我在妖界又多了圣湖庄园，够多啦。”
　　“扯淡，爱的世界不过是造化玉牒，早过时了，其它的狗屁不是。我起码有玄玄天界，我的造化玉牒是宇宙之心，你比得上吗？”
　　“比不上，但是我要那么多世界干什么？有了足矣，何须更多？”
　　“你……真气死我也，你安于现状，就是自甘平庸。”
　　“老二，祸莫大于不知足，咎莫大于欲得，我送你一首诗：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，留得五湖明月在，不怕无处下金钩。”
　　“老三，我替你脸红，你目光短浅、固步自封，愚昧啊！人要勇于进取，才能不断超越，才能提高境界，这道理你懂吗？”
　　“老二，我认为你烦恼和痛苦的根源，就在于不知足。人要满足既得，才能享受生活，品味快乐，这才是聪明的心态，你懂吗？”
　　“老三，我们面对未知宇宙，必须志存高远、努力探索，才能体会奋斗之乐、充实之乐，这才是真正的快乐，你懂吗？”
　　不然……我认为……
　　错……我认为……
　　胡悦生和胡灵生一直争论了两个时辰，谁兜服不了谁，结果双方不欢而散。本来完美无缺、三位一体的至真圣神，由于老大胡长生的飞跃，导致胡悦生和胡灵生各执己见，双方第一次出现了裂痕。
　　看来三位一体，并非牢不可破啊！


第118回  陆亚共玄女情切  人与仙天壤有别
　　琴心和琴韵躺在灵泉里探讨孕育生命之妙，安琪儿和爱弥儿飞进飞出，殷勤侍奉。两位圣母讲得绘声绘色，两位小天使听得莫明其妙。
　　“爱弥儿。”
　　琴韵满面春风道：“我儿子将来娶你当媳妇儿，你说好不好？”
　　“好呀，谢谢韵圣母，我一定非常非常爱圣子，可是怎么当媳妇呀？”
　　琴心笑得前仰后合，指着妹妹正要取笑，忽然，愣住了。
　　琴韵见姐姐神色有异，立刻静心观想，没想到她也脸色大变。
　　姐妹俩手忙脚乱地尜叫一声赶“大哥”立刻换上战裙穿越须弥，飞出丹田世界。但见茫茫虚空，幽幽寂静，丈夫正趾高气扬地哈哈大笑。
　　琴心壮胆拉住丈夫的衣角，不安道：“大哥，是你吗？”
　　胡长生见心儿战战兢兢，韵儿胆怯地躲在她后面，不禁奇怪道：“当然是我，你们怎么啦？”
　　琴心和琴韵略微松了一口气，却仍然瞪着将信将疑的眼睛，拉着丈夫左看右看，凑在他身上闻气味。
　　“怎么像两只摇尾哈巴狗儿？”
　　胡长生笑道：“蛮蛮，你很怕大哥吗？”
　　“不是呀。”
　　琴韵心有余悸道：“大哥，我不敢确定是你。”
　　“真是你吗？”
　　琴心退后一步继续打量，疑惑道：“大哥，你相貌未变，气味未变，可是，为什么我感觉不到你的存在？大哥，你变了吗？”
　　“不要怕。”
　　胡长生发出爱的力量，把心儿和韵儿包裹起来，然后亲切安慰：“刁刁、蛮蛮，大哥是你们的亲丈夫，只是大哥的境界提高了，刚才征服了宇宙之灵，所以你们感觉不到大哥的存在。”
　　“大哥，我好害怕，你为什么总提升呀。”
　　琴韵委屈道：“我和姐姐拼命也赶不上，我好累呀！大哥，我要和你双修，我也要提高境界。”
　　“韵儿说的对，大哥，咱们必须抓紧双修，再这样下去不行呀。”
　　琴心感觉到爱的温暖，确信这位是丈夫无疑，于是依偎在丈夫怀里舍不得离开。
　　胡长生笑道：“很好，你们知耻后勇，大哥一定奖励你们……”
　　话音未落，忽然心里一动，于是道：“心儿、韵儿，先等一下。”
　　琴心和琴韵不名所以，双双仰望丈夫，发现他闭目内视，似乎正感觉什么。
　　胡长生惊讶地发现，白玉心尊体内有九十九滴奇妙的水珠，在身体里上下沉浮，偶尔相遇，也不融合。每滴水里都有一个星系，亿万颗星球在里面运转，原来宇宙之灵把吞噬的星球都藏在水珠里了。
　　在一个巨大的金色星球上，一对青年男女正与金灵激烈大战。男的英俊顽强，虽被金灵紧紧缠住，却奋战不止，天上地下飞满断臂断腿，都是被金灵绞断的，令人惊奇的是年青人能续长身体，断臂和断腿仍然与主人意识相通，各自配合年青人踢打金灵。一位年青女子飞在天空，舞动彩带侧击金灵，牵制它不断转变方向，让年青男子有喘息之机。胡长生判断这场大战至少历经了五百亿年，如果不制止，无休无止的战斗不知还要继续多少岁月。
　　胡长生对二人的战斗精神大为赞赏，还有他们的实力绝对强盛，一般仙佛战斗五百亿年，不累死才怪。可是这对年青男女配合默契，功法转换妙至毫巅，可以与天界之主比肩，如果不是遇见金灵这种难缠的角色，绝不会拖泥带水打斗至今。他当即收了金灵，将二人带出白玉心尊。
　　战斗中的青年男女突然失去对手，发现自己来到虚空，不禁喜出望外。立刻激动地抱在一起，哽咽道：“好，太好啦，自由啦……”
　　琴心和琴韵大吃一惊，不知丈夫怎么变出一对恋人来。
　　年青男女难舍难分，激情四射，恨不得融化在一起。可恶的金灵把他们生生拆散，夫妻虽能相见，却咫尺天涯。啊，六百亿年没这样相亲相爱了。
　　琴心和琴韵感动得热泪盈眶，紧紧依偎在丈夫怀里。
　　过了很久，这对脸色苍白、带着病态红晕的俊男倩女互相拍了拍对方的后背，终于恋恋不舍地松开了，转身向胡长生施礼道：“前辈，在下陆亚，这是我妻子玄女，三位前辈相救之恩，我们夫妻永志不忘。”
　　“你是陆亚……灵祖？”
　　“你……九天玄女？呀，这么年轻，我们还以为……”
　　琴心和琴韵话未说完，马上意识到自己错了。自家姐妹修炼玄女大法尚能去浊留香、青春永驻，何况对方是玄女大法的创始人，能不年轻嘛。
　　陆亚抱拳道：“前辈知道我们夫妻之名，在下深感荣幸。”
　　胡长生连忙道：“本尊胡长生，不是前辈，这两位是我的夫人琴心、琴韵。我们三人一直习炼玄女双修之法，应该是二位的晚辈。”
　　胡长生自称“本尊”而不是“在下”与他现在的境界有关，并非故意做作。
　　陆亚不敢托大，对方无意间流露出来的气息绝对强大，远非自己所能想像，而且他的两位夫人也不简单，于是道：“前辈谦和，陆亚佩服。”
　　胡长生左右为难。陆亚灵祖是与元始大哥、太上道祖、女娲妖祖、释加佛祖和菩提祖师平级人物，九天玄女也不稍逊，如果任由他们称呼自己前辈，实在说不过去，而自己称他们前辈，也感觉拗口。
　　琴心冰雪聪明，见九天玄女脸色不正，立刻取出两粒玄元神丹递过去。琴韵心有灵犀，没等姐姐出手，也立刻取两粒玄元丹送过去。
　　陆亚和玄女怦然心动，明白这是道德天尊的顶级神丹，真是雪中送炭啊！夫妻二人用眼神表达谢意，然后毫不客气地服下神丹，各自盘坐运功炼化。这样的神丹能量巨大，普通仙人一粒都承受不起，他们一下子服用两粒，果然是名副其实的超级高手。
　　半个时辰之后，陆亚灵祖和九天玄女精神焕发地站起来，再次感谢三位前辈。
　　胡长生道：“陆亚兄，不如这样，咱们以平辈论交如何？”
　　“前辈，这如何使得？我们夫妻不敢当。”
　　“陆亚兄，这样说就见外了，否则，咱们分道扬镳如何？”
　　“前……不，不，好。大哥平易近人，小弟高攀了。”
　　“不是，陆亚兄，是我叫你大哥。”
　　“不行，大哥，绝对不行。玄女，快叫大哥，快叫两位嫂嫂。”
　　九天玄女飘然下拜，口称：“小妹拜见大哥、琴心嫂子、琴韵嫂子。”
　　胡长生无可奈何，只好答应：“兄弟，弟妹，本尊不好意思。”
　　琴心和琴韵没想到传说中的九天玄女称呼自己嫂子，一时面红耳赤，手足无措。哎呀，从小到大，我们还未当过嫂子，特别是九天玄女，你大我们亿万年还多，我们小，不适应呀。
　　玄女抬头见两位小嫂子羞愧难当，不禁微微一笑。
　　琴心和琴韵没想到丈夫如此被人推崇，事实难以更改，只好含糊答应，双双还礼，然后互使眼色，各自拿出一枚戒指送给弟妹。唉，里面可都装满了晶石呀！从来只收礼，不送人，这回亏大啦！当嫂子有什么好？
　　九天玄女收了礼物，含笑道：“玄女谢琴心嫂子、琴韵嫂子厚赐，两位嫂嫂如花似玉，都是万里挑一的人物，玄女真心喜欢你们。”
　　如果在六百亿年前，九天玄女岂在乎这点小礼？只是一场旷日持久的大战下来，自己夫妻的九天玄果和晶石都消耗殆尽了。
　　“玄女。”
　　琴心不好意思道：“你还是叫我们妹妹吧。”
　　“是呀，我们比你小好多。”
　　琴韵恳求道：“我叫你玄女姐吧。”
　　“不行，不能错了礼数，干脆我叫你们心儿姐和韵儿姐吧。”
　　只好这了。琴心和琴韵不情愿地答应了，嘟着嘴转头看丈夫，心想你认哪家小弟呀？拖累我们都长大啦，我们宁可当小妹的。
　　胡长生见心儿、韵儿知道回礼了，心中大乐。这两丫头，还挺懂事儿。可是自己送陆亚什么呢？他灵机一动道：“兄弟，大哥也送你两件礼物吧。”
　　说着，他把陆亚遗弃在金色星球上的千万条残腿断臂取来，当即用无色艳火修炼，一边运火，一边道：“兄弟，把你的意念输进来。”
　　陆亚大喜，没想到大哥用自己的断腿断臂修炼法宝，而且是无形无色的无名玄火，他急忙静心凝神，向火中传送意识。
　　不多时，法宝炼成，竟然像两颗凹凸不平的核桃。
　　陆亚喜滋滋地将两件法宝收入体内，然后突然放出来。但见千万条飞腿、万千双拳掌满天狂飙，无不指挥如意，竟然与自己的亲手亲脚不差分毫，数量之多，足以令任何对手心惊胆颤、应接不暇。
　　九天玄女见丈夫因祸得福，不禁拍手叫好。
　　陆亚喜形于色道：“谢谢大哥，这些手脚陪小弟战斗六百亿年，都成精了，呵呵，小弟真舍不得把它们丢掉。这回好啦，大哥帮我把它们修炼成法宝，真比小弟已经毁掉的斩仙飞刀和钉头七箭书还管用。”
　　胡长生见陆亚和九天玄女喜欢无限，也觉得开心。算算自己出来时间不短了，于是招呼道：“兄弟、弟妹，走，我带你们去见朋友。”
　　陆亚和玄女发现周围虚空无限，四面八方星光恍恍惚惚，正不知此地距离星岸多远，但见大哥挥手将自己夫妻和两位小嫂嫂收进无形空间，然后施展绝对神功，踢碎虚空，破开天路，瞬移、大挪移、空间折叠、时空转换……一路忽左忽右、忽上忽下、瞬息万变、天旋地转，不多时来到一处明亮的星空。天呐，遇见这位不可思议的大哥，真是苦尽甘来啊！
　　三皇五帝、水火战神、李能、秋月、杜康，包括斗战胜佛，一个个心事重重、焦灼不安。唉，无疆大帝，你到底在哪里？师傅，你老人家快回来啊！紫光如来，你不会就此逃走吧？唉，但愿不会。
　　突然，一股气势磅礴的波动起自虚空，犹如一道曲折闪电，迎面向自己扑来。众人大骇，恐怖的感觉令毛孔发炸，宛如坐在小船上，眼看着一条凶猛的鲨鱼由远及近，自己却无依无靠，无处可躲。
　　没想到胡长生出现了，后面跟着两位娇妻和一对年青人。
　　众人惊喜交加，立刻蜂拥而上。无疆大帝，师傅，紫光如来，过去这些称呼何其顺口，现在反而骨鲠在喉，一句都没喊出来。众人感觉无疆大帝变了，犹如宇宙般博大深邃，尽管面带笑容，却高不可仰。无疆大帝来自虚空，说明他打败了宇宙之灵，简直不可想象。紫光如来佛不仅毫发无损，还带回二个人，这是多么伟大的壮举啊！
　　胡长生笑道：“本尊让大家久等了。这两位是我新结识的朋友，陆亚灵祖、九天玄女。这些是我的老朋友伏羲大帝、神农炎帝、轩辕黄帝、少昊大帝、颛顼大帝、帝喾大帝、唐尧大帝、虞舜大帝、水神共工、火神祝融、战神蚩尤；这位是齐天大圣斗战胜佛；剩下三位是本尊的弟子，李能、杜秋月、杜康，以后大家互相关照，多亲多近。”
　　随着胡长生的介绍，大家相互见礼，一时惊讶万分。
　　陆亚抱拳道：“在下是胡大哥的小弟陆亚，久闻三皇五帝和水火战神大名，凡界精英，肉身成圣，名垂青史，今日一见，果然名不虚传。”
　　斗战胜佛向陆亚行礼道：“师伯，在下孙悟空，乃菩提祖师的弟子。”
　　轩辕黄帝参见玄女，恭敬道：“九天玄女风采如昔，轩辕深感欣慰。”
　　九天玄女含笑道：“黄帝与胡大哥探索宇宙，真英雄也。”
　　战神蚩尤本来对玄女大不以为然，当年自己与轩辕鏖兵，本来胜算在握，没想到九天玄女送黄帝天书，导致战神功亏一篑。不过这些都是千亿年前的往事，蚩尤犹豫了一下，马上参见陆亚灵祖和九天玄女。
　　孙悟空抓耳挠腮，怎么回事？无论如何也想不明白，陆亚灵祖，忽然变成紫光如来的小弟？齐天大圣望着无疆大帝，张了张嘴，真不知说什么好。
　　（本回未完）


第119回  圣中圣玄神盘古  神杀神宇宙之主
　　琴心和琴韵与胡长生双修九千八百年，不仅境界得到极大提升，而且孕育的新生命即将诞生。姐妹俩腆着大肚子，幸福地望着丈夫，眼神里充满了喜悦和惊慌。
　　胡长生轻轻两位夫人紧绷绷的肚皮，运用神奇的第九识，看见两个儿子蜷缩在他们的胎藏界里沉睡，长长的睫毛合在一起，安静得无忧无虑，两张纯洁俊俏的脸蛋儿，酷似刁刁的蛮蛮，呵呵，男生女像啊！忽然，两个小家伙感觉到父亲的怜爱，猛然睁大眼睛四处张望，机灵的表情既顽皮又可爱。可是他们看得懵懵懂懂，直急得拳打脚踢……啊，好奇妙温馨的感觉，我要当爸爸啦。
　　“大哥，怎么办呀？”
　　琴韵可怜巴巴道：“生宝宝会死人的。”
　　“如果妈和义母在该多好呀，大哥……”
　　琴心哀求道：“你快去把她们请来呀。”
　　胡长生安慰道：“别慌，我去叫人。”
　　结果他把玄女和秋月叫来了穿。
　　九天玄女坐在床前，左右打量心儿和韵儿的肚子，不禁又惊又喜。她拉着两位小嫂嫂的手笑道：“你们真可以呀，既修炼又孕育，生出来的孩子，很可能是两个小色郎啊。”
　　“啊，不会吧？”
　　胡长生和两位夫人瞪大了眼睛，为什么？
　　“很明显呀。”
　　九天玄女笑道：“父母，孩子能不吗？”
　　胡长生扭过脸去。唉，弟妹居然说这种话，身为大伯岂能不尴尬？
　　琴心和琴韵羞得无地自容，扭捏着要打九天玄女，逗得杜秋月忍俊不禁，转身偷笑不止。
　　“说正经的。”
　　九天玄女笑道：“大哥、两位嫂嫂，我没这方面的经验。”
　　“我也没有。”
　　杜秋月惭愧道：“我……真的。”
　　唉，可惜自己没生过孩子。此时此刻，她百感交集，是呀，一个女人有孩子才算完整啊！真羡慕，即将成为完美的女人了。其实儿子是否无关紧要，只要是自己的就好。不行，我要努力。
　　琴心和琴韵六神无主，泪水在眼眶里打转，差点掉下来。
　　九天玄女体贴道：“心儿嫂、韵儿嫂，女人生孩子天经地义，有什么大不了的？好，从现在起我陪着两位嫂嫂，咱们是神仙，还怕生孩子？”
　　杜秋月道：“两位少奶奶。我也陪你们，女人在一起，总会有办法。”
　　琴心感激道：“谢谢你们啦。不过大哥，你不要愉懒，你是丈夫呀，你应该关心妻子，你要尽职尽责，你必须找妈和义母，你必须保证……”
　　“好吧。”
　　胡长生信心百倍道：“大哥去找她们，保证不出一年。你们有玄女和秋月陪伴，我很放心，你们坚强一些，再忍一忍。”
　　“大哥，你瞎说呀。”
　　琴韵气得拍床，嘟嘴道：“这事儿能忍嘛。”
　　可也是。胡长生挠了挠头，忍不住笑道：“你们接着聊，我去了。”
　　胡长生把陆亚和三皇五帝招集在一起，开诚布公道：“各位帝君，本尊很不好意思地告诉大家，呵呵，我的两位夫人要生孩子啦。”
　　啊？是吗？怎么可能？众人无不惊讶。才三个月就生孩子？早产吧？
　　胡长生道：“但是，我的两位夫人不会生，啊不是……呵呵，错啦，是不会养，也不是……总之吧，事非得己，现在有玄女和秋月陪伴她们，本尊必须尽快找到我母亲和后土帝祗，所以请大家在丹田世界再滞留一段时间。陆亚呢，你不妨为大家讲讲经，说说法，这也是难得的机缘。好，情况就是这么个情况，请各位体谅，本尊走了。”
　　众人都能体谅，生孩子是大事儿，何况是无疆大帝的孩子，虽然他词不达意，但是在丹田世界挺好的，特别是陆亚灵祖在此，正好有疑难请教。
　　胡长生进入宇宙，这次目标非常明确：全力寻找天界星球。
　　他决定在母亲和后土帝祗帮夫人生完孩子之后，带领大家包括自己的父母兄长以及所有的朋友一起探索宇宙。宇宙是增长见闻、感悟天道的好地方，不玩一趟很遗憾。一旦时机成熟，他有信心冲出宇宙，到宇宙外面逛一逛。
　　胡长生展开白玉心尊的强大灵识，全方位多角度观察宇宙，这次涉及的范围极大，非凡人甚至神仙所能想象，对佛来说只能用十方无数、无量世界来描述。他看到无数星球上有无数生命，五花八门、各式各样……在大重力星球上，有骨骼生长在外面、内部柔软的甲壳人；在小密度星球上，有生活在星球内部的鱼人，仿佛居住在水里；在黑暗星球上，有本身能发光的闪光人……有高智能的，也有弱智的，总之，顽强的生命依据星球的状态，表现形式大相径庭，生存方式千奇百怪。不过总体来说，他认为各类生命状态都非常完美。
　　如果天界星球在视野中，他当然明白朝什么方向走？可是宇宙远没那么简单，一年时间能找到天界星球吗？他不敢肯定，但是必须找，即使大海捞针，也要捞。
　　突然，胡长生感觉宇宙深处有一个亲切的声音召唤自己，谁？他马上把目光转向声源方向。你是谁？他极目远眺，可是什么都看不见，怎么可能？不会是幻听吧？
　　“我的孩子，现在敞开你的心扉，按照心意指引的方向前进吧。”
　　“天呐，真有人！而且是了不起的大人物，你是谁？”
　　“孩子，我是盘古，你很快会见到我的。”
　　“你是盘古玄神？”
　　胡长生惊喜地大叫：“前辈，你在哪儿？”
　　“我在虚无飘渺间，我的孩子，按照自己的心意前进吧。”
　　胡长生精神大振，太好了，这回有恃无恐啦！管它什么危机四伏，管它什么千变成化，一旦陷入险境，相信大神决不会见死不救，见到盘古玄神，再找天界星球还不易如反掌？哈哈，前辈，我来啦！
　　根据以往的感悟和经验推算，胡长生断定盘古玄神应该是那道元玄元灵，因为他是宇宙中第一位觉醒者，是真正的宇宙之主啊！
　　胡长生奋勇向前，心意所至，斗转星移，势如破竹，一切虚空尽皆破碎，所过之处天堑变通途，有些是他开辟的，有些恰巧就在那里迎接他……
　　三天之后，胡长生眼前豁然开朗。
　　四面八方都是五光十色、绚丽辉煌的星辰，扑面而来的是舒适温暖、沁人肺腑的精彩美妙。他惊喜地发现，自己进入了爱的世界。天呐，这是真正的世界，千回百转、无边无际，远远不止三百六十万颗星辰，而是无量无数个爱的世界……真不知道宇宙浩瀚到何种程度？此时此刻，爱的力量浩浩荡荡，犹如波澜壮阔的海洋，感觉就像回到了家一样。海的奇妙荡漾、家的温馨安详，这些，都是再熟悉不过的感觉啊！
　　没想到白玉心尊禀性难改，竟然主动伸展无影无形、无其无数的触角，由近及远、行化如神，疯狂汲取爱的力量，霸道地抓取各种星球，当真如饥似渴、如狼似虎。此举正中胡长生下怀，他静立刻息宁神、随缘乐助地坐在空中，无拘无束、顺其自然地修炼起来……一个月后，他干脆躺在空中，悠然自得、怡情悦性地继续修炼不缀，此后隔几日就变化一种姿势，怎么舒服怎么修，怎么得意怎么炼，百无禁忌、随心所欲……
　　丹田世界，三皇五帝和水火战神以及亿万百姓其乐融融，完全陶醉在爱的气息中。陆亚灵祖正在修炼，忽然感觉一股神秘力量扑天盖地而来，简直无微不至，犹如苍天向芸芸众生嘘寒问暖一般，他惊讶地睁大眼睛望向天空，这……大哥，你在干什么？太神啦！
　　须弥世界，杜秋月被一种幸福的气息包围起来，感觉如醉如痴、浑身酥麻。九天玄女心神荡漾，起身惊喜道：“这是怎么回事？”
　　琴心感觉丈夫温暖的大手似乎在自己周身，不禁娇羞道：“是大哥。”
　　玄女奇怪道：“怎么会这样？心儿嫂，你丈夫在干什么？”
　　琴韵抬起艳红的脸庞，骄傲道：“我大哥正施展爱的力量。”
　　爱的力量？玄女心中震撼，世界上居然有这种力量？太神啦。
　　两个月过去了，白玉心尊吞噬了九百多个星系、超过千倍亿亿万以上的星球。他已经长到三尺六寸高，浑身晶莹剔透，神采飞扬。
　　胡长生的本体高达六丈，目光，威武雄壮。
　　这时，再次听到盘古玄神淳厚的声音：“我的孩子，爱的世界使人心神沉迷，难以自拔，你现在需要振奋精神，出发吧。”
　　“是，前辈。”
　　胡长生毅然站起来，义无反顾地冲出爱的世界。
　　他犹如闪电般穿越时空，好像一朵闪闪发亮的星星之火，使浩瀚星空更加激荡活跃起来。所过之处，似乎播散无数灵性，使大量宇宙尘埃汇集成团，翻翻滚滚生成许多星辰。他就像一只活跃在宇宙中的精灵，撕裂维度、联结虚空、激活虚无……仿佛要将宇宙玄神以前认识不清、思考不周之处一一补充连贯起来，使星空越来越丰富多彩。
　　胡长生屡获奇缘，十天之后，进入了真正的宇宙之心。
　　宇宙之心反复无常、变化莫测。胡长生曾有胡悦生对喜、怒、哀、惧四种基本心力的领悟，所以在之后五个月时间里，他迅速领略应变境界，心安理得、心狠手辣、心如刀绞、心慌意乱……各种突发心力，然后旋乾转坤、渐入佳境，充分体验到了疯狂之心、绝望之心、暴烈之心、狂喜之心……各种激情力量，时而心花怒放，时而心急如焚，时而心胆俱裂、时而心潮澎湃……三种境界往复更替，犹如千锤百炼，使他心如止水、心志坚定、心明眼亮。
　　白玉心尊胃口大开，越来越能吃了。在短短五个月中，居然吞噬了三千个星系以及无量数级的星辰，最后终于停止进食，变得内外平衡了。如今白玉心尊长得身高八尺，满面春风、英俊潇洒、顾盼神飞，再加上浑身洁白如玉、玉中透润、润中透粉、粉中透秀，竟然比本身还漂亮十分。
　　此时胡长生的本体高达四十八丈，仪表堂堂、高大威武、英姿豪迈。
　　胡长生经盘古玄神的示意，继续闪电般前进。十天之后，他眼前呈现出一片黑暗星空，突然，他心中油然而生一种不祥的预感，于是硬生生止住身形。
　　这是一片从未见过的奇怪星空。胡长生冷静观察，其中有无数黑暗星球，还有无穷无尽的黑暗能量。第一感觉是冰冷；第二感觉是压抑；第三感觉是沉重。难道，这是最后一片造化玉牒的真实写照？
　　盘古玄神为什么指引自己来这里？他安的什么心？在此之前，盘古尽心竭力指引自己跨越千万道艰难险阻，给自己绝大的机缘恩惠，完全想塑造一个崭新的自己，可是现在……
　　“我的孩子。”
　　一个熟悉的声音道：“为什么不进去体悟一番？”
　　胡长生猛然回头，但见茫茫虚空中，一片神奇的光明由远及近，在星空中曲折穿行，宛如一盏明灯，似慢实快，转眼来到自己近前。
　　来者是一位高达百丈的雄伟巨人，浓眉大眼、P髯如戟，然而威而不猛。他头顶一片星空，脚踏一片大地，旁边放着一把玄光巨斧。
　　“前辈。”
　　胡长生仰头抱拳道：“您就是盘古玄神？”
　　“是的，你很聪明，我就是盘古。”
　　“在下胡长生，衷心感激前辈栽培之恩、再造之德。”
　　“不必客气。”
　　盘古笑道：“在某种程度上，你是我未出生的儿子。”
　　“我是您儿子？”
　　胡长生又惊又喜。是啊，尽管曾经有过当盘古之子的念头儿，可是听这位玄神亲自说出来，他还是惊喜交加，然而玄神后面一句话却让人不能理解。胡长生疑惑道：“在下好端端的，怎么能说我未出生？”
　　“因为你还没有离开我的身体，所以你不算出生。”
　　“我……我能离开您的身体吗？就是说我可以离开这个宇宙？”
　　“当然能，而且必须离开，因为你要成为一位伟大的神。”
　　“我现在不是神吗？”
　　“也算，不过太小啦。”
　　我还是小神啊？唉，也罢，关键看跟谁比，如果和这位盘古玄神比起来，嘿嘿，我胡某自愧不如，然而青出于蓝而胜于蓝，将来我一定会超过你的。对啦，盘古自称是我父亲，真是的，我和父亲还客气什么？胡长生眼珠一转，立刻轻松道：“前辈，在下连年奔波，劳碌异常，咱们能不能亲近一下，坐下说话？”
　　盘古欣慰道：“小子还挺会转弯抹角，来吧，过来坐。”
　　胡长生飞过去与盘古玄神相对而坐，摸了摸身边柔软的绿草，看了看头上由四座山峰支撑起来的璀璨星空，惊奇道：“好漂亮，前辈，这是什么法宝？”
　　“这是老夫的鸿离境，可以任意穿越虚空，在宇宙之中来去自如。”
　　“前辈，您是宇宙玄神，怎么能住在自己的身体里？”
　　“这是问题吗？”
　　“嘿嘿，算不上。咦，这把大斧挺离谱，放在这里显摆吗？好家伙，看外表星芒闪烁，里面星云激荡，不用问就知道是独一无二的好宝贝。”
　　胡长生恬不知耻道：“前辈，这斧头真好，送给儿子当见面礼怎么样？”
　　别人跟师娘学，他跟夫人学。
　　“现在不行，老夫正准备战斗？”
　　“天呐，战斗？你竟然还有仗要打？太出人意料啦。”
　　胡长生下意识地向左右看了看，惊愕道：“谁？谁这么厉害？前辈，难道你不是宇宙中的至高圣神？”
　　“当然是，在这个宇宙之中，老夫至高无上，但是老夫在无际畴还有势不两立的对头。我们玄神生活在更高层次的空间，你没出生，所以看不见。”
　　“天呐，原来宇宙之外还有宇宙？”
　　“是啊，而且无其无数。”
　　胡长生目瞪口呆，这……简直让人无话可说啊。过去从未想过，也不敢想，现在才知道宇宙玄神竟然有很多，就像人类和神仙一样，还有更高层次的。
　　“老夫正准备和一位玄神决战，一场生死攸关的大战，对手是一位比老夫存在更久远、更庞大的玄神，他的名字叫枯味。而你，就是我的秘密武器。”
　　“不会吧？玄神应该是境界非常完美、相当伟大的宇宙神，为什么要势同水火、你死我活地决战？前辈，你们不能和平相处吗？”
　　“不能，这是玄神的命运？”
　　“玄神也有命运？”
　　“是的。”
　　“对不起前辈，我不想成为您的致命武器，我不想杀神。”
　　“这也是你的命运，只有杀死枯味，你才能成为真正的宇宙玄神。”
　　“虽然如此，但是我也不想杀人，所以我宁可不成就宇宙玄神。”
　　“你不成神，就得死？”
　　“前辈，您……”
　　胡长生大惊失色道：“您要杀我？”
　　“我是你父亲，怎么会杀你？但是枯味杀我，你会跟老夫一块完蛋。”
　　“天呐，怎么会这样？”
　　胡长生忍不住捶胸顿足，悲哀道：“我是盘古之子，我要成神，就必须杀死一位神，如果这是我成长中的必然，这也太残酷啦。”
　　“你的命运，就是残酷的命运，现在你面临生死决择。”
　　“唉，前辈，这简直要我命啊，出神杀神，难道成神就必须杀神？”
　　“是的。杀神，就是你的神劫。成功，你就成神。失败，你就死亡。”
　　“可是前辈，我……我下不了手啊，我心胸开阔，我很少杀人。”
　　“没关系，老夫赐给你力量，恨的力量。”
　　“恨的力量？”
　　“就在这片让你止步不前的星空里，那是恨的世界，是老夫积蓄了亿亿万年的力量。恨的力量冰冷而深沉，它的本质就是恨，是宇宙中威力最大、最疯狂的力量。如果你拥有这种力量，你就会刻骨铭心、卧薪尝胆、血脉贲张，恨的力量一旦爆发，必将毁灭一切，包括你自己。”
　　“天呐！”
　　胡长生呆若木鸡。原来最伟大的是爱的力量，最强大的是恨的力量。他傻了半晌，疑惑道：“盘古前辈，小子有一事不解，好像您刚才说过，在某种程度上，我是您的儿子。”
　　“当然，你将因我而生。”
　　“可是，前辈啊，我拥有恨的力量之后，本身就是凶狂无比的能量炸弹，不仅要毁灭一切，还要毁灭我自己，我……将因你而死啊。”
　　“没办法，或许你能不死。”
　　“或许？哈哈，前辈的逻辑，简直是开宇宙大玩笑啊！不是吗？有谁听说过父亲如此对待儿子的？有吗？如果你是父亲，你就是天下最冷酷无情的父亲。”
　　“天地无情，不是父亲的错。”
　　“我果真没有别的选择？”
　　“没有，决战迫在眉睫，你不战，我战。但是老夫必须告诉你一个残酷的实事，我以一对三，有败无胜，小子，你就等待命运的裁决吧。”
　　“前辈等等，您与枯味玄神的决战，怎么成了一对三？”
　　“因为他们三位一体，还有两位，一个古弹，一个隔历。”
　　“我靠，您怎么不早说？三打一，绝对不公平，况且你是我父亲。”
　　胡长生决然道：“干，父子同心，岂能反睦？的，干死这仨王八蛋。”
　　（本回未完）


第120回  说不尽长生宇宙  道不完曲终雅奏
　　三个月后，黑暗星空变得虚虚淡淡，中央赫然盘坐着一位漆黑如墨的巨人。
　　盘古玄神大吃一椋，没想到胡长生变成如此模样，竟然摆出一副彻头彻尾的拼命架势。他纵鸿离境冲过去喝道：“小子，你ma的，不想活啦？”
　　胡长生呲牙一笑，居然连牙齿都是黑的，五官难辩，根本没有白眼仁，好像恶魔一样。胡长生道：“前辈，不要骂人，小子有白玉心尊。”
　　“你还有心尊？我靠，你ma的，没想到老子小瞧你了。”
　　“前辈，请口下积德，如果您再骂我ma，我……”
　　“你敢怎样？”
　　“我……我也骂您妈，您ma的。”
　　二人挺身对视，人人意气风发。片刻之后，父子俩抚掌大笑。
　　胡长生飞上鸿离境，与盘古并肩而立，身高竟然超过他三尺，挺拔的身姿更加雄伟，精神意识毫不逊色。
　　“好小子，有你的。”
　　盘古赞赏道：“不愧是盘古之子，我为你骄傲。”
　　“前辈，请不要自夸。”
　　胡长生笑道：“你是实的，我是虚的。”
　　盘古正色道：“小子，大战在即，咱们必须商量一下。”
　　他转向无尽虚空，冷静道：“你看前面就是萦邈霄，枯味老家伙正在望着咱们。”
　　“这么快就到啦？”
　　胡长生睁大黑亮的眼睛眺望良久，泄气道：“可是，我什么也看不见。”
　　“唉，小子，你太嫩啦！还是老夫打比方告诉你吧。萦邈霄就是悬浮大陆，是一块灵力十足的风水宝地。枯味就在上面修炼，咱们杀死他，就能占有这块宝地。”
　　“这……这不是强取豪夺吗？为什么咱们抢人家的地盘？”
　　“小子。有德者居之，无德者失之，你连这个道理都不懂？再说枯味、古弹、隔历三个老家伙无德无能，愚昧昏庸，早就该死了。”
　　“是啊，前辈，你的理由很堂皇，不必解释了，现在是战也得战、不战也得战，我不能背着能量炸弹来回晃悠，早晚得死翘翘。”
　　“不行，老夫必须解释。”
　　盘古反而来劲了，瞪着一双大眼，理直气壮道：“小子，如果统一连重畴，必须先取萦邈霄，这是连重畴的心脏所在，如果拖延下去，等老家伙把自己和萦邈霄炼成一体，就是一股根深蒂固的恶势力，将来后患无穷。所以必须当机立断，斩草除根。”
　　“前辈说得对，必须的。”
　　胡长生不想听盘古细说原因，以前不说，现在说什么都晚了。他好奇道：“前辈，小子极想知道玄神是怎么战斗的，是用宇宙对撞吗？果真如此的话，可是杀人一万，自损三千啊。”
　　“那是同归于尽的战法，一般不用，我们用神灵战斗。”
　　“什么是神灵？”
　　“老夫就是神灵。”
　　“原来如此，本体留在虚空，神灵外出作战，倒也有趣儿。前辈，小子还想知道您的本体什么样子？就是说，宇宙到底什么样子？”
　　“巨圆。”
　　“没有手脚吗？”
　　“小子，你以为那些枝枝杈杈很好玩吗？要知道，圆是最完美的。”
　　“神灵为什么不是圆的？”
　　“小子，你的话太多。要知道修到最高境界，小至微渺，大至无限，一切都是圆的，万事万物都在螺旋前进，玄神也不例外。”
　　“嗯，看来玄神还不完美啊。前辈，宇宙是玄神的大脑吗？”
　　“当然。”
　　“身体在哪里？”
　　“身体和大脑融为一体，大脑是身体，身体也是大脑。”
　　“前辈，你也是杀神成神吗？”
　　“老夫杀的是混沌神。”
　　“不会吧，您说混沌是神？前辈，混沌怎么可能是神。”
　　“气死我啦，大战在即，你却婆婆妈妈。要知道成神之道千差万别，你成神之后，一切问题都会迎刃而解。小子，你不会畏缩怯战吧？”
　　“前辈，最关键问题来啦，请问神灵和大脑或者身体是什么关系？”
　　“息息相通，相依为命，生死与共，缺一不可。”
　　“怎么讲？”
　　“神灵没有本体，不会持久；宇宙没有神灵，犹如行尸走肉。”
　　“太好啦！前辈，小子再问一句，如果您以一敌三，胜算如何？”
　　“枯味、古弹、隔历三灵一体，身体庞大，行动迟缓，应变速度绝赶不上老夫。但是老夫应付三位神灵，绝对两败俱伤。”
　　胡长生敏锐地意识到，机会来了！为证实自己的想法，他继续追问：“前辈说的三灵一体，是不是指他们共用一个宇宙？所谓一体三灵？”
　　“正是，老夫没说清楚吗？”
　　“天助我也！”
　　胡长生兴奋道：“前辈，咱们不妨兵分两路：您先受累，设法与枯味、古弹、隔历三灵缠斗。小子作为暗器直扑他们的宇宙，毁其本体，反过来前后夹攻，令其腹背受敌，定能大获全胜。”
　　“这倒是一个好主意，令神防不胜防，好，妙极啦！老夫这方面没问题，只是你毁其本体，却是难上加难，要知道宇宙之大……”
　　“我知道，前辈别再婆婆妈妈啦，行动吧。”
　　盘古哭笑不得，本待教训小子几句，但是大战迫在眉睫，如何得闲？只见他长身而立，提起玄光斧，胡长生立即附在斧柄之上。
　　无际畴啊无际畴！无尽虚空，无尽苍茫，唯见孤零零的萦邈霄。
　　盘古玄神跃出本体，身体陡然变成亿万里，开天斧光芒四射。只见他左手点指，厉声喝道：“枯味、古弹、隔历，老夫取尔等性命来也。”
　　枯味在遥远的对面怒骂：“小子自不量力，是非不分，颠倒黑白，纯属找死。”
　　说罢，率领古弹、隔历毫无顾忌地冲杀过来。一路上，三位灵神迅速变成亿万里身量。
　　盘古玄神作势欲扑，却不急于向前，而是冷静地等待，近了。只见他突然双臂抡圆，大吼一声：“看斧。”
　　随着吼声和旋转的光芒，一道黑色闪电直射三灵宇宙。
　　四般法宝灵力激荡撞击，声音裂耳，无可形容。
　　胡长生一路狂冲，一路狂想：的，老子一出生就杀神，真够狠的，有点像小恶魔啊！他恶狠狠冲进三灵宇宙，狂笑着抖动身形迅猛前行，身后撒下无数恨的力量。最初是黑色碎片，随后变成浓烟，犹如一条黑色巨龙，在灰暗星空中起伏转折，昂扬奋进，势不可挡。
　　此刻他真正做到了超光速，短时间内穿越一万多个星系，直至恨的力量消耗殆尽，然后转身将胸前的黑色玉佩捏碎，直接扔进恨的浓雾中。
　　一声诡谲的炸响，就像点燃了导火索。
　　黑色龙头爆炸出更加庞大的黑色烈焰，一路倒卷而回，轰轰隆隆、轰轰烈烈，无数星球爆炸，又引爆无数星球，连环波及、连环爆炸，黑色巨龙回奔之势，比来时更盛千万倍。
　　宇宙中黑焰滚滚，根本不能用语言形容，什么万马奔腾、烈火燎原、惊天动地、山崩地裂、排山倒海、山奔海立……这些语言太苍白了。
　　胡长生还嫌不过瘾，知道光凭恨的力量不足以毁灭三灵宇宙。于是继续前冲，施展出变幻莫测的宇宙源力，一路将星球强行逆转。
　　这可不得了，星球突然反转是什么概念？完蛋，爆炸……
　　他还嫌不过瘾，又用极元聚变和裂变产生出更大的能量。这可是完全彻底的颠覆啊！结果又形成了一条更庞大、更快速的巨龙，翻翻滚滚，迅猛向前……幸亏白玉心尊有三千多星系护体，否则也会被炸得千疮百孔，随三灵宇宙一起毁灭。
　　二龙戏珠，戏得不是普通珠子，而是星球，是无限有边的茫茫宇宙。
　　枯味、古弹、隔历与势不两立的盘古大战，怒恨交加，各自发狠，施展出无上妙法、无上神通。
　　玄光斧与古藤、古铮、古鞭激烈交锋，各俱其妙，威力无穷……果然不出三神所料，盘古孤掌难鸣，在十八天大战中嘴硬手软，且战且走。三位玄神奋勇追杀，发誓不留后患。
　　可惜没人欣赏到这场旷古未有、绝无仅有的大战，虽然无际畴中有无数玄神，可是无际畴名副其实，广大无边，千万年难遇一位玄神。
　　突然，三位玄神心神剧震。冲在前面的枯味措手不及，竟然被玄光斧一下砍成两段，顿时身体破碎，连灵神都化作尘埃。
　　原来开天玄光斧神妙异常，裂灵神光专斩魂魄。
　　古弹、隔历大惊失色，拼死双战盘古。但是他们失去了身体本源，后继乏力，而盘古却越战越勇，结果在其后的三天里，古弹、隔历先后被盘古砍断，彻底灭除干净，无际畴中再无他们的名号了。
　　盘古玄神踌躇满志，哈哈大笑，老夫真是盖世无双的大英雄啊！
　　孤军奋战，毫发无损，连杀三位宇宙玄神，三位啊！谁听过？谁见过？谁干过？哈哈……本来指望胡长生前后夹击，没想他到一去不返，ma的，不知道小子现在如何？
　　盘古向萦邈霄望去，见遥远的地方出现一股纤细的黑烟，顺着罡风越拉越长，越拉越粗……啊，这小子，不会与三灵宇宙同归于尽吧？他急忙向本体宇宙赶去，试一试能否救回儿子。
　　一连赶了三天，终于看清了。
　　三灵宇宙果真毁灭了，连萦邈霄也被炸碎，罡风已经吹散了黑烟和尘雾，好像反卷收束的菊花，正在急速浓缩。盘古极度悲愤，至此才明白轻易消灭三位玄神的真正原因，他们抽取不到本源力量，以致力竭不敌。
　　如果枯味、古弹、隔历也用此法杀自己，岂不易如反掌？盘古想到这里，惊出一身冷汗。幸亏三个老家伙愚昧……
　　盘古来到本体前，赫然发现宇宙侧面有一处破损伤，显然受到了三灵宇宙的波及，好厉害的大爆炸啊！他转头望去，惊愕地发现三灵宇宙和萦邈霄已经浓缩成一个奇妙的点，唉，我的儿……
　　突然，异变陡生，那个奇点猛然一闪，亮得刺眼，爆炸了。
　　啊，太快啦！盘古见势不好，拼命逃跑，恨不得越快越好……
　　奇点，凡人和仙佛都不能理解，只有玄神能感悟它的存在。玄妙的奇点，是一种无限小、无限大、无限密的状态，空间和时间被无限压缩和弯曲，既是空间、时间、声、光、热、场、磁、意、念等源力的开始，也是结束，这个点具有宇诛质的全部势能。
　　刹那间，一幅壮丽辉煌的景象出现了，仿佛是一朵绽放的礼花，收缩与膨胀同时发生，空间、时间、精神……各种能量相互纠缠，爆炸产生千奇百怪的物质和异彩纷呈的精神，向内、向外八面十六方超速奔逃，一面扩展、一面创造时空，速度之快、范围之广，无法用语言形容。
　　不到三秒钟，万万亿亿新星碰撞爆炸、结团旋转，再碰撞破裂、分解合并、置换重组，由混乱到宁静，从无序到有序，从无限小至无穷大……天呐，一个崭新的宇宙诞生啦！
　　盘古玄神感觉身后势头渐弱，于是以大瞬移神通向前猛冲了一段不可想象的距离，然后停止奔逃，回头仰望，啊，一个比自己大三倍的灿烂宇宙。我的乖乖，如果不是被强大的势能推着跑，自己差点被儿子杀死，这是什么速度？从来没体验过，太奇妙啦。
　　胡长生笑嘻嘻跳出来，兴高采烈道：“前辈，大功告成啦？”
　　盘古欣喜地抱起胡长生，哈，和自己高达百丈的巨人相比，怀里这个身高八尺的青年像极了婴儿。他忍俊不禁道：“你小子，竟然比当初还漂亮十分？哈哈，好啊，不愧是盘古之子，你ma的，我喜欢。”
　　“前辈，小子警告过您。”
　　胡长生怒道：“不许骂人。”
　　“我靠，你ma的，要知道，你小子险些杀了老子。”
　　“没办法，小子不是故意的，再说，你也差点杀了我。”
　　“算啦，扯平了。”
　　盘古感叹道：“可惜老夫的萦邈霄啊，你ma的。”
　　“您ma的。”
　　“我靠，小子敢骂父亲，少教养。”
　　“子不教，父之过，您无礼在先，率先垂范，小子冰雪聪明，学步于后，再说小子有父母，而您无父无母……”
　　“好啦，越说越难听，算你小子说的对，老夫改就是。”
　　盘古玄神无奈道：“老夫的口头语流传了亿亿万年，没承想老了还要改口。”
　　“前辈，您不老，正值壮年，前途无限。”
　　“是啊，借小子的吉言，但愿咱爷俩前途无限，越来越好。”
　　“前辈，请您兑现承诺。”
　　“承诺？哦，明白。”
　　盘古玄神毫不迟疑，随手从体内取出一团神秘玄光，递给胡长生道：“小子验收吧，为父说话算数，一个不少。”
　　“前辈够意思。”
　　胡长生将母亲、后土帝祗、桃红和柳绿送入海天塔，将父兄等人送进丹田世界，然后道：“前辈，您看这样好不好？小子刚刚诞生，必须处理一些俗务，请您等我一百年，届时小子有问题请教。”
　　“好，老夫被你小子弄成轻伤，正好借机修炼。”
　　父子二人就此分手，各回自己的宇宙。
　　盘古宇宙受伤之际，各界震荡，无数生命星球遭到损坏，山体坍塌、洪水爆发、洪荒再现……上帝来不及通过诺亚制造方舟，急忙派基督下凡救人；琉球天界发生前所未有的地震和海啸，天照大神欲哭无泪；宙斯惊魂不定，难道奥林天界又要改朝换代？埃牢天界的金子塔出现巨大裂缝，拉&#8226;阿图姆盼望救世大神早日出现；释迦没想到坏劫提前来到，连忙派八菩萨、九尊者以及佛门弟子普度众生……
　　鸿钧老祖掐指一算，大劫竟然过去了，马上吩咐元始天尊和女娲妖祖下凡渡人，不仅如此，他本人也下凡了。
　　南极仙翁找不见无疆大帝的父母，大叫不好，从此耿耿于怀。
　　太上道祖分派各路神仙下凡，却发现新收的十五名弟子不见了，直急得手忙脚乱，这……如何向无疆大帝解释？后来得知胡长生的父母也失踪了，后土帝祗也莫明其妙地销声匿迹了。他心中稍安，猜想极可能是无疆大帝本人所为，不过猜想归猜想，从此他也惴惴不安了。
　　绿色星球大劫，灵宝天尊奋力拯救，唉，真是造化弄人……
　　地裂星球受到损坏，孙悟空协助菩提祖师救人……
　　麒麟圣主向兄弟求援。胡灵生二话不说，直接将妖界移入爱的世界，把众生安置在一个美丽的星球上，妖怪们因祸得福，虽然这里的时间比外界快五千倍，但是无所谓，关键是自己参照自己。从此花花公子独占妖界，使其成为沟通青色星球的纽带，如果无聊时，可以去凡界弄一批候补小妖精来玩，呵呵，老二总嫌地方少，自己还嫌多呢。
　　玄玄天界轻微受损，众生不以为然，但是胡悦生疑惑不定，心想这种反常现象，会不会是老大闯的祸呢？老大，你究竟在干什么？
　　东方大陆几乎毁于海啸，东方亮刚当上皇帝，就面临国破山河碎……
　　宇仲难，波及众生。天地不仁，以万物为刍狗。
　　唉，众生如蝼蚁，岂不令人扼腕？众生无不感叹命乖运苦，于是礼拜上帝、祷告上苍，祈祷神佛，求上帝保佑、求菩萨救苦救难、求各路神仙救命于水火……
　　天道变化莫测！真是九天九地、大相径庭、判若云泥。
　　(本回未完)


结束语
　　全书完成，如释重负，感谢各位阅读本书。
　　这部书不是快餐小说。从2008年10月18日动念起草到2012年1月16日连载完毕，本人查阅大量资料，学习各种知识，努力提升修养，反复修改，精心润色，不敢自欺欺人，历时三年零三个月，期间夹杂着诸多辛苦和喜悦，有付出也有收获，可谓苦乐参半，呵呵，不容易啊！
　　作者衷心提示：本书笔调轻松，极少杀戮，适合怡情悦性、消闲解闷，虽然玄幻，却不臆造，都是依据各国神话故事和儒释道精义以及现有科学知识推理完成，事出有典，绝不妄言。
　　人类从何而来？宇宙是怎么回事？精神猴质究竟是什么关系？暂时的灾难是不是为了长久的和谐？作者常常索这些看似简单的问题，于是有了这部《天地之道》目的是为了读者，同时也自娱自乐。
　　各位朋友，龙年春节快到了，作者即将经历四十八岁本命年。呵呵，我在大家眼里是不是太老啦？不过我有一颗童心啊！好了，闲话不多说，愿这部小说能给年轻的朋友们带去知识和欢乐，祝大家身体健康、阖家幸福、万事如意！