<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　让刘亦菲做自己小老婆，让杨幂做自己的贴身丫头，让少女时代做自己的后宫美女。末世中，这些都是可以实现的。组建一个后宫，把自己喜欢的美女明星，养在里面，乐享其中。做一个真正的男人。 </font>


正文 第一章　黄圣衣
　　第一章　黄圣衣
　　公元２０１５年１２月２０日，清晨，黄姑镇的街头，在薄雾的笼罩下，显得冷清。几只寒鸦，落在枯萎的树干上，用着黑亮的鸟喙，梳理着身上的羽毛，远处腐烂尸体，传出来的恶臭，闻在它们的鼻子中，让它们嘴里的叫声显得兴奋。
　　“老吴！怎么样？三百斤大米准备好了没有？”在干枯树干下不远处，一个人的声音，发出来后，吓得树上的寒鸦，呼啦一声，全部飞走了。那个人，小个子，大概三十岁的年纪，一脸饥色，身上随便裹着一些破布衣服。这人名叫卫中！他正对着说话的人，是一个二十出头的少年，那少年右手拿着一根长矛，左手拿着一面铲锅做成盾牌，一副末世战士标准的配置。
　　少年名叫吴京，一身比起卫中来，更破落的衣服穿在身上。冬季的寒风，时不时的寻找着他身上衣服的缝隙，钻了进去，使得少年还算强壮的身体，不得不微微颤抖着。
　　“老卫！你也知道，末世已经三年了，能在外面抢来的粮食，都已经差不多了，你让我从那里给你弄来这么多粮食啊！要不，我弄一些别的东西来充当一下。”吴京一副讨好的脸色。
　　“呵呵！老吴！你要明白，这屋子里的女人，每个人都有每个人的价格，那是大当家定下的，你想要求情，跟我说是没用的。”卫中说着话，伸手撩开了身后，厚厚的布帘。布帘后面，是一个小小的房间，里面收拾的还算干净，横对着房门的位置，一些干净的稻草铺在地上，在稻草上面，卷曲着十几个年轻的女孩，这些女孩聚在一起，冷漠的眼神看着屋外的卫中还有吴京，三条单薄的被子，相连着裹在他们的身上。其中好几个女孩的，因为被子实在太小，无法裹住的原因，就露在了外面。看着这个情况，让人明白，这十几个女孩，此时都是裸着身体的。
　　“老吴！你不是在聚集地里，有一个好兄弟叫林峰的嘛？”
　　“怎么了？”吴京的目光，朝着那十几个女孩中，一个相对长得不错的女孩看着，同时那女孩也对视着吴京。
　　“我听说三当家的弟弟云天，看上了林峰的妹妹，说是愿意花八百斤大米来买，可这小子不答应。”
　　“哼！这事我当然知道，老卫！你在聚集地的时间，也不短了。你应该也知道云天是个什么货色，他就爱玩、虐女人，仗着他大哥是我们聚集地三当家的关系，这三年来，至少有五个女人被他弄死了，外人也不敢对他怎样。林峰的妹妹要是跟了他，估计也好不到哪去！”说起那云天，吴京脸上一怒。显然对这家伙没有什么好印象。
　　“这个事情，我自然知道，只是这云天，好像对你相中的女人，也来了兴趣，上次到我这里来，特地问了一下她的价格。而且，最近我听人说，这家伙正在凑集大米，准备买你喜欢的那个女人，你也知道，以他大哥是我们山头三当家的关系，这区区三百斤大米，估计用不了几天，他就能凑集到了。”卫中说完话，伸手拍了拍吴京的肩膀，嘴里小声说道――好好想想。
　　“这……”吴京手中的长矛，一时间被抓得嘎嘎响着。心道着――云天想买小玉！
　　卫中衡京嘴里说得地方，只不过是，一个末世中，小小人类的聚集地，人数大概在一千多点。这个聚集地，有一个力２型人类带领。
　　因为三年前，一种名为Ｈ的病毒横行人间，短短一周不到的时间，让地球上五成以上的人类，变成丧尸，幸存下来的人类，在病毒开始的一年时间里，也死了大半，能活下来的人类，除了运气好以外，大部分都是因为Ｈ病毒刺激的关系，身体产生了进化。
　　人类在病毒的影响下，进化的比例不是很大，接近千分之二的水平。进化的种类，也有不同，分为四种，一为力量型，二为敏捷型，三为变异型，四为脑控型。
　　其中力量型和敏捷型自然很好明白，就是力量大的人类和速度快的人类，至于变异型，指的是身体的形状发生变化的人类，有的可能长着十几条腿，有的可能长着翅膀能飞，有的甚至能像爬行动物一般，在水中一呆就是好几个小时。剩下的脑控型人类，指的是能用精神力控制丧尸的人类，这一种进化型人类的比例，在所有进化型人类中，占得比例是最小的，大概是所有进化型人类的百分之二左右。
　　这个聚集地的带头大哥，名叫黄建荣，属于力量进化到２级的进化人类，这样的进化水平，在黄姑镇周围的几个乡镇幸存者集聚地中，也属于不多见的。
　　带头大哥所选的居住地，是一间废弃的中学教学楼，这个教学楼一共四层。其中第四层是带头大哥和他身边的女人居住的地方，这些女人一共有二十几个，都是年轻漂亮的姑娘，其中有五六个，算是一等一的美女，放在末世前，那都是百里挑一的，在这些美女中，最要说得，是一个末世前就挺有名气的女明星――黄圣衣。
　　不知道是出于什么原因，这个美女明星，在末世中，成为了带头大哥身边的第一号女人。
　　清晨十点左右，聚集地带头大哥黄建荣所住的房间门，打开了，身前身后围绕着四个美女的他，朝着身后看了一眼。只见在他手中，最得宠的那个女人黄圣衣，此时正袅袅走来，对方身上披着一件黑色的毛皮大衣，里面青绿色的睡衣隐约可见。胸前的位置，不知是黄圣衣故意，还是黄建荣特别要求，打开了一个不大不小的口子，嫩白色的乳肉，晃在空气中。黄圣衣走路的步态，显得夸张，肥跨左右大幅度摆动着。


正文 第二章　弱女子
　　第二章　弱女子
　　看着黄建荣的眼神召唤，黄圣衣脸上有了几分笑容，低身来到了他的身边，感受着黄建荣粗糙的手，绕过身后毛皮大衣的下沿，直接按在了自己里面白色真丝内、裤中心位置，黄圣衣脸上露出了几分难受的神情。
　　看着黄圣衣脸上的神色，黄建荣嘴角露出了得意的笑容，伸在对方内、裤上的一个手指，狠狠的挤了进去。几乎半个手指，完全进入了里面。
　　“爷……”
　　“怎么？呵呵……”黄建荣笑着，同时伸在黄圣衣上的手指，肆意捏弄着，当他看到黄圣衣因为自己的玩弄，而脸上露出来的痛苦神色的时候，他脸上的笑容，显得异常灿烂。
　　“爷！今天有行动。”黄圣衣不敢违抗黄建荣在她身上，所做的一切。因为她知道，她是黄建荣的。
　　末世中，有实力的男人，玩弄女人，那是一种权利，也是一种末世社会中，被认可的事情。因为作为弱女子的黄圣衣，想要在末世中活下去，必须依靠这样的男人，作为代价，她的身体，则完全属于对方。
　　“怎么！怕自己的丑态被别的男人看到。嘿嘿……”笑着，黄建荣的目光，看着旁边房间中，已经等在那里的一干手下。
　　在这些人中，就有先前在楼下房间中，打算凑集大米买女人的吴京，此时的吴京，脸色显得不对，愁容密布在上面。站在吴京的，是一个二十出头的少年，少年个子不高不低，大概在１７０左右，体形显得一般，算不上胖，也算不上瘦，那少年平淡的脸上，显得安静，少年右手中握着一把用１０公分粗细钢筋磨成的长矛，长矛那尖锐的顶点，在阳光的照射下，显得寒光阵阵。
　　少年的左手，是一面用高压锅连着两个吊耳挂在手臂上的盾牌，锅底漆黑的表面，说明上面经过高温长时间的烧烤。少年名叫林峰。正是那吴京在聚集地最好的朋友。
　　“老吴！还在为小玉的事发愁呢？”林峰发现了身边好朋友吴京脸上的愁容，心里明白对方在愁什么？
　　“哎……”心中想到了什么对不起自己兄弟的事情，所以看着林峰的眼神，吴京脸上尴尬了一下。
　　“没什么好担心的，你想我因为自己妹妹的事情，连云天都敢得罪，你那区区三百斤大米的事情，还有什么好担心的。”
　　“小林！其实云天出价八百斤大米买你妹妹，也算是挺公道的事情，你干嘛不考虑一下呢？”吴京的话，显得很小声。似乎说话的底气不足。
　　“要是换了别的什么人，只要有能力养活我妹妹，我白给也愿意，但是云天这种畜生，却不能……你又不是不知道，他玩、虐女人的手段，简直是不如。仗着他哥哥是我们这帮人的三当家，这几年，被他收在房里的女人，少说有十来个，其中有五个被他活活玩弄死了，剩下的几个，身上都是密密麻麻的伤口。每天晚上，从他房间里，传出来的叫喊声，就连聚集地的狗听见了，都要退避三舍。就这么一号人，我能把我妹妹交给他嘛？”
　　“说不定他会变好呢？”知道自己说得这种情况，发生的可能性，几乎微乎其微，所以说出这种可能的吴京，脸色显得异常羞愧。
　　“老吴！你是不是有心事啊？”
　　林峰还想追问什么的时候，单手揉着黄圣衣，身后跟着两个美、艳、妇的黄建荣走了进来。
　　“别吵了！大当家要讲话了。”聚集地的三当家，就是那云天的哥哥――云长路站出来讲话了。那云长路长得跟个瘦猴一般，身上脸上，没有挂几两肉的样子。作为一个敏１型进化人类，云长路看着讲台下面三十几个普通人类战士，眼色显得轻蔑。就像是看着一群蝼蚁一般。
　　推开了身边的黄圣衣，黄建荣目光扫了一下讲台下的那些手下。嘴里说道――兄弟们！今天把你们召集起来，是因为有任务要做。本来这样的事情，不需要我出面，大家直接出去做就是了，但是因为这次出任务，有一些新入伙的兄弟要参加，所以一些规矩我要来说一下。免得到时候发生了什么不必要的事情。伤害了兄弟间的感情。
　　黄建荣嘴里说得，所谓不必要的事情，指的是什么，林峰心中明白，那就是到外面抢夺东西时，队员之间会产生相互争夺的现象。
　　而黄建荣嘴里说得――出任务，指的就是出去抢东西。
　　末世中，能活下来的人类，大部分都在城市的郊区，或者山村郊野，组建起了适合人类居住的聚集地，但是人类生存需要的粮食，大部分在各种城市建筑物中，需要幸存下来的人类去发现，去抢夺。
　　这些抢夺的物品中，最有价值的是粮食，其次是能源，枪械和刀具，年轻漂亮的女人，也是不错的抢夺资源。
　　黄建荣手下这个聚集地，出任务的规矩是这样的，从外面抢夺过来的物品，其中七成有参加任务的人平分，剩下的一成，有黄建荣所有，还有一成，有带队出任务的一位当家获得。最后一成交公，这需要交公的一成东西，是用来养活因为出任务，而受伤致残无法再出任务的聚集地人员。
　　黄建荣在讲台上面，滔滔不绝的讲述着，下面的林峰和他身边的一些战士，目光时不时在黄建荣身后的黄圣衣身上转悠着。曾经的美女大明星，如今一身艳、妇的打扮，脸上浓浓的妆容，看上去像是一般，脚上那双八公分高的细尖跟鞋，配上小腿上桃粉色的镂空丝袜，这样的妆扮，让男人看了，就有一股，扑上去把她恨恨干了的冲动。
　　“这样的美女明星，放在四十几岁，大字不识几个，农民出身的老大手中，真是糟蹋了。”看着黄圣衣一身打扮，林峰心中直摇头。――要是放在我手里，让她打扮的风格，一定会是大气加熟女的样子。
　　每每想到，聚集地那长相粗矿，满脸胡渣的大当家，用着粗糙的双手，在玩弄黄圣衣的景象时，林峰心中总有一种异常可惜的感觉。


正文 第三章　女尸
　　第三章　女尸
　　想到这里，林峰脸上苦笑了一下――在这末世中，想要身边美女如云，自己必须是１级以上的进化人类，而想要身边有个美女明星，那身手必须要达到２级以上进化人类的水平，不然的话，身边留着的美女明星，根本无法保护住。到时候，会被更有战斗实力的男人夺走。而我现在，只不过是个普通人类……竟然想要把黄圣衣这样的美女明星弄到手，真算是疯了。
　　林峰为着自己脑海中不切实际的想法，无奈着。同时他眼角的余光，也发现了不远处一个人正偷瞄他的眼神，这个人就是云天。
　　“这次出任务，是云天的哥哥云长路带队，而每次云长路带队出任务，肯定会把他弟弟带上，这次的话，估计也不例外。到时候和这两个兄弟在一起，我可要小心了。”回想着刚才云天目光中，射过来的凶恶眼神，林峰心中隐隐觉得不妥。
　　在不安中，林峰听完了黄建荣的一翻讲话，然后跟着大部队来到了教学楼的下面。
　　教学楼对面的广场上，停靠着上百辆汽车，其中不乏名牌车辆。曾经几十万，甚至上百万一辆的名牌车，此时根本无人照顾，上面厚厚的灰迹，轮胎上各种污泥布满着。其中有一辆越野车加上五辆皮卡车组成的车队，停靠在校门口的位置。这批车，就是林峰他们出任务时用的车辆。
　　“林儿！一切小心啊！”母亲瘦弱的脸庞，看着让林峰辛酸，末世前营养良好的母亲，因为末世中，饥一顿，饱一顿的日子，使得她日渐消瘦。身上的衣服，也显得单薄，上面很多都是破洞。作为儿子，无法让母亲在寒冬中，穿得保暖，这让林峰心中很是亏欠。
　　林峰的母亲叫张云妹，此时她正帮林峰整理着身上的衣服。满是皱纹的手指，轻轻抚、摸过林峰身上干裂的衣服。林峰每一次出任务，张云妹都要这么做。似乎每一次对于母亲张云妹来说，都是生离死别的时刻。
　　站在张云妹身边的，是林峰的妹妹――林帆。十六岁年纪的小姑娘，长得楚楚可怜，脸上有那么几分姿色。林帆就是因为这副小女人的气质，勾动了云天心中的欲、望，使得他愿意花大价钱来买林帆。
　　“好了！每次林儿出任务，你都弄得哭哭啼啼的，这也太晦气了。”林峰的父亲――林朗，冲着张云妹喊了一声，手中拿着一根两米长的长矛，用力戳了一下下面的水泥地面，脸色显得悲愤。
　　林峰心中明白自己的父亲，为什么生气。――爸！别人小看你，但是我知道你出任务的本事，并不比我们这些年轻人差。
　　林峰的父亲，本来也打算参加这次任务，但是这次任务中的这些队员，认为林朗年纪大了，参加这样的长距离任务，可能体力上支持不住。所以并没有同意让他参加。
　　“不就是穿过两个小镇外的公路，然后对一个镇中心附近服装厂进行潜入的任务嘛！这有什么难的。”林朗嘴里说得轻松，但是上百公里远的路程，加上丧尸密集度很高的镇中心位置，就这两点，足可以给出任务的林峰他们，带来很大的生命危险。更何况是上了年纪的林朗。
　　林峰又安慰了几句自己这位脾气暴躁的父亲。然后和自己的母亲妹妹道别了一声，就匆匆上路了。
　　江陵牌皮卡车车后的位置，四周围起来的铁皮显得浅薄，人坐在里面，因为路途的颠簸，总让人感觉，要被弹出去了。单手靠着车旁的铁皮，林峰的目光，在马路周围查看着。
　　聚集地外面三公里的范围，为了保证聚集地的安全，被聚集地的战士扫荡了好几遍，其中的丧尸，已经被消灭的干干净净了。所以在此时林峰的眼前，景色显得很安宁。除了这末世后，一直阴霾的天空外，林峰并不觉得眼前的景象，跟末世前有什么区别。
　　皮卡车渐行渐远，几分钟的时间后，来到了黄姑镇外的３２０国道，国道上倾翻的车辆，还有爆炸燃烧后车辆的灰迹，过了三年的时间，依稀可见着。
　　本来四车道通行的３２０国道，被幸存下来的人类，清理出左右两条狭窄的通道，车辆通行在其中，速度并不快，大概在４０迈左右。国道上遗弃的车辆，早在三年前，就被幸存的人类搜刮完毕，其中可以食用的食物，车辆上的油料，全部被抽空了，只剩下了空荡荡的车壳，还有在车壳内干煸了的尸体。甚至连尸体上一些略微像样的衣料，也被抢夺完毕了。
　　林峰他们这次出任务的地方名叫云龙镇，这个云龙镇比起林峰他们聚集地所在的黄姑镇来说，小了四五倍的面积，算是一个小镇，但是即使这样的一个小镇，以林峰所在聚集地的实力，也不敢深入小镇的中心位置，这次林峰他们去的，是云龙镇相对中心位置的一个服装厂，据曾经在这个服装厂工作的一名幸存者的讲述，这个服装厂内有一个内部食堂，因为厂里员工数量比较多的缘故，这个食堂内准备的粮食也比较多。一般在四、五百斤的样子。如果这个食堂内真有这么多粮食，而林峰他们又能安全的取出这些粮食的话，按出任务的规矩，林峰这次能领到大概二十斤左右的粮食。这些粮食，足够林峰一家过五天的生活。
　　车队一路沿着国道，还算顺利着来到了云龙镇的外围，虽然沿途要绕过两个小镇，但是因为附近幸存者聚集地还是有那么几个的，三年来，这些聚集地的战士，时常出任务，所以在小镇周围要道旁的丧尸，因为车队时常出入的关系，已经被杀得差不多了，所以到了现在，经过这些以前看起来比较危险的地方，渐渐变得安全了不少。
　　林峰他们此时站在３２０国道下来，进入云龙镇的一个道口处，带队的云长路，拿着一个一百倍左右的望远镜，站在车队头车的车顶上，查看着远处一间厂房。这间厂房，面积在上千个平方的样子，四周用两米高的围墙围了起来。进出厂房的大门敞开着，两三个丧尸的影子，晃动在厂门后面，隐隐能看见一些。这些丧尸，在三年的时间里，经过日晒雨淋，身上的衣服，很多都脱落了，其中一个男尸，上身还留着一件吊住一个肩头的汗衫，剩下的一个男尸还有一个女尸，身上的衣服，都只剩下了一条内、裤，特别是那女尸，看得出来，在变成丧尸前，是个年轻的女性，因为那女尸僵化的胸前，高、挺的位置，显得异常骄傲。
　　云长路查看完了远处的情况，目光转到了自己的身边，迎看着身边小弟云天。


正文 第四章　杀戮
　　第四章　杀戮
　　“小子！你要让林峰死，其实很简单，让这小子跟着我，进去杀一趟丧尸，到时候我杀丧尸的时候，顺便将他一块宰了，出来后，就说他是被丧尸咬死的，如此一来，也就没人会说我们什么了。”
　　“哥！这样做，自然痛快，可是万一这厂房里面，有一只，或者两只变异型的丧尸呢？你冲杀进去，就有危险了。”云天心中明白，末世后的三年来，他能吃好穿好，更可以把十几个不错的女人，关在自己的屋子里，当猪狗一样养着，全是托了他大哥的福，要是没有他大哥在，他手中的这些女人，恐怕全部要被别人抢走，而他自己，也很难在这末世中生存下去。
　　“这……”云长路自然也珍惜自己的小命，在末世前，他不过是一个过了三十好几，还没有娶到老婆的光棍汉，而末世后的现在，因为成为了进化人类的原因，云长路的家里不仅妻妾如云，而且个个娇美无比。每天他都可以享受到，美女带给他的无尽快乐。还有一种作为高贵人类的优越感。
　　“大哥！先让这小子和几个战士，进去试探一下，要是里面的普通丧尸比较多的话，搞不好他这一进去，巨法活着出来了，毕竟这个厂里，末世前可是有上百个工人的，要是其中有五成变成丧尸的话，以他们几个人的实力，肯定是对付不过来的。到时候他这一死，我们再把他老头子也干掉，那样的话，剩下那对手无缚鸡之力的母女，还不好对付。”听完云天的计划，云长路点头微笑着。
　　“你……你……你……”云长路转身，一副随意指点的样子，就把林峰在内一共五个人从身后队伍中叫了出来。
　　“你们五个，进去探路。”听着云长路的话，被点到的五个战士，个个眉头一皱，但是面对着进化型人类的命令，他们不得不听命。因为作为带队的云长路，有权直接杀掉出任务时抗命的队员。这是聚集地的规矩，加上普通人类战士面对进化型人类战士时，根本没有胜出的可能。所以反抗命令的行为，林峰他们更是不会蠢得去做。
　　这五个被点到的战士，其中有三个是长矛手，另外两个是弓箭手。
　　末世后的三年，人类幸存者在跟丧尸的斗争中，渐渐掌握了一些斗丧尸的经验，也演化出了不同类型的人类战士。其中长矛手是最普通的战士类型，一个长矛搭配一个盾牌吗，就是一个最基本长矛手的配置。
　　弓箭手是冷兵器时代的一种人类战士，在人类文明遭受巨大浩劫的末世中，很多幸存下来的人类，重新学会了这项战斗技能。
　　没有多少磨蹭，林峰和身边的另外四名战士，朝着远处的厂房门口摸索了进去。三个长矛手走在前面，两个弓箭手跟在后面，五人尽量压低着身体，朝前走去。
　　两百米、一百五十米、一百米、五十米……
　　渐渐靠近了厂房门口的时候，五人的脚步慢了下来。无数次跟丧尸的敌对经验，让林峰他们心中明白，普通丧尸捕杀人类，靠得是嗅觉，在离丧尸距离五十米的时候，丧尸发达的嗅觉，将引迭们靠近人类。
　　微微的风，带着林峰他们五人身上的味道，传到了厂房门口的位置，靠近厂房门口的三只普通丧尸，捕捉着空气中的人类味道，身体开始动了。
　　而林峰和身边另外两个长矛手，肩并肩靠在一起，身体压低着，空出的身体角度，便于身后的两名弓箭手找到合适的射击角度。
　　对于丧尸来说，五十米外的人类味道，还显得模糊，让他们前进的时候，时常显得犹犹豫豫。等这个距离到了四十米的时候，远处人类的味道，就显得清晰了起来，明确了人类所处的位置后，这三只丧尸朝着林峰他们奔跑了起来。
　　受到Ｈ病毒的影响，人类变成丧尸后，运动能力比起普通的人类有所提高，奔跑的速度几乎都达到了１０秒百米的样子。
　　“唰唰……”两声破空声后，两只弓箭从林峰的身后飞了出去。
　　一只弓箭射到了其中一只丧尸的肩膀上，减缓了一下丧尸靠近的速度，另外一只弓箭射到了另外一只丧尸的脑袋上，箭只直接贯穿了丧尸的脑门。从丧尸正面额头上，崩裂开来的脑浆，随着露在外面的箭头，朝着地下滴落着。
　　“干掉一只。”林峰没有高兴多久，身后又是两声破空声，两只弓箭再次射击出去。
　　“咚咚……”这次没有上一次那么幸运，这两只弓箭，没有射中有效目标，只是延缓了一下两只丧尸靠近的速度。
　　“直冲队形……杀……”能在末世中生存下来的人类战士，都有着丰富的杀丧尸经验，知道在丧尸靠近的四十米距离内，一个优秀的弓箭手能出手的机会只有两次，两次机会后，丧尸也就杀到了眼前。这个时候，就需要短兵器来杀丧尸了。
　　“接受撞击……”才喊了一声，两只冲杀过来的丧尸，已经跃到了空中，朝着林峰三个长矛手组成的盾牌墙，冲击了上来。林峰三人，蹲体，接受着丧尸冲击带来的压力。
　　“咚咚……”高压锅组成的盾牌上，清脆的撞击声后，林峰三个长矛手用力一推手中的高压锅盾牌，将靠近过来的两只丧尸朝后推开了一些距离。
　　“刺……”借着机会，三个长矛手同时出击，手中的长矛朝着两只丧尸的脑袋刺了过去。
　　“卡……”林峰冷静的将自己手中的长矛，从眼前一只张嘴呐喊的丧尸嘴中穿了过去，直接洞穿了对方的脑袋，黄色的血浆，如雨点一般，从丧尸的后脑中爆发了出来，然后从林峰手中的枪头低落着。
　　林峰手中的长矛一拧，将矛头从丧尸的脑袋中收了回来。
　　林峰另一边的两个长矛手，跟着林峰一同出矛，但是他们的出击并没有林峰那么利落，其中一个长矛手手中的长矛，刺进了丧尸的肩膀中，另外一个长矛手，则一枪把丧尸的一个胳膊给切了下来。浓黑的血液，从丧尸的身体中，溅射出来，染黑了地上的石子路。
　　趁着这只丧尸被一只长矛缠住身体的机会，后面两个弓箭手中，其中的一个，提起一把用厚钢片磨成的短刀，直接一下把丧尸的头颅，从对方身体上切了下来。


正文 第五章　把柄
　　第五章　把柄
　　那丧尸的头颅，在地上滴溜溜滚到了远处。黑色的血迹，也洒满了地面。
　　“继续前进，继续前进。”没等林峰五人在刚才的杀戮中，喘过气来，挂在林峰上衣口袋中对讲机，传来了远处云长路的催促声。
　　“妈的！也不让我们休息一下。”站在林峰身边的一个长矛手嘴里发了一句牢骚，不过身体还是老老实实的跟在队伍中，朝着厂房的位置，继续靠近着。
　　五人小队，每向前面厂房，前进五米，就会停顿一段时间，看看有没有厂房里面的丧尸闻到人类味道而冲上来，若是有，就停下来把冲上来的丧尸干掉，若是没有，则继续前进。一路前进，还算运气不错，下面引出来的几批丧尸，最多的一批也就四只，这种数量的丧尸群，对于林峰五个老资格的战士来说，对付起来，难度不大。
　　花了大概有一个小时的时间，林峰五人终于进入了厂房中。
　　厂房里面，一共有三栋建筑物，一栋是摆放着各种机器的生产车间。另外一栋是一处类似库房的小楼，在厂房的最里面，有一处小屋，面积不大，不过小屋的屋顶上，高耸的烟囱，让林峰他们明白，这间小屋，就是他们此行的主要目标――食堂。
　　清理了外围的丧尸后，云长路带着剩下的队员，开着车来到了厂房门口。
　　看着林峰还好好活着，这让云长路显得脸色不爽着。站在云长路身边的云天，看着林峰没有如他预料的，在探路的过程中，遇到危险，这让他心里也很不爽，他咬咬牙，用眼神示意了一下他的大哥，手指指了指云长路身后队伍中的吴京。
　　“小弟！能行得通嘛？”云长路看了那吴京一眼，心中明白自己弟弟的意思。只是他有些担心。
　　“大哥！聚集地的很多人都知道，吴京是林峰身边最好的朋友，到时候你下命令，让我们两人，再加上他们两人，一起搜索其中的一栋大楼的，然后我们趁机把林峰干了，要是回去的时候，老大问起话来，就让吴京作证，说不是我们杀了林峰，而是死在丧尸群中，老大也知道他们两人的关系，所以有吴京作证的话，估计不会起什么疑心。”
　　“可是到时候，吴京真的为因为一个女人的关系，能为我们作证嘛？毕竟他们两人的关系很铁。”
　　“到时候看吧！毕竟吴京这小子，很喜欢那女人，再说了，到时候有些事情发生了，也就由不得他了。”云天显得胸有成竹着，在他目光中的林峰，似乎就像是一个死人了一般，让他看过去，只有怜悯的感觉。
　　“好好的把你妹妹给我，就什么事情也没有了，非要跟我斗，那可是你自找死路了。”
　　“你们几个去那里搜索一下，你们几个去这里……”队伍进入厂房后，大概查看了一下厂房里面的情况，然后云长路开始安排任务了。
　　三十几人的战斗队伍，被分成了三个部分，其中一个部分被安排搜索车间，另一个部分被安排搜索库房，剩下云长路和云天，还有吴京和林峰，则是朝着远处的食堂走去。
　　林峰走在由四人组成的队伍中，隐隐觉得有些不妥，但是看到身边站着的是吴京，心里微微的担心，又去除了一些。――如果云天兄弟俩，在搜索任务中，趁机把我衡京害了，那回去的时候，肯定麻烦不小，毕竟云天因为想要获得我妹妹，而阂家发生的矛盾，在聚集地有很多人知道。在这样的矛盾下，我要是被害，大当家肯定会站出来主持公道的。不然的话，他这个精心营造起来聚集地的人气，就会散了。
　　毕竟大家能相对安心的呆在他这个聚集地中，那是因为这个聚集地中有相对合理的制度。要是作为聚集地主人的当家者，随意杀害聚集地成员，这样的事情发生后，这个聚集地离彻底解散也就不远了。
　　远处的食堂，看过去就是一个小平房的摸样。里面有三间连通的房间组成。其中最靠右的房间，是一个可以容纳几十人就餐的餐厅，一些木制的桌子和椅子摆在里面，上面凌乱的餐具，还有腐烂的食物存在着，看得出来，当Ｈ病毒爆发的时候，这个厂房中的员工正在就餐，而他们面对工友变成丧尸的情况，显得慌乱。一些被丧尸撕咬过，然后碎开的尸体，散在房间的各处。
　　林峰衡京，走在前面，替云天兄弟俩探着路。林峰心中隐隐觉得有些奇怪。――在别的地方搜索房间的时候，总是能碰上一些被关在房间里，无法出来的丧尸，可是在这个地方，却显得空空荡荡，另外两处派出去搜索房间的队伍，都没有发出跟丧尸交手时的声音。
　　要是在进入厂房的时候，厂房门口一路没有碰上丧尸的话，林峰这种担心是不会有的，说明曾经有人搜索过这里，所以才会显得一路比较安静，可是经过了厂房门口的战斗后，林峰心中明白，这个地方是没有被人搜索过的，那也就是说，里面应该有一些被困住的丧尸存在。
　　云天兄弟俩，也似乎感觉到了什么不妥，进入食堂时的身影，显得缓慢。目光警惕的查看着周围。
　　卡卡……食堂地上凌乱的杂物，踩在林峰牛皮靴子下面，发出了扰人的声响，这种声响回荡在空荡荡的房间里，听着更让人感觉呼吸困难。
　　林峰的目光，在食堂餐厅中，扫视了一眼，发现这个餐厅中，除了一些乱七八糟的杂物外，什么也没有。正对着食堂餐厅是一间摆放着各种巨大面盆的屋子，面盆中发黑的东西，还有一些长长的勺子摆在里面，看得出来，这个房间是厨师发放食物的地方，而那巨大面盆就是摆放食物的地方。透着布满蜘蛛网的玻璃，林峰大概看清了这个房间里面的景象。只是房间中的一些边边角角，因为角度的关系，林峰他们无法查看清楚。
　　在离林峰几米远的地方，一个虚掩的房门，是进入这个房间的通道，林峰衡京等着身后的云天兄弟俩进入餐厅，然后用询问的目光看向了他们。
　　云长路示意了一下，林峰衡京心中明白，是要让他们先进去，所以迈步朝着那房门走了过去。


正文 第六章　变异鼠
　　第六章　变异鼠
　　林峰拿着手中的长矛，勾住了那房门，长时间没有开启过的房门，在林峰手中长矛的推动下，发出了吱吱的开门声。门开到一半的时候，房门中发出了瞄……的一声。
　　“猫？”云长路兄弟俩脸上一紧。
　　末世中，Ｈ病毒将人类变成了丧尸，也把一些人类变成了进化型人类，同样的，受到影响的，也有一些地球上植物和动物。它们也开始变异了。
　　云长路兄弟俩害怕里面存在着一只变异猫。要是那样的话，真的有些麻烦了。
　　林峰心中也显得担忧――要是真的是一只变异猫的话，那这个厂房中，没有碰上被困住的丧尸，这种情况就比较好解释了。因为这些被困住的丧尸，全被活动自如的变异猫给干掉了。
　　“进去……”似乎云天兄弟俩也想到了这种可能性，所以云长路急着想让林峰衡京进去探路，他们兄弟俩则朝着餐厅门口的位置慢慢退着。
　　“喵喵……”一只全身乌黑的猫，从虚开的房门中探出了脑袋，好奇的看了一眼门外的两人，忽然唰……的一声，朝着餐厅门外跑去了。
　　“是只普通猫……”林峰心中缓了一口气。
　　平复了一下紧张的心情，四人进入了这个房间。摆满了各种腐烂食物的房间中，因为长时间空气流通不畅的缘故，里面的味道显得异常难闻，房间中另外两只野猫，正蹲守在房间的角落中，似乎等待着什么。
　　“原来是几只蹲守在这里，准备抓老鼠的野猫。”云天兄弟俩叹了口气，同时将房间中的两只野猫赶了出去。
　　在这个摆放着各种腐烂食物的旁边，连通着一间上了锁的小库房，库房门是铁做的，挂在房门上的锁头显得粗大。
　　四人在房间中找寻了一阵，没有找到开库房门的钥匙，最后找了一把放在房间角落中，专门用来砍柴火的竹刀。
　　林峰举着竹刀，砍了几分钟的时间，将库房门上的铁锁破坏掉了。
　　吴京一脚踹在那铁门上。
　　“嗵……”直接将铁门打开了。常年没有打扫的库房内，满地的灰尘，还有铁门上堆积的尘土，在铁门被踹的时候，一下子从库房中涌了出来。
　　吴京和林峰举起了袖口，鳖着呼吸，目光警惕看着库房门里面的景象。
　　大概过了有一分钟的时间，满是灰尘的库房门内，渐渐清晰了起来。
　　大概只有十几个平方米的库房内，整齐的堆放着十几袋大米，在这些大米的旁边，放着一些食用油，盐以及大包装的调味料。还有一些已经腐烂的蔬菜和肉类。上面白色的蛆虫，爬满着。
　　“发财了……”林峰粗粗估摸了一下，眼前的大米大概有一千五六百斤的样子。
　　云天和云长路兄弟俩对视了一眼，然后微微一笑，心里明白，此时就是计划实行的时候了。
　　“走！进去点点数量。”听着云长路的命令，四人进入了库房中，云天走在最后，当他进入库房后，把门反锁上了。
　　“三当家的！干嘛锁门？”林峰听见关门声，心中有些警惕了起来，拉着身边的吴京，跟云长路兄弟俩保持了一些距离。
　　“干嘛锁门？呵呵……”云天笑着，朝着吴京示意了一下。林峰感觉到什么不妥，忽然身边的吴京，手中的高压锅盾牌，直接一挥，在他脑门上撞击了一下。
　　“碰……”的一声，林峰软倒在地。
　　“兄弟！不好意思了！我知道这么做对不起你，但是为了小玉……”吴京看着倒在他身边的林峰，眼眶微微红着。
　　“老吴！干得不错……”云天抽出了身边的一把匕首，朝着林峰走了过去。
　　“你想干嘛！你不是说，只是让他失踪一段时间，并不是要伤害他。”吴京看到云天抽出了刀，似乎明白云天要干什么。
　　“嘿嘿……失踪？那多麻烦，直接干掉，轻松多了。”
　　“不行……你不可以这样的。”吴京举着手中的长矛，挡在了林峰的身前。
　　“小子！你要是不配合，那回去后，小玉姑娘可就是我兄弟的人了。难道你不怕……”云长路说着话，目光盯视着吴京脸上的变化，看到吴京听到小玉姑娘这几个字的时候，神色无法控制的一凝。
　　“机会来了。”云长路脚步一划，身体忽然出击。敏１型进化人类的他，速度飞快，身体一晃，就来到了吴京的面前，然后一拳击打在吴京的头上。
　　碰……的一声，吴京的身体撞在了身后的米袋上。直接晕死了过去。
　　“嘿嘿……一个小小的普通人类，竟然敢跟我进化人类叫板，要不是顾及着到时候，你要给我们兄弟俩做个证，这一拳，足可以要了你的小命。”云长路笑了笑，朝着云天说道――快动手。
　　“哥……”云天正想举刀，朝着林峰走去，他却看到晕倒在米袋上的吴京，忽然站了起来，看到这一幕，云天有些发傻。云天自然知道自己大哥的拳头，有多厉害，普通人受到他大哥全力一击，基本上完蛋了，但是这吴京却……
　　“吱吱……”吴京其实并没有醒来，只是他身后发出了怪异的声响。随后吴京站起来的身体，正面倒在了地上。一只肥硕的东西，从他身后的米袋中钻了出来。
　　大概是三只成年猫合起来大小的一只老鼠，冒着绿光，正盯着云长路兄弟俩。
　　“变异鼠……”当云长路嘴里喊出这句话的时候，那变异鼠身体一晃，已经从地上跃了起来，扑向了云长路，变异鼠嘴中长长的獠牙，正对着云长路细嫩的脖子处，欲要咬下去。
　　“快跑……”云长路明白，此时他已经没有时间，击退这只变异鼠，因为对方的速度实在太快。他身子一低，变异鼠嘴中的獠牙，顺着他的脸，深深的划了一道血痕。鲜红的血液，从云长路的脸上溅射了出来。
　　云长路顾不及身脸上的伤势，拉着身边还在愣神的云天，朝着门外跑去。


正文 第七章　得宝
　　第七章　得宝
　　变异鼠一击不成，身体落在了地上，冒着精光的眼神，看着云长路兄弟俩逃跑的路线，嘴里吱吱叫着。
　　变异鼠的叫声，听起来刺耳，那叫声只是持续了一秒不到的时间后，十几只比起这变异鼠来，略微小一号的老鼠，从旁边的米袋中钻了出来，这些看上去有一只中号犬那么大小的老鼠，眼神显得迷茫，似乎心神受到了谁的控制一般。纷纷不要命的朝着云长路兄弟俩的身后，追了上去。
　　那变异鼠看着自己的手下追了出去，自己正欲转身回到身后的米袋中，却发觉门外的情况有些不对。
　　“云天！你快去召集外面的弟兄，这十几只普通变异鼠，我还是能对付的。”
　　“大哥！还是快跑吧！免得那只速度快的变异鼠追出来，那时候，我们可就麻烦了。”云天显得有些担心。
　　“混账东西！你没发现里面那只变异鼠的速度超级快嘛！这说明什么，你还不明白嘛！要是这次借助外面那些带出来的炮灰战士，把这只变异鼠干掉的话，说不定能从它身体中找出变异晶体。得到了这种东西，我服用后，说不定就能成为敏２型进化人类了，我要是成为了这样级别的进化人类，也就可以像黄建荣一样，组建起完全属于自己的聚集地。到时候，什么样的女人，不能得到啊！”
　　“变异晶体！”嘴里念着这简单的几个字，云天的身体微微颤抖着，所谓的变异晶体，就是能帮助普通人类，成为进化人类的宝物。这种晶体存在于各种进化丧尸和变异兽的大脑中。
　　“好的……”云天只是略微一想，就冲出了食堂，向外面去搬援兵了。
　　库房外面兄弟俩的对话声，在库房中回荡着，停在米袋上的那只变异鼠，似乎听明白了云长路兄弟俩话中的意思，竟然显示出一副沉思的表情。
　　在那变异鼠没有注意的地方，有一双眼睛也正在注视着它，那就是林峰。刚才被吴京突然袭击后，身体虽然倒下了，但是意识还算清晰着，休息了那么一小会儿的时间后，林峰的身体状态，早就恢复了过来，可是此时的情况下，林峰不敢乱动，毕竟他只是一个普通的人类，战斗力无法跟速度超快的这只变异鼠相比。他要是此时敢逃跑，这只变异鼠估计能在下一秒的时间内，解决了他的小命。
　　林峰小心呼吸着，平静着心情。目光也注视着眼前的这只变异鼠，看它到底怎么行动。
　　变异鼠犹豫的时间，只是短暂的几秒，几秒时间后，它下了决定，身体钻进了其中一个米袋中。
　　林峰还以为，变异鼠钻进米袋中，是想找个洞穴躲藏起来，可是没有多久的时间，变异鼠从那米袋中，叼着一枚绿幽幽的石头出来了。那石头有巴掌那么大，整体是椭圆形的。变异鼠叼着这枚绿石头，把这枚绿石头，放进了附近一个开裂的墙壁里面。
　　“咚……”的一声，那绿石头，从那墙壁的开裂处，落到了墙体的下面。消失不见了。
　　变异鼠做完这些，似乎还不放心，它的目光，在房间中的吴京还有林峰的身上转着，感受到变异鼠的目光，林峰觉得其中有浓浓的杀意。赶紧闭上了自己偷瞄的眼睛。
　　“它这是不放心我衡京，它怕我们两个会趁它出去的时候，从墙体中偷出那块绿石头，真不知道这块绿石头，会是什么东西，值得它这么宝贝，难道说是传说中的变异晶体。可是这也太大了一些吧。”林峰心中隐隐猜测到了什么。
　　“咔嚓……”变异鼠身体一跃，直接把晕死状态中的吴京，脖子给咬断了。动脉断裂后，两米多高的血柱，从吴京动脉断裂处喷涌而出。
　　“吴京……”虽然说，吴京出卖了林峰，但是毕竟两人自小是非常好的朋友，到了末世后，两人更是相互扶持着活到现在，可是此时此刻，这个生命中的好朋友，忽然死亡，面对着这种情况，林峰不知道自己的心情，到底是何种滋味，加上那变异鼠死神般的目光，在杀死了吴京后，更是凝聚到了自己的身上。这让林峰明白，自己很有可能，在下一秒的时间内死去。
　　库房内，从吴京动脉处，喷射出来的鲜血，从高达两米的位置，渐渐平息了下去。封闭的空间内，满是新鲜血液的味道，让人闻着，有一种欲要呕吐的感觉。
　　库房外，普通变异鼠死亡时，尖利的叫声，和战士们在战斗时，激烈的嘶嚎声，回荡在外面。
　　听到这样的声音，那库房中的变异鼠明白，外面的人类来了帮手，它楞了一下后，还是决定先把外面的人类杀死，毕竟眼前的林峰，一直在它眼中的表现，就是昏迷不醒，这样的人物，危险性比起外面的战士来，小了很多。
　　“呼……”死亡的阴影，从身上移开，就像是一块压在心头的千斤巨石，忽然消失了一般，让林峰整个身体轻松了起来。从地上爬起来的他，看着整个库房，因为吴京身体内血液喷射出来的原因，墙壁和地面全部变成了鲜红色。而不远处趟在地上的吴京，身下的一只脚，还在不停抽搐着。似乎还没死透的样子，嘴角和鼻孔中，鲜血缓缓流了出来。
　　对于好友的死亡，林峰心中的怜悯，只是短短一秒的时间，末世后，太多朋友，在身边死去的记忆，已经麻木了林峰心中对于悲鸣的感受。逝者已去，生者更好好好活着。
　　林峰快速走到那块有裂缝的墙壁处，然后伸手一掏，从其中取出了那块绿色的石头，将它揣在了怀里。自己则是来到了吴京尸体的旁边，将吴京身上的鲜血，取了一些，抹在自己的身上，做完这些，林峰抗起吴京的尸体，来到了窗户旁，然后用力一推吴京的尸体，将对方身体从窗户中推了出去。
　　框堂……一声，木制的窗户，被吴京的尸体，给撞破了，而吴京的尸体，则是落在了窗户外面。横趟在外面地上。做完这些，林峰来到了吴京刚才被切断动脉的地方，把自己假装成吴京的尸体，倒在地上。
　　“那只速度超快的变异鼠，刚才转移这绿石头的行为，说明它很在乎这块绿石头，如今库房中发出了破开窗户的声音，听到这样的声音，它肯定会怀疑，是不是有人把它藏好的石头，取走了，要逃跑，所以……”没等林峰细想，唰……的一声，变异鼠从库房外飞了进来。目光在库房中快速搜索着。


正文 第八章　母笑妹乐
　　第八章　母笑妹乐
　　“靠！手下被我们干得差不多了，就想跑了。”云长路的身影，也显得快速，只是一个恍惚的时间，他就跟着变异鼠的身后，杀到了库房中，手中的匕首，就贴着变异鼠的后面，刺了过来。房间中，林峰身体，沾满了鲜血，倒在地上，旁边不远处破开的窗户口这些情况，他只是略微一眼，看到后，脸上淡淡一笑。
　　对于云长路来说，林峰衡京若是死亡了，也算是一件好事，到时候把他们两人死掉的原因，简单的推卸到这群变异鼠身上就可以了。
　　变异鼠目光一扫房间中的情况，看到破开的窗口，还有房间中，比原先它出去的时候，少了一个人类的情况，只是一个简单的判断，变异鼠身体一跃，就要冲向那破开的窗口。
　　“靠……跑得还挺快！”云长路嘴里骂骂咧咧的，身体同时一跃，紧跟着那只变异鼠，也跃向了窗口位置。
　　随着一怪一人出了库房后，窗户口外的位置，发出了打斗的声音，显然是那只变异鼠和云长路对上了。而在库房外面的战士，把那些普通变异鼠扫掉后，也冲进了库房里面。
　　“你们来了……”林峰此时从地上站了起来，迎上了这批同伴。
　　在这些人中，云天也在其中，只是躲在队伍的身后，一直显得很小心的样子。看到林峰活得好好的，他眼神显得不善。
　　“三当家呢？”其中有人问着林峰，也有人注意到了窗户外发出的打斗声，所以快速的冲了出去。
　　“在外面，快……”随着林峰手指的方向，一分钟后，林峰和队员们一同杀到了屋外，那只速度超快的变异鼠，此时已经不知所踪了，有队员告诉林峰，说它伤了三个队员后，自己跑掉了。
　　没有了变异鼠这个对手，场面变得冷清了下来，队员们除了整理从这个厂房内，获得的物资外，也有人开始清点这次任务的人员损伤情况。也开始这次行动到现在，一共损失了三名队员，伤了六人。这样数量的人员损失，算是损失比较严重的一次行动了。不过收获也不小，除了库房中那些粮食和食用油外，还从厂房中，获得了一批布料和几十件成衣。把这些东西拿回聚集地的话，也可以做成一些不错的衣物。加上那十几只普通变异鼠的尸体，每只的话，能从身上割取二三十斤的肉。十几只的话，就有三百多斤的肉可以食用。这些肉类加在一起，比的上千斤大米的价值。
　　毕竟末世中，新鲜的肉类是很难获得的。
　　把三具队员的尸体，还有一干物资搬上皮卡车后，一行人浩浩荡荡的回去了。
　　当车队回到聚集地的时候，已经是下午三点多了，因为从对讲机中，得到这次行动有人员损失的情况，作为聚集地老大的黄建荣，出来迎接了一下。然后对于死亡队员，进行了一些处理。有家属的在聚集地的，尸体让家属带走，还给予一百斤大米的死亡补偿。没有家属的，就地埋葬。死亡补偿的话，因为没有对象，也就没有了。至于伤员的话，只要不是重伤，都是无法得到任何补偿的，重伤的话，会依据伤情的严重性，给予一定数量大米的补偿。
　　这样的补偿数量，看上去虽然很少，但在没有法制力量的末世中，已经是难能可贵了。放在外面有些聚集地中，出任务死了就是死了，集聚地的老大连个屁都不会放的。
　　每一次任务过后，有人欢喜，有人悲伤。林峰手中拿着出任务后，平均分配下来的四十几斤大米，外加一块从服装厂中获得的布料，目光看着守在聚集地门口，等着他回来的母亲和妹妹。远处，坐在自家帐篷门口，拿着破布，擦拭着手中长矛的父亲，只是看了他一眼，见到他身体完好后，也就没再看他了。
　　“哥！听说吴京哥，这次出任务死了？”林帆伸手接过了林峰手中装有大米的袋子。嘴里的话音很小。
　　“恩……”林峰不想对于吴京的死亡，说过多的话。只是默默朝着自家帐篷的位置，走去着。
　　“哎！吴京也是个苦命的孩子，父母在末世中，早早死掉了，如今他也……”林峰的母亲张云妹，说着话，哭了起来，嘴里也发出了抽泣的声音。
　　林峰并不想说什么，只是目光默默的看着，远处的那个家。看着那里，他的心，微微感觉到了温暖。
　　聚集地操场的中间，摆放着各种车辆，而在操场周围的跑道上，则是树立着近上百个，颜色花花绿绿的帐篷。
　　林峰所在的这个聚集地，是有一个废弃的中学组成的。其中的教学楼，还有教学楼周围的一些老师办公室所在的平房，都是被聚集地一些有战斗实力的人员占据着。其中教学楼的四层，分别被聚集地的四位大小当家占据着，每一层十几间大小不等的房间内，不仅住着几位大小当家的妻妾美女们，还堆放着这些大小当家从外面抢夺过来的物资。
　　而教学楼周围的那些教师办公室平房，则是被几位大小当家的亲戚或者是一些聚集地非常有战斗实力的小组霸占着，而聚集地中的平民，只能是选一处聚集地的位置，用帐篷安一个家了。
　　林峰家的帐篷，是有三个连在一起组成的。里面的空间，显得宽裕，林峰进去后，也有自己相对独立的空间。
　　林峰一回家，就钻进了自己的帐篷内，而张云妹在嘀咕了一阵，吴京出任务死掉的事情后，也安心开始了自己家庭主妇的工作，她先是把林峰出任务时，换下的衣服清洗着，锅里还烧着热水，打算着让林峰好好洗一下澡，林峰出任务获得的四十几斤大米，被她小心安放在了家中的一个米缸中，看着米缸中的米，恢复到了一半的高度，张云妹的脸上，露出了难得的笑容。
　　林帆拿着林峰出任务获得的那块布，回到了自己的房间内，用着从外面抢来的一台脚踩缝纫机，处理着这块布料，同时脑海中，也在安排着，到底把这块布料做成什么样的衣服样式，然后让家里的谁来穿。
　　林峰家中的人，此时忙碌着，而林峰他从自己怀里取出了那块绿色的石头。


正文 第九章　快乐的开始
　　第九章　快乐的开始
　　在出任务的时候，因为情况紧急，林峰并没有好好观察一下这块绿石头，如今到了家里，他有时间可以细细端详一下了。
　　“确实是块变异晶体！只是这块变异晶体，显得特别大。”晶莹剔透的感觉，从这块变异晶体中，闪现了出来，虽然林峰没有在外面获得过所谓的变异晶体，但是从别人嘴里听说的，关于变异晶体的内容还是很多的。
　　眼前的这块晶体，外表光洁，像一块琉璃一般，从不同角度看过去，里面会散发出各种颜色的光芒。这样的一种情况，就是一块变异晶体最大的特征。
　　一般的变异晶体，都是从变异兽或者进化丧尸的大脑中获得的，这些变异晶体，都是凝结在这些生物的大脑中，随着时间的推移，慢慢形成的。小的变异晶体，可能只有绿豆大小，大的变异晶体，可能有小孩玩得那种玻璃弹珠大小。
　　像林峰手中这块变异晶体的大小，已经超出了林峰对现有变异晶体的认识。
　　“足足比普通的变异晶体大了几百倍，这会是什么生物大脑凝结成的呢？”林峰苦思了一阵，脑海中一无所获着。
　　“普通人想要获得进化，可以通过吞食这些变异晶体来获得，但是这么大的变异晶体，怎么让我吞下去呢？”林峰心中显得很苦恼。毕竟变异晶体都是很坚、硬的，人类的牙齿是根本无法咬破的，所以林峰想要吞食眼前的这块绿色的变异晶体，根本是不可能的，除非他的嘴巴变成像河马的嘴巴那么大。
　　“要是能吞下去的话，那就好了，毕竟这块变异晶体，已经让一只老鼠变成了速度飞快的变异兽，这说明这块变异晶体并没有毒性。”不是所有的变异晶体，人类吞食进去后，都可以得到进化，有一些变异晶体吞食进去后，可能会使得吞食这个变异晶体的人类，爆体而亡。
　　记忆中，那只变异鼠，就应该是因为这块变异晶体的原因，才获得了进化的机会。已经有生物尝试过了，这说明这块变异晶体中的能量，是可以被普通生物吸收的。
　　“对了！那只老鼠的嘴巴那么小，更不可能靠吞食变异晶体成为变异兽，那它是通过什么方式，获得了这块变异晶体中的变异能量的呢？”忽然间，林峰想到了什么，略微一个沉思后，他紧锁的眉头猛得舒展开了。――会不会是靠这种方式呢？
　　林峰将手中的变异晶体放到了自己的鼻子旁，用力闻了闻，理论上是没有任何味道的变异晶体上，竟然有一股腥、臊的味道，从上面传了出来。
　　“难道是……”林峰伸出了自己的舌头，轻轻添了一下手中的这块变异晶体。
　　一股凉凉的感觉，从那变异晶体中，传到了林峰舌头上，然后再传到了林峰的身体里面。
　　“这是……这是进化的感觉。”林峰心中一时间狂喜。在末世中，任何一个苟活于世的人类，都想获得进化的机会，因为只有进化了，他才可以在这个末世中，得到体面的生存机会。
　　因为这个原因，几乎任何一个在末世中生存的普通人类，都会对于进化的这种知识，进行全面的了解。林峰也不例外。
　　所以当这种说不出来的凉凉感觉，在林峰身体中舒展开来的时候。林峰心中明白，他的身体，进入了进化的过程。
　　“原来是这样，原来是这样……”林峰激动着心情，重复着刚才的动作，用着自己的舌头，添着那块变异晶体。然后一阵阵凉凉的感觉，从那变异晶体中，传入了林峰的身体里面。
　　这种凉凉的感觉，散在了林峰身体的各处，让林峰整个身体有一种脱胎换骨的感觉。似乎他身体内的骨骼正在强壮，似乎他身体内的机能正在重生。其中也有一些凉凉的感觉，汇集到了林峰的脑海中，凝结在那里。等待着一种爆发。
　　几分钟的时间后，林峰手中的变异晶体，从原来的绿色，变成了普通摸样的石灰色，就像是被完全抽取了其中的能量一般，看上去跟一块普通石头差不多的样子，到了这个时候，林峰的舌头，已经无法从这块石头中，获得那种进化的力量了。
　　林峰把这块变了颜色的石头，放在了自己的枕头下面，暂时也就不再管它了，自己则是站起身，试了一手。想看看自己进化了以后，身体的战斗能力变成什么样了。
　　嘿……林峰出了一拳。
　　出拳的时候，空气被拳头击破的声音，发出了唰的一声……平时看上去很快的出拳速度，在林峰的眼中，竟然变得缓慢了不少。
　　“靠！又有身体力量的提升，还有视觉强化的感觉。真的很怪，别人进化，要嘛力量加大了，要嘛速度加快了，可我的进化，竟然力量和速度全部提升了，可提升的幅度，力量和敏捷似乎都没有达到１级进化人类的水平，像是半吊子的感觉，而且脑海中那种凝聚起来的凉气，似乎又像是人们传说得进化成为脑控型人类的感觉。”林峰显得很疑惑，不知道自己此时的状态，到底算是什么样的进化人类。
　　“爸、妈！我出去一下。”林峰拿着手中的长矛和高压锅盾牌，冲出了家。
　　“快吃晚饭了，你还出去干嘛！”张云妹追了出来。
　　“我就在聚集地外面，锻炼一手。”听到林峰这么说，张云妹点了点头，嘴里说道――早去早回啊！一个小时后，就要开饭了。
　　“知道了……”林峰小跑着，冲出了聚集地的大门。朝着不远处黄姑镇的方向跑去了。
　　聚集地所在的废弃中学，离黄姑镇镇中心大概有两公里的距离。虽然距离很短，但是聚集地的几位大小当家的，都没有把做任务的目标定在黄姑镇中，毕竟黄姑镇在末世前，是附近几个乡镇最大的镇子，镇中心常住的人口达到３万多人，按保守的估计，其中五成变成丧尸的话，那镇中心的丧尸数量，也达到了恐怖的１万五千多。更不要说，里面可能产生的进化丧尸的数量了。
　　聚集地向黄姑镇镇中心位置推进大概一公里的距离后，一道土制的围墙挡在那里，这道围墙大概两米高，二十几公分的厚度，它是聚集地的非战斗人员利用闲余的时间建造的，造这莽墙一来是阻挡一下镇中心的丧尸，在游离的过程中，进入聚集地的范围，二来是阻挡聚集地的人气，飘到镇中心，以免引得大量的丧尸朝聚集地的方向开进。


正文 第十章　控尸
　　第十章　控尸
　　林峰一路小跑着来到了这道围墙的边上，看了看四周的情况，见周围没有人存在，他翻身一跃，爬到了墙头。
　　身体力量的提升，使得此时的林峰，翻阅墙头的感觉，有点就像是在飘，而身体速度的提升，使得他脚下有了那侠士才可能有的轻功感觉。脚尖轻轻一点，人已经飞起来了。
　　站立在墙头，林峰看见了一些，从镇中心游离出来的丧尸，正在不远处撞着围墙，丧尸撞击的力度有限，只是漫无目的的这么做着。林峰朝着那丧尸走了过去。闻到空气中的人气后，那丧尸身体猛的一震，朝着林峰的方向，冲了过来。
　　以前在林峰眼中，丧尸飞快的行进速度，因为林峰视觉能力的提升，现在变得缓慢了不少，就像是一个五六岁的小孩在奔跑的感觉。林峰一提手中的高压锅盾牌，准备迎接着丧尸的冲击。
　　碰……异常准确的判断，几乎是在等待着丧尸的冲击，林峰单手用高压锅盾牌一迎，直接就把冲击过来的丧尸推开了三米的距离。让其摔倒在地。
　　操……林峰趁着丧尸想要从地上爬起来的间隙，提起手中的长矛，快步而上，然后直接一矛，将倒在地上的丧尸，洞穿了脑袋。
　　吧嗒……一声，丧尸的脑袋，就像是一个西瓜一般，被破成了七八块。黄色的脑浆，在林峰的面前，炸裂开来，溅的满地都是。
　　“没想到力量加大了，竟然一矛可以把丧尸的脑袋破成这样的程度。不过比起力１型的进化人类，可以一拳把丧尸脑袋搬家的力量，我的力量，还是弱小了一些。”杀了一只丧尸后，林峰对于自身的力量和速度，有了一定的认识。
　　“接下来的话，试试脑海中形成的这种凉凉的气息，是不是人们常说的精神力。要是的话，那我可就是真正的脑控型进化人类了。这样的进化人类……嘿嘿……”身体的力量和速度提升后，林峰心中充满着自信。
　　因为脑控型进化人类，在所有进化人类中的比例很少，所以关于这方面的知识，林峰也了解的不多。所以他心中并没有多少的把握，自己脑海中那股凉凉的感觉，就是人们说的，脑控型人类的精神力。
　　脑控型人类，该怎么样来控制丧尸呢？林峰显得困惑。不过此时的地理环境，对于林峰有利。林峰想要试验脑中的这股凉凉的气息，有的是时间。
　　“就这么办！”林峰想到了什么好主意，然后微微一笑，身体再次跃上墙头，朝着不远处的一只落单的丧尸走了过去。跟先前遇到的那只丧尸一样，一闻到人类的气息，这只丧尸就像发了疯一般朝林峰扑了上来。
　　当这只丧尸接近林峰身体的时候，发现林峰此时站在两米高的墙头。他就伸出爪子想要把林峰的身体从墙头拉下来。
　　“给我滚……”林峰用着手中的长矛，准确将丧尸伸过来的两只胳膊切断了。失去了双手的丧尸，他的危险，对于站在墙头的林峰，算是一点也没有了。
　　丧尸没有什么痛觉，即使失去了双臂，他依然保持着对林峰身上的人气浓烈的兴趣。所以它张开着满是恶臭味道的嘴巴，朝着林峰嘶吼着，身体也是用着全部的力量冲击着身前的墙壁。一副想要把墙壁冲破的样子。
　　“怎么弄呢？”林峰对着墙头下面的这只丧尸，一时间不知道该如何。想要用脑海中那股力量去控制它，林峰又没有准确的办法。
　　林峰先是用自己的目光，盯着那墙头下的丧尸一阵，想要用这样的办法，引发自己脑海中的那股凉凉的能量，做出反应。但是过了那么一分钟的时间，脑海中这股凉凉的感觉，一点反应也没有。
　　“那不如这样……”林峰想到了什么，清了清嗓子，朝着那丧尸怒吼了一声――啊……
　　喊完这声后，林峰的目光朝着四周看了看，他怕别人看见自己这样的傻行为，到时候回到聚集地后，会传播出去。那样以后，自己可算是丢脸了。
　　“好像也不行……”
　　墙头下的丧尸，依然如故着冲击着墙头，希望着林峰能在这样的冲击下，身体从墙头掉落下来。林峰则是坐在墙头上，无视着这只失去了双臂的丧尸，脸上满是苦恼的感觉。
　　“附近又没有什么脑控型的进化人类存在，所以的话，想要请教一下也是不可能的。这股脑海中的能量，到底要怎么使用呢？”苦恼中的林峰，一把自己的心思放在脑海中那股能量上的时候。情况忽然发生了变化。
　　“在我意念的作用下，这股能量竟然开噬动了起来。”似乎掌握了一些窍门，林峰显得兴奋。
　　“哎……怎么又不能动了。”林峰心情一激动，脑海中那股能量又不受控制的，回到了自己的脑海深处。
　　“呼……”林峰深深呼了一口气，心道一句――看来要动用脑海中的这股力量，需要自己心平气和的才可以。
　　林峰花了一点时间，平静了一下心情，然后用自己的意念，从自己脑海中这股能量中提取了那么一丝丝，然后用力一甩，将这一丝丝的能量，打入了墙头下面那头丧尸的身体中。
　　无声无息着，速度又极快着，几乎不用林峰身体的调控，这股能量主动的钻入了这头丧尸的大脑里面。开始掌控起这头丧尸的所有行为，墙头下的那头丧尸，也一下子安静了。
　　“这就算是控制了一头丧尸了？”林峰嘴角微微笑着。
　　“听人说，脑控型的人类，可以借用自己控制的丧尸各种感觉，来观察周围的环境，没想到这种听起来离奇的事情，竟然是真的。”林峰意念一动，他控制下那头丧尸的各种感官，一下子涌入了林峰的脑海中。


正文 第十一章　加油站少女
　　第十一章　加油站少女
　　普通丧尸的视线距离，只有十米，听觉的话，也显得模糊，二十米外，人类大喊大叫，他也不一定能听见，唯一比起正常人类要强的观感功能就是嗅觉，五十米范围内，一切味道，它都能清晰的感觉到，特别是人类的气息，他完全可以凭借着气息的味道，锁定人类的具体位置。然后进行出击。林峰从受控丧尸那获得的感觉，就是如此，其中的嗅觉显得异常强大，几乎周围五十米范围内，一切生物的味道，都被他掌握了。
　　“既然掌握了如何控制丧尸的法门，那这头断手的丧尸就放弃吧！”林峰用意念收取了眼前丧尸脑海中的那丝精神力，然后手中长矛朝前一击，直接将这头丧尸给干掉了。――毕竟一只断了手脚的受控丧尸，可是没有多少战斗力的。
　　“听别人说过，一般的脑控型进化人类，平时召唤在身边的丧尸数量，大概是三个。因为控制多了，脑海中的精神力损失起来比较快，那就得不偿失了。”林峰的目光一转，查看了周围围墙下的情况，发现还有不少从黄姑镇中游离出来的丧尸，在围墙下面活动。他脸上微微一笑，嘴里说道――先收取三个再说。
　　有了第一次掌控丧尸的经验，下面做起来，就显得快多了，没有一分钟的时间，三只普通丧尸就老老实实的跟在了林峰的身后，做起了他的小弟。
　　指挥着这三只受控丧尸，爬过了墙头，林峰却并不急于回家。
　　“趁着天还亮，不如把那个镇中心附近的加油站扫荡一遍。”林峰嘴里说得那个加油站，在聚集地外三公里的地方。加油站中的汽油已经被聚集地的人员给扫荡光了，只是加油站那栋独立小楼中，有一些物质，还没有被搬取。
　　“因为上次去那里出任务的时候，发现那栋独立小楼中，竟然有两只敏１型的丧尸，虽然说里面的物质，从外面的窗口看进去的情况来说，也有不少，估计大米有上千斤的样子，甚至在独立小楼的最里面，还发出了女孩子求救的声音，听声音，至少里面有三个女孩子存在。虽然不知道Ｈ病毒爆发后这三年，这些女孩子是怎么在没有外援的情况下生存下去的，但是在末世中，一个年轻女孩子，代表着就是两三百斤大米的价值。”林峰回想着关于那个加油站的信息，他的心情有些憧憬。
　　“大当家的认为，为了那么点大米和几个年轻女孩子，和两只敏１型的丧尸进行战斗，是得不偿失的，所以就放弃了那里，可那是因为，那个时候我们聚集地没有脑控型的人类存在，所以才选择放弃的，如果有的话，就不会选择放弃了，因为在那栋封闭的小楼中，除了两只敏１型的丧尸外，还有十几只普通丧尸混在其中，只要一个脑控型的进化人类，在小楼外面，对里面的普通丧尸进行控制，然后对里面的两只敏１型的丧尸进行突然袭击，如此情况下，得手的可能性，还是很大的。如今我成为了脑控型的进化人类，这个办法就值得去尝试一下了。”林峰心中一阵索，脸上露出了得意的笑容。
　　两只普通丧尸，在林峰的前面开路，一只普通丧尸，守在林峰的身后保护着他，一人三尸，就这么朝着不远处的加油站奔袭了过去。
　　冬天的傍晚，夜黑的很快，没到晚上五点的时候，天已经灰沉沉的。远处的加油站周围，三年来没有清理的杂草，已经长成了半人高的高度，将整个加油站掩盖在其中，加油站外敞开的铁门，上面锈迹斑斑着，远处的风，撩动着野草，更是晃动着那加油站外的铁门。
　　哐当……哐当的声音，从那铁门处发了出来。
　　林峰和两只丧尸，站在加油站外，他控制着另外一头丧尸进入了加油站的里面。想要让这头受控丧尸，进去先替自己探探路。
　　眼前的加油站是露天性质的，这样的情况，要是放在白天，林峰不会这么小心，但是现在外面的天气渐渐有些黑，加油站靠围墙的有些位置，在这样的天气情况下，已经有些看不清楚了，让一只丧尸进去，先探探路，林峰觉得是应该的。
　　大约几分钟的时间后，林峰通过那只受控丧尸，拥有的各种感官，查看了一边这个加油站内的情况，基本排除了加油站里面，有从镇中心游离出来的丧尸可能性。
　　摸清了情况后，林峰带着另外两只丧尸进入了加油站中。
　　傍晚的加油站中，显得孤寂，只有加油站对面那栋独立的小楼，显得扎眼。满是灰迹的小楼底层，是一间打开的服务间，里面摆放着一些小商品，香烟和食品，已经全部被人抢走了，剩下的都是一些没人要的东西。
　　小楼的第二层，就是存在着敏１型丧尸和摆放着一些生活物质的地方，小楼一层和二层的楼梯处，是用一个巨大的铁门隔离开的。林峰三个月前，来过这个地方，知道这个铁门算是比较牢固的，三年的时间，它把二楼的十几只丧尸，紧紧锁在里面。有了这些原因，林峰就大大咧咧的走进了小楼的一层。
　　碰碰……两声，从二楼上传了下来，两只敏１型的丧尸在闻到下面有人气味道的瞬间，身体就扑了上来，直接扑在了楼梯间的那扇铁门上。双手用力晃动着那铁门。
　　尖锐的嘶叫声，从那两只敏１型的丧尸嘴里发了出来。紧随在两只敏１型丧尸后面的，是十几只普通丧尸。它们也纷纷从二楼跑了出来。不过这些普通丧尸，在敏１型丧尸的恐吓声中，只是在楼梯间露了个头，并不敢跑下来。似乎一副很害怕两只敏１型丧尸的样子。
　　林峰找了个一楼的位置，坐了下来。本来跟在他身后的三只普通丧尸，并没有跟着林峰进来。
　　任何进化了的丧尸，都是有一定的智商，要是它们发现，三只普通丧尸，如家犬一般跟在林峰的身后，它们可能就会变得小心起来。
　　三丝精神力，通过林峰意识的控制，飞了出去，来到了二楼楼梯口的位置，对其中三只普通丧尸进行了精神力控制。
　　“恩！不错，直接控制得手。”林峰点了点头，然后目光一寒，那受控的三头普通丧尸，猛得朝下面的一只敏１型丧尸的身上扑去。
　　猝不及防下，那只敏１型丧尸被三只普通丧尸扑倒在地。然后那三只普通丧尸，其中两只拉住敏１型丧尸的腿，另外一只拉住敏１型丧尸的胳膊，开始用力的拉扯。


正文 第十二章　试验
　　第十二章　试验
　　嘭嘭嘭……三股血柱，从那敏１型丧尸的身体中彪射了出来，同时它的两只腿和一只胳膊，离开了它的身体。乌黑的血迹，一时间从那敏１型丧尸的身体中，快速的流失着。
　　三只普通丧尸一击得手后，并不停顿，开屎扯这只失去了三只手脚的敏１型丧尸的头部和剩下的一只胳膊。
　　唰唰唰……三声后，代表着另外一只敏１型丧尸，已经从刚开始的疑惑，变成了小心，它的出手，将林峰控制的这三只普通丧尸，全部切去了脑袋。
　　林峰单手一挥，将三只丧尸脑袋中的三股精神力，移动了出来，打入了楼梯间另外三头普通丧尸的脑袋中。同时他脑海中，另外两股精神力，飞击了出来，控制住了楼梯间另外两头普通丧尸。
　　“你能一下子干掉三只普通丧尸，这次来五只，我看你，还能不能一下子全部干掉。”
　　此时铁门旁的那只敏１型丧尸，不仅对铁门外的林峰显得小心翼翼，也开始对楼梯处，那几只不敢下来的普通丧尸，也显得小心了。林峰看着眼前的情况，并不急于让那五只受控的普通丧尸出手，而是在等待。
　　大概几分钟的时间过去后，小心起来的敏１型丧尸，发现楼梯间的另外几只普通丧尸，似乎并没有像刚才那三只发了疯的普通丧尸那样，竟敢对进化后的丧尸发起攻击。所以渐渐放松了警惕，而是把目光转移到那只已经奄奄一息的敏１型丧尸的身上。
　　“卡……”的一声，那受伤的敏１型丧尸的脑袋，被那没受伤的敏１型丧尸给切了下来。然后这只敏１型丧尸直接一脚踩在那脑袋上，将对方的脑袋，踩成了稀巴烂。做完这些后，这只敏１型丧尸张嘴开始吞食起地上那些脑浆和烂肉混在一起的血水。
　　“看来这只敏１型的丧尸也不傻，知道吞食同伴的脑浆，有可能得到进化。不过它并不知道，其实帮它进化的原因，是可能同伴的脑袋中，存在着变异晶体。”林峰也细看了那散开来的敏１型丧尸的脑袋，他并没有发现其中有变异晶体的存在，要是他发现的话，早就让那五只受控的普通丧尸下手了。不可能白白让这只敏１型丧尸吞食掉的。
　　“差不多了。”林峰意念一动，那受控的五只普通丧尸，趁着敏１型丧尸低头吞食脑浆的时候，扑了上去。
　　因为刚才发生了三只普通丧尸，违背常理的攻击了进化丧尸的行为后，那剩下的敏１型丧尸，对于身后的动静，有了一些防备。听见身后风声大作，它猛得抬头一看，只见五个身影，朝着它身体扑了上来。
　　面对着如此情况，这只敏１型丧尸最先想到的就是逃跑。狭小的楼梯间，它灵活的身体，往上一窜，就跳起了两米高的位置。
　　“改变！”林峰单手一挥，将其中两只受控丧尸脑袋中的精神力，移动到了楼梯处另外两只丧尸的身上。而另外三只受控丧尸，则是反身朝敏１型丧尸的身后追去。
　　太多的意外，已经让这只敏１型丧尸受惊不小，此时的它，虽然有能力，把眼前的几只普通丧尸全部干掉，但是他此时最想做的事情，就是脱离这些普通丧尸的包围，找一些安全的地方，呆一阵。敏１型丧尸，朝着二楼的方向飞奔的时候，眼神注意着它马上要经过的楼梯间，那剩下的几只普通丧尸。
　　突然其中一只普通丧尸，朝它扑了上来。敏１型丧尸早有准备，一脚踩在对方的脑袋上，将这只普通丧尸踢了下去，身体朝着二楼出楼梯口的方向，跃了出去。以为马上要冲出包围圈的敏１型丧尸，在即将到达二楼的时候，一只早就被林峰控制着，躲藏在二楼拐角处的普通丧尸，扑了出来。
　　碰……的一声，这只普通丧尸，抱着敏１型丧尸的身体，朝着楼梯下面滚了下去。
　　敏１型丧尸，失去了身体的运动能力后，比起普通丧尸也强不了多少，很快剩下的四只普通丧尸扑了上来，将这只敏１型丧尸的四肢，全部从它身体上拉扯掉了。
　　碰碰碰碰……四声后，敏１型丧尸的身体内，流出了大量的黑色血液。失去了四肢的敏１型丧尸，就像是失去了牙齿的老虎一般，对于林峰来说，已经没有什么危险了，不过对方的小命，林峰并没有急着想要夺取。因为林峰还有些事情要做。
　　林峰让五只受控的普通丧尸，放弃了对敏１型丧尸的继续残害，而是让它们，把楼梯间和二楼所有可能存在丧尸的地方，全部找寻了一边，将其中剩下来的普通丧尸全部杀死了。普通丧尸是没有任何智力的，对于同伴的杀戮，更不会选择逃跑和对抗，所以杀它们对于一个脑控型的人类来说，是非常轻松的事情。
　　很快，这栋小楼的二楼位置，只剩下了五头受控的普通丧尸，和一头已经没有任何危险的敏１型丧尸。
　　对于一个脑控型的进化人类来说，战斗的时候，控制多一些的普通丧尸那是应该的，因为那样做的话，就多一些生存的保证。平常的话，就不需要控制那么多了。因为那样会比较容易损失精神力。此时的林峰，把一楼控制的普通丧尸和二楼控制的普通丧尸合在一起，已经达到了八只，这样的数量，对于林峰的精神力是一种大量的消耗。林峰果断的将二楼的三只受控僵尸放弃了，让它们以自杀的方式，拧断了自己的脖子。
　　“呼……”完全依靠着自己的精神力，进行了一场战斗后，林峰显得有些累，花了一些时间，调整了自己的状态，让脑海中过度消耗的精神力回复了一些，然后，林峰隔着楼梯间的铁门，来到了那只受伤的敏１型丧尸面前。
　　“按照道理来说，脑控１型进化人类的精神力，是无法掌控１级进化的丧尸。不过这只敏１型丧尸，明显处于虚弱期，说不定可以试试。”林峰调整着脑海中一股精神力，刺入了眼前的这只敏１型丧尸的身体中。


正文 第十三章　囚禁少女
　　第十三章　囚禁少女
　　“虽然能感觉到，自己身体内的精神力，能够在这只敏１型丧尸的身体中安然存在，但是想要进入对方的脑海，似乎受到了很大的阻碍。”林峰努力了几下，没有如他的意，把眼前这只受伤的敏１型丧尸控制住。无奈中，他收回了进入到敏１型丧尸身体中的精神力，同时让二楼的两只受控丧尸中的一只，将这只敏１型丧尸的脑袋给咬断了。
　　丧尸的牙齿，比起正常人类来说，显得尖锐了不少，看着就像是一把剧刀一般，咔嚓几下，就把敏１型丧尸的脑袋从对方的脖子上咬了下来。
　　“看看我的运气怎么样了？”林峰微微一笑，控制一头受控丧尸，一脚把那敏１型丧尸的脑袋踩成了稀巴烂。
　　“以前听别人说过，一般三只进化的丧尸脑袋中，会有一只存在着变异晶体。不知道这这敏１型丧尸的脑袋中，有没有我需要的变异晶体呢？”虽然把那敏１型丧尸的脑袋，踩成了稀巴烂，但是楼梯间暗淡的光线下，林峰无法看清，只能是先把眼前的铁门砸开后，才可以好好找寻一下了。
　　林峰把二楼存在的危险全部去除掉后，他带着一楼剩下的三只受控丧尸，然后从一楼消防箱中取出了一把消防斧。带着斧头来到了楼梯间的铁门处。砍了几分钟后，把铁门的锁给打开了。
　　一人五尸进入了二楼，林峰先是在敏１型丧尸被砸烂的脑袋处，找寻了一边。
　　“哈哈……果然有一个。”林峰从那些肉泥中，找出了一个光洁的晶体。只是看了几眼后，心中有些沮丧――竟然是有瑕疵的。
　　此时在野外，林峰只是随便把玩了一下这枚绿豆大小的变异晶体几下后，就收了起来，他打算先把这栋小楼中的物资清理一下，等回家后，再好好研究一下这枚有瑕疵的变异晶体。看到时候，能不能对自己有所帮助。
　　因为已经通过受控丧尸的感官，大致了解了二楼房间内的一些情况，所以林峰走向二楼的时候，并不显得担心。只是让两只受控丧尸走在前面，三只受控丧尸跟在后面，浩浩荡荡的直接来到了二楼。
　　二楼的房间一共有三间，全部是打开的。其中一间是卫生间，里面空空荡荡的，什么也没有，另外一间是办公室，里面除了几张破碎的办公桌，还有就是两台显示器已经碎裂的电脑。地上一些残留的乌黑血迹说明。曾经有人在这里，被丧尸残害过，对方的肢体已经被丧尸肢解，吞食掉了，剩下的只是一些血迹。二楼另外的一间房间，是一间库房，里面存有一些生活物质。
　　因为Ｈ病毒在三年前爆发的时候，正好快赶上元旦假期，所以很多公司都会提前采购一些生活物质，准备着年节的时候，发放给员工。这个加油站显然也是这么做的。因为库房里有不少东西。
　　打开库房一看，里面有七捅十斤装的食用油，还有七袋五十斤装的大米。另外还有七箱早就烂掉的苹果。
　　林峰控制着三头丧尸，把其中的食用油和大米抗着，弄出了房间。然后转身朝着这栋小楼最后一个房间走去。
　　这个房间，就是曾经有年轻女孩发出求救声的地方，它在二楼上面的楼梯间，算是二楼半的位置。站在楼梯的下面，这个房间看上去面积，也就二十几个平方的样子，三个月前，还能听见几个女孩子喊叫声的房间内，此时显得安静。
　　“难道房间里的女人独了嘛？不会这么凑巧吧！都挨过了三年的时间，却挨不过这几天？”林峰细看着眼前的房间，房间门是铁做的，关得死死的。房间外面连一个小窗户都没有。
　　林峰提着手中的消防斧，走上了楼梯，来到了处于二楼半位置的这间房间门前。他并不急于用手中的消防斧打开眼前的铁门，而是身体贴在房门上，聆听着里面的声音。
　　几个女子细微的挣扎声，从房间里面传了出来。听声音，林峰觉得里面的女子，并不是因为饿的没法开口呼救了，倒像是被人用什么东西捂住了口鼻。
　　知道房间中的年轻女孩还在，林峰放下了心，毕竟拥有一个年轻的女人，在末世中，就是一笔不错的财富，要是林峰能从中获得几个漂亮女人的话，那这笔财富将更加的增值。走下了楼梯，跟那房间门保持了一些距离后，林峰嘴里喊道――里面的人，给我听着，二楼的丧尸已经被我们消灭光了，快开门吧！
　　林峰喊了一边话后，二楼半这个房间内，依然寂静。没有任何动静发出。
　　“我已经知道里面是什么情况了，你要是再不主动出来，等我破门进入的时候，有你好受的。”林峰的话，转为了危险。
　　可是时间又过去了半分钟，二楼半这个房间中，依然无声无息着。似乎真的没有人在里面的样子。
　　林峰显然没了耐心，控制着一个普通丧尸，上去猛敲了一阵门。然后嘴里喊道――靠！老子连二楼的两个变异丧尸都干掉了，你里面的几个普通人类，老子还干不了。等老子把门破开后，直接就把里面的人，全部拧掉脑袋。
　　听得出来，林峰真的发怒了。二楼半房间中的人，似乎受了林峰狠话的影响，有些害怕了。
　　“我就来，我就来！”房间中发出了一个中年男子的声音，这个声音过去了十几秒的时间后，这二楼半的房间，才打开了一点。看到站在房间门口的是一只丧尸，那开门的中年男子叫了一声，立即想把门关上。
　　“来不及了。”林峰控制着那只门口的丧尸，直接把那中年男子抓了起来，扑倒在地，剩下的一只丧尸冲进了房门，免得里面的人，把它再次关上。
　　“靠……好臭……”林峰本想冲进房间，可没走几步，九到打开的房间中，传出来的臭味。这种恶臭，林峰还真不好形容。几乎已经达到了人类鼻孔无法忍受的程度。
　　林峰想不出来，眼前这个被丧尸按倒在地的中年男人，是怎么坚持在这样的环境中生存了三年的。
　　暂时无法进入房间，林峰也不急，先是让丧尸把那中年男人带到了眼前。
　　在极端恶臭环境下，生活了三年的这个中年男人，身上全都是污迹，似乎每一个毛孔中，散发出来的味道，都可以比得上一个臭屁的威力了。


正文 第十四章　获得三女
　　第十四章　获得三女
　　林峰和他拉开了一些距离，靠着两楼阳台外面吹来的风，吹刮着对方身上传出来的恶臭。如此以后，才勉强能和对方靠近一些。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫……刘三……”中年男人看着眼前这头凶神恶煞般的丧尸，将他死死的控制了。和一头丧尸如此近距离的接触，让他精神处于一种崩溃的状态。林峰什么样的问话，他都老老实实的回答出来。
　　原来这刘三是这家加油站的老板，在三年前病毒爆发的时候，他带着手下的一群员工，为了躲避丧尸，来到了这间二楼半的房间中，靠着里面储存的一些大米，还有一个私自开建的蓄水装置，活到了现在。
　　这个私开的蓄水池是加油站旁一个洗车店老板弄的，刘三为了贪一点水钱，就让对方，也在自己的房顶上，开设了蓄水池，连通到加油站的供水系统中，没想到靠着当时的那点小聪明，竟然救了刘三和他手下的这群员工一命。
　　听完刘三的叙说，时间过去了几分钟，不过在听刘三说话的时候，还有些吞吞吐吐，显得有些话，没有说全。这让林峰多了一个心眼，在进入二楼半这个房间前，先把刘三关在了二楼的厕所中。免得他到时候作乱。
　　做完这些后，二楼半这个房间中传出来的恶臭，因为打开的房门，不停把外面的空气灌入其中，显然小了许多，林峰捏着鼻子，走进了这个房间中。
　　屋外的夕阳，已经见不到几分颜色了，靠着那残留的微亮光线，林峰只是大致看清了里面的一些景象。
　　大概只有二十几个平方米大小的房间内，被分成了几个区块，其中最大的一块，堆满了人的粪便。在这些粪便中，一些人类的躯干露了出来，显然是曾经有人死掉后，被扔在了这堆粪便中。房间中另外一个区块，是一处放了几袋大米，还有一个连接着外面水管的水龙头。而林峰在进入房间前，听到的女孩子挣扎的声音，是从靠门的地方发出来的，因为那里，有三个全身几乎裸、体的女孩，手脚被用布条死死绑住了，嘴里也被塞了各种杂物。
　　这三个女孩子，因为光线的原因，还有就是对方三年多时间，都没有洗过澡，而且一直生活在这种脏污的环境下。使得她们的面容肮脏的难以分辨。
　　实在是无法在这种恶臭的房间中多待。林峰让尾随在身后的三头丧尸，把三个女孩子拖出了房间。然后把一些房间中剩余的大米也取了出来。自己则早早出了房间。
　　看到自己的身体，被丧尸拖着出了房间，三个女孩子显得害怕，不过她们似乎有些了解，知道这些丧尸是不会像普通丧尸那样轻易取她们性命的，三个女孩子之所以这么害怕眼前的三个丧尸，只是因为从来没有和丧尸这么近距离的接触。
　　“我要喝水……”身上的布条被解开后，三个女孩子一口同声的喊着。一脸显得饥渴的样子。
　　林峰让三只丧尸看着眼前的三个姑娘，自己则是从旁边的办公室中取了一个水杯，然后走到二楼阳台上的一个水龙头前，拧开了。因为加油站整个供水系统，都是和加油站上面的蓄水池连通的，所以在末世后三年的现在，还能从水龙头中取出水来。
　　不过从水龙头中出水的力度，明显很弱，看得出来，上面那个蓄水池中的积水，也不多了。
　　林峰不紧不慢着从水龙头接了五大杯水，这才解了眼前三个女人的渴。
　　“刘三这个呢？他是不是逃跑了。”其中一个女孩子，问着林峰。只见这说话的女孩子是三个女孩子中个子最高的一个。只是对方满脸的污泥，让林峰无法看清，对方是美是丑。
　　“他被我关在那个厕所里了。”林峰伸手指了指。
　　听了林峰的消息，眼前三个女孩子脸上带了那么点喜色。那高个女孩朝身边的另外两个女孩看了一眼，用眼神询问着她们。得到了另外两个女孩点头肯定的动作后，她转头看着林峰。
　　“那你能不能帮我们把他杀了……”高个女孩斩钉截铁的说道。
　　“为什么要杀他！不会是因为他玩弄了你们三年的缘故吧？”林峰在末世中，见过太多女孩，被男人随意玩弄的场景，所以这样的事情，他已经见怪不怪了，要是刘三在这三年的时间中，和三个女孩独处在一起，而没有玩弄她们的话，那才是怪了。男人在极端压力下，往往以玩弄女人，作为一种排解压力的方式。
　　“不是……我们三年的时间，虽然全都呆在那小小的房间里面，不过里面有一台收音机，我们通过它，也了解了一些外面世界的情况，知道末世后的女人，会得到什么样的待遇。所以被强、奸，被玩弄，我们也能忍受，可是这畜生，为了节约粮食，竟然把一同躲进那房间中的另外四个姐妹全部杀害了，而且逼我们吃她们身上的肉，说是为了节约粮食，蓄水池的水源也被他一个人控制了，只能让他喝，而我们三个每天能喝到的，就是他的尿。”高个女孩把话说完，剩下的两个女孩，一同和她哭泣了起来。
　　听着这些女孩子的述说，林峰明白了，房间中这一男三女，是怎么依靠不多的粮食和不多的水源，支撑了足足三年的生活。
　　“这……”林峰心里明白，这刘三的所作所为确实比较恶劣，但是在末世中，个人为了生存，一些龌龊的事情，做出来，也显得自然。林峰在这三年的时间中，见过比这龌龊的事情，多了去了。
　　“帮她们杀还是不杀呢？”林峰想了想后，还是决定杀掉刘三。林峰这个决定，完全是出于利益方面的考虑。刘三对林峰来说，根本没什么价值，一个中年普通男人，放在末世中，一毛钱不值，而三个年轻的女孩子，可是值好几百斤大米的，为让她们安心跟着自己，杀一个没有任何价值的中年男人，林峰觉得无所谓，更何况，这家伙确实应该去死。
　　“好吧！我可以把他杀了，但是你们三人以后，可要老老实实跟着我。”
　　“这个自然……我们这三年，从收音机中，也听了不少末世后的广播，知道末世后的普通女人，该是一副什么样子的。”三女听到林峰愿意把刘三干掉，都高兴着点头。
　　林峰转身打开了关有刘三的厕所门，自己并没有进入厕所中，而是让两只丧尸进入其中，不出三秒的时间后，厕所中发出了刘三鬼哭狼嚎般的叫声，然后几滩血迹从厕所里面彪射出来，弄得整个厕所都是血迹斑斑的摸样，刘三在里面的惨叫声，随着他身上血液的流失，也就慢慢结束了。


正文 第十五章　虐打
　　第十五章　虐打
　　“走吧……”林峰控制着身边五个丧尸，让它们抬着抢夺来的大米和食用油，而那三个姑娘，则紧紧跟在林峰的身后，三位姑娘因为身上的衣服，完全撕烂了的缘故，她们此时几乎全、裸的身体，经受着外面寒风的吹袭。
　　外面虽然寒风凌冽，但是三女唯恐跟不上林峰的步伐，个个小跑着。
　　“毕竟是自己的东西了，到了聚集地的话，她们三个卖掉的话，也能换来六七百斤大米。要是在路上冻坏了，可就卖不出好价钱了。”林峰停下了步伐，在加油站的周围找寻了一下，弄了一些塑料薄膜出来，让三女裹在身上。
　　塑料薄膜虽然轻薄，但是密不透风，这样的东西裹在身上，多少能抵御一些寒风。
　　从加油站回到聚集地，林峰只是花了五分钟不到的时间，但是此时的他，已经不能轻易进入聚集地了。
　　守在聚集地门前的战士，因为从来没有真正见过脑控型的进化人类，如今林峰说身边的这五个丧尸，都是他的手下，而他也正式成为了一个脑控型进化人类。这样的消息，让守门的战士显然很惊奇。
　　林峰进化为脑控型战士的消息，很快传到了聚集地大当家黄建荣那里，他本人也风风火火的从教学楼的四楼赶了下来。
　　身体里面一身真丝睡衣，外面披了一件貂皮大衣的黄建荣，身边跟着他的两个女人，这两个女人手中提着狼眼电筒，强烈的光束从其中射了出来，照在聚集地大门外林峰还有他身边五只老老实实的丧尸身上。
　　“啊……丧尸……”其中一个女人尖叫了一声，吓得连手中的狼眼电筒也掉落在地上了。另外一个女人看到丧尸后，同样显得惊讶。吓得一坐在了地上。
　　“啪……啪……”两记响亮的耳光，被黄建荣打在了两女的脸上，嘴里骂骂咧咧的――没用的东西，白养你们在家里了，这么点阵仗就吓得屁滚尿流了，老子明天就把你们卖掉。
　　黄建荣怒骂的声音，换来了两女低声的哭泣。
　　“大当家的！是我啊！林峰！”林峰主动朝着大门内的黄建荣打起了招呼。
　　“还不开门！我们聚集地出了一个脑控型的强者，你们应该高兴都来不及，还有什么好怕的。”有了大当家的这句话，聚集地的大门，为林峰打开了。
　　守在聚集地门口的，除了黄建荣外，还有听到了消息，赶过来的张云妹、林帆、以及林峰的父亲林朗等林峰的家人。
　　“这……”看到自己儿子成为了进化人，张云妹满脸不信着。
　　“张大妹子！恭喜你啊！你儿子出息了。”
　　“是呀！大妹子，你可有福了，以后就不用愁饿肚子了，你家儿子的婚事，你也不用再操心了，以他现在的身份，以后想娶几个老婆不可以啊！估计不出几年，你就儿孙满堂了。”
　　“对啊！大妹子！你看我家那两个姑娘怎么样，你平时不是总夸她们俩嘛！你要是不嫌弃的话，我看明天就让她们俩到你家来，给你儿子做个贴身丫头吧！”
　　恭喜的，说亲的，一时间在张云妹耳边回荡着，让她一个淳朴的老妇人，不知所以着。
　　“林帆！快把这些粮食，还有这三个姑娘带回家去，这些以后都是我们家的了。”听着林峰的话，林帆还是有些不敢，虽然知道眼前的五个丧尸，都是自己哥哥的手下，绝不会对她进行攻击的。可是一想到外面丧尸的恐怖，林帆脚下的步伐，始终不敢朝自己的哥哥迈过去。
　　林峰见林帆这么怕，他也无奈，只好让这五个丧尸手下，把手中的物资放在了地上，然后退回到林峰身边，然后才让林帆还有自己的父亲先行把这些东西提了回去，而那跟着林峰一块回到聚集地的三个姑娘，则是被张云妹领回了家，那架势，倒有些像是把自家媳妇带回家的感觉。昂首挺胸，器宇轩昂着。
　　“爸！妈！我跟大当家的去一趟，很快就会回来的。”按照规矩，聚集地出了一个进化人类后，自然就可以成为聚集地的一位当家者。而授予林峰这个聚集地当家者权利的人，那就是这个聚集地的首领黄建荣。所以林峰必须要跟黄建荣走一趟。
　　林峰所在的聚集地，此时有四位大家，按照顺序，林峰以后就是这个聚集地的五当家。
　　“哎……哎……哎……”儿子忽然间成为了进化人类，这样的事情，让林峰的父母，有些像活着梦幻中的感觉。嘴里除了答应的声音外，一时间别的话，也说不出什么来了。
　　黄建荣走在前面，林峰跟在身后，林峰的五个丧尸手下，却并没有跟着，而是按照林峰的安排，来到了聚集地门外，做义务的门卫。
　　“小林啊！你是通过什么方式进化成脑控型人类的啊？”听着黄建荣的问话，林峰呵呵一笑，嘴里说道――我也不是很清楚。就稀里糊涂的成为了。
　　“呵呵……”黄建荣笑了几声，林峰话语中隐瞒的语气，他是听得出来的，不过对于一个进化人类来说，进化的过程算是一个秘密。所以对外人隐瞒也是常事，黄建荣也不想深究。
　　黄建荣带着林峰朝着教学楼四楼的位置行进着，一路上分别把聚集地的四当家和三当家还有二当家叫了出来，说是让大家认识一下林峰这个新上任的五当家。
　　已近晚上六点半的时候，林峰坐在了黄建荣的家中。他的头顶上，水晶吊灯散发出来的光芒，将整个房间，照了个通透，旁边镶嵌在墙壁中的五十几寸纯平彩电，播放着ＤＶＤ机中的泳装美女秀。其中舒缓的音乐听着，让林峰觉得，此时的自己，似乎并在活在末世中，倒有些像是在末世前。活在一个豪华包厢中。
　　三台柴油发电机联网组成的电力，保证了整个教学楼四位当家者家里的电力供应，所以几位当家者家庭的生活，跟末世前，没有多少不同。在某些方面，更胜于末世前。
　　此时的林峰，眼前是一个大的圆台餐桌，上面放的香烟是软盒装中华牌，酒水是高度纯的茅台，只是菜色的话，显得简单了一些。一盆红烧野猪肉，一盆咖喱土豆，还有一锅野鸡汤。


正文 第十六章　黄圣衣受辱
　　第十六章　黄圣衣受辱
　　圆台上虽然只有三个菜色，但是每个菜色都有半脸盆的量，所以让聚集地的五位当家者食用，完全是够量的。
　　“小林啊！你以后，就是我们四人的兄弟了，聚集地的一些事情，你也要帮着大哥们，分担一些啊！”黄建荣的话，说出口，就表明林峰已经成为了聚集地的五当家。
　　“是呀！一个脑控型的进化人类，在附近十几个聚集地中，可是找不出一个来的啊！”云长路的话，显然带有吃醋的味道。
　　“那有！我不过是刚刚成为一个进化人类，一些战斗经验还很欠缺，到时候几位大哥，还是要多多照顾一下的。”林峰显得客气，手中和几位当家者，碰着酒杯，同时久违的中华牌香烟味道，在他鼻子中来回过滤着。
　　“抽好烟，就是享受啊！”林峰心中感慨着。
　　“大当家的！人我带来了。”管理着聚集地人口买卖的卫中，买着笑脸，出现在门口。
　　“带进来吧！”黄建荣一句话后，卫中像赶牲口一般，将门口站着的两个个女人依次赶了进来。
　　这两个女人，是卫中手中要出售的近二十个女人中相对漂亮的。此时服侍在几位当家身边，陪酒说笑的，都是他们自己的女人。而招呼林峰，这几位当家的，不会慷慨到把自己的女人，送给林峰玩弄，所以就命令专门在聚集地买卖女人的卫中，挑了两个漂亮的上来。
　　卫中挑的这两个女人，其中一个林峰是认识的，那就是林峰的好朋友吴京一直想要得到的小玉姑娘。这小玉是吴京以前中学时的同班同学，那时候就暗恋人家，可是后来两人之间没有发生什么，没想到在末世中，两人再次在同一个聚集地相遇，吴京认为这是他和小玉之间的一种缘分，所以一直千方百计想把小玉弄到手。可结果……哎……
　　想到吴京的事情，林峰心中难免一阵惋惜。
　　小玉大概二十二岁的年纪，个子不高，最多一米五五的样子，皮肤挺白的，长相的话，也算不上特别美的，只能算是有不错的姿色。她身上最大的特点，就是有一股小女人，楚楚可怜的气质。
　　此时的小玉姑娘，脸上画着淡妆，头上的发披在身后，上身的话，穿了一件白色的Ｔ恤，里面明显没穿什么，外面寒冷的风，激突了她胸前的顶点，让人很容易就看清了她胸、部的大小，虽然不大，但是贵在坚、挺。
　　小玉姑娘穿着一件满是破洞的牛仔裤，牛仔裤上面有破洞，不是因为对方赶时髦，才这样穿的，实在是因为末世后的好衣服，难找，以小玉的身份，给她穿条裤子，已经算是看得起她了。一般她这种准备出售的女人，平时身上是没有一点衣服可穿的。
　　小玉的脚上，没有穿什么，是光着的。
　　林峰心中明白，聚集地一些好的女鞋，全部被几位当家者的女人收集光了。虽然说眼前的这个聚集地只有四位当家者，但是每一个当家者手中，少的有十几个女人，多的有二十几个，所以加起来就有近六七十号女人。这些女人生活在四个男人的身边，为了邀宠，想尽法子把自己打扮的美美的，所以聚集地那些好鞋好衣服，早就被这些有身份的女人抢夺光了。
　　和小玉姑娘一同进来的，还有另外一个女人，这个女人身上的穿着，显得更加简陋，脚上没有鞋子不说，上身胸、部的位置，还只是裹了一块破毛巾而已。的话，穿了一件牛仔短裤。可能是因为腰身过小的缘故，这女人穿着这样的短裤，走几步路，就要伸手提一下裤子。不然的话，这条牛仔短裤就有可能从女人的腰身上，掉落下去。
　　“卫中！你是不想在我们基地做生意了怎么着？”黄建荣一看卫中带进来的女人，竟然连衣服都没有穿全，他脸色有些不对。
　　本来黄建荣是打算从卫中那里买两个女人，送给林峰作为见面礼，这也是作为聚集地大当家，收拢人心的一种手段，没想到这卫中送过来的女人，竟然是这样的一副打扮。这不是在打他的脸嘛！看到这样的情景，另外几位当家的，脸上也有气愤，也有暗中窃喜的。
　　“大当家的！你也知道，现在市面上，年轻的女人好弄，但是漂亮的衣服却难得。我能给这两个女人，弄上这么点衣服，已经花了我不少大米了。”卫中显然不怕这黄建荣，说话怪声怪气的。
　　“你不要以为，你有很强的后台，就可以不把我放在眼里了，你要是惹毛了我，老子照样把你干了。”黄建荣拍案而起，怒视着卫中。
　　“大当家的！我也不过是秦荣大人的一条狗而已，在他手下，帮着他做点小生意。要是我做每笔生意，都像你这样既要压价，还要赊账，不用你杀了我，到时候，秦荣大人自己也会动手的。”卫中一副自己也很为难的样子，摆了出来。
　　卫中嘴里说得秦荣，是附近一个物资买卖市场的老大，他的实力是敏２级进化人类。
　　同样级别的进化人类，敏属性的要比力属性的强大一些，所以这秦荣向黄建荣开口，想要在他聚集地开设一个人口市场，黄建荣碍着实力弱于对手的关系，只好答应了。
　　“靠！势利小人，眼里除了钱，你还能有什么。”黄建荣拍了一下服侍在他身边，一个女人的大、腿，嘴里说道――带他去我的库房中，取五百斤大米。顺便从你们姐妹那里，拿一套好看一点的衣服，给我这两位弟妹穿上。
　　“爷……”服侍在黄建荣身边的这位美女，显然很得宠，当她听到要拿出自己的衣服给眼前两个女人的时候，脸色有些不好。一般末世中，强者身边的女人，想要好好生存下去的话，都会选择乖乖听话。只有平时很得宠的女人，才会给自己的男人脸色看。
　　“听话！等下次出任务的时候，我给你弄几套更漂亮的衣服回来。”黄建荣安慰了几句身边的美女，同时他那粗糙的手，一边摸着美女的，一边推着对方的身体，让对方快去。
　　坐在黄建荣另一边的黄圣衣，看着那美女做作的样子，显得恶心。并没有多看对方几眼，只是像个小女人一般，依偎在黄建荣的怀里，同时忍受着黄建荣另外一只粗糙的手，伸进她胸口的衣服，肆意捏弄她胸、部，让她产生的痛处。
　　坐在圆台上的另外几位当家者，和林峰一样，目光时不时的会瞟一眼黄圣衣，曾经的美女明星，就在自己的面前，被一个四十多岁，身体丑陋的男人，肆意玩弄的景象，看着即让人感觉可惜，又有一种摧残美女带来的快、感。


正文 第十七章　如此女人
　　第十七章　如此女人
　　林峰他们几个当家者不敢多看黄圣衣，毕竟对方是大哥的女人，偶尔看了几眼后，林峰的目光回转到了小玉姑娘，还有那个穿着牛仔短裤女人的身上。
　　这个穿着牛仔短裤的女人，姿色上要比小玉姑娘亮眼一些，同时身高也比小玉姑娘高挑一些，但是林峰看着这个女人的眉眼，心中感觉几分厌恶。因为这个女人看向男人的目光，会让男人自然的感觉出一种狐、骚的味道。同时这个女人的年纪也不小了，估计在三十出头的样子。
　　这两个女人，没有卫中在身边，她们显得乖巧，知道自己该做什么，她们并肩迈着小步子，来到了林峰的身前，主动在林峰面前跪了下来。
　　“小奴玉容（小奴花飞月），见过林爷！”玉容就是小玉的大名。而那上了年纪的女人，则叫花飞月。
　　“恩……”林峰心情显得激动，毕竟他、妈的，他也成为爷了，但是在几位当家者的面前，他又要装作冷静的样子。不过颤抖着双手，拍打着自己的双腿，示意两女坐上来的时候。还是被周围的几位当家者，看出了林峰激动的心情。
　　毕竟都是这么过来的，这几位当家者，都见怪不怪，除了那三当家云长路，在发现林峰心中紧张心情的时候，嘴里阴阳怪气的发出了冷冷的笑声。
　　“靠！终于在末世中，活得有些地位了。”感受着玉容还有花飞月，乖乖坐在自己左右大、腿上，自己的双手揉着两个女人柔软腰肢的时候，林峰感觉到了什么叫舒服。两女沉甸甸的、部，挤压在自己大、腿上的那种快乐，更是有一种无与伦比的畅。
　　“哎！两位美女，今天算是你们的大日子，能跟着一个进化人类的身边，也算是你们的福气！怎么样？为了这种一般女人得不到的福气，你们是不是该向你们的新主人表示一下啊？”有人开始起哄了。
　　“是呀！被人买来买去的生活不好过吧！女人还是该过一些安定的生活，以你们两个人的姿色，想要长久跟着进化人类的身边，可是很困难的，一定要拿出你们身上，不同于别的女人的特点，把我们这位兄弟吸引住啊。不然的话，等我这位兄弟尝过了你们身上的新鲜劲后，可能又会把你们卖掉了。”又一个当家者参加到了起哄的队伍中。
　　这几位当家者在起哄的时候，他们身边的乱象，也是层出不穷。有的已经拉开了裤子的拉链，掏出了里面的家伙，把身边的美女推到了桌子下面，享受起了对方的口活了。有的则是当着别人的面，摸着身边美女的奶，掏着美女的跨，无所顾忌着。
　　“那我先来吧！”花飞月显得坦然，起身给林峰的酒杯倒满了酒水，自己举起酒杯喝了一口，酒水留在嘴里，没有吞下，然后直接用香吻把口中的酒水，度进了林峰的口中，连同酒水一同进入林峰口中的，还有花飞月嘴中的。
　　花飞月很主动，不仅用力缠绕着林峰的舌头，一只手已经按在了林峰凸起来的裤头上，做着磨、枪的动作。一副跟浪、荡差不多的样子。
　　“浪、货……”林峰心中冷冷一笑，已经把花飞月的命运决定了。――这样的骚、货，先他、妈的玩上一两个月，到时候玩腻了，再做别的打算吧！
　　林峰身边另一个美女玉容，没有花飞月那么主动，此时她以笑脸，迎着林峰，可是眼睛的余光，却放在了圆台上那些食物上。在吵闹的喝酒声中，林峰还能听到，玉容小肚子咕咕叫的声音。
　　都是被买来买去的女人，日子过得自然不好，姿色差的，每天能吃到的，只能是一些野草伴猪饲料做成的食物，姿色稍微好一点的，隔天能吃到一点点米饭。即使这样糟践的食物，还不是敞开供应的。如此情况下，弄得这些被当成货物一样买来买去的女人，个个都是饥寒交迫着。
　　“哎！小丫头！你怎么不主动表示一下啊！”看见花飞月的浪、骚样，旁边的几位当家者，个个哄笑着，其中有一个当家者，看着玉容对林峰不冷不热的态度，臼起了话。
　　“我……我……”玉容显得脸红，她脸上堆起了几分笑容，身体像花飞月一般，主动靠到了林峰的怀中，小小的胸前，顶在林峰的胸口。呼吸显得急促了起来。
　　小女人的容颜配上小女人的动作，让林峰看着，心生怜悯着。
　　揉在对方腰上的手，更加重了几分。
　　酒桌上，聚集地的四位当家大哥，已经习惯于这种酒色的场面。一些龌龊、下流的行为，毫无顾忌着做了出来。林峰并不习惯这些，也不喜欢当着外人的面，玩弄自己的女人。他陪着这四位当家大哥，喝了一会儿酒，然后就带着身边的玉容还有花飞月离开了。
　　“大哥！这小子好像并不想入我们的伙啊！”看着林峰早早离去，云长路小声对黄建荣说着。
　　“他比我们这几个老江湖都年轻，在男、欢女爱的事情上，自然放不开。这也说得过去，更难能可贵的是，他是从我们聚集地中出来的进化人类，这样的进化人类比起从外面过来的，更让我放心。”说着话，黄建荣的目光看向了云长路，嘴里小声说道――长路啊！你兄弟和他的过节，我也有所耳闻，如今他已经成为了进化人类，你要是再和他斗，搞不好落在下风的，就可能是你们兄弟俩了。
　　黄建荣半是警告，半是劝解的话，听着让云长路心中一寒。
　　“靠！这老东西，话里的意思，听着好像是在维护这林峰，但是老子心里明白，这全是出于利益的考虑，一个脑控型的进化人类，对于一个聚集地的发展，比起像我这样的敏捷型进化人类来说，多了许多的好处，甚至比起他这个力２型的进化人类，还要来得重要。看来，我要做好退出这个聚集地的准备了。当然，要是在退出前，能把林峰这小子宰了，这样的好事，我也是不会错过的。”云长路心中暗暗打算着。
　　末世后的夜空，显得暗淡，星光难得从夜幕中射下来。走在夜路下的林峰，感受着身边两女对于自己的靠近。
　　花飞月完全是浪、骚的样子，恨不得直接把身体粘在林峰的身上，胸前那块裹胸破毛巾，不知是故意，还是成心的，几乎只是挂在了对方胸前的顶点位置，勉强维持着没有落下，如此情况下，对方胸前那白晃晃的一对，随着她那步态，来回大幅度的晃动着。


正文 第十八章　验胸
　　第十八章　验胸
　　花飞月的胸，因为她的年纪，所以有些低垂，至于柔软度的话，林峰出于好奇，也伸手抓了几把。感觉是有些过分软了。没有几分弹性在其中。
　　末世中的女人，为了生存，她们时常会出卖自己的身体，所以她们身体的各个部位，时常被不同的男人玩弄，看得出来，像花飞月这种非常懂得上路的女人，肯定在这末世的三年中，不知被多少男人玩过了。而玉容却有些相反，虽然在夜路中，她同样紧紧揉住了林峰的一个胳膊，可对方的主动靠近，害怕夜路的成分更大一些，至于向林峰讨好，作为末世中的女人，多少也有一些。
　　林峰伸手隔着玉容胸前单薄衣服，捏了捏玉容胸前的那对玩物。玩弄的感觉，跟林峰先前判断的差不多，玉容胸前的这对，显得比较小，但是弹性很足。不过没想到的是，玉容似乎对于自己胸前那对玩物，被林峰捏弄，很有感觉。不仅低下了头，脸颊处还有一些微红。
　　“靠！原来这小丫头的身体，还挺敏、感的。”林峰心中笑笑――到了家里的话，可要好好玩玩她。
　　若是此时，是在夏天，林峰并不介意在野外把两女干上几遍，但是此时的天气，显得寒冷，要是在这样的天气情况下野战，估计那东西能不能硬，都是一种问题。
　　带着几分急色的心情，林峰匆匆把两女带回了自己的家。
　　帆布组成的帐篷，一旦关上，外面寒风的感觉少了许多。帐篷内，破天荒的比起平常来，点上了几根蜡烛。使得里面的光线明亮了不少。要是放在平常，这样的照明工具，林峰家是舍不得用的，但是现在不同了，因为林峰是进化人类了。有身份，也有地位，可以使用这些。
　　“饭吃了没有？”张云妹看向自己儿子的脸色，显得得意。似乎自己能成为林峰这样出色的人的母亲，对她来说，是一件异常值得骄傲的事情。当她看到跟着林峰后面走进帐篷内两个姑娘时，神色一愣，询问的目光，看向了林峰。
　　“大当家给我的，算是让我做聚集地五当家的一个见面礼吧！”林峰说话的时候，花飞月和玉容显得乖巧，主动跪在了地上。嘴里各自喊了自己的名字一边。――小奴玉容（小奴花飞月），见过主母，主父，大小姐。
　　“长得挺漂亮的嘛！”张云妹细看了两女一眼，又看了看此时坐在帐篷角落中的另外三个女人一眼。心中做起了比较。
　　那坐在角落中的三个女人，就是林峰从加油站中救出来的三个女人，经过一翻洗漱后，身上的恶臭已经很难闻到了，本来邋遢的样子，穿了一身宽松的Ｔ恤后，此时看起来也顺眼多了。特别是其中那个个子最高的女人，容貌的话，也有八九分姿色的样子，贵在身材特别的不错。几乎１７０的个子，匀称的三围，看上去有点像末世前的模特。
　　“这个女人，比起玉容和花飞月来，倒也不让。”林峰心中微微点了点头。留意了一下这个高个女子。
　　“起来！先坐到那边。”像玉容和旁边那三个被林峰从加油站中解救出来的女人，张云妹也从别的家中见识过几个。这样的女人，在普通人的家中，是没有任何地位的，其中很多人，不干活的时候只能跪着，睡觉时，还要戴上脚镣或者手铐，防止她们逃跑。因为这样的女人，在聚集地人的眼中，不过是一件物件而已。根本没有什么身份可言。有着这些原因，张云妹命令她们的口气，也显得自然。
　　不过张云妹并没有像别人家那样，作践这些女人，没有让她们跪着，也没有给她们戴上什么刑具，而是让她们安静的坐在一边。多少给了她们一点做人的权利。
　　“林帆！这是大当家的女人，给我的两套衣服，你拿着。”林峰把本来是要给玉容还有花飞月的两套衣服，给了自己的妹妹林帆。林帆抖开接过衣服，抖开来一看，脸上有了甜蜜的笑容。
　　末世三年后，一个女人想要有几套规整的衣服穿着，已经很难了，更何况是那种末世前，才可能穿上的光鲜亮丽的衣服。如今林峰给了两套，这让林帆心里很激动。
　　“你把身边破旧的衣服，给她们两个弄一点，不然这么冷的天，她们穿这么点衣服，容易冻伤。”听着大哥的吩咐，林帆微笑点头，伸手拉着玉容还有花飞月，朝着她房间走去了。
　　“爸！给你……”从黄建荣酒桌上稍回来的一包半软盒中华烟，从林峰的口袋中取了出来，扔给了他的父亲。
　　“中华……”林峰的父亲，是个老烟鬼，但是末世三年后，由于家里的情况一直不是太好，所以他那烟瘾早就戒了。如今见到好烟，心头痒痒的，加上自己的儿子，如今算是出息了，想着这些，他就毫不客气着，从中取出了一根，用着蜡烛上的火点了起来。
　　淡淡烟香窜入林朗的身体中，他舒服的呻、吟了一声。林朗转头看向自己的老婆张云妹，嘴里说道――我跟儿子说点事，你把这三个丫头先带下去。
　　“有什么事，要神神秘秘的？”张云妹嘴里嘀咕着，但是心中明白，眼前的父子俩有事要商量，所以示意了那三个坐在一起的女人，进入了她的房间。
　　“你打算留几个？”林朗看着屋子里的丫头都走了，小声问着林峰。
　　自己父亲说要留几个的问题，指的是什么，林峰心中明白，那就是自己家里的五个女人。
　　“两个吧！”听着林峰的回答，林朗满意着点了点头。嘴里说道――小林啊！多留一个，就是给家里多一个负担，你现在虽然是一个进化人类了，按照附近那些聚集地的规矩，生活应该体面一些，身边漂亮的姑娘，多少要有十个左右陪着，不然的话，别人会看不起你的，但是你成为进化人类的时间不长，一些财富积蓄的还不够，太多女人养着，对你也是一种负担。等我们家再富裕一些的时候，你再多养几个吧！
　　林朗对于儿子能这么懂事，心中还是挺满意的，抽了几口手中的中华烟后，他拍拍林峰的肩膀，嘴里说道――这几年，你为了家里的生计，也够苦的，如今有了女人在身边服侍，也该是你享受一下的时候了。再说，老爸还想早点抱孙子呢！


正文 第十九章　好戏开场
　　第十九章　好戏开场
　　听着父亲若有所指的话，林峰的脸微微红着，目送着父亲离开后，他站在房间里，一时间发起了呆。
　　“享受？呵呵……”林峰傻笑了几下后，站起身体，走回了自己的房间，当他身体坐到了自己的时，被自己妹妹还有母亲带走的五个姑娘，此时纷纷回来了，跪在他的床头。
　　不知是有心，还是无意，眼前五个姑娘，身上的打扮和穿着此时都换了，看上去差不多的样子，她们五人都是披着发，上身的话是一件白色的Ｔ恤，的话是紧身的牛仔裤。聚集地这样穿着的女孩很多。穿白色Ｔ恤是因为，在聚集地队员一次出任务的时候，从一家服装厂中，弄回了上万件这样的宽松Ｔ恤，所以这样的衣服，在聚集地里，相对显得比较便宜，如此情况下，造成了聚集地人员，几乎人手一件。而穿牛仔裤，则完全是因为牛仔裤耐穿，不像别的衣服，穿上一两年，就会破烂掉了。
　　林峰扫了一眼跪在身前的五个姑娘。这五个姑娘，都显得年轻，只是在姿色上，其中有两个就不敢恭维了，实在是有些差了。这两个姑娘就是从加油站中出来的，而另外一个花飞月，因为此时素装打扮了，倒把她的年纪给显露了出来，在妆容下掩盖掉的脸上皱纹，也微有展现。
　　似乎发觉了林峰看向自己面容的目光，花飞月有些闪躲着避开了。
　　“你、你、出去睡客厅吧！”那两个容貌一般的女人，被林峰叫了出去。
　　这两个女人听着林峰的命令，脸上虽然难过，但是心里明白自己是什么容貌，所以也就没有多说什么。
　　剩下三个留下来的姑娘，脸上露出了得意的笑容。能留下来，就表明这三个女人，有机会能成为进化人类身边的女人。这样的身份和这样的地位，是外面很多女人，想都不敢想的奢望。
　　“我要洗个澡……”林峰伸了个懒腰，趟在了。
　　“哎……”跪在床下的三女，听了林峰的话，纷纷反应了过来。
　　“你留下，飞月跟玉容出去准备热水。”林峰把那个从加油站弄出来的高个女孩留了下来。
　　“是……”高个女孩又跪在了林峰的面前。
　　“给我锤锤腿……”林峰的目光扫在高个女孩的胸口。宽松的Ｔ恤下，高个女孩的胸前，显得空空荡荡，里面没穿任何的。这样的穿法，对于这种家奴性质的女人来说，都是这样的。林峰也没听说过，在末世中，哪个家里的女家奴也是穿着的。
　　虽然三年的时间，都生活在加油站二楼半那个小小的房间里面，但是因为有收音机这个收听工具，这个高个女孩，自然也明白外面世界的一些变化，自己此时的身份是什么，她心里很明白。是林峰家里的一个女家奴而已。不过他对于这样的身份，显得很满意，因为在末世中，能成为一个进化人类身边的女家奴，那就代表着以后至少不会挨饿了。
　　高个女孩跪着走到了林峰的床前，压低了身体，给林峰锤着大、腿，感觉着林峰色色的目光，朝着自己胸前空荡的Ｔ恤中看着，因为自己胸前比较小的缘故，她有些缺乏信心。怕家主看到她的那个部位后，会嫌弃他。所以就不敢过多的把自己的胸，展露给林峰。同时又怕自己不够主动，会让家主生气。心中又有一些想要尽量压低身体，让林峰可以从容看光她胸前所以风景的想法。
　　两种想法交集在脑海中，一时间让高个女孩，脸上为难着。
　　“叫什么名字？”听着林峰的问话，高个女孩立即从自己的遐想中，回转了心神，回答道――回家主！我叫单铃！
　　“你有多高？”
　　“１７１公分。”
　　………………
　　接下来，林峰的一些问话，这单铃老老实实的回答着。林峰看着单铃的胸、部，看着看着也来了兴趣，从趟着的坐了起来，然后伸手朝着单铃的胸前摸了上去。感受着林峰的动作，单铃不敢有任何躲闪的行为，她心中明白，她整个人，都是眼前这位家主的，所以她身上的任何部位，都是这位家主可是肆意玩弄的。而且作为一名女家奴，她的身体，能被家主享受，那也是她的一种福分，这样的事情多了，至少在同一级别的女家奴中，她的地位自然就高了，要是让家主每次享用她身体，都享用得很开心，说不定，过些日子，她能提升为家主身边的小老婆，那也是说不定的事情。
　　林峰并不知单铃此时心中的想法，他隔着对方胸前薄薄的Ｔ恤面料，捏着对方的小胸、部。
　　“还算蛮挺的，不过没想到，看她个子这么高，这个部位比起玉容的那一对来，竟然还要小上一号。就跟一对小乳鸽差不多。”林峰得意笑着。
　　单铃被林峰捏了几把胸、部后，身体有了些反应，脸微微红着，不过手下给林峰捶腿的动作，却不敢马虎。
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××


正文 第二十章　拥美在怀
　　第二十章　拥美在怀
　　×××××××××××××××××××××××××
　　“啊……妈的……真的太舒服了。”林峰一趟在了，连续两次的身体发、泄，让他身体微微感觉有些累。暂时也就失去了，继续玩弄身边女人的兴趣。
　　接下来那玉容还有花飞月，温柔的帮着林峰洗了一回澡，其中作为家主的林峰，什么摸、奶，什么掏、胯的事情，自然是不会放过的，然后一房三美，挤在一起，睡了起来。
　　左手怀里趟着玉容，右手怀里趟着花飞月，床头下面单铃用几件厚实的衣服披在身上，蜷缩在那里，也睡下了。这一觉，三女睡得很香。
　　三女中的玉容和花飞月，以前只能算是作为一件商品一般在出售的女人，被买来买去。而单铃则是整整三年的时间，活在一个满是粪便，面积狭小的房间内，如今这三女睡在林峰的身边，比起以前的环境来，算是好多了，所以都是心满意足的安心睡下了。
　　林峰没有睡下，而是取出了从加油站杀死的那个敏１型丧尸脑袋中取出来的变异晶体。那是一颗只有绿豆大小的变异晶体，里面的颜色显得不纯，宝红色的外表下，内藏着几丝微黄。
　　林峰知道，这样颜色的变异晶体，说明里面的变异能量并不稳定，人类要是吞食了这样的一个变异晶体，有九成九的机会，可能会爆体而亡。
　　“哎！可惜了，要是这枚变异晶体，里面的颜色是纯洁的，那就好了，可以卖出不少价格吧！甚至换一个小一点名气的美女明星，都说不定。有了杂色的话，卖出去的价格，就便宜了很多。”林峰无奈着摇摇头，打算把这变异晶体放在枕头下。
　　叮……的一声，在林峰的枕头下发了出来。吸引了林峰的目光。
　　“噢！倒是忘了，那块被我吸收了全部变异能量的大石头，还放在我的枕头下面呢。估计刚才那声音，就是两块石头撞在一起发出来的吧！”林峰顺手把放在枕头下的一大一小两块变异晶体全部取了出来。
　　“看见这块大的变异晶体，总是让我感觉很怪，这么大的一块变异晶体，按理说，里面储存的变异能量应该很多，可是为什么其中的变异能量被我全部吸收后，只是让我成就了一个１级的脑控型人类。”林峰正在疑惑的时候，手中这块巨大的变异晶体，忽然发生了变化。
　　“怎么会这样？那宝红色变异晶体中的能量，竟然被这块石化了的变异晶体吸收了过去。”就在转眼之间，林峰手中的那块绿豆般大小，宝红颜色的变异晶体，其中的变异能量，竟然全部被旁边巴掌大的变异晶体给吸收了。吸收了以后，使得那原本成为了普通石头颜色的变异晶体，竟然变成了淡宝红色？
　　“这块巴掌大的变异晶体，竟然会吸收别的变异晶体的能量？”楞了几秒的时间后，林峰心中微微明白了，眼前发生的事情。
　　林峰取出了枕头下面的手电筒，拧开了其中的开关，手电筒中的光芒，射在那巴掌大的变异晶体上，将其中的宝红颜色，反照在林峰的目光中。
　　“怎么会这样？”林峰发现了情况不对，竟然原来应该存在着的两种变异能量混合在一起的情况，现在发生了变化。作为宝红色变异能量的一方，来到了巴掌大的变异晶体中，而作为有爆炸力量的黄色变异能量的一方，却留在了原来的那块绿豆大小的变异晶体中。
　　“这……”林峰思想了一下后，心中大概确定了发生这种奇怪事情的原因。――这块巴掌大的变异晶体，不仅能从别的变异晶体中吸收变异能量，而且能把其中不稳定的变异能量，隔离出去。
　　“这……”林峰想到这里，控制不住心中激动的情绪，亲了那巴掌大的变异晶体一下，嘴里说道――宝贝，真的是宝贝啊！
　　林峰一时间抓住那巴掌大的变异晶体，心绪万千着，想来想去，过了大概几分钟的时间后，他激动的心情，终于了有了计划。
　　“先让我把这块变异晶体中的变异能力吸收了。然后把这块巴掌大的变异晶体，贴身放在身边。以后我能不能继续提升实力，可就全靠它了。”林峰点了点头，开始了计划。
　　在吸收变异晶体中的变异能量前，林峰再次用手电筒中的光芒，仔细查看了一下这块变异晶体中变异能量的纯洁度。确定其中的能量完全是宝红色的后，他才小心着用舌头添了一下这块变异晶体的表面。
　　熟悉的凉凉感觉，从那变异晶体中，传入了林峰的舌头中，然后散到了林峰身体的各种。
　　感受着随着变异能量的持续进入体内，自己目光越来越清晰的感觉，林峰知道，这次他吸收到的能量，是关于敏捷方面的，同时其中还有一半的能量，进入到了林峰脑海中，化为了精神力储存在其中。
　　“怎么会这样？按理说从敏１型丧尸身上获得的变异晶体，其中的变异能量，应该全部是提升速度的，可是我的精神力却也在提升？这不应该啊！”林峰呆了呆，他自己好好感受了一下，觉得自己脑海中精神力的提升，是确确实实的。这就让他感觉，更加的疑惑了。
　　“难道说，我以前从别人那里知道的变异晶体的信息，发生了错误？”扪心自问了一句后，林峰摇了摇头，目光看向了手中的那块变异晶体，心道一句――估计鬼都出在这块变异石头上。
　　想不通的问题，林峰也就不再去想它了，反正他继续提升实力就对了。
　　林峰快速的把变异晶体中的变异能量，全部吸收到了体内，很快他在黑夜中的目光，变得异常的敏锐，远处角落中，一只老鼠偷偷摸摸钻出洞口的形象，清晰可见着，就像是直接摆在了林峰的面前一般，这种特有的感觉，就是人类进化到敏１型人类，才可以拥有的。
　　而林峰脑海中的精神力，则进一步得到加强，似乎已经超出了１级脑控型人类的范围。
　　此时控制在林峰手中的丧尸，有五只，这五只丧尸的控制，每时每刻都在消耗着林峰脑海中的精神力。而同样的，在每时每刻中，林峰通过休息，他脑海中的精神力也在恢复着，这种消耗和恢复，在林峰控制五只普通丧尸的时候，得到了一种平衡的状态，但是林峰刚才获得了一些脑控型的变异能量，身体内的精神力提升了许多。所以现在林峰每时每刻恢复的精神力，已经比每时每刻消耗的精神力多了许多了。


正文 第二十一章　三女争食
　　第二十一章　三女争食
　　“实力又提升了一些。”林峰满意着点了点头。同时把手中那块，因为失去了全部变异能量后，再次成为普通石头的变异晶体，小心的放在了随身衣服的口袋中。
　　那一夜，林峰迟迟不能入睡，因为获得了奇遇，他的脑海中，总是浮现了各种梦幻般的事情，一会儿想着自己什么时候，组建属于自己的聚集地，一会儿想着把一干国内一些幸存下来的一线女明星，全部收入了囊中，成为自己的私物，一会儿又想着，自己开着直升机，开着轮船，来到了香港和台湾，把自己以前喜欢的港台美女明星，全部收为已有。
　　“哥……哥……”林帆吵闹的声音，在清晨的时候，把林峰惊醒了。
　　睁开眼睛后，受到屋外光线的刺激，林峰猛的一惊，从跳了起来。
　　“几点了，我是不是错过了出任务的时间？”想要低身穿衣服的时候，猛然间，林峰想到了什么。
　　“我已经是聚集地的五当家了，战斗实力更是达到了进化人类的水平，所以以前那种忙碌出任务的事情，已经和我拜拜了。而我竟然还……”因为被林峰一直死死揉住，而无法起床的玉容还有花飞月，趁着林峰惊醒的空隙，裸着身体，匆匆从爬了起来，将床头的几件衣服披在身上，穿了起来，然后跪在一边。而昨晚一直睡在床下的单铃，早早起来，出去帮着林峰的母亲，做起了早饭。行着一个女家奴的本份。
　　“你们也出去吧！”林峰挥了挥手。
　　“家主不要我们姐妹帮着你穿衣服嘛？”玉容有些疑惑。
　　“这个……”林峰思想了一下，觉得还是免了，就挥挥手，嘴里说道――不用了。
　　“大哥……你现在是聚集地的五当家了，按规矩，是不是该给你安排一处住处啊？总不能让你还住在帐篷里吧？”林帆看着房间中的玉容和花飞月出去后，就说起了话，不过她看起来心中有话，但是显得吞吞吐吐的，并不想对着林峰说清楚。
　　“怎么？想把你大哥赶走啊？”林峰开了句玩笑，同时低身穿着衣服。
　　“不是啊！如今家里有了好几位准嫂子，有些事情，不是不方便嘛！”听到林帆把话说到这里，林峰终于明白林帆想说什么了。
　　林峰家所在的帐篷，虽然面积挺大的，但是隔音效果却很差，往往隔着两个房间，都能听到对面房间发出来的声音，加上昨晚林峰太兴奋，玩女人也不顾后果，一味求爽，害得房间中的女人，嗯嗯啊啊了好一段时间。林帆正是少女阶段，对这种事情，最是敏感。
　　“明白了，明白了。你个鬼丫头！”林峰伸出手指弹了弹林帆的脑门，然后笑着穿好了衣服，出了房门。
　　此时外面的饭菜早就准备好了，有了玉容她们三个女家奴的帮忙，张云妹做起早饭来，快了许多。简单的一锅米饭，一盆油焖野菜，一瓶老干妈，就是今天早上的早饭了。这样的早饭配置，比起林峰家以前的早餐来，算是丰盛很多了。
　　林峰陪着一家人吃完了早饭，吃早饭的时候，目光却在身边的三个女人身上转着。昨晚在房间中发生的香、艳事情，如今看着她们三位，就像剧情再现一般，在林峰的脑海中，不停播放着。三个女人如昨晚一般，一头长发披在身后，用一根简单的发绳挽着，上身的话，是一件宽松的白色Ｔ恤，的话是一条紧身的牛仔短裤，脚下穿着一双，有些破烂的旅游鞋。这样的装扮，要是在外面，肯定会冷得要死，但是在房间里面，帐篷四周的帆布多少有些挡风，所以还算可以。
　　三女身上的穿着虽然和昨晚一样，但是脸上各自的表情却显得不同。其中的单铃和花飞月自然是志得意满，因为她们两女，作为女人，昨晚服侍了林峰一场，结果林峰也表示满意了，这样的结果，说明两女基本上坐定了林峰家女家奴的位置，而玉容却显得神色担忧。毕竟昨晚她那不太好的口活，让林峰扫了一回兴。
　　不过林峰的心里还是明白的。――玉容这个女人，是三个女人中，最有气质，也最年轻的一个，好好调教一段时间的话，估计她那身体用起来，会上升很大的空间。
　　林峰心中想的是一回事，神色上却并不表露出来，对着玉容也不冷，也不热着。
　　林峰一家人吃完早饭后，一直跪在一边的三女，也开动了。
　　末世中的女人，在吃饭的时候，已经没有一点淑女的风范了，长时间吃着猪饲料，有的是靠着一天吃一顿饭菜才熬下来的，经过了这样的生活后，吃饭都成了一种争抢的事情。
　　锅里明明还有四碗饭的，但是三女各自盛了一碗后，为了争夺剩下的一碗饭，竟然都在两分钟的时间内，把足足三四两重的一碗米饭给吞咽下去了。
　　林峰看了三女吃饭的样，并不想多看，而是起身，带着房间里，另外两个女人出去了。这两个女人，就是林峰昨晚没有看上的两个女人。
　　“家主……”虽然对于食物，三女选择了争夺，但是看到家主出门，个个放下了手中的碗筷，跪在门口，恭送着林峰。
　　林峰对于这样的阵仗，看的很多，那些进化人类出家门的时候，时常都是这种情景，甚至聚集地一些有身手的家伙，身边多带了几个女人，出门时，也搞这种规矩，好显得自己有身份的样子。林峰知道，自己现在是个进化人类了，这种社会上该有的阵仗，他自然要有。
　　“虽然心中看不惯，但还是要学着习惯啊。”林峰抱怨了一声后，带着家中多余的两个女人出门了，朝着聚集地做交换生意的场所走去了。
　　林峰所在的聚集地，里面时常也有一些交换生意在进行。一些聚集地的人，会把自己多余的东西摆出来，跟别人进行交换，当然买卖的话也可以，不过买卖一般要用珍贵的大米作为货币来进行。
　　靠近聚集地大门不远的位置，本来是这个废弃中学停放车辆的一个停车场，现在就成了聚集地交换各种物品的场所。林峰并没有急着去那里，而是先来到了聚集地的门口。
　　“那个就是丧尸啊？好恐怖啊？”一些聚集地的小孩，还有一些聚集地的娘们和姑娘，正在聚集地门口，指指点点着，她们目光注视的目标，就是受林峰控制，守在门外的五个丧尸。
　　“它会不会咬我们啊？”


正文 第二十二章　验身
　　第二十二章　验身
　　“笨！守门口的大哥不是说了嘛！这五个丧尸和外面的丧尸不一样，它们是受到我们聚集地五当家控制的。替我们聚集地服务的。”
　　“让丧尸服务我们？哎……以前听说脑控型人类，多么多么的牛叉，我还不怎么相信，如今看到了，还真是不一般啊！想想看，出门的时候，身边带着五只丧尸开路，那是多么拉风的事情啊。”
　　“五当家……五当家……”门外议论的人，听到身后人的喊话，纷纷闭上了嘴。都是以一种崇敬的目光，看着林峰的到来，嘴里――五当家，五当家的称呼，也持续不断的朝着林峰发了出来。
　　“这么年轻就做了聚集地的当家啊！”有少女看着林峰，砰然心动了。
　　“不知道他有没有娶小老婆，以我家那一双女儿的姿色，倒是配做进化人类身边的小老婆。”有大妈心中嘀咕了起来。
　　林峰让跟在身后的两个姑娘，停在门口的位置，自己则是拿了五条黄丝带，走了出去。
　　“五当家，让我们来。”看到林峰从口袋中拿出黄丝带的动作，守在聚集地门口的两个守卫，纷纷露出笑容，上来接过了林峰手中的黄丝带。
　　因为受脑控型人类控制的丧尸和普通的丧尸，是有本质上的区别，为了防止人类战士，在外出任务的时候，误伤了这些受控丧尸，所以跟在脑控型人类身边的这些丧尸，有一条不成文的规定，那就是要给它们脖子上系上一条黄丝带，以区别它们的不同。
　　一个晚上，都老老实实呆在聚集地门口的这些受控丧尸，让同样守在门口的这些门卫，相处了一个晚上的时间后，对他们失去了本能的防备心理，如今拿着黄丝带系在它们的脖子上，这样的行为，这些门卫也敢大胆的做出来。
　　给自己的五个受控丧尸系完了黄丝带后，林峰在聚集地门口停留了一段时间，一些作为聚集地当家者关心的话语，和眼前的这些聚集地门卫，交流了一阵，然后才领着门口的两个姑娘，来到了附近不远处的那个停车场交易场所。
　　寒冷的北风下，十几个聚集地的人员，蜷缩着身体，在自己面前铺上一些报纸或者布匹，把不同的生活物资摆放在上面。其中有破旧的棉衣，也有从外面采来的野菜，还有不同型号的电池，各种不同的生活物质，全都摆放了出来。
　　逛这个地摊的聚集地人员，并不多，而且这些不多的人中，基本上是以物换物的。并没有几个人，是用珍贵的大米来买东西的。
　　林峰并没有急着逛这个地摊，而是带着身边的两个姑娘，朝着这个停车场的门卫房走了过去。此时住在停车场门卫房中的不是别人，正是林峰昨晚在宴席上碰到的卫中。
　　卫中把自己的人口商店，开在了这小小的房间里。里面不仅住着他，还住着十几个要出售的年轻姑娘。
　　“五当家的！你这是……”林峰才到对方的门前，卫中却从门中走了出来。正提着裤子，脸上露出了爽快过后的满足感。
　　林峰看着他那样子，自然知道这小子在房间里面干了什么事。出于好奇，林峰拉开了房间门口的布帘，朝里面看了看。嘴里说道――听说你小子不仅卖姑娘，而且还让她们做那些人肉生意。
　　卫中一听林峰的话，就知道林峰话中的意思了。嘴里忙是赔笑道――五当家的怕是误会了，我这屋里的女人，虽然有一些是被安排做人肉生意的，但是都是一些赔钱货，那些上等货色，可都是留着的，连我自己都不敢碰的，昨晚给你的那两位，更是上等货中的上等货，隔三差五的，我还会给他们吃一些珍贵的大米饭。
　　听着卫中的话，林峰只是笑笑，目光却在这小小的房间中看着。房间中倒是有灯光，其中的电源是从教学楼的柴油发电机中连通过来的。房间的周围有扇破开的窗户，不过窗户上被糊满了报纸。即使这样，窗外一些冷风，还是窜了进来，游荡在房间中。
　　在房间的角落中，并排铺着一层厚厚的稻草，其中十几个姑娘蜷缩在其中，看向林峰的目光，显得小心，在这十几个姑娘的身上，几床单薄的被子盖在她们的身上。
　　“你小子就不能给她们一点衣服穿啊！”林峰骂了卫中一句。
　　“五当家！你这就不知道了，要是穿了衣服，她们跑出去怎么办？再说了，没穿衣服的话，要是有照顾生意的家伙，要来玩玩她们，不是也方便嘛！”卫中呵呵笑着。
　　你呀你――林峰伸手指了指卫中，脸上一阵无奈道――不跟你瞎扯了，你看看这两个怎么样？
　　林峰指了指跟在自己身后的两个姑娘，嘴里说道――这可是我从附近加油站中弄出来的，末世后的三年时间内，也就一个男人玩过她们，连我都没有碰过。
　　“五当家的！你可真会开玩笑，这种货色的女人，你要是碰了，那可真是丢了你的身份。”卫中来到两女的身前，上下打量了几眼两女，然后伸手在两女的胸前，臀后摸了几把。嘴里说道――年轻倒年轻，胸也挺坚、挺的，只是样貌上实在一般。
　　不用林峰说，卫中就知道林峰带这两个姑娘到这里来是干什么的。
　　“五当家的，你真要出售这两个姑娘的话，我给的价可能不高。”卫中脸上为难了一下。
　　“说说看。”林峰示意着。
　　“恩……先让我验验货。”卫中所谓的验验货，就是把手伸到了两女的裤、裆中，摸了几把，用手指插了几下。做完这些，卫中点点头，嘴里说道――里面的东西，倒是没玩坏，也挺有韧性的。
　　被卫中一路玩弄的同时，站在林峰身边的两女，虽然感觉到了身体不舒服，但也只是低头忍耐着，身体不敢作出任何反抗的行为。
　　“这样吧！两个合在一起，我出三百五十斤大米收了。”听着卫中的出价。林峰点了点头。心中明白，对方给的价也合理。
　　现在市面上，一个年轻的姑娘，只要长得一般，价格就是二百斤大米。像林峰带过来的这两个姑娘，长相就属于一般的，卫中花三百五十斤大米收了，他也有一点赚头。林峰也不亏。
　　“恩！兄弟给的价可以，不过我不想要你的大米。”
　　“那你想要什么？”


正文 第二十三章　豪气
　　第二十三章　豪气
　　“手枪！”说着话，林峰微微一笑，嘴里说道――我可知道，你这里不仅出售女人，还出售枪支吧！
　　“呵呵……”卫中笑笑，嘴里说道――都是聚集地的人，这点事自然瞒不过五当家的，不过枪支这东西，我这里没有，要向我的老大秦荣调拨才可以。这样吧，我先把这里能提供的枪支资料告诉你一下。
　　接下来卫中说了一些枪支出售的大概信息。
　　卫中老大手中能提供的枪支型号有两种。一种是５４式警用手枪，一种是６４式警用手枪。
　　５４式手枪：口径:7.62毫米全长:196毫米枪宽:30毫米枪高:128.5毫米枪管长:116毫米全重:0.85千克，弹夹容量：８发。有效射程五十米。
　　５４式手枪卫中开出的价格是１５０斤大米一把，其中包括一个满装的弹夹。要多配子弹也可以，每多配一发子弹，多要价５斤大米。
　　６４式手枪：口径：7.62mm全长：155mm重量：560g弹容：7发。
　　６４式手枪卫中开出的价格是２００斤大米一把，其中包括一个满装的弹夹，要多配子弹的话，每多配一发子弹，多要价１０斤大米。
　　聚集地中，也有人拥有这样的手枪，所以这两种手枪的性能，林峰多少了解一些。其中这５４式手枪，显得比较重，开枪后座力比较大，容易跑偏，而６４式手枪的话，显得就轻巧了一些，射击时后座力也比５４式手枪要小多了，所以容易把持目标。
　　对于像聚集地中的这些人员，平时几乎摸不到枪，所以６４式手枪，对于这种初上手手枪的人来说，更容易操作。因为这样的原因，６４式手枪的价格就比５４式手枪贵了不少。
　　“这样吧！我要两把６４式手枪，子弹的话，给我多配五十发。”林峰才报出了自己的需要，卫中就给他算出了价格。
　　“一共九百斤大米。”看着卫中脸上的笑容，林峰嘴里笑道――行了，剩下的大米，我马上叫人给你送过来。你就叫你老大，快点把我要的东西给送过来吧。
　　说话的时候，林峰已经控制起聚集地门口的三只丧尸，朝着自家的方向赶了过去。
　　“五当家！我明白了，我明白了。”能做成一笔接近一千斤大米的大生意，卫中显得很高兴，他伸手示意着一个站在聚集地门口，一个专门跑摩的送信小子，把对方招呼了过来，自己则从房间中取出了纸笔，开始写着书信。上面自然列出了一些需要的物品清单。
　　“快去清水市场，找我的老大秦荣，把这书信给他，叫他下午的时候，叫人开着车把我需要的东西送来，同时来搬大米。”说话的时候，卫中从口袋中取出了一包双喜牌香烟和那写好的书信，塞给了对方。其中的双喜牌香烟，自然就是对方帮忙跑路的酬劳。
　　聚集地市场中，一包双喜牌香烟能抵半斤大米，这样的酬劳，让那送信的小子显得很高兴。
　　“明白了。卫哥……”才说完话，那小子跑到了旁边不远处，骑上了一辆雅马哈摩托扬长而去。摩托车后面浓重的尾气，还在空气中飘荡的时候，这小子已经驾车远去了。
　　与此同时，林峰派回去的三头丧尸，很快也把剩下来的大米给送了过来。
　　九百斤大米，减去两个姑娘价值三百五十斤大米后，还需要五百五十斤大米，眼前这三只丧尸，每只身上都带着四袋各五十斤装的大米。这样算下来，这三只丧尸一共带过来六百斤大米，其中五百五十斤给了卫中，剩下的五十斤大米，林峰则有别的用处。
　　把身边的两个姑娘，让卫中带进了房间中，自己身边的三只受控丧尸，则回到了聚集地的大门口，林峰拎着那多出来的一袋五十斤装的大米。来到了旁边的地摊上。
　　林峰扫了一眼地摊，目光先是看到了出售香烟的地方。
　　南方小镇上，末世前，平民吸的烟，大多是上海卷烟厂出厂的红双喜牌香烟，这种烟在末世前的价格是七块钱一包。末世后的价格，是半斤大米一包。当然，再好一点的烟也有，那就是十五块钱一包的利群，这是浙江卷烟厂出厂的香烟。这种烟吸起来比起红双喜牌香烟，更加清淡一点。不过相对着末世后的价格，也比那红双喜牌香烟要贵一些，大概是一斤大米一包的价格。
　　“给我来一条红双喜和一条利群。”林峰来到了烟摊前，只见那烟摊上出售的香烟，大多是一包一包买的，其中一些外地便宜的烟，摆的很多，以前在本地出售的那种香烟，却并不多。甚至还有些烟，是拆开来一根一根零卖的。烟摊老板这样做，显然是为了那些没钱的烟鬼着想，用一点小钱，买一根香烟，来解解馋。
　　“这……”忽然的大生意，让烟摊的老板楞了一下。不过也就几秒的时间后，他就反应了过来，特别是看到林峰身边提着的沉甸甸大米袋子，他那神情就显得更加的兴奋。
　　“好的，好的……”烟摊老板，把坐在自己身下的麻袋打开了。其中里三层，外三层的包装纸一一解开后，里面几条好烟的身影露了出来。其中最好的就是软盒中华烟，不过不多，只有半条，硬盒的中华烟也有，大概两条半左右，剩下的都是利群牌香烟和红双喜牌香烟了。
　　“五当家的！给……”烟摊老板，小心着把两条林峰需要的烟，放在了林峰的面前，嘴里小声提醒道――两条烟，一共三十斤大米。
　　“恩……自己称……”林峰把身边的五十斤装大米袋子，扔给了对方，让烟摊老板自己称取，自己则是拆开了其中一条利群牌香烟，取了一包打了开来。
　　“给……”林峰也不吝啬，旁边的男人，一人一根，发给他们烟。
　　“谢谢五当家的，谢谢五当家的……”眼前这些摆摊的，都是成年男人，末世前，好几个都是老烟鬼，但是到了末世后，由于自身能力有限，那烟瘾也就戒了，只是偶尔着，在家境还好的时候，弄一点便宜的外地烟抽抽，有时候，甚至人家落在地上的烟，都不会放过。还捡起来抽一两口。如今林峰直接给他们一根好烟抽，那他们嘴里的好听的话，可就没完了。
　　“五当家你真豪气啊！”
　　“五当家……年纪轻轻，就成为了进化人，以后前途肯定是一片灿烂。”


正文 第二十四章　疼爱女人
　　第二十四章　疼爱女人
　　就为了一根烟，眼前的这些人，都能说出一连窜的好话，可见这末世中的生活，真是够艰苦的。
　　此时的林峰也显得享受。末世前，他就是常抽利群的，如今再次抽起来，好像又回味到了以前的时光。
　　“恩……”林峰长长呼了一口气，身体站在一边，和几个以前在聚集地还算相熟的地摊老板，有一句没一句聊着。而在一边，从林峰米袋中取米的那个烟摊老板，此时则是显得异常小心。
　　他那手中称米的撑杆，高了怕得罪了林峰，低了又怕自己少取了一点大米。
　　在末世中，三十斤大米，足可以让一个三口之家，熬过一个月的时光，若是能在外面取一些野菜，或者添加一些米糠之类的猪食参在其中，那让一个三口之家，熬过三个月的时间，都说不定。
　　有了这些原因，足见眼前这三十斤大米，对于这个烟摊老板来说，显得是多么的重要了。
　　大概五分钟的时间后，烟摊老板才取完他该取的三十斤大米，嘴里对于林峰更是千谢万谢着。
　　“五当家的！给你说句掏心的话，我儿媳妇才给我们家生了个孙子，你说在这末世中，多张嘴，多几分愁啊！儿媳妇因为吃的不好，奶、水一直不足，小孩子饿得一直哭闹不停！可那些野菜和米糠之类的猪食，大人吃吃还成，那么小的孩子，怎么咽得下口啊！如今有了这三十斤大米，做成米糊的话，这小子就算是有口福了。”说着话，烟摊老板脸上那笑容，看着让林峰心中不免一动。
　　“哎……”林峰叹了口气，低身从自己剩下的米袋中，又取了几把大米，放进了对方的米袋中。
　　“五当家的……”一时间烟摊老板，脸上满是感动之色，一句话没有说完，就给林峰跪下了。
　　无奈中的林峰，安慰了一阵烟摊老板，然后继续在这个地摊上逛着。
　　林峰离开了烟摊后，又找了一处买衣服的地方。里面的衣服，都是摆在地摊上，其中也有新的，也有旧的，甚至烂到几乎不能穿的衣服，也摆在其中，地摊上的衣服，已经没有像末世前那般，分什么季节，只要是衣服，不管春夏秋冬的，都在这个地摊上可以找到。
　　林峰把手中的米袋直接放在了地摊上，嘴里说道――你给我看看，这些粮食，可以换多少取暖的衣服。
　　“这些……”这个买衣服的地摊老板，是个中年女的，她提起米袋微微掂量了一下，嘴里笑道――五当家的！如果是全新的，衣服款式又要好的，估计换不到两三件，不过要是对衣服新旧还有款式没有要求的话，估计能换七八件衣服吧！
　　“恩！不管新旧，只要保暖就行，你给我先弄三身，多余的大米，你再给弄三双旧鞋。”听了林峰的话，那女老板眼珠一转，觉得这笔生意能赚，所以会心一笑，点头答应着。没有一分钟的时间，林峰要的衣服，老板娘就给准备好了。三身略显破旧的保暖衣物，五双看上去穿过的旧鞋。用一根麻神给打包好了，放在林峰的身边。
　　林峰拎着这些东西，满意着回去了。
　　林峰回到自己家的时候，时间还早，大概早上八点多的时候。家里人正在房间里面忙碌着。各种东西，从家里的帐篷中搬了出来。
　　“林儿！我正想要找你呢！大当家的大清早就派人过来，说是给我们家，在教学楼对面那片平方区，找了一处住所。让我们搬过去呢？”听着张云妹的话，林峰只是点点头，并不显得惊讶。――按照规矩，我是聚集地的五当家，到时候自然会分到一处过得去的平房来住。只是没想到，这个换取房间的速度会这么快。看来……大当家的有求于我。不然不会对我的事，这么上心的。
　　想到了这里，林峰只是微微一笑，把手中拎着的衣服和旧鞋，给了自己的母亲，嘴里说道――妈！你把这些衣服，给我那三个女人穿着，她们大冬天的，穿这么点衣服，容易冻着。
　　正在远处，帮忙搬家的玉容、花飞月还有单铃三女，听见林峰的话，都停下了手中的活，眼神中有了那么几丝感激的心情。
　　此时的三女，大冬天的，身上只穿了单薄的衣服，还要拼命干活，这要是在末世前，那是想都没法想的事情，只是到了末世后，社会环境有了很大的不同，加上三女的身份不过是林家的家奴而已，这样的女人，能有衣服穿，能有饭吃，就算是非常不错了，那还有胆子敢向自己的家主提，说要自己穿得暖和呢。
　　有着这样的心情在，再看见自己的男人，为着自己着想，在外面给自己弄了一套衣服，一双鞋子穿，面对着如此的情景，三女早就在这冷漠的末世中，被各种冰冷的人性，打击过的心情，开始渐渐温暖起来。
　　“过来！自己选一套穿上。”张云妹的话一说，三女纷纷点头，红着眼眶来到了林峰的面前。
　　“谢谢爷……”低声的话语后，三女各自选取了一套衣服和一双鞋子，穿了起来。
　　“林儿！自己的女人自己疼，不错……”张云妹会心一笑，换来了林峰的无奈回头。
　　林峰本想现在就去找大当家的表示一下感谢，但是想了想，还是觉得先去看看自己马上要搬家的地方。所以拿了一些家里的东西，带着身边的三女，朝着远处教学楼的对面走了过去。
　　在聚集地教学楼的前面，是三排小平房，每排平房一共有六间房间组成。这些平房在以前，是用来让学校的老师，作为办公室使用的。
　　小平房看上去虽然简陋，但是因为建造的年代处于八十年代初的时候，那时候建的房子，没有偷工减料的说法，所以这些小平房到了如今，还是显得异常坚固的。只是外表的墙面，在长时间的风吹雨晒下，显得斑驳。
　　林峰家所住的小平房，是最靠近教学楼的那一排，其中的六间房间全部是林峰家的。这六间房中，三间住人，另外三间空着，作为仓库使用。
　　其中第一间是林峰住的，第二间是林峰的父母住的，第三间就是林帆住的。至于那三个女家奴的话，林峰享用她们身体的时候，自然睡在林峰的，林峰不用的时候，在林峰房里的地板上，睡便找个位置，趟趟就算是过了一夜。


正文 第二十五章　许慧新
　　第二十五章　许慧新
　　因为是刚刚搬过来，房间里的摆设还显得凌乱，林峰也无心看它，只是把手中搬得一些东西放下了，粗粗看了一眼。然后就把所有的注意力放在身边三女的身上。
　　林峰没有开口，三女不敢离开林峰，去做别的事情，再说，此时林峰射向三女的目光，显然有那男色在其中。有了这些观察在，玉容她们三个女家奴，心中自然明白，此时要守在林峰身边。因为说不定林峰什么时候，就要享用她们的身体了。
　　“妈的！心里是想要，但是现在是大白天，加上家里人还在搬家，如此情况下，还要玩弄她们身体的话，估计会被家里人撞破好事……”林峰皱了皱眉。毕竟林峰是年轻，要是换了岁数大一点的当家者，在末世这种环境下，管什么时间，管什么地点，及时行乐才是最重要的。
　　林峰咬咬牙，上去一把把玉容抓在了怀里，伸手就按在了对方的胸前，玉容胸前一对小小的乳鸽，瞬间就被林峰的双手扭曲了形状。手中狠抓着玉容的胸、部，嘴里却说道――你们几个快点把家安好，我下午，还要睡午觉呢！特别是前后窗户的窗帘，都给我弄好了。
　　三女都是过来人，林峰的话，自然明白。三女嘴里答应着，身体同时站在原地，任着林峰选取着，在她们身上，做着随意的手足之快。
　　林峰还想在三女身上，上下再好好摸几把，可是林帆却撞了进来。
　　“哥……”林帆看见林峰把玉容和花飞月同时揉抱在怀里，看到这种情景，她那小脸，一时间红透了。嘴里说道――哥！大白天的，你就不能让几位准嫂子休息一下的，她们可是从一大早，就忙到了现在。
　　说着话，林帆就羞红着脸，出了房间。
　　林峰舔舔嘴，无奈一笑，双手放开了对玉容的怀抱，同时拍了拍身边三女的，嘴里说道――快去干活……
　　赶走了三女，林峰也大大咧咧的朝着自己这个新家后面的那栋教学楼走去了。出门前，还不忘调笑一下，站在门外装羞的妹妹。――老妹！你也不小了，有些事情，也该理解为哥的了。男人嘛……嘿嘿……你懂的。
　　“哥……”林帆生着气，扭了扭小腰杆，嘴里低声骂道――那有这样做哥哥的。竟然跟自己的妹妹，说这样的话。
　　还想对自己的哥哥说几句的，奈何占了便宜的林峰，早早离开了。弄得林帆看着林峰的背影，一个劲晃着小身体，耍着小女孩脾气。
　　站在教学楼四楼楼梯的拐角处，两个守在楼梯口的美女丫头，朝着林峰笑着。只见这两个美女丫头，脸上一脸的淡妆，身上的穿着，都是剪裁合身的亮丽羽绒服，身上简单的几件首饰戴着，脚下一双毛绒靴子穿着，一副时髦女子的样子，就两女现在的这幅样子，要是摆在末世前，也算得上是非常前卫的打扮了。
　　“五当家的！你再等等，我们爷才刚刚起身呢！”林峰看了看远处的天色，大概快九点了，可黄建荣，竟然还在温柔乡中，想着这样的事情，林峰也觉得合理，毕竟身边有着黄圣衣这样的美女明星，晚上不运动激烈一点的话，还真对不起自己精彩的人生。
　　“小玉、小柔、放五当家的进来吧！家主已经起来了。”又一个比起守楼梯间的两个美女丫头，更显漂亮的美少妇，从远处袅袅过来了，看着这个少妇，林峰心中一呆，心里骂道――黄建荣这个老东西，还真会享受。这种身材几乎熟透的少妇，在家里养了好几个，每天生活在如此多艳、妇群中，他那老枪能收拾得了嘛？
　　心里虽然气愤，但是林峰心中也明白，如今这个末世中！男人只要有实力，就是再丑陋，再老，都可以把美丽青嫩的姑娘，随意的骑在身下，肆意玩弄。而且那些姑娘们也心甘情愿，毕竟在这末世的社会中，对女人来说，安全感和食物，才是最重要的东西，而这些，正是一个进化型男人，可以给这些女人提供的。
　　看着身前带路的少妇，那翘、挺的，随着她那夸张的步态，左右大幅度摆动的样子，林峰都有那么一种，直接用手按在人家，好好摸几把的冲动。心里更是骂着对方――狐狸、精。
　　“五当家的！请……”带路少妇的话音，阻止了林峰的遐想，然后一间满是香气的房间门，被人从里面打开了。装潢奢华的房间内，厚厚的毛毯铺满在地上，一个精光闪烁的吊灯，长时间开着，里面金黄的灯光，照射在整个屋子里面。三五个美女，正从卧睡的地板上站起来，其中每一个美女，都要比林峰家的三个女人，美上几分。而在房间正中央的大，黄建荣正伸着懒腰，在身边两女的服侍下爬起来。其间他那双手，还不老实的在身边美女的胸前跨中着。一副自得其乐的样子。
　　“家主……不要嘛！”
　　“爷……太坏了……”那些被占了便宜的女人，个个娇声淫、魅，一副恨不得黄建荣，现在就把她们按在身下，吃了的摸样。而此时，黄圣衣正坐在床边，手中拿着黄建荣要穿的衣服，看着黄建荣调戏身边的姐妹，只是报着微笑的面容，脸上并无其他。
　　“小林啊！这么早就过来了。”黄建荣嘴里嘿嘿笑着，伸手抓了一把黄圣衣的胸前，只穿着一件单薄银色真丝睡衣的黄圣衣，感觉到了胸前的吃痛，面对着如此感觉，她也只是微微皱了一下眉头，脸上还是微笑着给黄建荣穿上了睡袍。
　　“我是来感谢大哥，给我们家准备的房间。”林峰恭敬着。同时目光贪婪着，在房间中的每一个女人身上探索着。大哥的女人，可是聚集地最漂亮的女人，特别是那站在黄建荣身边，低身给黄建荣整理着身上衣服的黄圣衣，更是末世前，那高傲无比的美女明星。
　　三年过去了，黄圣衣脸上清纯的面容，并没有随着时间的推移而消失，不错的胸、部，在没有的束缚下，依然显得坚、挺，只是岁月的磨难，使得这位昔日的女星，脸上多少有些哀怨。
　　“呵呵！这个啊！你身为我们聚集地的五当家，要是还住在那帐篷中，自然说不过去，给你准备一套房子，那是我应该做的。”说着话，黄建荣在黄圣衣的帮助下，穿戴好了衣服，一手直接揉着黄圣衣的腰，走到了林峰的面前，语气变得亲切了起来。――小林啊！哥哥是个痛快的人，所以有些话，想要直接对你说。
　　“大哥请说……”林峰看着近在眼前的美女明星黄圣衣，对方身上轻薄的真丝睡衣中，那隐约的胸、部顶点，直接顶在睡衣的上面。身上那淡淡的香水味道，随着对方看过来的眼神，绕在了林峰的身边。一时间，林峰心情紧张的要死。
　　看到林峰的表现，黄建荣心中得意，嘴里嘿嘿笑着，叫人搬了一个椅子，坐了下来，而黄圣衣则被他要求，跪在他的身下，给他捶腿，伸手还摸在黄圣衣的脑袋上，像抚、摸着自己家一条小狗一般，抚、摸着黄圣衣的头发。
　　“小林啊！喜欢美女明星嘛？”黄建荣忽然问了一句后，让林峰看向黄圣衣的目光，立即收回了，心里知道，自己刚才失态了，林峰马上回道――大哥！我……我……
　　有些话，一时间林峰不知道该如何启口。
　　“虽然衣衣（黄圣衣）是你的大嫂，按理来说你不应该这么看她，不过我的衣衣以前可是个美女明星，末世中的年轻人，估计在年少的时候，梦中对她都有过一些非分之想。很多近距离看见我家衣衣的年轻人，跟你表现的情况差不多，所以在这件事情上，我是不会多计较的，只是以后你要注意点。”
　　“知道了，知道了。”以前林峰还是个小人物的时候，远远看着聚集地中的黄圣衣时，也只是一种崇敬的心理，但是现在的他，随着社会地位的提高，加上现在直接面对面，而且对方在穿着如此轻薄的衣料下，和自己面对，林峰一时间竟然就把持不住自己，心中对黄圣衣胡思乱想了起来。
　　“大当家人不错，我可不能乱想啊。”林峰心中警告了自己一句，脸上恢复了平静，继续面对着黄建荣。
　　“是这样的，我想带队把黄姑镇度假村中的丧尸扫荡一遍，而你的话，给我打个前锋。”听着黄建荣的话，林峰楞了一下，嘴里说道――大哥！度假村中的丧尸，据聚集地兄弟们的观察，至少有两百多啊！其中力１型和敏１型的丧尸，加起来一共有七八个，有人还说，里面有力２型的进化丧尸存在，要是真有这样的进化丧尸，我们聚集地要是攻击它，估计到时候会损失惨重吧！
　　“我也只是说试试，先要看你干得怎么样，要是以你的实力，把度假村外面的丧尸干掉七八成后，那我们就可以值得一试了，要是你出手后，没有预期的那么好，那这个计划，就只能放弃了。”听着黄建荣的话，林峰觉得黄建荣的这个计划，还是有些冒险。
　　“大哥！据我所知，这个度假村因为末世前，生意一直不是很好，所以村中存有的粮食也不多，大概一两千斤的样子，为了这么点粮食，跟这么多丧尸，特别是还有好几只进化丧尸的情况下战斗，我总觉得不值。”
　　“这个……”黄建荣为难了一下，一副心中有话，不知该不该说得样子，但是想了一阵后，估计是想通了什么，嘴里还是说道――都是自己人，一些事情，还是不要隐瞒你了。其实攻击这个度假村，一来是因为这个度假村建在一个湖心岛上的缘故，要是占据了这个地方，以后作为一个我们聚集地的分基地的话，恐怕是个不错的选择，二来嘛，在这个度假村不远处的一个更小的岛上，有一个小型的女性聚集地。
　　“女性聚集地？”林峰愣了一下。
　　“对……大概三十几人的样子，其中有一个敏１型的进化人类，也是个女性，她是这个小型聚集地的头领，她们平时并没有出任务，到外面去掠夺食物，所以这个小型聚集地存在了三年的时间，我们这些算是邻居的聚集地，都还不知道她们的存在。”
　　“三十几个，都是年轻女性嘛？”林峰心中明白，要是这个聚集地的女性，全部是年轻姑娘的话，那俘获了以后，可就算是一大笔财富了。
　　“对！听说是一个表演艺术团的，在病毒爆发的时候，逃到了这个湖心岛上，而且据从这个聚集地逃出来的一个女孩讲，其中还有一个美女明星。”说到美女明星的时候，黄建荣的嘴角露出了贪婪的神情。似乎那嘴中的女明星，已经成了他的女人一般。
　　“是谁？”
　　“许慧新！”


正文 第二十六章　明星姐妹
　　第二十六章　明星姐妹
　　“她……”林峰点了点头，他现在终于明白，黄建荣为什么急着想把这个湖心度假村弄到手了，原来是想把这个湖心度假村作为一个跳板基地，好把旁边那个可能存在着美女明星许慧新的小岛掌控住，到时候，他身边可就又多了一个美女明星了。
　　“那大哥！你的具体计划呢？”身为聚集地的五当家，林峰面对着黄建荣的要求，并没有几分可以反驳的机会，所以他选择了接受。
　　“来！兄弟！跟咱好好谈谈……”黄建荣示意了一下，很快好烟好茶，在黄建荣身边美女的服侍下，都送了上来，而黄建荣则是把他心中的详细计划说给了林峰听。
　　十几分钟的时间后，林峰听完了黄建荣的这个计划，觉得可行，只是心中还是有些疑问。――大哥！这件事情做起来，恐怕要消耗不少的时间，不是一天两天能完成的，若是我花了那么多时间，把这个度假村外面的丧尸干掉后，其中还是留有不少的进化型丧尸活着，那个时候，因为这个原因而无法继续计划了，那我先前的努力不就白做了嘛！
　　林峰嘴里说得担忧，其实为的是什么，黄建荣也是明白人，他心里知道，黄建荣嘴里呵呵一笑，说道――兄弟！就辛苦你一下了，我下午就让人送你一千斤大米过去。算是你这次出任务的提前佣金，等这次任务完全胜利了，还有你不少好处呢。
　　“呵呵……这个……”有了好处，林峰也就不装着了，站起身来，冲着黄建荣微微一笑，嘴里说道――我下午就出发，争取早点时间，把这个度假村外面的丧尸给干掉。为大哥早日获得这个许慧新二嫂而努力。
　　“呵呵！那就有劳了……”黄建荣站起身体，用力拍了拍林峰的肩膀，一副铁哥们的样子，嘴里小声在林峰的耳边说道――这件事情就你知我知就行了，可不要让别的人知道，毕竟周围几个聚集地的老大，实力也不错，要是让他们知道了这个消息，估计跟我抢起来，到时候会很麻烦。
　　“大哥！放心……”林峰说着话，冲着对方点了点头，然后离开了黄建荣的房间。
　　“爷！那个聚集地中，真有许慧新嘛！”黄圣衣跪在黄建荣的身前，小声问着。
　　黄圣衣心中明白，末世前的许慧新常住在上海，平常的工作，会到附近的一些城市参加一些商业演出。所以末世后，许慧新逃到这里来的消息，在她听来，还是很可信的。再说黄圣衣和这个许慧新之间，在末世前，也算是有一定的交情。两人要是在末世中，同处在一个男人的身边，也算是一种缘分了。
　　“我也不是很清楚，那个从小岛聚集地逃出来的女人，没说几句话，就饿死了，可想而知，上面的食物供应很有限，不过其中有女明星存在的事情，她是再三点头肯定的，只是在临死的时候，这个女星的名字，说得含糊不清，听着就像是许慧新一般。”黄建荣说着话，撩开了自己睡袍的侧面，然后一手揪着黄圣衣脑后的头发，把她的小嘴送到了他身下的睡袍中。
　　几秒时间过后，随着黄建荣身下睡袍面料的起伏，他的脸上露出了享受的表情，嘴里低声骂了一句――别人眼中，你是个美女明星，可是在老子身下，你丫也是个骚、货啊！
　　在黄建荣享受着黄圣衣口活的时候，林峰已经回到了家中。虽然离开了只是一个多小时的时间，但是林峰家中的摸样，已经弄得是有模有样了。规整的家具，在房间中，有次序的摆放好了，青砖铺成的地面，一尘不染着，房间中前后两扇窗户上，挂上了厚厚的窗帘，只要其中的窗帘布一拉上，林峰想在房间里干什么，外面的人，是怎么也看不到的。房间中，最大的家具变化，就是林峰的那张床。
　　林峰的父母，花了一百斤大米的价格，特地从别人那里，弄来了这张婚床。实木做成的婚床，显得大起而典雅，长两米半，宽有三米的婚床，更是适合婚床的主人，喜欢摆几个女人在上面睡都行。
　　婚，三床大红色的被子，铺在上面，显得喜气。而在婚床的旁边，因为忙好了家里的活，乖乖坐在三个小板凳上的家中的三位女家奴，正等着林峰的回来。
　　“你们怎么不去帮我妈做中饭呢？”听着林峰质问的声音，三女低着头，大气不敢喘一个，其中的花飞月嘴里小声说道――主母说了，中午饭还早着，叫我们三人先在房间中休息一下。
　　“噢……”林峰说着话，把房间的门关上了。而坐在婚床旁的三女，则是从板凳上站起了身体，走到了林峰的身边，低身恭敬在一边。欲要跪下给林峰请安。
　　“别了！以后不要跪了。”听了林峰的话，三女对视了一眼后，轻声答应着。
　　“是……那家主需要我们姐妹的服侍嘛？如果没有的话，那我们姐妹就退下了。”林峰听着花飞月的话，来了兴趣。他发现现在三女是以花飞月为老大，一切关于三女的事情，都是她为主在回答着。
　　“你做她们的大姐，是你们三人商量的，还是我妈给你们做得决定啊？”被林峰发现了三女中的小秘密，三女低头微笑着。其中的单铃说道――都不是，是林帆小姐说的，说我们以后就是家主身边的姐妹了，得有个大小，林帆小姐说，就让我们按年龄来分，所以就有了这个。
　　“噢……这个鬼丫头。”林峰笑笑，伸手指了指单铃说道――那你就应该是老二，你嘛就是老小了。
　　“恩……”玉容感受着林峰的手指，指在自己的身上，她微微一笑。应和着。
　　“我父母跟我妹妹，现在都在那里啊？”林峰想到了什么，小心问着。
　　“主母和主父，好像是被拉去喝酒了，说是原来同村的一干老邻居，来向他们道喜的。还说村里出了家主这么一个有能力的男人，以后同村的人，在这个聚集地的地位，也能提高不少。林帆小姐的话，好像也被拉着一块去了。”花飞月，一副回忆的表情，回答着林峰的问题。听着花飞月的回答，林峰点点头，嘴里说道――他们都走了，这样的话……
　　林峰色色的目光，一时间盯视在眼前三女的身上，嘴里说道――我下午有任务，所以现在想睡个回笼觉！恩……
　　林峰的神情，和林峰刚才那些话代表着什么意思，三女心中明白。三女低下了头，有的装羞，有的是真羞了起来。
　　林峰则是一坐在婚床旁的沙发上，开始选眼前那个女人，陪自己睡这个回笼觉。


正文 第二十七章　被逼相亲
　　第二十七章　被逼相亲
　　“单铃昨晚，身子被老子上下都玩过了，花飞月和玉容的话，只是玩了玩小嘴，别的地方还没让我爽过。”林峰想了想，嘴里嘿嘿笑着说道――单铃出去看着，要是发现我父母回来了，你过来敲敲门，给我提个醒。
　　“恩……”单铃脸上略微有些失落着，出去了，出去的时候，顺带着把门关上了。
　　“你们两个把房间的窗帘给我拉上，陪我睡会觉。”听着林峰的命令，玉容和花飞月答应了一声。
　　“知道了，爷……”然后两女一前一后，将房间前后两面窗户上的窗帘拉了起来。做完这些后，两女略带害羞着走到了林峰的身前。
　　“给爷嘛？”花飞月小心问着。
　　“不了，你们先脱……”听着林峰的话，两女嘴里恩了一声。
　　两女站在林峰的身前，或是侧身，或是背身着，开始脱身上的衣服。花飞月还好，脱得有些坦然，看向林峰的眼神，还有几分挑、逗的感觉。这玉容的话，就显得害羞了，的时候，不仅比花飞月慢，而且身上一些重要女性部位的衣服，时常用手，或者用衣服遮盖着，防止着露光。
　　“爷！是脱光，还是就这样……”十几秒的时间后，花飞月身上，脱得只剩下一条牛仔短裤了，上身的话，直接裸着，用双手怀抱在胸前，防止着其中的两点，在林峰面前露光了。
　　“脱光……”林峰的回答，只是让花飞月微微一笑，然后她转过身体，将她背影对准了林峰，双手拉在自己的牛仔短裤上，慢慢开始往下脱了。每脱一点，这花飞月还非要回头，朝着林峰抛个媚、眼着。
　　“真他、妈骚！”林峰心道了一句，也不管花飞月有没有把身上的牛仔短裤脱到裤子上，他直接伸手一拉，就把花飞月的身体，拉跪在自己的身前。
　　此时的林峰是坐在沙发上的，而花飞月的身体，则跪在了林峰所坐沙发的前面，被林峰的双腿夹着脑袋。
　　××××××××××××××××××××××××××
　　连续两次发、泄后，林峰的身体有些累了，他翻身趟在了。花飞月则是拿着一些擦洗的纸巾，还有她的小嘴，开始精心为林峰清理着。而玉容，因为被狂干了数百次，身体显得很乏，懒懒的不愿意起身，被林峰强行命令着打开的双腿，因为林峰此时不再享用她身体的缘故，再次小心的闭合了起来。
　　玉容转头看到林峰因为享用了她身体后，脸上展现出来的满足表情。她的脸上也微微满足着。
　　花飞月此时看向玉容的眼神，变成了――原来小丫头你这么厉害的表情。
　　面对着这样的表情，玉容则是尴尬一笑。
　　接下来的事情，就显得简单了，林峰揉着身边两女美美睡了一个多小时的时间。恢复了些体力，等到了快吃午饭的时候，他才起身。
　　如今林峰成为了进化人类，家里的饭桌上，菜色自然也丰富了不少，虽然说不能像末世前那样，新鲜的小菜弄个五六样着，但比起以前那段艰辛的日子，自然是好多了。
　　回想着自己曾经的岁月中，因为挨饿，而不得不吃下的东西，林峰感觉现在的自己，真算是幸福到家了。
　　“多吃肉，多吃肉。”张云妹不停把一些腌肉，夹到林峰的碗里，目光是看看林峰，又看看坐在一边，手中抬着饭碗，蹲在饭桌旁边吃饭的花飞月三女。眼神中若有所思的笑着。
　　看着母亲那怪怪的笑容，林峰一时间还真摸不着头脑。还是林帆懂她哥哥的心思，笑着在林峰的耳边，说出了母亲为什么笑得原因。――哥！刚才妈从邻居家回来的时候，看到你门窗紧闭，嘴里说，你为了林家有后，算是辛苦了，所以要给你多补补身体。
　　“扑哧……”林峰想不到自己的老妈，也有这么幽默的一面，忍不住着喷了一口饭。
　　“造孽，造孽……”张云妹拿着筷子，把林峰喷到地上的米饭一点点的夹到了自己的碗里，嘴里说道――咱家虽然现在光景好了，但也不能这么糟蹋粮食啊！
　　说完话，张云妹似乎想到了什么正事，转头对林峰说道――小林！今天我跟爸去原先同村的邻居家吃饭，见到他们家两个女儿，那长得真是水灵。漂亮的不行。那老邻居见我喜欢，就问我愿不愿意，让你和他们家的一双女儿相个亲。说要是你看中了，让她们两个过来，直接给你当小老婆。而且都不收礼金的。
　　“妈！你怎么尽干这样的事情？”林峰感觉心中一阵苦恼，在没有成为进化人类前，他的母亲就嚷嚷着给他相亲，现在林峰成为了进化人类，这相亲的念头就显得更加足了。
　　“我有她们呢？”林峰指了指花飞月三人。
　　“她们是她们，你现在可是进化人类了，按规矩，身边女人能少啊！不都是十个以上的养在家里，你现在才三个，我还要至少在外面给你物色七个以上，而且个个姿色上要漂亮，还有品行要端庄，不然的话，又配不上你的身份。最可恶的是要给你找几个拿得出去的大老婆。你看看聚集地那几个当家的，身边最贴身的几个老婆，个个长得跟明星似的。这就给了你很大压力啊！”张云妹一时间，显得很苦恼。一般人家的母亲，给儿子找媳妇，一个就够了，偏偏自己的儿子是进化人类，这样的身份，不找十个以上的媳妇，她那儿子，可就在社会上没了脸面，而且这十个媳妇，可还得百里挑一的大美人。
　　这么些条件放在一起，作为林峰母亲的张云妹，心里可真是急啊！
　　“妈……你绕了我吧！”林峰的话说出口后，不仅林帆笑了起来，就连花飞月她们三女也笑了起来，不过花飞月三女只是笑了大概瞬间的时间，然后意识到了自己的身份，不过是林峰身边的女家奴，这样的身份，怎么可以笑自己的家主呢？想到这里，三女自然忍住了笑容。
　　可是三女瞬间的笑，还是被林峰的目光抓住了。――能在我家里笑了，看来三女开始融入我的家了。
　　“说得对……你小子是要好好找几个……”林峰的父亲林朗开口说话了，因为上午被以前的邻居拉去喝酒，人家好烟好酒好菜伺候着，林朗又因为自己的儿子有出息的原因，就喝大了，加上喝酒的时候，那周围的那些老邻居们，一个劲的在林朗耳边说着好听的话，弄得他此时还翩翩然着。
　　“爸……”林峰彻底败给了自己的这对父母。――末世前逼我，我也就忍了，没想到末世后，还要逼我……那我……


正文 第二十八章　把玩枪支
　　第二十八章　把玩枪支
　　林峰看了看眼前的这对父母，心中一阵无法――哎！也只能忍了。
　　“好吧！老妈你帮着安排吧！我看一些就是了。”说完话，林峰心中安慰着自己――到时候，多摆一些臭脸色，把这些跟我相亲的女孩，都给气走就行了。
　　匆匆吃过了午饭，林峰正打算出门，完成聚集地老大黄建荣上午给他安排的任务，没想到卫中过来了。
　　卫中拉着林峰进入了房间，从夹着的一个油布包裹中取出了两把手枪，沾满了金灿灿黄油的手枪，在光线的映照下，显得光彩夺目。
　　“五当家的！两把６４式手枪，两个满仓的弹夹，还有五十个花生米。你点点……”林峰接过油布包裹，神色显得紧张。
　　“妈的！老子从小可没摸过真枪啊！”心里紧张的要死，但是在卫中的面前，林峰这个五当家的，还是保持了一些体面，所以稳着心神，一副装模做样的表情，看了几眼油布包裹中的东西，然后嘴里说道――恩！对的。
　　“那就告辞了！”说着话，卫中走出了门口，忽然想到了什么，转身对门口的林峰说道――五当家的！以后有生意，可要照顾小的我啊！
　　“一定，一定……”此时的林峰，完全是在敷衍卫中，心思全在了手中的两把６４式手枪身上，一等卫中走远后，他马上关门，然后小心着伸手，从油布包裹中取出了一把６４式手枪。
　　“蛮重的嘛！”此时的林峰，把手中的真手枪重量，跟记忆中玩具手枪的重量做起了比较，自然真手枪这种全金属做成的东西，要重上一些了。
　　“咔嚓……”林峰拉了一下６４式手枪的保险，小时候玩玩具手枪的记忆，此时帮了他大忙，让他轻松的拉开了这把６４式手枪的保险。
　　林峰提起手中的６４式手枪，对准远处的一个目标，按下了扳机。
　　“搭……”没有装弹夹的情况下，６４式手枪在林峰手指的搬动下，只是轻微的发出了一声。
　　“恩……感觉不错。”林峰微微点头，然后把一个弹夹装入了６４式手枪中，然后把满弹夹的手枪插在了自己的腰带中。甩开腰身外的衣服，往那半是露在外面，半是被林峰裤子衣服遮盖的这把手枪好好瞧了瞧。一种小人得志的表情，自然着在林峰的脸上露了出来。
　　“手枪虽然好，但是需要练习，才可以发出威力。正好，下午趁着出任务，到外面好好练练枪法。”林峰做了决定，然后目光看着油布包裹中另外一把６４式手枪。
　　“这把手枪就交给林帆吧！毕竟我是聚集地的五当家，这样的身份，注定我要时常外出做任务。在我外出出任务的时候，家里也需要有人保护，但是偌大的聚集地中，又找不到一个我相信的人，能保护我这个家庭，所以的话，只能是把我家人武装一下了。”林峰心中做了决定，把一把６４式手枪，配上弹夹，小心放在自己的口袋中，然后出门左转，进入了林帆的房间。
　　“哥……是这样嘛……”林峰没有想到的是，林帆这个只有十六岁的小姑娘，竟然对玩枪也挺有兴趣。一听林峰说要把一把６４式手枪交给她。她就缠着林峰教怎么摆弄，林峰对于使用枪支，也是个门外汉，只能是大致告诉了林帆怎么打开手枪的保险，和怎么退出手枪枪膛中的弹夹，还有一些将子弹压入弹夹的动作。不过教会了林帆这些，这小丫头也就懂得大致使用枪支的办法了。
　　“等哥混得更好一些的时候，在外面给你多弄一些子弹，让你好好练练。”说着话，林峰离开了林帆的房间。
　　“哥！可一定要啊……”林帆则是把玩了手中的手枪一阵，然后小心的贴身藏好了。
　　午后的时候，太阳躲在厚厚的云层，不愿露面。围在聚集地门口，看门外五只受控丧尸热闹的人，已经从早上开始，慢慢变少了。只有几个小孩子，还离着远远的，饶有兴趣看着，时不时有其中一些调皮的小孩，拿着石头朝着那些，似乎永远不动的受控丧尸身上扔着。
　　“找死啊……”守在门口的几个守卫，此时倒成了这几只受控丧尸的保护者，一天相处下来，这五只受控丧尸已经得到了他们的认可，加上进进出出他们聚集地大门的一些别处的聚集地过来的人，看到门口的这几只受控丧尸，无不是对他们投来了敬重的目光，似乎他们一时间，就是那传说中的脑控型进化人类了。
　　有了这份荣耀在，这些聚集地门口的门卫，自然是小心守护在这五只受控丧尸的身边，不仅把它们身上本来脏污的地方清除掉了，更是不让那些聚集地调皮的小孩，在它们身上乱扔东西。
　　“五当家的……”林峰点点头，看着眼前这些聚集地大门门卫，从上衣口袋中，取了包烟，分着给大家抽了几根，然后控制着门口的这五只受控丧尸走向了自己。
　　“动了，动了……”一直在聚集地门口，看受控丧尸热闹的这些小孩，看着一天时间，都没有任何动作的这些受控丧尸忽然动了，见到这样的景象，这些小孩子，呼啦一声，全部跑的没影了。
　　林峰在聚集地门口没有等多久的时间，聚集地广场上，一辆路虎车风风火火的开了过来，路虎上面的驾驶员，一脚刹车，“唰……”的一声，那路虎车，就停在了林峰的面前。
　　“五当家的，我就是小六子……”一个大概十七八岁的少年，按下了路虎车的车窗，露出了自己年少的面容。
　　“恩……”林峰别的话也不说，毕竟接下来他要做的事情，聚集地大当家黄建荣对他已经嘱咐过了，要他保密。
　　林峰控着身边的五只受控丧尸，爬上了路虎车，自己则是开了车门，坐到了那小六子的身边。
　　“小六子！带五当家的去干嘛啊？”聚集地门口的一个门卫，看着扬长而去的路虎车，嘴里抽着已经好几个月没抽到的利群烟，脸色显得疑惑。
　　“当家的事情，我们能管得着嘛！不过我估计应该是大当家的，有什么事情要让五当家的去做，毕竟小六子是谁的人，大家心里都明白。”另一个门卫，深深吸了一口利群烟中，淡淡的烟香，嘴里回味着。


正文 第二十九章　开洋荤
　　第二十九章　开洋荤
　　“谁叫她姐姐是大当家屋里的一个女家奴呢？有着这个原因，这小子算是衣食无忧了。”
　　在一干聚集地门卫，还在议论着路虎车上的林峰还有小六子的时候，两人已经开着车，上了３２０国道。
　　黄姑镇度假村，坐落在离林峰所在聚集地大概八公里远的一个湖心岛上，路虎车下了３２０国道后，只是绕过一公里远的乡村小道，就大概来到了这个小岛所在的湖边。
　　本来是给过来度假的城市人，准备的停车场，因为三年时间没有人打理的关系，一些野草，已经从停车场石子缝中的缝隙中，长出了高高的几撮。路虎车宽大的车轮，碾压过这些路面上的野草，然后停在了旁边的一个角落中。
　　林峰看了一眼四周的环境，周围视线还算宽阔。一条连通国道的乡村小道，然后是一个可以容纳几百台车辆的停车场，一些游览用的电瓶小车，涂着纯白色的油漆，在远处湖边停靠着。远处湖面上，阵阵湖风吹了过来，将湖面周围的野草，吹得左右摆动着。
　　刷刷刷……的声音，持续不断着从那湖边发了出来。
　　“走……”一句话后，两人五尸，下了路虎车。
　　“船准备好了没有……”林峰的话才问出来，小六子就从身后的背包中，取出了一个望远镜，交到了林峰的手中。
　　林峰见这小子挺上路的，就多看了他几眼。
　　小六子算是那种瘦猴般的人物，不过对方不算宽体的身材中，能看得出来，这人身上的精明气息。
　　“船就在那边，都是一些以前度假村，供应给游客划船的小游艇，是脚蹬式的那种。”听着小六子的话，林峰点点头，嘴里――恩了一声。算是明白了。
　　林峰身前的五个受控丧尸，保护在他的身边，其中三只受控丧尸，搜索着前面的路面，另外两只受控丧尸，警惕着林峰的身后，就这样，两人五尸慢慢接近了湖边。
　　眼前的湖不大，大概方圆一公里左右，湖中有两个相连很近的小岛，其中一个大，一个小，那个大一点的小岛上面，一些人工的建筑和游乐设施，远远就能看见，而那小一点的岛上，则显得原始，除了和旁边大岛用一座浮桥相连外，其它的人工建筑，林峰无法从小岛上看出。
　　“五当家就是附近村镇的人，这个湖还有湖上面两个小岛的名字，应该知道的吧！”小六子见周围没有发现，游离出来的丧尸，他安下了心，开始走到湖边，蹲体，解开了其中一条停在湖边的小船。
　　“恩！自然知道！小湖叫留心湖，湖上面的两个岛，以湖的名字，分别取了大留岛和小留岛。”说着话，林峰提起了手中的望远镜，将远处的大留岛好好看了一边。一些四散在小岛道路和荒地上的丧尸，漫无母的的在小岛上晃悠着。碰到了障碍物或者走到湖边的时候，则是机械性的回头，继续晃荡开来，也有一些丧尸，身体留在原地，神情木讷着，就像是死了一般。
　　“岛上丧尸怎么这么多？”林峰用望远镜一看大留岛上的情况，心里一惊。
　　“听说是病毒爆发前，正好有几个旅游团在岛上度假，所以就……”小六子耸耸肩，嘴里嘀咕了一声――哼！大当家的为了能得到女明星，他还管这些。
　　“怎么！你对大当家的有意见？”林峰收了手中的望远镜，身体跳上了小船，至于他身后的五只受控丧尸，则是被他控制着，躲藏在湖边野草堆中，隐藏在其中。
　　“那敢！再说我姐是他的女人，我能在这末世后的三年中，活的好好的，不用愁吃穿，可都是因为他。”说着话，小六子低下了头，嘴里轻声了一句――只是他们这些当家的，为了自己在别的当家者面前，长自己的脸面，所以就用尽各种办法和手段，只为了争夺一些美女或者女星在自己的身边。好带出去的时候，让别人看了，心中产生羡慕。他们要是把这种夺美的心，放在建设聚集地的上面，我想我们那聚集地，估计早比原先开设的时候，扩大了几倍都不止了。
　　“呵呵……”听着小六子的话，林峰只是笑笑，心道一句――年轻人就是爱幻想，他那知道，成年人的心，都是自私自利的呢！
　　林峰也没有跟小六子多谈大当家的事，而是关心起了湖面下的情况。
　　“我听说前一段时间这个留心湖里，出现过变异鱼，不知道现在这留心湖下的情况，怎么样了？”听着林峰的问话，小六子脸上，那悲天悯人的表情，暂时收了收，一脸正经的回道――恩！先前是闹过一段，说附近有些小型聚集地的人，来湖里抓鱼，却被湖里一条十几米长的大鱼给抓去了，因为这样的原因，最近一段时间内，附近聚集地的人，都不敢在这个湖边活动，所以听说着湖中的大鱼，为了食物，就跑到了沿湖的上游。已经有上游聚集地的人，因为碰上了它，而惨遭吞食了。
　　“靠！没有就好……”林峰点点头，和小六子一起，踩着身下游船的动力踏板，控制着这游船，朝着大留岛的方向开了过去。
　　躲在云层中的太阳，不知道出于什么原因，此时忽然从云层中，露了个头，一下子将湖面上的景色，变成了灿烂的样子，远处湖面，在湖风的吹动下，泛起了点点鱼鳞，刹是好看。
　　林峰没那心思，看湖中的景色，而是提着手中的望远镜，然后控着身下的游船，开始绕着大留岛周围，查看起岛上的情况。
　　“能看到的，在大留岛建筑物外面的普通丧尸大概有一百三十头，其中敏１型和力１型的丧尸，也有三、四头，至于人们传说的，在大留岛上可能存在的力２型丧尸，却没有看见什么踪影。”观察了一边大留岛上的情况后，林峰心中有数了。开始控制着脚下的游船，朝着大留岛的方向靠近着。打算开始动手了。
　　而在林峰没有注意到的远处湖边，有一群人也注意到了他们。
　　“有肥羊出现了……大哥！我们要不要下手啊？”一个身上披着厚厚冬衣的男人，身体趴在湖边的野草中，询问着旁边一个身躯肥大的男人。那身躯肥大男人手中举着一把猎枪，嘴里叼了一根烟。目光带着几分寒意，看着湖面上那晃荡的游船。嘴里骂骂咧咧道――也该给我们山头的女人开开荤了，没有肉吃的这些骚、娘们，玩起来的时候，下面流出来的水，都的一点也不滑。


正文 第三十章　肥羊
　　第三十章　肥羊
　　“恩！这两只肥羊，一只比较小，身上的肉估计也不多，另外一只的话，倒还可以，看上去没怎么挨过饿。”听到要动手，那肥大身躯男人身边的几个手下，个个表情阴冷着。似乎在他们眼中的林峰，早就成了死人一般。
　　“收拾家伙，跟我等在那个小码头上，估计不出几个小时的时间，这队肥羊就会过来了。”身躯肥大的男人，抗着猎枪，带着一干手下，朝着不远处停车场旁边的小码头藏了过去。
　　而此时在湖面上的林峰，正在隔空消灭着大留岛上的丧尸群。
　　“十个……十一个……十二个……”小六子一边用望远镜看着，一边数着，等过了五分钟后，他嘴里的数字就变成了。――五十三个，五十四个……是只敏１型的丧尸……五当家的，快干了它……
　　小六子也算是在末世中活了三年的人，平时在他眼中，显得恐怖的丧尸，如今看林峰来收拾它们，就像是过家家一般，根本就是在玩。那有半分的惊险可说。
　　“五当家的！你也太厉害了，一个小时不到的时间，你竟然杀了一百三十四头普通丧尸，外加三头力１型的丧尸，一头敏１型的丧尸，除了两头敏１型丧尸看情况不对，凭借着速度逃进小岛的深处外，大留岛外围的丧尸，竟然被你一个不留，全部干掉了。”小六子像看神人一般，看着林峰。
　　林峰则是一脸轻松，嘴里说道――还是失手了，竟然让两只敏１型的丧尸跑了。到时候，恐怕上岛清剿它们的时候，会有些麻烦。
　　“已经很了不起了。”小六子那看林峰像看偶像一般的眼神，让林峰有些受不了，脚下控制着游船，转了个身，朝着湖边的码头开了过去，目光则是闭了起来，嘴里说道――好了，别激动了。明天还要带着大伙，对这个大留岛进行一次大清剿呢。
　　“这大留岛，现在也就岛中心的一片小丛林和一些建筑物中，还没有被清理掉丧尸，其余的丧尸，可全被你干掉了，我看明天的这次任务，应该会很轻松的完成。根本不用担心什么？”听着小六子的话，林峰的心神忽然一动，似乎感觉到了大留岛上，什么异常恐怖的东西，朝自己所在的小船上看了一眼。――有危险……
　　一种深深的危机，一时间，萦绕在林峰的身心中，他知道，大留岛上已经有一个强大的存在，把仇恨的目光锁定了自己。
　　“明天！看来我要小心了。”林峰一路思索着，踏着小船，回到了岸边。刚刚走上岸，还没来得及在岸边站上几秒的时间，忽然从码头旁边的草丛中窜出了一群人。
　　“不许动……不许动……”大概五六个人，把林峰还有小六子团团围住，他们手中的长矛，朝着两人的方向顶了过来，想要把两人困住。
　　“找死？”林峰脸上冷冷一笑，五六个普通人类，竟然敢挑战他这种身体能力已经达到了敏１型的进化人类。这样的事情，让林峰看着，感觉心中好笑。手中却毫不手软。
　　一把贴身的匕首，飞快从腰中取了出来，身体一晃，就横移了三米远的距离，一个正在冲向小六子的长矛手，直接被林峰一刀给抹了脖子。
　　“是……是……敏１型的进化人类……老大，我们碰上硬茬子了。”看到林峰一出手间，就解决了一个长矛手，这些冲过来的家伙，一时间眼神呆住了，身体纷纷转了回去，开始逃命了。
　　“妈的……”一直躲藏在不远处草丛中，观察着情况的肥壮男人，听见自己的手下，一下子就把自己给供了出来，身体还向自己躲藏的位置跑了过来，看到这样的景象，他心中大骂自己的这几个手下愚蠢，不过手中的猎枪却端了起来，开始朝着林峰的方向瞄了起来。
　　“危险……”刚才在湖面上的时候，大留岛上的某个危险存在，对于自己的危险目光，林峰瞬间就感觉到了，本来以为这样的感应，只是偶然而成，如今远处草丛中一把猎枪瞄准自己的感觉，又让林峰这种本来以为偶然才有的感觉，清晰再现了起来。
　　“碰……”的一声，猎枪枪口的位置，喷射出了火光，无数碎片子弹，朝着林峰的身体飞射了过来。
　　“妈的……”带着小六子身体，低身一转，将对方身体摔了出去，自己却是原地快速跃起，腰中的６４式手枪，快速抓在了手中，心道一声――妈的！真是侥幸！要不是心中有这种对于危险的提前预警，老子今天可就报销了。
　　当林峰跃到空中的身体，再次着地的时候，他已经拉开保险的６４式手枪，已经顶在了那手拿猎枪的肥壮男人的脑袋上。
　　被手枪直接顶着脑门后，只用了一秒钟的时间，那肥壮男人的裤裆上，就被他身体里面的急尿给淋湿了。
　　“碰……”林峰没有把手枪中的子弹，射进肥壮男人的脑门中，而是对准了近处一个正在逃跑的长矛手的身体。
　　“啊……”那么近的距离，林峰本来想射到对方大、腿上的子弹，却射中了人家的脚跟处。可见林峰的枪法是如何的差了。不过被射中的家伙，嘴里哀嚎般的声音，还有双手握住被击中的脚跟，满地打滚的样子，加上林峰嘴里大喊的声音――妈的！再跑，老子把你们全部干掉。
　　种种情形合在一起，一时间，让所有打算逃跑的长矛手，都乖乖举着双手，身体蹲在了地上。而那被枪声直接贴着耳膜发射出去的肥壮男子，感觉到大脑嗡嗡的响，手中端着的猎枪，就如是山体一般的沉重。直接落在了地上。
　　“妈的！敢偷袭我们……”小六子从地上爬了起来，对于林峰刚才的救命之恩，他用感激的眼神，向林峰表示心中已经牢记了。他过来低身拿起了肥壮男人身下的猎枪，用着枪托，对准那肥壮男人的脸庞，直接砸了下去。
　　“碰……”的一声，肥壮男人的眼角，被砸开了一个大大的口子，鲜红的鲜血，从那口子中，迸射了出来。身体则直接被砸卧在地上。
　　小六子一击解了心中的气后，快速的把周围几个长矛手身边的长矛，全部收取了，对方身上带有的刀具，也一把不拉的从他们身上，拿了下来。


正文 第三十一章　美女成群
　　第三十一章　美女成群
　　“妈的！你们是哪个聚集地的？”林峰和小六子配合，将眼前六个男的，全部赶到了一起。
　　“我……我们是一直单独行动的一群幸存者，不知道您是进化人类大人，竟然敢太岁头上动土，我们实在不该。”那肥壮男人，在一阵担惊受怕后，恢复了一些心智。朝着林峰买着笑容。希望能以此蒙混过关。
　　“单独行动的一群幸存者。”林峰看出了，在肥壮男人说出这样话的时候，另外几个长矛手脸上，展现出来的闪烁眼神，看着这样的眼神，他心里明白，这肥壮男人在说谎。
　　“碰……”林峰举枪朝着旁边不远处的一个长矛手大、腿，再次开枪。大概五米的距离，他这一枪，竟然还是打偏了，打在了那长矛手两腿之间，命根的下面。这样的射击准确性，可见林峰的枪法实在太差。
　　“啊……啊……”那被差点射中命根的长矛手，嘴里惊叫着，不停朝身后挪动着，每一次挪动，他那裤裆中，就射出一股急尿，足足射了十几回急尿后，他才惊魂不定着停止了身体的挪动。
　　“下一次你要是再说瞎话，那被枪击的对象可就不是你的手下了。”林峰用着枪口的位置，砸了肥壮男人的脑袋几下。警告着对方。
　　“名字……”肥壮男人对于林峰，一句话不说，就直接开枪的行为，有些吓蒙了，过了好一会儿时间，才知道要回答。
　　“吴迪……”
　　“你们聚集地有多少人，你是聚集地的什么人物？”有了一开始的配合，后面这名叫吴迪的肥壮男人，就显得配合多了，林峰问什么，他就回答什么。
　　原来这吴迪是附近一个小型聚集地的头领，这个聚集地的人数只有百来人。他这个聚集地平常不出任务，想要粮食，想要女人的话，就会从别的聚集地那里去抢夺。也就是说，他们这群人，就是末世中的土匪。
　　聚集地中，男人大概有三十几个，有三把猎枪，子弹的话一共在二百来发左右，这些男人中，没有老人，没有小孩，都是壮年期的男人。聚集地剩下的人，都是女性。一共有七十多个。这些女人，有的是被吴迪他们从别的聚集地抢来的，也有一些是他们从一些危险的地方解救出来的。
　　“那你们带路，我去你们聚集地看一下。”要是平常的时候，在那里遇到一群聚集地的人员，林峰也就绕过去了，可这次不同，这个聚集地的老大，竟然袭击他，那他就有了理由，把这个聚集地的所有人员，全部擒获。到时候，其中的三把猎枪，和聚集地的粮食，还有那吴迪嘴里说得，聚集地七十多个年轻女性，全部抢过来，这些东西加在一起，那可是一笔末世中巨大的财富。
　　有了这些，林峰可以安稳的过一段好日子了。甚至好几年都不用出任务也行。
　　“妈的！既然惹了老子，还差点害得老子丢了小命，那你们不拿出一点补偿来，老子能放了你们嘛！”林峰心中恶狠狠想着。可是此时的林峰，却发现场面有些不对，特别是他要求这些人，带着他去他们的聚集地看看的时候，这些本来在手枪威胁下，显得老实的长矛手，个个神情激动了起来。
　　“老大！不行的，不行的。”
　　“呜呜呜……终于还是要露陷了……”
　　“妈的！说什么了。”
　　混乱的场面，一时间开始上演了，其中一些人开始哭泣了起来，嘴里乱七八糟说着什么话，还有一些人，似乎怕身边那些软弱的同伴，说出什么秘密，竟然拳头直接相加在对方的身上。
　　“碰……”林峰抬起手枪，就射了一枪，这一次他射的很准，直接把其中一个正在打人家伙的脑袋给开花了。
　　新鲜的脑浆，在阳光下，散发着嫩黄的颜色，从对方的脑壳中，迸射了出来。就像是鲜嫩的豆腐，在滚烫的油锅中爆炸了样子。噼噼啪啪的从对方脑袋中，溅了开来。
　　“妈的！都给老实点……”杀人就像杀鸡一般，林峰脸上没有什么表情。嘴里骂骂咧咧道――都他、妈在末世中混着，男人在女人身上，干的那点事，不他、妈都是那样的话，有什么羞人的地方，不可以告诉外人的。
　　林峰一猜，就知道眼前这帮聚集地的男人，肯定对聚集地的女人，集体做出了什么龌龊的事情。在末世环境这种巨大的压力下，男人为了释放压力，什么事情做不出来。
　　“你都知道了。”被林峰的一枪，给打蒙了的一个长矛手，听了林峰刚才的话，抬起头来，朝着林峰看着，脸上显得不信。――你能理解我们嘛！我们那样做，真的跟差不多。
　　“哼！末世中能活下来的男人，有几个不是。”林峰说着话，示意着小六子，让对方从路虎车上取下了一些绳索，把眼前这几个人全部绑了，然后让不远处，躲藏在草丛中五只受控丧尸管控着他们，自己则是带着吴迪，和小六子一起，上了路虎车，开着车，朝着他们那个聚集地开了过去。
　　“这位大爷！我们能碰上你这么体谅人的进化人，还真是幸运啊！要是碰上别的什么人，看见我们在聚集地那些女人身上，干下的事情，他们肯定把我们全部剁成肉酱，然后拿去喂狗吃的。”吴迪身体虽然也被长长的绳索绑住了，但是一路上，他选着好听的话，赞美着林峰是如何如何的大度，能体谅人。
　　“妈的！真没想到，还能碰上这么封闭的一群人，不就是把一些女人关起来，玩弄了一阵，这样的破事，还值得保密。”林峰心中想当然着，神情也没有去理会这个吴迪，只是心中想着，到时候一下子获得了七十多个美女后，该怎么出手。
　　“算一个年轻姑娘二百斤大米的话，七十个年轻姑娘一出手，那就是一万四千斤大米，这么多的大米，我们一家够吃十几年的。”林峰还在想着心中美梦的时候，吴迪所在的聚集地位置，在路虎车快速接近下，到了。
　　“就是这里嘛？”眼前是一片竹林，竹林后面是十几幢相连的农舍。在南方小镇中的农舍，因为末世前，此地经济还算发达的缘故，大都是二层或者三层的小楼。在竹林的阴影中，几个守在聚集地外围的守卫，正围在一处竹林地中，打着牌。


正文 第三十二章　肉女
　　第三十二章　肉女
　　“是的！至于那聚集地剩下的两把猎枪，其中一把就应该在那些守卫中，还有一把应该在我弟弟吴刚的手中。”吴迪把林峰一路上关心的问题，老老实实做了一个回答。
　　林峰抬起了手中的望远镜，身体趴在草丛中，把远处几个聚集地守卫的情况，看了个清楚，发现，确实其中有一个家伙的身边，摆着一把猎枪。
　　“那你弟弟吴刚，现在在那里？”
　　“估计在便女器房里，享受吧！”吴迪一路上，说了不少话，这便女指是什么，林峰早就从她前面的话语中弄明白了，指的就是他们聚集地养着的七十个年轻姑娘。
　　“便女器房，就是那外墙涂了红漆的房间。”当吴迪把一切林峰想要了解的情况，都告诉了林峰后，林峰用手中的匕首，把吴迪身上的绳索解开了，然后和小六子一起，左右架着吴迪，朝着聚集地的位置走去了。为了把戏演得真，吴迪身上的猎枪，还背在他的身上，只是猎枪中已经没有子弹。
　　“大哥回来了？”几个守在竹园中打牌的聚集地守卫，看见了吴迪后，纷纷站了起来，不过作为守卫应该持有的警惕心情，却没有在他们的身上发现。
　　“哎！大哥！别的兄弟呢？”当吴迪带着林峰他们走进这群守卫的时候，其中一个明显带头的家伙，发现了情况有些不对。
　　“这两个又是谁啊……”发现那带头的守卫，要把摆在旁边的猎枪拿起来的时候。林峰先把自己手中的６４式手枪，提了起来。
　　“兄弟们！不要急！他是进化人，手中还有枪，甚至还能理解我们在那些便女身上做下的事情，所以你们不要担心，他不会对我们做出什么不利的事情，他说了，他来这里，只要女人和粮食，他不要我们的命。”吴迪卖命劝解着眼前的这些守卫。而那些守卫，则相互对视着，眼神显得有些游移。
　　“大哥！我看你是糊涂了吧，我们在这里做的事情，外面会有人理解我们嘛！”那带队的守卫说着话，低身就要拿取身下的那把猎枪。
　　“妈、的！找死……碰、碰……”既然起了冲突，林峰也就管不了那么多了。手中６４式手枪，一口气倾泻了其中全部的子弹。眼前聚集地守卫的头领，还有另外一个守卫，被直接击毙，剩下还有三个，则被击伤。
　　“终于枪法有点准了。”虽然只是相隔十米的距离，但是七枪下来，林峰能命中五个目标，这对他来说，已经是巨大的进步。
　　“这……”吴迪还有些晕，不知道局面一下子怎么变成这样了，曾经的好兄弟，竟然有好几个，死在他的眼前。守在他身后的小六子，则是一个拳头，就把他暂时击晕了。
　　“小六子！子弹，枪……”林峰把手中的枪扔给了小六子，揣在他口袋里的子弹，也甩给了对方一把，示意着小六子自己给手枪装子弹。
　　“你拿着枪，守在这里，我把那便女房的另外一把猎枪找出来。”说着话，林峰朝着远处刷有红漆的三层小楼冲了过去。
　　拥有敏１型体质的林峰，身体在竹林中穿梭的时候，就像是一阵风，唰……的一声，就来到了那红漆房的前面。
　　“怎么回事啊？闹哄哄的……”可能是刚刚在红漆房中的肉便女身上，享受过一回快乐。从里面走出来查看情况的两个小子，嘴里打着哈欠出来了。
　　“碰碰……”两声后，林峰连续出拳两下，把两个家伙，击晕在当场。然后身体进入了打开的房门中。
　　一进入红漆房中，林峰闻到了一股尿骚味。就像是房间里面，住着一些小便经常要失禁的婴儿一般。
　　“张大！张二！怎么回事啊？老子才爽了没有多久……”一个跟吴迪长得有几分像的家伙，提着裤子，从房间里面走了出来。手中的猎枪刚刚从门房角落中取出来的时候，他的面前出现了林峰。
　　“你是谁？”那人问着林峰，伸手拿枪的动作，却一下子变得快速了起来。
　　“吴刚……”林峰一把就抓住了吴刚取枪的手，虽然林峰的身体，还没有真正达到力１型进化人类的力量水平，但是半吊子力１型男人的身体，也是拥有无穷的蛮力。
　　林峰一把，就扯断了吴刚的手，然后举着他脱臼的胳膊，连带着他的身体，一块提了起来。
　　面对着忽然的攻击，吴刚痛的喊不出声来，嘴里发出嘶哑的声音，双脚点着地，一副尽量拉高自己身体，用着这样的方式，减轻着这种单手被撕扯着拉高后获得的疼痛感。
　　“房间里还有人嘛？”林峰问了一声，吴刚不知道是没有听清楚，还是不愿意回答，所以并没有张口说什么。
　　“我问你，房间里还有人嘛？”这次林峰发了狠，又把手中吴刚的胳膊，往上抬了十几公分的高度。
　　“没有了，没有了，里面只有肉便女了。”听完吴刚的回答，林峰一把将他的胳膊，从对方的肩膀上甩了下去，失去了关节束缚的胳膊，就像是吴刚身上多余的一块肉般，在对方的肩膀下，来回惯性摆动着。
　　林峰取出了门房中的那把猎枪，带着几分憧憬，朝着里面的房间中走去。想要看看，这次他获得的这七十个年轻姑娘，货色怎么样？
　　“要是其中有好的话，给自己也留几个。”刚踏进挂有珍珠布帘的房间里面，看着房间里面的女孩，林峰一时间呆住了。
　　大概三十几个平方米的房间里面，没有任何家具，没有任何摆设，只有满地的稻草和报纸铺在上面，为了增加房间里面的温度，房间的对角角落中，生着各一个火炉，借着火炉中的光芒，林峰看清了趟在那些稻草上的女孩，都是怎么样的。


正文 第三十三章　人间地狱
　　第三十三章　人间地狱
　　“没有双脚，也没有双手……”只有孤零零的身体连着她们的头部，身上的手脚齐根砍断了。从那被砍断的伤口处，看得出来，显得很整齐。――是用刀，一下子砍断的。
　　“这……就是……就是所谓的肉便女。”林峰呆了呆，本来以为在这末世中，他已经见够了所谓的事情，可是眼前的景象，还是让他震惊住了。
　　“我要吃肉，我要吃肉……”一个就在林峰身边不远处的肉便女，看着离她几米远处的一个火炉，眼神显得发呆，因为自己没有手脚的关系，她身体想要表示一个动作，只能是努力着晃动一下她的身体，以便她的身体，能在稻草上左右摆动一下。然后像一个木偶一样，吸引别人的注意。
　　顺着那肉便女的目光，林峰看见了，此时正架在那些火炉上烧烤的是什么。――一个人的大、腿，而且是一个女人的大、腿。
　　因为那大、腿的细嫩，让林峰心中明白，这样的大、腿，只能是从一个身材苗条的女人身上砍下来的。
　　“这群真是畜生……让肉便女，吃从自己身上砍下来的肉，为的只是维持她们的生命。”林峰还以为，此时的他，已经能完全原谅这末世中，所有的了。因为他觉得，自己已经是个，杀人如麻，随意的玩弄女人，如今看到眼前的景象，他觉得，原来，比起这群来，他只能算是个好人。一个大好人。
　　“主人……我要吃肉，我要吃肉……”又有几个肉便女朝着林峰要求着，在林峰双脚前面的地面上，五六个肉便女的身体，靠着左右摇动的方式，向林峰提着要求。
　　“啊……”林峰感觉要疯了，他无法再多看一眼，眼前的景象了，因为眼前的一切，比最恐怖的噩梦还要来得恐怖。他转过身来，看着正试图从地上爬起来的那个吴刚，因为一只手完全脱臼的缘故，努力了几次，还是摔倒在地上的样子。
　　“我来帮你……你这个畜生。”林峰走到了吴刚面前，一脚踩在吴刚的身上，双手拉着吴刚的手臂，然后直接一拉。
　　“啊……”吴刚那只脱臼的手，直接被林峰从对方的肩膀上拉扯了下来，对方手臂动脉处，喷射出来的滚烫血液，像暴雨一般淋满了林峰的身体。
　　“还有这个。”林峰将手中那只从吴刚身上拉扯下来的手臂，扔了出去，随便让其滚在一个角落中，然后帮地上，因为失去了一个手臂，而痛的哇哇叫的吴刚，转过了一个身，双手再次重复了刚才拉扯吴刚手臂的动作，将吴刚身上另外一只手臂，也从对方身上拉扯了下来。
　　“好像血流的差不多了。”感觉着从吴刚手臂动脉处，喷射出来的血量，在时间的推移下，慢慢变小，林峰觉得此时因为看见了肉便女惨状，而在心中翻腾的怒意，并没有减少几分。
　　林峰正欲再想几个好办法，好好整治一前的吴刚时，聚集地中，另外一些听到枪声，而冲过来的聚集地人员，赶了进来。
　　“谁……谁……找死啊！竟然单身冲进来……”冲进来的这些人员，似乎是害怕自己在这个房间中干下的事情被外人发现，所以他们不顾一切的朝着林峰的身前冲杀了上来。什么刀枪，什么长矛，甚至拳头，腿脚，还有牙齿，一切能用上的武器，一时间全把林峰当成了攻击目标。
　　因为眼前的这个男人，看到了他们内心最丑陋的一面。
　　“全部都给我死……”林峰嘴里低吼了一声，身体开始发挥出，作为进化人类，最强大的力量，他的拳头，就像是铁榔头一般，砸到那里，就是脑袋碎裂，骨肉断开。他的身体，就像是风中的大雁，灵敏的穿插在这群聚集地成员中，贴着他们的身体，一个接一个的把他们的脖子，全部拧断了。
　　“咔嚓……”当房间门口最后两个冲过来的家伙，被林峰双手拧断了脖子后，林峰一坐在了地上。此时，在他身体的周围，密密麻麻死了二十几个成年男人，面对着如此的景象，林峰并没有替死去的他们悲哀半分，只是恨自己，怎么就让这些家伙，这么痛快的死去了。
　　“大爷！大爷！帮我，帮我，把这药抹在我的伤口上好嘛，只要抹上了，我伤口就不会流血了，会像那些肉便女一样，四肢的伤口变得洁洁白白的，就像是天生的一样。”吴刚失去了双手，他嘴里发出了乞求的声音，肩膀上的伤口，还在疯狂的露出血来，这样的情况要是再持续下去的话，估计不出几分钟的时间，他就会流血而亡的。
　　“就是这个东西嘛？”林峰从吴刚上衣口袋中，取出了一瓶药，一瓶说是可以抹在伤口上，可以让人直接伤口愈合的药。
　　“对！大爷！我知道我们这些男人做得很过分，把这么多女人变成了下、贱的肉便女，我们死有余辜，但是你想想，如果你留下我，我还可以帮你照顾这些肉便女的生活，毕竟我的双脚还在啊！”
　　吴刚嘴里乞求的声音，显得小声，惨白的脸上，因为大量失血的缘故，已经看不出几分血色了。
　　此时的林峰，可怜的目光看了吴刚一眼，他此时的心中，有无数个歹毒的想法，可以付诸实施在吴刚的身上，让其痛不欲生，但是到了最后，他还是没有选择任何一条，只是看着吴刚，嘴里淡淡说道――慢慢等死吧！
　　“不……”也许等待死亡，对吴刚来说，就是最大的惩罚。感受着自己大脑的意识，在身体血液大量流失的情况下，渐渐变得模糊，看着眼前的真实世界，渐渐在自己的目光中，变得虚无起来。流尽身体最后一滴血液的他，最终无奈着闭上了眼睛。
　　门外的世界，变得安静了。放有肉便女的房间内，却时有声音发了出来。
　　有要求喝水的，有要求吃饭的，甚至还有要求吞、精的，林峰那时候，并不知道肉便女为什么要提这样的要求，还是后来问了其中的一个肉便女，才知道答案――因为每个肉便女每天吃到的食物很少很少，如此情况下，多吞一次男人身上的精，对她们来说，也是一种体力上的补充。
　　如今没有了外人的打扰，林峰可以细细的查看起这些肉便女的情况，加上刚才已经看过一边这些肉便女了。所以她们的惨样，林峰多少能接受了一些。


正文 第三十四章　少女多多
　　“竟然这个屋里的肉便女，全部被挖去了双眼，甚至连牙齿都打掉了。”此时，林峰才觉得这个房间明明有大门，为什么没有把大门打开。而是因为，这些肉便女失去了双目的面容，只有在灯光暗淡的情况下，才能看起来，感觉漂亮不少。不然的话，看着肉便女那失去眼珠的黑洞洞双眸，哪个男人看着，还有玩弄她们的心情呢。
　　至于这些肉便女为什么会没有牙齿，林峰心中一想，也明了了，那是因为怕这些肉便女在给这个聚集地，那些男人做口活的时候，咔嚓一下，用力一咬的话，会咬掉什么东西，毕竟没有牙齿的女人，即使成心想要害男人，她们的嘴巴，也不会对这些男人的命根，造成什么大的伤害。
　　红漆房的底楼，林峰大概数了一下，其中一共有四十五个肉便女存在。
　　“不是说，他们手中，一共有七十多个肉便女嘛？”林峰带着一些疑问，朝着红漆房的二楼走去。打开二楼的房门，又一个满地趟着肉便女的房间，展现在林峰的面前。同样是满地的稻草，稻草中，存在着一些尿骚的味道，一些失去双手双脚的女人，用好奇的目光，看着走进房间的这个陌生人――林峰。
　　“原来这里的肉便女，是没有被挖去眼睛和敲掉牙齿的类型。”林峰看了一下房间里的情况，心中明白了，为什么会把房间里的肉便女分开放置，原来是有些区别的。看来这里的肉便女比较听话，愿意吃从自己姐妹身上砍下来的人肉，甚至心甘情愿的为这里的男人做口活，有着这些原因，所以这里的肉便女，只是被砍去了双手双脚而已。并没有被挖去双眼。
　　“你是谁，你是新来的主人白嘛？”一个面容娇小的女孩，问着林峰。她和房间中，别的肉便女一样，光着身体。明亮的眼神中，闪发着神采。――多么可爱的女孩啊！
　　看着女小姑娘身前身后光溜溜的，本来该长出双手和双脚的地方，此时只有连带着一些皮肉而已。
　　主人！小奴尿急死了，你能帮我把尿嘛？”她扑闪着明亮的大眼睛，朝着林峰微笑着。
　　“这个……这个……”林峰一时间，不知道自己该怎么做了？
　　“主人！那边有个粪桶，你抱着人家的，把人家身体装在粪桶上就可以了。”在小姑娘的指点上，林峰看见了房间角落中，那个造型奇怪的木桶。那木桶显得很深，但是外面的出口的地方，做成了人性大、腿根部的形状，只要把少女的身上剩余的那点大、腿根部塞在那里，眼前的这个少女就可以自行方便了。
　　“噢……”林峰答应了一声，身体蹲下，一把抱起了身下的这个少女，没有双手，没有双脚的这个少女，就像是一个洋娃娃一般。任着别人抱弄。不会有任何的反抗。
　　“原来把女人做成肉便女，有这样的好处……”林峰心中的想法一旦形成，连他自己都吓了一跳，他快速的把小姑娘装在了那木桶，自己的身体却快速的跑出了这个房间。――我这是怎么了？这么的想法竟然有……
　　林峰身体趴在楼梯间门口，嘴里用力呼吸着，他不知道该怎么形容，自己此时的心情。用力呼吸着空气的他，花了一些时间后，平复了一些心情，然后反身回到了房间，把那装在木桶上，方便完毕的姑娘，放回了原来的地方，然后数了数二楼肉便女的数量。
　　“一共二十八个！加上一楼的四十五个，看来红漆房中，应该有的七十多个肉便女，已经差不多全部找到了。”林峰从房间中走了出来，他并不想在房间里多待，而那房间中存在的二十几个肉便女，看着他这个陌生的主人，似乎也感觉很怪，一个男人走进她们的房间，没有用她们的身体，找些乐子，却一副多愁善感的样子，这……
　　这些二楼的肉便女，似乎还没预感到，她们的命运已经得到改变，心中想得的事情，还是一些如何继续委曲求全生活下去的道理，有着这些道理在，她们才能在这极端黑暗的环境下，活到现在。
　　此时这红漆房中，只有三楼的一些房间，没有被林峰检查过，林峰收拾了一下复杂的心情，打算快速检查一下后，就从自己的聚集地中，召一批人过来，把这里收拾一下。至于这批肉便女到底怎么处理，他心中还没有明确的观念。
　　林峰的脚步，快速的朝着红漆房的三楼中走去，咚咚的响声，在林峰经过每一级台阶的时候，在红漆房中回荡。伸手打开了红漆房中最后一间房，里面没有如林峰想象过的，楼下的景象，地上没有什么稻草，房间的角落中也没有什么架着少女大、腿，正在烧烤的火炉。只有一张红色的小床，小铺着几层厚厚的床被，一个起伏的身影，在床被下。
　　听见有人推开了自己所住的房门，的人发出了声音。――叔叔，你们回来了嘛！
　　声音是个很稚嫩的小女孩发出来的。听着声音，林峰觉得这个小女孩的年纪最多十三四岁。
　　“恩……”林峰假装答应着，身体慢慢接近着那张小床，入眼看到的是一个披着长发，一脸青春面容的姑娘，安逸的躺在小。
　　“这……”一张纯真的童颜，在小姑娘的脸上浮现着，看着她的童颜，能让林峰此时混乱的心，得到安宁。
　　小姑娘看向林峰的时候，小脸微微笑着――叔叔是谁？我从来没有见过啊？
　　小姑娘那嘴角发出笑容的时候，就像是一抹阳光射进了林峰的心田，让林峰的心，有一种颤抖不已的感觉。
　　小姑娘显得越纯真，显得越可爱，林峰此时的心，就显得越担忧，他小心的走到了眼前的小床边，心中有些不忍着，把盖在小姑娘身上的被子，完全解开了。
　　“天哪！我看到了什么景象……”林峰的目光，一时间呆住了。的小姑娘，穿着衣服，不过是一件没有手脚，完全封闭的衣服，这件特殊的衣服就像是一件非常紧身的泳衣一般，将小姑娘的身材，完全包裹住了。而小姑娘身上断手断脚的地方，更是显得异常。
　　“竟然没有留一点痕迹的感觉，就像是天生长出来就没有手脚的样子。”林峰的手，有些不忍心的摸在了小姑娘断手断脚的地方，上面光滑的皮肤，连接着小姑娘身上另外的上。
　　“叔叔要用小敏嘛！小敏会很乖的，会让叔叔很开心的。”感受到了林峰手指的触碰，小姑娘还以为林峰会像吴迪或者吴刚兄弟两一样，要玩弄她身体。
　　“不……不……不……”林峰身体连退了几步，然后反身快速朝着楼下跑去，他一路跑出了红漆房，朝着这个聚集地外面的竹林中走去。
　　“大哥……怎么样？里面的肉便女你喜欢嘛？”此时在竹林中的吴刚，已经从昏迷的状态中醒来了。他还在以为，自己在那些肉便女身上所做的一切，眼前的林峰能体谅他。可是他没想到的是，林峰才走来，就直接用匕首，在他脖子上划了一个口子。
　　“叱……”吴刚脖子动脉处，喷涌的鲜血，射了出来，一下子将吴刚倒地的下面，染成了一片红海。
　　“把剩下的全部杀了。”听着林峰的话，一直用手枪，在这里，守着这些俘虏的小六子感觉有些疑惑，他看着林峰脸上的神色，发现有些不对――五当家的！你在上面看到了什么。
　　“你自己去看……”林峰说着话，抢过了小六子手中的手枪，已经打开保险的手枪，林峰拿着，就直接对准了眼前剩下的人员，一枪一个，全部把他们解决了。
　　“痛快……舒服……”把这个一般聚集地中的男人，全部干掉后，林峰感觉到了一种前所未有的解脱。他直接一头倒在下面的竹林中，目光呆呆看着天空。――这世界，是怎么了？
　　“小林！起来了……”听到小六子传回来的消息后，带着大队人马赶过来的黄建荣，此时已经把眼前这个聚集地的物资，收集的差不多了，其中的粮食，还有枪支，还有就是那七十几个肉便女，他全部派卡车拉回了自己的聚集地中。
　　本来过来的时候，黄建荣就想把，一直趟在地上，不愿意动弹的林峰叫起来，但是他看了一眼那红漆房中的情况后，心中也能理解林峰，为什么会长时间的不愿意动弹，甚至连眼皮都不愿意眨一下。但凡正常人，看见了红漆房中的惨状后，心情压抑的一面，至少要很长的时间，才可以回转过来。


正文 第三十五章　少女小敏
　　“大当家的……”林峰木讷着神情，从地上爬了起来，嘴里淡淡说道――你打算把这些肉便女，怎么处理。
　　“这个……”黄建荣疑惑了一下，嘴里说道――按理说，这个地方是被你发现的，也是依靠你的实力，完全摆平的，所以这里的物资和女人，全应该属于你，但是毕竟后续的扫尾工作，聚集地也帮你做了一些，所以这些东西，也不可能，全部归你所有。
　　“这个我知道。”林峰淡淡说着，一百多人的聚集地中，粮食自然不会少的，加上眼前着七十多个肉便女，还都是年轻的姑娘，其中漂亮的更有不少，这些女孩要是在市面上出售一下，那也是一笔巨大的财富。这么多财富，让林峰一个人吞，以他现在的实力，还是咽不下的。
　　“从这个聚集地搜出来的一万多斤大米，我安排人，全搬到你家了，还有那三把猎枪和二百多发猎枪子弹，也全部属于你，但是这七十多个肉便女的话，只能拨一半给你，其它的作为基地共有的财产。”听着黄建荣的话，林峰也觉得对方的安排是正确的。
　　“七十多个肉便女，就是七十多张嘴，这么多人，要是靠林峰一个人来养，那他家里就是有十万斤大米，也是不够的。把这些肉便女便宜的卖掉，不仅让她们都能有个家，生活上也能得到别人的料理。”林峰心中思想着。
　　“大当家的！不得了了……脚不得了了……”把一些物资和肉便女，搬回聚集地后，匆匆赶过来的小六子，神情显得慌张。
　　“怎么了？”
　　“大当家的！听说我们聚集地收集了一批肉便女的消息，附近好几个聚集地的权贵们，都过来抢着要。”听完小六子的话，林峰和黄建荣对视了一眼。
　　“妈的！这群……”黄建荣嘴里骂了一句。
　　“大当家的！把女人变成肉便女的人，那才是，享受现成肉便女的男人，不过是好色而已。”
　　“好色？”黄建荣想了想后，点了点头，嘴里说道――倒是这个道理，只是这帮家伙，明着来抢购肉便女，这样的事情，让人觉得恶心。
　　“大当家的！他们不是明着来抢购的，而是派了一些手下，来找你商量的……”小六子急着提醒了黄建荣一句。
　　“原来如此……这就对了……好好敲他们一笔……”说着话，黄建荣坐了旁边的一辆路虎车，前呼后拥着一群人，朝着自己聚集地的方向回去了。
　　“小六子！那三楼的一个名叫小敏的肉便女，有没有给我分开安置。”听着林峰的询问，小六子站在一边想了一下，嘴里说道――我不知道小敏是谁，不过大当家的把一楼弄出来的肉便女，全部归了聚集地所有，二楼和三楼出来的肉便女，全部留给了五当家你。”
　　“恩……”林峰点点头，心道一句――还算大当家的有良心，这二楼和三楼的肉便女，加在一起，虽然比起一楼的肉便女数量要少很多，不过姿色还有脾气上，都是很好的，这样的肉便女，在市场上的价格，想来也是很高的。
　　“回去……”一句话后，林峰坐上了小六子开过来的路虎车，回头看了一眼那身后竹林中的红漆房。只是一眼，那在红漆房中，他看到的那些人间地狱一般的景象，就在他脑海中，不停开始闪现着。
　　不停摇晃着身体，为求林峰注意的景象，我要吃肉，我要吃肉的声音，一时间回荡在林峰的眼前和耳边。
　　“回头叫人把这一带的农舍全部烧了，特别是那间红漆房。”小六子开着车，听着林峰的吩咐，他只是楞了一下，就明白了林峰为什么要这么做。
　　“知道了！五当家！”
　　路虎车巨大的车轮，碾压着乡村小道上的石子，让那些石子激射在本已经满是石灰的道路中。漫天的灰尘，在路虎车的身后，渐渐扬起，这些灰尘，渐渐就把远处的红漆房，隐藏在一片灰灰蒙蒙中。
　　当林峰坐在路虎车上，回到聚集地的时候，已经是下午四点多的时候了，林峰站在聚集地的门口，远远的就看见，很多越野车停靠在聚集地的门外，粗粗一看，大概有几十台之多，一些住在旁边聚集地的熟悉面孔，时不时的在聚集地门口闪现着。还能看见，一个两个家伙，从聚集地中用各种布匹，裹缠着什么东西，匆匆出来，带着这些东西的男人脸上，个个露着兴奋的表情。
　　“怎么样？你这个肉便女还漂亮嘛？”有人小声问着，从聚集地出来的人。
　　“一般！而且是被刺瞎了眼睛，砸光了牙齿的，不过我听说，还有一批品质很好，而且很会伺候人的肉便女，在建荣聚集地中，并没有开始出售，好像是在等这批肉便女的主人回来，才会安排下一步的事情。”外人把林峰所在的聚集地，以其中大当家黄建荣的名字命名，称为建容聚集地。
　　“是呀！虽然我也很厌恶把这种肉便女做出来的，恨不得直接把他们杀死，但是这肉便女，不得不说，是女人中的极品，这……”有些话，即使买下了这种肉便女的男人，也不好开口说出。
　　“明白，我们都是男人嘛！”
　　听着旁边一些人的议论，林峰大概把聚集地中，此时正在发生的事情，心中有了个明了。
　　“看来，我们聚集地周围，那些手上有些大米的人，都过来收购这些肉便女了。买这些肉便女，想来只是为了满足这些家伙的兽、欲。”林峰有些无奈，也有些无所谓。末世中，男人找乐子，只要有钱，随便怎么玩都可以，所以收购一个肉便女玩玩，对末世中的男人来说，就像是买一件玩具一般。
　　“就让有实力的男人来买吧！毕竟也算是给这些肉便女一个归宿，虽然说，不一定是非常好的归宿，但是比起她们以前所在的红漆房中的日子，想来一定会好多了吧！”林峰心中想着事情，脚上却大步朝着自己家的方向走着。
　　“他就是我们的五当家……那批会伺候人的肉便女，就是他所有的。”似乎有人，正在建容聚集地中，打听林峰的下落，当林峰出现的时候，有认识林峰的人，把林峰指了出来，如此情况下，这群人自然就冲着林峰包围了过来。首当其冲的就是卫中。
　　“五当家的！五当家的！”因为跟林峰认识，还跟林峰做过生意，卫中显得当仁不让。跃过身边一群，想要跟林峰套近乎的人，首先跟林峰打起了招呼。
　　卫中贴着嘴巴，在林峰的耳边小声说道――五当家的！能把你手中那批肉便女，全部处理给我嘛！
　　“怎么？这些肉便女很好卖嘛？”
　　卫中挠了挠头，嘴里说道――我知道，我收购这些身世可怜的肉便女，是很恶劣的一件事情，但是即使我不收购，你看……
　　卫中指了指周围，那些对着林峰虎视眈眈的人口贩子。
　　“我可以把她们全部卖给你，但是你能答应我一个条件嘛？”林峰淡淡说着。
　　“说吧！我老大秦荣说了，让我一定把这批肉便女的生意做成了，因为里面可能有很大的利益。”说着话，卫中一脸兴奋着，嘴里对林峰说道――只要五当家的，让我接手这批肉便女的生意，我可以给你很大的好处。
　　“啪……”林峰直接在卫中的脸上，闪了一个耳光，对方嘴里的一颗牙齿，瞬间飞了出来，砸在了远处的地面上。
　　“五当家的……”卫中脸上一楞，林峰却是脸上淡淡笑着――放心！她们还是你的，只是我觉得你的嘴脸，有些可恶，不打你，我好像心里不痛快。
　　林峰自然知道商人的嘴脸，都是以利当头，所以卫中嘴里在谈论肉便女生意的时候，根本不在乎林峰心中在想些什么，只是一味的提有很大的利益要给林峰，那想到林峰对于在肉便女身上，能赚多少钱，其实心中并没有在乎。
　　“好的！只要能把这笔生意，让我接手，五当家的就是再抽我几个耳光，我也愿意。”卫中伸手摸着从嘴角渗出来的血水，脸上的笑容，依然灿烂着。
　　“走吧！到我家里去接她们吧！”林峰无奈了一句，带着卫中，朝着自己家的方向走去了。
　　“林儿！你回来了？”林峰没有到家，还只是离家有五十几米远的地方时，他的母亲张云妹就急着冲了过来。
　　“妈！什么事？”林峰以为家里出事了，因为肉便女的事情，一直郁闷的脸上，有了一些精神。
　　“你真的把那些制造断手断脚女孩聚集地的全部杀了嘛？”张云妹用力问着，林峰听后，点了点头，嘴里带有几分抱歉的感觉说道――妈！我当时实在是控制不住我自己。
　　“好儿子！你干得对！这样的畜生，就不能留在世上。”张云妹哭了，不知是因为可怜那些肉便女，还是因为怨恨这个可恶的末世，而哭了。
　　“那些断手断脚的女孩都在那个房间！你的三个女人和林帆正在喂她们吃的。她们真的很可怜……有些人好几天，只能吃到一点粮食，其余的时候，要嘛吃男人身上肮脏的东西，或者就是吃她们身上自己的肉。就是……就是……那些从她们身上断下来的……”张云妹说不下去了，因为她哽咽住了。
　　“妈……”林峰安慰着自己的母亲，远处的林峰的父亲，林朗看见自己老婆这种情况，走了上来，把她拉着，带回了他们的房间。林朗离开的时候，回头叮嘱了林峰一句――小林！好好安排这批女孩，以后的生活。
　　“知道了，爸……”林峰带着卫中，进入了自己家中摆放着满地肉便女的房间。房间中的林帆，还有单铃，还有玉容和花飞月她们，正在给这些肉便女喂着食物和水。
　　“慢慢吃，慢慢吃，饭管够……”一个靠在林帆怀里的肉便女，嘴里已经塞满了食物，但是她的嘴巴，依然长得大大的，想把林帆手中碗里剩下的米饭，全部吞进嘴里。
　　“咳咳咳……”还有的肉便女，因为大量的吞食食物，一时间咽住了，而把大量的食物，又吐了出来。


正文 第三十六章　准嫂子
　　“卫中！我们还是到旁边的房间里，再等一会儿吧！”听着林峰的话，卫中楞了一下，卫中看了看林峰的表情，又看了看房间里的情况，更重要的是，他嘴角因为林峰一记耳光，而掉下来的一颗牙齿，还在她嘴里发出着隐隐作痛的感觉，有着这些，他本想嗦的几句话，立即又吞回了自己的肚子中，乖乖跟着林峰到了旁边的房间中。
　　林峰这一离开，他没有再次进入那个满是肉便女的房间，直到那些肉便女被卫中带走以后，他才敢进入。
　　“我还以为，你们要阻止卫中，把她们带走。”站在没有了肉便女的房间中，林峰看着四女，说了一句。
　　“我是想！可是我知道，那需要付出很多的粮食和人员代价，以我们家的财力和人力，根本养活不了那么多没有手脚的女人。只有把她们卖给外面那些喜欢她们的男人，靠着她们身份的特殊，我想会有很多财力雄厚的男人，愿意花钱，也愿意请人帮忙伺候着她们的。”说着话，林帆冲林峰笑笑，嘴里说道――哥！我想，把她们卖出去，可能是最好的选择了。
　　“是呀……你们要发挥爱心的话，我房里，不是还留着一个小敏嘛！”卫中带走肉便女离开时，林峰特别嘱咐，让他把小敏给他留下来。林峰这么做，只是因为无法忘记小敏那双清纯的目光。还有……还有就是男人心中，那点龌龊的心里，让他有一点想要尝试一下，玩弄肉便女时的感觉。
　　对林峰来说，那是一双充满章魔力感觉的目光。
　　一顿丰盛的晚饭后，林峰没有出去，直接回到了自己的房间中。呆呆的神情，靠在自己的床头。一动也不动，自己的三个女人，则是留在了他的身边，因为没有林峰的命令，只能是坐在房间的小板凳上，和家主林峰一样，呆呆望着天花板，一同发着呆。至于那小敏，因为林峰的父母喜欢，他妹妹林帆也喜欢，所以小敏就被张云妹从林峰的房间中抱走了。说是要好好亲近一翻。
　　“哎！说什么亲近，其实真正想要亲近小敏的，应该是我才对吧！”随着一段时间的沉思，还有就是末世三年，林峰碰上的一些，和这肉便女事件有的一拼龌龊事情的影响下，他对于肉便女事件的感受，也在快速淡化着。
　　“恩哼……”门口发出了咳嗽的声音，那声音让林峰一听，就知道来到门外的，是他的父亲林朗。
　　“小林！睡了嘛？”林峰从披了件衣服，站了起来，眼神示意着坐在床头边上的花飞月。叫她去开门，嘴里回答道――没呢！
　　门一开，林朗简单看了一下房间内的情况后，脸上笑着――小林啊！早上的时候，我和你母亲，不是和你说过相亲的事情嘛！本来在发生了下午那些事情后，这些事情应该是要推迟的，但是我和你母亲，没有想得那么多，就给忘了，所以……
　　林峰的房间门，一打开后，林峰才觉得门外的情况有些不对，他披着衣服，站在门外，望远处看了看。
　　因为林峰现在是聚集地五当家的缘故，他所在的这排房间，理所当然着被安排通了电，自然着平房前的路灯，将前面的景象，照了个清楚。
　　二十几个聚集地最漂亮的女孩，在她们父母的陪同下，打扮的花枝招展，出现在林峰家的门前。如此多少女聚集在一起，就连这里的空气，都闻起来带着浓浓的脂粉味。
　　这二十几个少女，在呆在一起的时候，眼神中都冒出了火爆的仇视感觉。似乎对方就是这辈子最大的仇人一般，当然，当林峰这个男主角出现的时候，眼前这些双眼冒着恶毒神采的女人，眼神一下子就变得异常温柔了起来。
　　“你先请……你先请拉……”
　　“哎呦……老伯伯，你当心啊！下面可是一条臭水沟啊……”
　　冰冰有礼，温柔婉约的感觉，一时间在这些少女的身上，散发了出来。
　　“爸！就这些？”林峰翻了翻眼皮，心道一声――的，这些可都是祖宗啊！
　　“都说好了，你就意思意思一下吧！”林朗也有些为难，毕竟眼前这些少女中，很多人的父母，都和他是好几年的老邻居和老哥们了。
　　“小林！男大当婚，女大当嫁，你就过来看看吧！”远处房间中，走出了林峰的母亲张云妹，她的手中抱着小敏。十三岁的小敏，被一身厚厚的棉衣包裹着，脸上露出着调皮的目光看着林峰。特别是看到屋外那么多漂亮的姐姐，一副争相恐后在林峰面前，展露自己美貌的时候，她的笑，更显得爽朗。
　　林峰有些不敢面对小敏的目光，这个失去了双手双脚的小姑娘，总是显得那么的开朗，似乎天底下就没有让她伤心的事情一般。
　　“哎……”林峰低着头，来到了母亲的房间，只见房间里面，摆上了一个圆台桌子，在桌子上，摆放着一些糖果和蜜饯，虽然不多，但是在末世中，这样的东西，已经显得珍贵。忙碌在圆桌旁，摆放着茶杯的林帆，偷着空，走到了林峰的身边，嘴里小声说道――哥哥！外面的嫂子好多啊！
　　林帆说话的时候，花飞月等三个女家奴也主动过来了，其中的花飞月帮着张云妹，把小敏抱在了手中，让张云妹好腾出手脚，招呼外面那些老姐妹们，至于玉容和单铃则是帮着林帆，整理着房间。好让林峰能早点进行相亲。
　　“小林！小林！你过来……”母亲张云妹在不远处招呼着林峰，只见站在此时张云妹身边的，是一个上了年纪的老女人，显得和张云妹关系很亲的样子，贴着张云妹的耳边，正说着亲热的话，不知道两人说到了什么，嘴里哈哈大笑了起来。
　　在那老女人的后面，则是站着三个年轻的姑娘。那三个姑娘，个个穿着鲜亮又紧身的衣服，这样的衣服，不仅把她们的容貌，衬托的更加艳、丽，更是让她们傲人的身材，得以在寒冬中，毫无保留着，展现在林峰眼前。
　　“妈……”林峰低语了一声，脸上显示出一副，老大不情愿的样子。
　　“你这孩子……给我站好了……”见林峰那无精打采的样子，张云妹脸上生气着，拉了拉林峰的手，示意着他摆正好态度。
　　“这是我的一个老姐妹，以前在一个厂里和我一同工作了十年，这次她听说你小子想要找老婆，她就把自己两个最漂亮的女儿还有一个小侄女一同带了过来，让你随便挑。”张云妹才说完话，那老女人就买着笑脸，对着林峰说道――林大当家的，你年轻，又是脑控型这种稀缺的进化人类，你这样的身份，本来我是没有脸面让我女儿来和你攀亲的，但是我这一双女儿还有我那小侄女，可是在聚集地出了名的大美女，要是你在聚集地找小老婆的话，不找她们，绝对是可惜了。所以……我就毛遂自荐了……
　　老女人没有把话说下去，只是呵呵笑着。
　　老实说，老女人身边的这三个女人，确实挺漂亮的，但是像老女人嘴里说得那样，这三个女人是聚集地最漂亮的女人，这样的说法，林峰只能是嗤之以鼻了。――老子又不是瞎了，这三个女人，只能算是中上等货色的。这样的女人做我的小老婆，那简直就是白日做梦。
　　看到林峰脸上不屑的样子，那老女人马上压低声音在林峰的耳边说道――林大当家的，我知道你眼光高，我带过来的这三个姑娘，你还不见得喜欢，我也没有指望她们能做你身边的小老婆，甚至连你身边小，我估计她们三个，也没有那福分去做。我只是希望，你能考虑一下，她们能否做你的女家奴。
　　“小林！你就考虑一下吧！我这老姐妹家里的情况也不是太好，家里就他丈夫和一个小侄子，在外面出任务，家里却有七八口人要养……”听着母亲张云妹的话，林峰脸上也为难了一下，嘴里说道――妈！聚集地的情况，你又不是不知道，很多家庭和她们家是一样的，你今天同情了她，那明天你碰上比她家更惨的家庭呢，是不是也要我把另外家庭的女儿也给娶过来呢？
　　说着话，林峰脸上一副生气的样子，嘴里轻声嘀咕道――妈！你老真是糊涂了，她们家要是真的过不来了，完全可以把手中的女儿嫁出去，这样的话，可以换得不少礼金，甚至还可以减少一个家中的口粮。
　　“这……”张云妹也不傻，现在聚集地中嫁女儿，其实就跟卖女儿的意思差不多，因为嫁出去一个女儿，收取的礼金数量，就跟外面人口贩子出售一个少女的价格差不多。
　　“你是说，他们想要跟着你，就是想要借用你的身份，把自己的生活过得好一些？”张云妹恍然大悟着。
　　“自然……”看着林峰点头肯定的样子，张云妹心里也不好受，对于张云妹来说，帮自己的儿子娶媳妇，完全是为了林家传宗接代在考虑，她可不想因为娶了一个媳妇，而给林峰带来了太多的麻烦。
　　“妈！其实你看外面那些想要和我相亲的人，其中很多人的想法和你身边那位老姐妹，是一样的。”林峰趁热打铁着，希望自己的母亲能绕了自己这一回，让他可以回去，安稳睡个觉。
　　“虽然眼前很多想要我和相亲的女人，也是很漂亮的，甚至其中有几个，比起我身边那几个女人来，还要漂亮几分，只是这些送上门来的女人，多多少少报有各种目的，这样的女人，要是带了进来，以后肯定会很麻烦的。”林峰心中暗暗考虑着。
　　“你说得这个道理，做妈的能不明白嘛！虽然说其中有些人来和你相亲，目的不纯，但是其中还是有很多父母，是想把自己的女儿，嫁给一个好人家，才主动过来的。”张云妹在给林峰找媳妇的事情上，显得特别用心，她一把将林峰拉进了那布置妥当的相亲房内，自己则是开始在外面张罗了起来，离开林峰的时候，她转身对林峰严厉叮嘱道――给我老实呆在这儿，今晚要是相不到你满意的，明晚我再给你找一批，要是这个聚集地找不到你满意的，那我从别的聚集地再给你找，不给你找到几个喜欢的老婆，这事就完不了。
　　“我的亲娘啊……”林峰嘀咕了一声后，那在相亲房中布置房间的林帆，还有花飞月和玉容她们，听了过去，则是呵呵笑了起来。


正文 第三十七章　美女老师
　　“哥！你现在了不起了，身边有花飞月她们三个准嫂子，老妈又要给你在聚集地中找几个漂亮的小嫂子，等家里富裕一些后，我看老妈肯定还要给你张罗几个大嫂子。到时候，我的嫂子，那可就多了。”林帆那听起来，虽然感觉有些调笑的话，但是在眼前的环境中，确实如此。
　　林帆身边的女家奴，对于林帆来说，就是准嫂子，几个从聚集地中挑选出来的漂亮姑娘，作为林帆的小老婆，那这几个女人对于林帆来说，就是小嫂子，最后林帆嘴里说得大嫂子，对林峰来说，就是可遇不可求的女人了，毕竟聚集地中几位当家的，身边的那几个大老婆的样貌都摆在那样，这样容貌的女人，即使在末世前人流川息的大街上，守上一天，也不见得能发现几个。如此女人，只能是看运气了。
　　“死丫头！找打啊……”林峰伸手就拍了林帆脑袋一下，至于身边那几个，敢取笑他的女家奴，他则是赏了几下巴掌，在她们或肥或翘的臀、部上。末了，嘴里还说了一句――晚上再收拾你们。
　　林峰的话，不仅花飞月等三女听出来了，甚至林帆在思想了一阵后，也明白了。――哥！你怎么什么话，都乱说的。也不考虑你妹妹的感受。
　　林峰看着自己的妹妹脸红了，本想再取笑对方几句，奈何老妈安排的相亲姑娘，开始进来了。
　　相亲房间内，那张圆台上的运零食，随着时间的推移，一点一点变少着，从圆台上离开的姑娘，有的苦，有的怒，有的不知所以着。脸上的表情五花八门着。
　　“妈……还有多少……”两个小时后，林峰感觉自己彻底要疯了，要不是自己的老妈，横抱着双手，守在门口，一副气势汹汹的样子，不然的话，林峰早就窜了出去，那管那么多。
　　“不多了……”张云妹脸上一副安慰着林峰的笑容，朝着林峰散发了出来，目光则是朝着外面排队相亲的队伍，看了一眼，心中默数了一下后，嘴里小声说道――应该很快了，加上后面过来的，只有三十几个姑娘没有相亲了！
　　“三十……怎么比一开始的还要多了！”林峰嘴里本想再埋怨几句的，忽然嘴边的话，因为看到了两个从门外进来的女人后，就吞回了肚子。――我的天那，是她们。
　　林峰不是看见了天仙一般的女人，才变得一时间发呆了，而是他遇见了老熟人。
　　“丽娟……还有芳娟老师……”林峰因为看见了进来的两个人，身体就从自己所坐的位置上，呆呆站了起来。
　　“天哪，我初中时代暗恋的对象，而且是当年校花级的美女丽娟，和我高中时代历史课美女老师芳娟，竟然一同出现在我的眼前。这样的情景，不是跟我以前做得一样嘛！”林峰呆傻的情况持续了好久。――本来以为，只有可能在梦中才出现的情景，竟然就出现在我的眼前了。这是……上天对我的款待嘛？
　　林峰一时间，彻底发傻了起来。
　　“林峰……竟然是你……”丽娟留着一头平直的短发，摸样显得清新干练，上身一件橘红色的紧身羽绒服，是一件米黄色的毛绒短裙，配上下面一双连到腿跟的黑色毛绒长袜，脚上的话，是一双包住膝盖的白色高跟长靴，如此的打扮，只是那么一站，就傻住了林峰的眼神。
　　“他……怎么会是他……”芳娟一身简单的打扮，只是在末世前做过老师这个职业的她，一举手一投足之间，那股优雅的气质，自然的在她身体几米范围内，静静散发着，加上她上身黑色羽绒服下面，那异常突出的双、奶，随着她轻轻的呼吸，而上下微颤着，那感觉，就跟林峰高中的时候，坐在教室下面看上去的感觉一样。――芳娟老师的那里，还是那么的大，不对，应该是比以前的好要大一些，而且还是那么的有弹性，就连一个呼吸，都能让她胸前的双、奶，发出颤抖的感觉。
　　相亲房中的场面，一时间变得很怪异，本来嘴里满是抱怨声音的林峰，这时候安静的像个小学生一般，而同时出现在房间中的丽娟和芳娟，则同样显得惊讶，能看见在末世前的老熟人，让两女心中，颇为感动。
　　“怎么是你……”丽娟不知道该说什么好，若是放在平常，遇见了林峰的话，她大可以上去和林峰握手叙旧，可是此时，她对于林峰来说，竟然成了相亲的对象，而且这次相亲的机会，还是因为在这个聚集地一位她们家的亲戚，特意到了她们所在龙阳聚集地来，告诉了她父亲，这么一个消息后。这才急着赶来的。
　　“丽娟！你认识他？”丽娟身后的芳娟开口问着，她心中好奇――这个我以前的学生，竟然丽娟也认识，看来还真是和他有缘分，只是这个记忆中的学生，似乎在以前上课的时候，总是对我表现出一副色迷迷的样子，虽然说，上我课的男同学中，这种情况的男生显得很多，但是像他这种，坚持了在上我课三年的时间中，总是一贯如此色迷迷状态的人，还是显得比较少，也就是因为这个原因，也让我对他有了比较深的印象。
　　“恩！阿姨！他是我以前初中时的同班同学，而且初中三年，他就一直坐在我的后面。跟我靠得很近。”丽娟微微红了脸，主动伸手朝着林峰握了过来。
　　丽娟软软的小手，被林峰握住，一时间林峰有些舍不得放开了。
　　“林峰……”丽娟小声提醒了一句，这才让林峰醒悟了过来。
　　“噢……”林峰尴尬着放开了丽娟的小手。
　　“还是像以前那样的色……”看着林峰握住丽娟小手的情况，旁边一直在默默观察的芳娟给他做了一个定义。――哎！虽然这家伙很色，但是眼前这次和他相亲的机会，也许是丽娟摆脱那个家伙纠缠的最好机会。
　　芳娟嘴里说得那个家伙，指的是她所在的龙阳聚集地中的一个老男人，这个老男人大概五十几岁，满口的黄牙，身上瘦得皮包骨头。可就是这么一号人，却是一个进化型的人类，而且是非常稀有的变异型进化人类。按照规矩，他这个进化人类，自然成为了龙阳聚集地的一位当家者，而他变异型进化人类的身份，帮助他获得了龙阳聚集地所有当家者的第二把交椅。因为同级别的进化人类中，以变异型进化人类战斗力最强大。
　　这个老男人的名字叫文龙，文龙很好色，他看上了聚集地中很多的女人，其中就包括丽娟和芳娟。其实在末世中，被一个进化人类看上了，对于一个女人来说，那是值得庆幸的事情，那怕这个男人，已经五十几岁了，甚至看上去一脸丑陋。毕竟在末世中，一个年轻的小白脸，往往是最容易死去的人物。所以女人们要是跟了那样的男人，反而才是最愚蠢的选择。
　　可是在文龙的身上，这种情况却反过来了，那些被他看上的女人，哭着喊着不想和他呆在一起，原因只是因为文龙的变异体竟然是条类似于狼狗一般的畜生。在战斗的时候，他会把自己的身体变成一条巨大的狼狗来战斗，同样的，他想要和女人发生关系的时候，也只有把自己身体变成战斗体形态才可以，因为对于一个五十几岁的男人来说，正常形态下，他的身体，已经无法让一个年轻女孩，在生理上得到片刻快乐的，因为他那里难以硬起来，只有当他身体变成了战斗体形态后，他的全身，包括他的下面，才能拥有无穷的力量。也就可以行那男女之事了。
　　让一个身体变成巨大狼狗形态的男人，拥有自己，这样的事情，即使在末世中，女人也是无法接受的。
　　想象着，自己有可能在某一天，被那文龙变成狗以后的形态，压在身下玩弄，想到这里，芳娟受不住着，颤抖了一体。――就是让我死，我也不会愿意和那样的男人在一起的。可恶的是，我们聚集地的大当家，又很器重这个文龙，只要他看上的女人，会毫无考虑着帮助他得到。
　　“一家人能在龙阳聚集地安下家，也不容易，为了躲避这个，就让全家人搬家，恐怕不行，毕竟在末世中，想要在一个陌生的聚集地，重新适应下来，那是很困难的，往往可能要牺牲一半家族人员的生命，才可能渐渐适应，而不搬家又想躲开这个最好的办法，就是把自己嫁出这个聚集地。远走高飞。”芳娟看着眼前的林峰，还有坐在林峰对面的丽娟，心里为他们高兴着――看得出来，这个林峰很喜欢我的这个侄女丽娟。加上对方又是进化人类的身份，跟着这样一个男人，对于丽娟来说，是非常不错的选择。
　　虽然芳娟很厌恶林峰看女人的眼神，但是在末世中，女人选择男人，完全不会是末世前的标准，不凭感觉，只看对方的硬实力。
　　林峰年轻，又是进化人类，这样的身份，就代表着林峰，是完全够资格把像丽娟这样的女人，收在房中的。――看起来，丽娟是有了归属，而我呢！我这个在末世中，失去了男人的寡妇呢？谁会来收留我呢？让我在被那一般的文龙拥有前，好给我一丝勇气，不去选择自杀而勇敢的活下去呢。
　　林峰看向丽娟的眼神越色，带着丽娟过来相亲的芳娟，还有丽娟的父亲，那个站在门口，正在和林峰母亲张云妹交谈的中年男人看着，心里越加的欢喜，因为他们心里明白，在这样眼神的注视下，说明眼前的这个林峰，心中已经看上了丽娟，而对于一个普通的女人来说，一个年轻进化男人对她的爱意，傻子才会选择拒绝。
　　丽娟也深深感受到了眼前，自己这位曾经的同学林峰，对于她的喜欢，面对着这份喜欢，丽娟微微红着脸。心里百感交集着。曾经在他心头，因为害怕文龙的追求，而堆积起来的恐惧，也在这一份喜欢的面前，慢慢融化了。
　　“芳娟！让他们谈谈看，我们出去。”丽娟的父亲，示意了一下还在房间里的芳娟，他想给自己的女儿，更加亲近一些林峰的机会，在朝着外面走去的时候，丽娟的父亲，走到了丽娟的身边，低声在自己女儿的耳边小声说道――儿啊！这是你的机会，只要你能从聚集地嫁出去，想来那文龙，也就不会再纠缠你了。
　　“爸！可是你们呢？”丽娟心里明白，自己要是从龙阳聚集地嫁出来后，那文龙就可能把没有得到她的怒气，冲着还在龙阳聚集地的家人发出来，作为龙阳聚集地的二当家，要是为难起其中的一些普通聚集者来，他的办法可是很多的。说不定直接杀死自己的家人，那都是有可能的。
　　丽娟的父亲无奈着表情，嘴里叹了口气――在末世中，本来就是活一天、赚一天，要是都像你一样，做一件事情，就要顾虑很多，我们这个家，恐怕早就没了。
　　“爸……”丽娟还想说些什么的时候，他的父亲已经拉着她的小姨朝着门外走去了。
　　“哎！你干嘛要走呢？”林峰站了起来，对着正要走出房门的芳娟说道。


正文 第三十八章　都要了
　　“傻小子！她是这位姑娘的小姑，你们要谈情说爱，能让对方小姑留下来嘛？”难得看见自己的儿子，在相亲的时候，这么上路，此时的张云妹心里很是欢喜，她很想利用今晚余留下来的时间，帮助自己的儿子，先相到一个姑娘再说。
　　“芳娟老……”林峰本想称呼对方老师的，但是心里对这个芳娟，可是有所图的，想到要是在众人面前，称呼对方老师了，那可能会对自己得到对方的过程，产生一些麻烦。所以及时制止了自己继续下去的称呼。――为什么不可以，我也很喜欢她。
　　林峰的话说得大声，这让芳娟一时间感觉很尴尬，也很脸红。
　　“别胡闹，她的岁数不对，恐怕都有老公了！”张云妹劝着林峰。
　　“你有吗？”林峰直接问着芳娟。目光直视着对方。
　　“我老公在一年前，出任务唱的时候，死了……”芳娟的脸上，挂着淡淡的忧愁。对于一个寡妇来说，末世的日子，显得更加的难过。
　　“是个寡妇，对方可能已经有小孩了。”张云妹知道自己儿子的倔脾气，一旦喜欢了什么东西，可是不管不顾的，她可不想看到自己的儿子，将一个托儿带口的女人，娶进家门。
　　“不管对方有几个小孩，我都要她，小孩的话，我来养……”林峰一句话后，已经从座位上站了起来，朝着门外的芳娟走了过去。看向对方的眼神，显得坚定。
　　此时落座在一边的丽娟，感觉有些尴尬，她没有想到，眼前的林峰，竟然看上了自己的小姨。而对于她这个正式的相亲对象，却显得不闻不问着。
　　“你给我坐下……”丽娟正想起来，却被林峰喝止住了。看着丽娟投向自己的疑惑目光，林峰嘴里大声宣布道――我喜欢你，从现在开始，你就是我的女人了。
　　林峰的话，听起来显得异常的无理，但是在末世中，作为进化人类的林峰，绝对有资格说这样的话。因为对于一个普通女人来说，在末世中，能跟着一个进化男人的身边，那是她们梦想。有着这些原因，当林峰说出那句，听起来有些无理的话时，一时间让站在门外，因为听见相亲房中，吵吵闹闹的声音，而好奇着过来看情况的姑娘们，个个对于丽娟，投去了羡慕的目光。
　　“她……竟然被身为进化人类的男人看上了。”
　　“我们苦苦等在这里，那么长的时间，甚至不被人待见，我们这么做，为的是什么，不就是被眼前这个林峰看上嘛！可这个女人，竟然一点主动向林峰诱、惑的动作，都没有做出来，就被林峰直接点名要她了，这是多么大的福气啊！”
　　门外一时间，议论的声音，纷纷而起，那投向丽娟嫉妒的目光，足足有几十道之多。
　　任何女人，在十几个同龄女人羡慕的目光下，都会显得高傲异常，此时的丽娟也不例外。甚至连门外的芳娟也是如此。因为她也是被林峰点名选中的女人。
　　“没想到年纪快三十岁的女人，却有机会，跟上一个进化男人的身边，真是没天理了。”
　　站在门外，那些还没有进来相亲过的姑娘，要不是看着芳娟胸前那一对，傲视群女的巨物，她们心中的嫉妒，可能在下一秒的时间内，就会爆发了。
　　另一边的丽娟听着林峰的话，心中一时间不知道，该怎么办了才好――这家伙，一句话就把我说成了是她的女人，一点女儿家的心思都不顾着。可是……
　　丽娟环顾了一下周围，那些投向自己的羡慕目光，有了这些，心中对于林峰仅有的不满意，全部化成了感激。――没想到，这家伙的一句话，让我成了这么多同龄人羡慕的对象。真是的……
　　丽娟挺了挺自己并不算高、挺的胸、部，脸上带着几分羞，带着几分喜，听着林峰的话，乖乖坐了下来。一副乖乖小女人的样子。
　　“你也坐过来……”林峰指着芳娟。
　　“我……”芳娟指了指自己，心中一时间，七上八下着。
　　见芳娟还在疑惑，林峰上去，直接一把将芳娟拉了过来，将对方拉坐在丽娟的身边。
　　“小姨……”丽娟看了身边的芳娟一眼，脸上满是红晕。
　　“我……”芳娟低下了头，求救的目光，看向了站在屋外的大哥。
　　她的大哥，只是鼓励着向她点了点头，然后示意她安心坐下。
　　“大哥是想成全我……可是……”想到了什么，芳娟站起了身体，目光显得冷静，朝着林峰看着，嘴里淡淡说道――林峰！对不起，我不能成为你的女人。
　　“嗡……”芳娟的话，像是一颗重磅炸弹一般，让此时，在门外看热闹的人群，一时间震惊了。
　　“不会吧！嫁给一个进化人类做小老婆，在末世中，这样的事情，对于她这样的寡妇来说，估计就是梦到了，都会笑到醒来的，可她竟然……”
　　“这女人不会是疯了吧……我们争破脑袋，想要进林家的门，可她明明已经一只脚踏了进来，却自己主动收了回去，世界上，还真有这么傻的女人？”
　　此时，别说是那些看热闹的，就是林峰的母亲张云妹，都有些看不明白了。她转头对着丽娟的父亲，嘴里小声问道――大哥！你这位妹子，到底是怎么回事？
　　芳娟的大哥，听了张云妹的问话，并没有回答什么，一时间身体呆在原地，心中似乎已经明白了，自己的这位妹妹，为什么会做出眼前这样的决定。
　　“大姐！对不起啊！在相亲前，其实我应该把自己家里的一些事情，要跟你说清楚的，这样的话，才显得我们有诚意。”芳娟的大哥，说着话，冲着张云妹抱歉了一下，然后走到了林峰的面前，默默把自己家的一些遭遇朝着林峰说了出来。
　　“我妹妹之所以不愿意嫁给你当小老婆，是因为她害怕文龙报复。”芳娟大哥把这句话说完，他的眼眶中，噙满了泪水。――说到底，是我们拖累了她，我的女儿和芳娟，都是文龙看上的女人，要是她们两个一同嫁给了你，到时候，文龙肯定找我们这些芳娟和丽娟的家人出气，芳娟是怕发生这样的事情，才会选择放弃，到时候，她会……
　　有些话，那芳娟的大哥，不想说下去了。
　　“文龙？”林峰在建容聚集地，已经有三年的时间了，附近聚集地这个变异型进化人的事情，他多少也是知道一些的，这个人身上，最为出名的事情是什么，他心知肚明。
　　“跟这样的在一起，那芳娟老师……”林峰心中激动，还是把自己和芳娟之间的关系说了出来。可是在此时，周围几个人，已经并没有把心思，放在追究林峰和芳娟之间的关系上了，而是共同思考着，该怎么面对文龙这个人。
　　“你是说，那个可以变成巨大狼狗形态的文龙？”张云妹也知道这个文龙，听了丽娟父亲的话后，她心思沉重了起来。
　　“狼狗文龙……”只是报出对方的名号，就让林帆这些少女，心中慌了，因为附近聚集地的少女，都知道这样一个事情，文龙对于喜欢的女人，都会像狗一样，把她们强、奸了。
　　想象着一只巨大的狼狗，猛然扑在自己的身上，然后做出龌龊的事情，只是想象，就让林帆全身微微颤抖了起来。
　　“大哥……”林帆想说什么……
　　“林帆，我知道你害怕大哥，得罪了这个文龙以后，会对我们家，会对你不利，但是你希望她们两个，就这样成为文龙手中的玩物嘛？”听着林峰的话，看着坐在林峰对面，那两个因为听见了文龙名号，而全身微微颤抖的女人，一种莫名的同情心，一时间在林帆的心中酝酿着。
　　“不……大哥！任何有一点自尊心的女人，都不应该成为文龙身下的玩物。”林帆显得坚定。
　　“小林……你现在是聚集地的五当家了，你现在是不是有权利，在聚集地中，安置一个外来的家庭？”张云妹似乎也考虑清楚了。
　　“自然有……”林峰已经听出自己老妈话中的意思了。――妈！你放心，我明天就把他们一家，接到我们聚集地来住。
　　“这……”林峰忽然的决定，让丽娟和芳娟，一时间不知所以了。
　　“这个……恐怕不好吧！”芳娟的大哥，摇了摇头。
　　“没什么不好的，你的女儿是我的人，你的妹妹是我的人，那自然你们一家，我有义务保护起来，不然的话，我怎么配得到她们两个。”大义凌然的话，让人心中澎湃，芳娟和丽娟，还有那中年男人，目光看着林峰，迟迟不知道该说什么好了。
　　有些事情，很快就商量了下来，因为林峰的保证，还有林峰父母和妹妹的支持，这芳娟和丽娟和林峰的关系，一下子就明确了。当夜，三人并没有回到龙阳聚集地中，而是在林峰的家里住了下来，等待着明天和林峰一起，将还在龙阳聚集地中芳娟她们的家人，也搬到林峰所在的聚集地住下。
　　油光发亮的６４式手枪，在林峰的手中，不停转换着姿势，一会儿在林峰的手中转圈，一会儿在林峰的手指中交换着。虽然枪法对于林峰来说，还是太差了，但是玩起手枪的花样，他这样的进化人，还是很有能力的。
　　林峰所在的房间中，床铺上的被子，已经铺得整整齐齐了，单铃和小敏，也先林峰一步，将林峰应该睡下的位置，暖了一边。还有花飞月和玉容，此时正准备服侍着林峰睡下。
　　“小敏也住我这里嘛？”当林峰问出这样话的时候，他感觉自己好像有些傻了。――小敏留在我的家，自然是为了成为我的女人，不然的话，也就卖出去了。
　　“好了！睡觉吧！”林峰收了枪，目光在眼前的四女身上看着，打算着今晚，到底谁来陪他睡觉。
　　“单铃！睡那边吧！”林峰指了指不远处，一张只有在晚上睡觉的时候，才会搬出来的折叠床。
　　“恩……”不能陪着自己的家主睡觉，这样的事情，对于一个女家奴来说，是件伤心事，单铃无奈着表情，转身朝着旁边那折叠床走去了。
　　“上来吧！”林峰说着话，自己脱了衣服，，而那花飞月和玉容，则是脱下了披在身上的外套，只身穿着爬了上来。
　　因为林峰今天出售了好多肉便女，家里的财富，为之增加了不少，他拿出了其中一部分财富，让花飞月她们，在外面购置了一些女人的衣服，只是没想到的是，花飞月三女，在外面卖的最多的衣服，竟然是性、感的。
　　大红色蕾丝短裙抹胸式睡衣，穿在花飞月的身上，胸前的风景，因为里面没有穿的关系，若、隐若现着。成熟女人的胸前，微微的下垂但很饱、满的感觉，让林峰看着心中微微一热，还有那顶点位置，褐色的肉粒，更是让人看着，恨不得直接咬上一口。
　　×××××××××××××××××××××


正文 第三十九章　快乐生活
　　×××××××××××××××××××××××××××
　　“好烫，好热……”小敏也沉醉在林峰的怀里，目光痴痴的看着林峰，心道――大哥哥真会疼人。
　　小敏以前生活的坏境，完全是非人的状态，吴刚兄弟俩折磨女人的办法，加，割女人身上的皮，挖女人身上的肉，用刀割开女人的下面，等等惨烈的景象，都已经在小敏的眼前上演了无数回，如今小敏被林峰这样暴力的拥有了一回。在小敏看来，林峰就像是一个最温柔，最懂女人心的好男人了。
　　小敏此时的心态，林峰自然不懂，林峰在乎的是，干完女人睡大觉，不过在睡大觉之前，还是要先清理一下下面的，林峰扯住旁边花飞月的脑袋，将她小嘴拉到了自己的身下。
　　接下来的事情，林峰就不要教了，毕竟是花飞月是一个上了道的女家奴，此时此刻该做什么事情，她心里明白的很。
　　“咳咳咳……”几分钟后，因终于在花飞月食道中，爽了过来的林峰，已经趟下了，身边的玉容，清理完了小敏身下，林峰留下来的脏污后，开始细心清理着林峰身下的脏污，小嘴中的舌头，轻轻划过林峰身下，任何一点，沾染着脏污的地方，一副细心的不行的样子。而在一旁的花飞月，则还是不停把呛到自己肺里的，林峰身体中的液体，努力着咳了出来，眼神对着林峰，还是一副那异常抱歉的样子。毕竟对于一个女家奴来说，主人赏赐下来的东西，那是她需要一点不剩的，吞入她肚子中的。
　　林峰才不管这些女家奴的想法，直接一闭上眼，不下几秒的时间后，就呼呼大睡了起来。
　　第二天的清晨来得很快，林峰的事情也排的很满。早上起来后，准备了两个小时的时间后，林峰坐在了一辆路虎车中，身边坐着丽娟，芳娟，还有那丽娟的父亲――丽中天。
　　因为已经和对方的女儿，还有对方的妹妹，有了那么一种定下终身的关系，所以对方的名字，林峰还是要谨记的，但是此时的林峰，并没有把时间，放在和这位未来岳丈套交情的事情上，而是摆弄着手中的一把５０式冲锋枪。
　　“大当家的知道，我这次去龙阳聚集地把丽娟的家人接过来，这样的事情很可能会碰上对方聚集地中文龙的纠缠，所以就把这把他贴身使用的冲锋枪借用给我，用来防身，枪虽然好，但就是子弹少了一点。才十几发，连一个弹夹都没有放满。”林峰倒没有怎么感激黄建荣，把冲锋枪借用给自己使用的事情，因为他知道，他要是这次去龙阳聚集地。斗不过文龙，而被对方干掉了，那他聚集地不仅少了一个当家的，下午的话，也没有人给他做先锋，去留心湖替他找那美女明星许慧新了。
　　“还是先藏起来吧！”说着话，林峰掀开了身上的皮制风衣，只见那里面的暗兜中，已经放下了一把满子弹的散弹型猎枪和两把满弹夹，打开了保险的６４式手枪，如今再把那５０式冲锋枪塞了进去，林峰这个风衣中，暂时就成了一个小型军火库了。
　　“妈的！可惜从那吴刚的聚集地中，搜出来的三把猎枪，只有一把是散弹型的，其它两把都是普通的五连发猎枪，这种猎枪使用起来的威力，比６４式手枪都要小，所以就没有放在身上，而是选了这把散弹型猎枪，因为这种性质的猎枪，对付起那种狼狗型变异人类来，会有很不错的效果。”林峰伸手摸着身上的各种枪械，目光却在远处路旁的草丛中看着，几只受控丧尸，此时正跟着路虎车的速度，朝前狂奔着。而在草丛的更深处，还有二十只隐藏的丧尸，也快速朝前着，紧紧跟着林峰的车后。
　　“为了这次去龙阳聚集地要人，我可是做足了准备，这二十几只受控丧尸，可是我大清早，从聚集地旁边，为了圈阻黄姑镇建起来的围墙旁，那些从镇中心游移出来的丧尸中，特地招收过来的。普通的１级脑控型人类，按照常理，身边最多也就带个七八只受控丧尸。而我却因为受到两次变异能量的刺激，在脑控型方面的能力，早就突破了１级脑控型人类该有的范畴，大概到了１级半左右的实力，如此实力，身边可以招收来，用做战斗的丧尸数量，自然也就多不少。”林峰才收回看向远处草丛的目光，身体所坐的路虎车，就来了一个甩尾停车。
　　“唰……”的一声，路虎车横停在了龙阳聚集地外，大概一公里处。
　　拦在不远处马路上，大概有上百人的样子，其中一个老头，孤零零的站在这百人队伍的前面，而在那老头身后不远处，几个孤儿寡母，身形颤抖着站在那里。
　　“是文龙！那个老头就是文龙。”开车的小六子，有些激动着喊了出来。
　　“文二！孩……”丽中天看着那文龙后面的孤儿寡母，脸上显得激动。而那丽娟和芳娟，也一时间，从路虎车中，跑了出来，脸上一副恨不得直接过去，把那孤儿寡母接过来的样子。两女身刚动，就被林峰伸手给拉住了。
　　“都给我退下……”林峰吼了一声。丽娟和芳娟听后，担心家人的心神似乎被惊醒了，看了一眼，此时身形显得高大的林峰，只好乖乖退回到后面的路虎车旁。
　　早上九点的时光，天上的太阳，显得赏脸，充足的阳光，在这大冬天的时候，肆意着大地上，每一片土地。远处被寒风，吹得枯黄的草丛，在没有风吹动的情况下，静静的像个人一般，树立在那里，等待着一场好戏的开演。
　　“你就是林峰，建容聚集地的新出来的五当家。”当林峰的步伐，在文龙面前十几米处站定的时候，对方那满是黄牙的嘴中，吐露出了几句并不标准的普通话。
　　“你就是文龙，那个宁愿做狗，也不愿意做人的老头。”林峰的回答，让文龙本来皱紧的眉头，忽然放开了。――哈哈……本来还想劝你几句，好捡回一条年轻人的小命，毕竟在末世中，能活三年的人，都是不易，这样死去，也显得可惜，但是你既然这么说了，今天也就注定是你的死期了。
　　几乎是瞬间的功夫，文龙身体一震，他满身的衣服，在瞬间碎成了片段，他那本是枯瘦的身、材，也在眨眼间，迅速变化成。一条巨大的类似狼狗一般的生物，由文龙的身体，凝聚而成了。
　　那狼狗形状的身体上，没有任何的毛发，只有那丑陋的下体中，像是任何动物一般，有一些黑色的毛发，阻止着里面丑陋的物体，晃荡着出现在人间。
　　变成四肢粗大，身躯如虎豹一般的文龙，唯独脑袋却还保留着人类的感觉，甚至比人头的样子，还要大了一些。
　　“你去死吧……”文龙的狗嘴里，发出了模糊的声音，同时从里面喷射出了腥臭的味道。味道还残留在空中的时候，文龙的狼狗身体，已经扑在了空中，朝着林峰的身体压了下来。
　　“碰、碰、碰……”连续五声撞击声，五只丧尸，从旁边的草丛中扑出来的时候，在文龙的狗身上发了出来。
　　巨大的狗身，在这样的撞击下，只是微微改变了一下方向，在林峰身侧几米的地方，落了下来，转头看着此时正趴在自己狗身上，想要从自己狗身上，取下一些肉的五只丧尸。文龙怒了……
　　“给我死……”文龙巨大的前爪，啪啪啪几下，直接就拍扁了眼前三只丧尸，然后粗大的狗尾，一个扫地狂扫。――碰碰……
　　另外两只丧尸的双腿，就从对方的身躯上，分离了出来。
　　“蓬蓬……”那两只飞击出去的丧尸腿，撞在远处的一根电线杆上，直接就变成了两摊血水，从电线杆的高处，缓缓流了下来。
　　至于还在下面挣扎的两只丧尸的残躯，那文龙的前爪，在它们脑袋上用力一踩。――啪啪……
　　一时间，那两个脑袋，就变成了烂泥，而身下的残躯，也从挣扎的动作中，解脱了出来，显得安静无比。
　　“接下来，就是你了。”话音刚落，迎对着再次扑上来的文龙，林峰从风衣中取出了两把６４式手枪，对准文龙的脑袋，就是狂射而去。
　　身在空中的文龙，脑袋狂转，闪避着这些子弹。而对于林峰来说，对方脑袋转不转，对他来说，那是没什么关系的――反正老子枪法差，枪中的子弹都是胡乱射出去的。
　　虽然是乱射，但也有几枪是射中的，只是没有射中对方的要害部位――脑袋。
　　在子弹的撞击力下，文龙身上的皮肉，掉落了一些，同样他在空中的身体，也被打斜了一个方向，错过了林峰的身体，再次落在林峰旁边几米远的地方。
　　“啊……”文龙刚想调转头，冲林峰冲击一下，没想到林峰手中的两把６４式手枪已经落在地上，换成了一把散弹型的猎枪。
　　“轰……”枪头的火光一闪，铺天盖地的弹片，朝着文龙的身体，撞击了上来。
　　文龙的肉身，瞬间变得漆黑，身上，脸上，一些碎裂的弹片，直接插在他的身体中。
　　“啊……”肉身的疼痛感，让文龙惨叫着。同时身体用力，逼迫着那些插入自己身体的弹片出来。
　　“叮叮叮……”变异型身体，强大的力量，促使着那些，进入身体的弹片和子弹，在短时间内，纷纷排挤了出来，伴随着一些鲜血的流出，那被弹片和子弹破开的伤口，也在快速的恢复着。
　　“呵呵，身上倒还有不少枪……”看着林峰手中散弹型猎枪射击完毕后，又出现了一把冲锋枪，文龙的脸上，看着这些，不惊反喜。――不仅把我喜欢的女人，送回来了，还给了我这么些枪支大礼。到时候，要我怎么感谢你才是啊！
　　“突突突……”冲锋枪的子弹，如豆子一般，从林峰手中的枪口中倾泻了出来。射击在了文龙的身体中。
　　比起手枪子弹来说，冲锋枪子弹的口径大了不少，其中的破坏力自然也相应大着，这些冲锋枪子弹，进入文龙的身体后，像是绞肉机一般，在文龙的身上，钻出了一个个的血窟窿，甚至以林峰那蹩脚的枪法，竟然在射出了十几个子弹后，其中一个正中了文龙的眉心。
　　“搞定了，嘿嘿！运气真好。”虽然文龙是变异型人类，但只是１级的，这种等级的变异型人类，脑袋的坚硬度，还没有变异到可以阻挡子弹的地步，所以这种级别的进化人，只要眉心中弹，依然会直接挂掉的。
　　“扑通……”像是在配合林峰的庆祝一般，文龙的身体，在眉心中弹后的一秒时间后，也倒地了。只是……只是他变异后的狼狗身体，却并没有恢复回来，成为人形的身体，这就是说，刚才那射中对方眉心的一枪，并没有让对方挂掉。


正文 第四十章　女人要听话
　　“这怎么可能？难道对方已经是……”林峰想到了一种可怕的可能。
　　“呵呵……你猜得对，我已经是超过了正常１级变异体人类的等级范畴。无限接近２级变异体人类的实力，所以我的头骨，已经可以阻挡普通子弹的侵袭……”文龙摇晃了一下，被子弹射击在脑门后，而有些迷糊的脑袋，脸上挂着得意的笑容，嘴里说道――我是死不了的。至于那射进我身体的子弹嘛！
　　文龙咬咬牙，微微颤抖起身体来，看上去就像拉大便在使力的感觉，在文龙的脸上闪现了出来。只是这种使力到了最后，不是从他肛、门中拉出大便来，而是从他脑袋眉心处，挤出了那颗冲锋枪的子弹。
　　“叮……”青铜色的弹头，上面沾染了一些文龙身体里面的鲜血，砸在水泥路面上的声音，显得清脆。听着这样的声音，苦着林峰的脸色，得意着却是文龙的脸色。
　　“小子！你现在跪下来，叫我一声爷爷，老子说不定还能给你留个全尸，要是不识相的话，那你小子，只能是在我手中碎尸万段了。”文龙踏前一步，脸色无比自傲着。身上散发着威严的力量。似乎他就是审判这个世界的主宰一般。
　　“呵呵……叫爷爷，我看马接上你要叫我祖宗才是吧！”林峰单手一挥，那些早就躲藏起来的十几只受控丧尸，从旁边的草丛中窜了出来，组成黑压压十几片的样子，朝着文龙的身体俯冲了下来。
　　“怎么回事？你还带来了脑控型进化人类帮手嘛？”文龙一看周围空中出现的十几只受控丧尸，他第一时间想到的是，还有脑控型进化人类在旁边埋伏着。在文龙想来，一个普通的脑控型人类，能控制的受控丧尸绝对不会超过六只。
　　“不对！这些可全都是老子的手下。”听着林峰的话，文龙脸上一惊，嘴里吼道――那不可能的，普通１级脑控型进化人类，最多也就可以控制五六个受控丧尸在身边，绝不可能把这么多受控丧尸带在身边的，除非你已经不是属于１级脑控型进化人类的范畴了。
　　“宾格！猜对了……”林峰呵呵一笑，身体也在快速运动中。
　　“你想干什么？你能让这十几只隐藏起来的受控丧尸，把我围住，已经很了不起了，说不定这十几只受控丧尸一轮攻击，还真能对我产生一些影响，而你现在，趁着这个机会，逃掉还是有可能的。”文龙心中一惊，按理说林峰这个脑控型人类，在战斗的时候，一般会选择对手越远的地方，才越好。那想到，林峰此时却主动送上门来了。
　　“不对！他的速度……”林峰在文龙面前展现出来的速度，几乎已经达到了敏１型人类的水平了，而在林峰快速运动的时候，一把在正午阳光照射下，冒着夺命亮光的匕首，出现在他的手中。而林峰此时脸上，看向文龙的目光，变成了死神一般的感觉。
　　“怎么可能，一个人类不仅成为了脑控型人类，还竟然也成为了敏１型人类，这样的事情，在附近十几个大小聚集地中，可是从来也没有听说过的。”文龙终于感觉到了恐惧，他的身体，在十几只受控丧尸的压迫下，想要逃脱掉，因为他心中明白，此时他再不逃脱的话，他的小命只能是留在这里了。
　　唰……的一声，一道血剑，从文龙的脖子上彪射了出来，此时从文龙脖子中射出来的鲜血，就像一道小型瀑布一般，不停朝外面喷射着鲜红色的血液，喷射血液的时候，里面嗤嗤……的声音，就像是火药在燃烧的感觉。
　　文龙很想说几句话，但是喉结被完全切割断了以后，他嘴里发出来的声音，也就是――啊……啊……啊……了。
　　林峰抹了抹手中的匕首，把上面的鲜血擦拭了干净，然后目光冲着前面从龙阳聚集地出来的百来号人。林峰认识其中的几个，那几个是龙阳聚集地的几位当家者，如今林峰把龙阳聚集地的二当家干了，眼下他要防备的就是这些当家者的报复。
　　“大哥！二哥竟然死了。”龙阳聚集地的三当家单天亮，撑爆着自己的目光，脸上满是不信的神色，在他眼里，一直强大无比的二哥文龙，就这样死了，死在一个二十出头的年轻小子的手中。
　　“大哥！让我替二哥报仇……”明显看得出来，这个一脸横肉的单天亮，是个不用大脑思考的火暴脾气，见文龙一死，就像上来找林峰的麻烦。
　　“天亮！”龙阳聚集地的大当家龙阳！轻轻喊了一声，声音中带着绝对的权威，听了这个声音的单天亮身体一凝，竟然就停住了步伐。――大哥……
　　似乎预感到了什么，单天亮嘴里的声音，显得不情愿。
　　“文龙能做你二哥，自然实力要比你强，如今这比你强的二哥死在人家的手里，你这样的实力者，要是再上去，不是死得更快嘛！”龙阳淡淡一句后，硬是把单天亮心头一半的火气给说没了。
　　“可是！就放了这小子走嘛！那我们龙阳聚集地在附近的名头，可就全砸了。”单天亮心不甘着。
　　“对方不简单，不仅是脑控型人类，身上还有敏１型人类的本事，这样的人，我们几个兄弟上去，杀是肯定能杀得了对方的，只是我们兄弟几个，其中至少也要留下一两条人命陪他。如此之后，你觉得我们龙阳聚集地，是不是就获得了便宜。”龙阳的话，听着让单天亮苦了脸色，像他这种行为完全不经过大脑的人，龙阳这种微微深奥的话语，就像是一本天书一般，让他难懂异常。
　　“好像是吧！”单天亮的话，让龙阳微微一笑，心道――真是个蠢货。
　　龙阳心中骂着单天亮，嘴里却好声说道――我们龙阳聚集地，之所以在这一带能称王称霸，自然是因为我们实力强劲，无人能敌，若是我们失了文龙后，再失几个兄弟，你觉得，我们还能在这一带称王称霸嘛？
　　“那……清水市场这帮家伙，可能就……”单天亮似乎终于开窍了。但是心中任然不甘，嘴里说道――那就白白让文龙二哥死在这小子的手中了。
　　“人家是私人恩怨，解决的方式，也是单打独斗，如此情况下，死了，要是我们再帮文龙出头，在道理上，站不住脚。再说这文龙留在我们聚集地中，也不是个事，他糟、蹋女人的事情，早就在附近聚集地传开了，一般家里有个年轻女子的幸存者，因为他的存在，都不会选择我们聚集地作为落脚的地方，如今他去了，说不定对于我们聚集地的壮大，还有不少好处呢？”听到龙阳把话说到这里，单天亮苦了脸色。
　　“大哥！听你的意思，我们还要感谢这小子了。”
　　“相对意义上，确实要感谢人家，不过嘛！你看着。”说着话龙阳从身后的队伍中，站了出来，他敏２型的能力，在原地一抖，身体就在下一刹那，就站在了林峰几米远的地方。
　　刷刷……快速运动过后的龙阳，在他身体站定的时候，身后带起来的风，此时才从他身后，吹向了林峰。
　　林峰伸手挡着眼前这些恼人的风，目光却警惕的看着这个急速而来的龙阳。
　　三十岁年纪的龙阳，一副文雅的样子，站在林峰的面前，嘴里轻启道――你和文龙私斗，按说谁死了，各自聚集地的主事者，都不应该拿这说事，但你今天来我们聚集地，除了和文龙私斗外，似乎还要带走我们聚集地的几个人吧！
　　“对的！”林峰点点头，脸上微微一笑，刚才龙阳接近自己的速度，让林峰心中一惊――敏２型人类的速度，果然厉害，几乎眨眼的功夫，就能行进四五十米的距离，这样的速度下面，他要是出刀的话，那产生的破坏力……
　　高速度下，产生的冲击力，是如何的巨大，林峰心中明白，刚才他能用匕首割下文龙的脑袋，靠得就是他那敏１型的速度，不然的话，普通人的速度，根本是无法用匕首，割开文龙这种变异后的肌体。
　　林峰心中一时间，对于眼前龙阳，心中除了警备之外，更多了几分敬重，一种对于强者的敬重。
　　“每一个我们聚集地的人，都是我们聚集地的财产，你想要带走几个，自然可以，但是你得要留下一些值钱的东西，用来交换。”龙阳此时的话音，显得很重。龙阳这么做，自然有他的用意。林峰在他聚集地门前，把他的人杀了，如此情况下，他要是让林峰，顺顺当当回去了，那传出去，可真是丢了龙阳聚集地的大脸了，以后也就没有什么人，会愿意投奔他这个聚集地了。为了挽回一些聚集地的名誉，龙阳肯定要让林峰付出些什么，不然的话，他是绝对不会把人轻易放走的。
　　“大当家的！你就让我们一家人离开吧，你的大恩大德，我们永世难忘。”龙阳的话，因为大声的缘故，站在后面路虎车旁的丽中天听见了，他拉着自己的女儿和妹妹，快步赶了上来，直接跪倒在龙阳的面前。给龙阳磕着头。
　　“通通……”的磕头声，显得清脆，三人额头上，很快要磕出血印子。
　　“给我回去！”林峰喊了一声，他虽然明白丽中天三人此时的心情，毕竟家人在别人的手上，谁看了都会心痛，可是其中跪下来的丽娟和芳娟可是他林峰的女人。在林峰看来，他的女人，怎么可以随便给人跪下呢？
　　林峰的喊话，很快起了作用，丽娟和芳娟拉着丽中天的身体，微微退下了，嘴里也小声劝解着丽中天――一切有他呢！
　　刚才林峰轻松把文龙杀死的场面，丽娟和芳娟自然看在眼里，两女心中也因为这件事情，对于林峰有了很敬畏的心情，再加上林峰曾经说过的，她们可都是他的女人了，想着这些，两女的心中，也微微有了一些归属感，对于自己未来男人的要求，更是有一种习惯性的顺从意念在心间生成。
　　“龙大当家的，你说吧！要什么才可以把那对孤儿寡母换过来。”林峰口气显得轻松，似乎是财大气粗的感觉。嘴里更是轻声说道――我知道龙大当家，为什么一定要我留下一些东西。
　　说着话，林峰呵呵一笑，看着对方脸上露出来的惊讶神情，嘴里说道――站在龙大当家的位置上，肯定要维护好聚集地的名声，所以我这次想要把那对孤儿寡母带走，估计要出一次大血了。
　　“你……”就像是看见了魔鬼一般的表情，挂在此时龙阳的脸上，作为一个异常能沉得住起的大当家，龙阳此时失态了。心道――这小子竟然一下子就猜到了我的心意，真是不简单啊。如此情况下，我要是再狮子大开口的话，恐怕就落了下成。


正文 第四十一章　小姨子
　　龙阳思想了一阵后，换了副脸色，开始对着林峰好言好语起来，不过嘴里说得，要林峰留下些东西换他们聚集地那对孤儿寡母的事情，依然是要做的，只是拿出手的东西，跟龙阳一开始设计的要少了许多。
　　“大哥！三把猎枪，就让这小子把人带走了？”单天亮站在龙阳的身边，看着载着林峰一群人远去的路虎车，心中不是滋味。
　　“怎么……你对大哥这么做，有意见啊！”难得发脾气的龙阳，忽然嚷了一句，更是把手中三把猎枪扔在了地上，用着这样的动作，解着心中的闷气――林峰啊林峰！你让老子今天，即失了人，又丢了面子，等老子把周围几个聚集地全部收拾了后，有你好看的。
　　“大哥……这……”不知道自己做错了什么，让龙阳发了脾气的单天亮，一时间呆在原地，左看看，右看看，那龙阳聚集地另外几个当家者，则是一副幸灾乐祸的样子，也没人出来给他解释一下，纷纷朝着龙阳的身后跟了过去，一些好听的话，和一些拍马屁的话，此时纷纷在龙阳身后说了出来。
　　“你们这群东西……”单天亮低声骂了一句，身体朝着龙阳的方向追了上去，嘴里喊道――大哥！大哥……
　　路虎车宽大的车轮，碾压在听还算整齐的水泥路面上，只是让林峰感觉到微微的震动，车上的丽娟和芳娟，此时都没有注视着他，而是和那从龙阳聚集地接出来的母子揉抱在一起，一副劫后余生的样子。
　　一阵亲情的抒发后，丽娟和芳娟的心神终于注视到了身边的林峰。回想着这个年纪轻轻，又显得好色的男人，在单独面对着龙阳聚集地一百多号战士的时候，那副从容面对的样子，还有敢于为着她们两女，出身入死的气概，一切的一切，都让两女心中感动着。
　　“谢谢林大当家的。”不知该怎么表达自己此时的心情，两女只好说了这么一句俗套的话。
　　“恩……”林峰睁开了眯睡的目光，看着眼前的两女，嘴里说道――既然答应做我女朋友了，有些事情，自然是我来出头了。只是……
　　因为此时路虎车中，外人很多，一些男女之间的话，林峰也不好说，不过林峰的话说到这里，作为心思缜密的两女，自然也能猜到些。
　　丽娟和芳娟听着林峰的话，微微红了脸，目光对着林峰的时候，显得闪躲，不过其中这芳娟毕竟是过来人，她听了林峰的话，也只是微微有些目光闪躲，接下来的时候，对着林峰，就显得坦然多了。
　　“你既然做了那么多，我和丽娟姑女两人，自然是你……的人了。只是我们两人，并不像那些无家可待的女子，一直流落在外，而是跟着父母或兄弟，一直在末世中漂泊，一些末世中女人，该有的规矩，我们都……”芳娟的话显得小声，而路虎车中，另外几个人，此时对于林峰和芳娟的交谈，也似乎故意无视着。毕竟说起来，这已经是他们三个小两口之间的私密事情了，他们要是故意在听，那林峰和丽娟他们，说话的时候，自然就有所顾忌了。
　　林峰微微一笑，心中明白芳娟要想对自己说得话是什么意思。――也是，末世三年，那些成为女家奴的女人，一般都是被无数男人转卖或者收养的，如此女人，为了生存，一些讨好男人的规矩，自然学得很多，什么口活，什么大胆前卫的服侍方式，还有就是被男人凌、辱时，那种忍耐力，都是两女无法所有的。而芳娟和丽娟两女，则一直有父母或者兄长照顾，有了这些，一些讨好男人的规矩，她们也只是听说或者偶尔看到，至于让她们亲身去做，估计还有些困难。
　　“慢慢来吧！”林峰心道了一句。
　　“是呀！你说一个女人，要是一次口活都没有做过，让她一开始就像一个女家奴一般服侍着我，确实也不像话。”林峰想到这里，也点了点头，嘴里对两女说道――放心！虽然现在是末世了，但是咱们增加感情，还是以末世前的方式，今天早上，还有些时间，待会我们出去玩玩，就算是一场约会吧。
　　“同时约两个女朋友出去谈情说爱……这……”林峰心中想到这事情，心中激动着，虽然在末世中，这样的事情也称不上什么，但是对于林峰来说，毕竟是第一次做。
　　“那谢谢林大当家的了……”听到林峰的安排，丽娟和芳娟，心中大快，此时的林峰，要是让她们直接住到他的家里，像女家奴一般服侍着他，只要林峰开口，两女也自然答应，而且也会学着像女家奴一般下贱着，什么口活，什么被男人任意玩弄等等之类的事情，都会努力去适应的。毕竟这是末世中一个弱女子，想要好好活下去的唯一办法，可现在，林峰只是说从约会开始。
　　如此的事情，一旦发生了，两女不仅对林峰心中感激万分，心里对于林峰的爱，也是迅速增加着。――能在末世中，碰上这么一个懂情趣的男人，也算是我和丽娟的福气了。
　　在心中情意的增加下，芳娟的身体微微靠着林峰，同样着，丽娟的身体也是如此，虽然两女身上并没有别的动作了，但是这种接近，已经代表两女，认定林峰是自己男人的事情了。
　　林峰也不客气，在身下坚定着把丽娟和芳娟的小手握在了手里。丽娟的小手是细细软软的，摸起来显得娇小，芳娟的小手，显得肉嘟嘟的，摸上去异常爽滑，林峰直接把两女的小手，按在了自己的大、腿上，慢慢摸着。眼神也时不时的朝两女的脸上瞟上几眼，一时间三人之间的感情，也在这种暧昧中，慢慢提升着。
　　早上九点多的时候，建容聚集地的门口，站着很多人。其中有聚集地几位当家的，也有林峰的家人，还有就是聚集地的一些普通幸存者，此时，他们脸上大多挂着笑容。等待着某一人的回归。
　　“真没想到，我们五当家，竟然把龙阳聚集地的二当家，直接干了，要知道人家的实力，可是无限接近于２级进化人类的实力啊！”聚集地中人们，一大早就知道林峰去龙阳聚集地接人的事情，知道其中缘由的，都知道林峰这一去，恐怕凶多吉少，那些昨晚跟林峰相亲，而没有被林峰选中的女人，那个时候，心里还在大呼侥幸，要是昨晚真被林峰选中了，结果今天可能就要当寡妇了。
　　但是事与愿违，很快从龙阳聚集地传来消息，林峰三五下就把对方实力强大的二当家文龙给抹了脖子，甚至对方聚集地的大当家龙阳，在自己二弟被林峰干了的情况下，都没有怎么为难林峰，直接让林峰带着他聚集地的人走了。这样的事情一传来，自然是傻了建容聚集地的一片人，那些一开始没看好林峰这次去龙阳聚集地要人的人们，更是无法相信着。
　　“五当家这么一来，他在我们聚集地的地位，恐怕就只在大当家下面了。”
　　“是呀！你看那林峰的家人，周围多少人围着，个个恨不得冲他们喊亲爹亲妈的样子。”
　　“是呀，是呀！我听说昨天晚上，在我们聚集地跟五当家相亲的姑娘，少说也有五六十，个个年轻漂亮，穿得又是妖、艳无比，一副恨不得脱了裤子，直接让林峰来试枪的样子，结果五当家都看上不，只看上了自己曾经的一位同学和老师，如今这群骚、货，知道了五当家的真正实力，你看看，又来缠五当家的家人了。”
　　“是呀！估计这一回，她们就是当五当家里一个最下贱的女家奴，都是愿意的，毕竟以现在五当家的声威，谁还敢惹他啊！自然他的家人，也是鸡犬升天，那些女家奴估计，都比聚集地一般的幸存者要体面多了。”
　　“恩！”一些站在一边，闲聊着林峰家里情况的人，目光看着站在林峰母亲张云妹身后的几个女子，玉容、花飞月、单铃这三个林峰家的女家奴，此时因为有了好看的衣服穿，身形就显得更加的俊俏，更因为自己的爷，在外面打出了名声，她们那脸上，也就多了不少的荣光，如今的她们，在林峰跟林峰家人的面前，自然是下贱的女奴，但是在建容聚集地中，已经算是有了身份的人，一般的幸存者，根本不敢惹她们的。这样的情形，就像无形中，有一层保护层加持在三女的身上，让三女在建容聚集地中，有了一种末世中，女人少有感觉到的安全感存在。
　　“回来了，五当家回来了……”远处颠簸在路面上的路虎车，速度显得飞快，在路虎车前面开道的十几只受控丧尸，则是显得威武，那快速的奔跑动作，那整齐有序的身形，就像是一个丧尸队伍，正在行进中的感觉。
　　开着车的小六子，更是显得得意，末世前，想着那些从电视画面上看到的，国家元首出行，什么豪华车，什么警车开道，到了他这里，竟然成了丧尸开道，这样的待遇，恐怕末世前那些国家元首是望尘莫及的了。
　　小六子娴熟的一个转弯，脚下的刹车一踩。唰……的一声，路虎车打了个弯，停在了建容聚集地的门口。
　　路虎车门一开，林峰拉着丽娟和芳娟小手出来的景象，就在门口那些等待着他回归人们的眼中出现了。
　　见到英雄回归，人群一阵骚动。
　　“哥……”林帆一声娇呼，身影已经窜了出来，跟着林帆身后的，自然是林峰的父亲母亲，还有一干女家奴。
　　“没事吧？”虽然已经知道儿子在战斗中，大胜的消息，但是作为母亲的张云妹，依然是显得紧张，见到林峰，非要把林峰上上下下的身体，检查一遍。
　　“妈……”大英雄，被母亲像小孩子一般搜身，这让林峰在众人面前，感觉挂不住脸。
　　“怎么了？妈妈看一看还不行了。”张云妹一喊，林峰只好无奈。
　　“两位小嫂子！快告诉我，我哥哥是怎么把那文龙给干了的。现在我哥哥的英雄事迹，已经成为了附近未婚女子的佳话了。”林帆拉着丽娟和芳娟，显得亲密。
　　林峰听着，心中一阵无奈。
　　小嫂子这样的称呼，也让芳娟和丽娟两女在心中受用的同时，脸上微微羞红着。
　　林帆要听，丽娟和芳娟自然陪着说了出来，而花飞月三个女家奴，其中玉容抱着小敏，四女则是默默跟在林帆的身后，一副家中大小有序的样子。
　　林帆作为林峰的妹妹，自然是这群女人中最大的，林峰的这些女人，可都要听她的。加上自己的爷林峰，又宠这个妹妹，芳娟这些林峰的女人，自然是对于林帆这个小姨子，有求必应着。生怕惹恼了她，以后自己在林峰家的地位，恐怕不保。


正文 第四十二章　牛仔裤妙用
　　此时花飞月三女，已经看出，丽娟和芳娟以后要做林峰身边的小老婆，这样的身份比起她们四女来，要高了一等。如此分别，虽然不甘，但是四女心中明白，自己在末世中，都是一路被男人玩弄着活到现在的，如此贱体，林峰还能把她们收在身边，已经是大大开恩了，哪还会想着，做林峰小老婆，甚至大老婆的念头。但凡这样的念头被林峰知道了，说不定四女的好日子，也就到头了。重新成为了，外面人人可骑的贱、货。甚至林峰大可以把四女，像猪狗一般，贱卖出去，反正对于林峰来说，女人多的是，只要他愿意，手一招，聚集地多少姑娘，愿意做他的女家奴。而且这些姑娘，可都是身家清白的，说不定里面还有不少处、女呢！
　　“哎呀！五弟！真人不露相啊！”跟在林峰家人后面出现的，自然是聚集地大当家黄建荣。脸上挂着笑容的他，看着林峰的时候，多了那么一些不自然。
　　黄建荣脸上表情的转换，林峰心中明白其中原因。――我的风头出得太厉害了，多少有些影响到黄建荣在聚集地大当家的位置了。
　　“大哥！要不是因为我身后有你罩着，恐怕这次也无法全身而退，所以我还得要感谢大哥啊！”对于做聚集地大当家，这样的事情，林峰自然心中也想，只不过现在的他，基础不够，虽然他自身实力不错，可以和２级进化人类较量一下，但是身边没有一帮帮着他的兄弟，如此情况下，他要是冒然篡位，会死的很惨的。林峰想要真正成为这个聚集地的大当家，要嘛他的实力，能完全盖住２级进化人类，要嘛就是身边有一干１级进化人类帮衬着，如此情况下，他才有机会，篡夺大当家的位置。
　　林峰主动给黄建荣这么一鞠躬，这让黄建荣脸上一楞。――一般年轻人，要是大出了风头，自然是天王老子都不管了，没想到这小子，还像刚刚成为进化人类时那样，倒还挺给我面子的。
　　黄建荣微微点头，表示满意等，心中对于林峰的警惕，也就少了许多――老子毕竟是２级进化人类，这小子虽然听说，在跟文龙战斗的时候，身上不仅体现出脑控型人类的本事，还有敏捷型进化人类的能力，这两种类型混合在一起的进化人类，相对来说，还是比较少见的，不过毕竟都是１级进化能力的本事，跟我这种２级进化人类可是没法比的。
　　想到这里，黄建荣哈哈一笑，伸手揉住了林峰的肩膀，嘴里说道――兄弟！哥哥给你庆功，你这次把文龙干了算是给我们聚集地，长了大脸了。
　　“大哥！庆功就算了吧！毕竟我们下午，还有事要做，到时候要是喝起酒来，这下午的事情，可能就做起来，不如意了。”林峰小声这么一提醒，黄建荣微微一想，点了点头，嘴里同时在林峰耳边小声说道――倒也是，要是喝得醉兮兮的，怎么去小留岛抓许慧新这个小妞呢？
　　说到许慧新，黄建荣嘴角立即挂起了淫、淫的笑容，似乎他嘴里的许慧新，已经成了他身下的玩物一般。
　　“听说，那小留岛上，不仅有许慧新，还有好几个以前在文工团工作的女演员，到时候要是弄得好，那几个女演员，你选几个去玩玩。”说到女人，这黄建荣就来了兴趣，一脸淫、笑。林峰赔笑了几句，算是客套了一翻，也就和黄建荣暂时离开了。至于从黄建荣那里弄来的５０式冲锋枪，因为子弹已经打光了的关系，林峰说要还给黄建荣，对方也不要，直接就让林峰留着。
　　“虽然子弹没了，这枪也派不上什么用场了，不过毕竟是把枪嘛！也算值几个钱，也就留着吧！”一翻思想后，林峰带着那５０式冲锋枪，朝着自己家人的方向走去了，同时一路上，聚集地的普通幸存者――五当家，五当家……的称呼，也是持续不断着，林峰自然是一一笑脸迎对，给足了这些普通幸存者面子。
　　“大哥！林峰这小子，现在是越来越得势了，要是被他这么下去，我们兄弟两的日子，可就不好过了。”在林峰目光所不及的地方，他的一对老朋友，也是一对老冤家，此时正以阴毒的目光注视着他，他们就是云天和云长路兄弟俩。因为聚集地的人，都知道他们兄弟俩，曾经跟林峰有过过节，现在林峰在聚集地的实力提高了，本来看见他们兄弟俩，那些爱上来拍马屁说好听话的人们，此时见到他们两个，都低头当空气一般没看见，直接走了过去。生怕自己跟他们兄弟俩沾上了关系后，会被林峰知道，到时候林峰在聚集地再提升几个位置后，恐怕不好。
　　以林峰这种火箭一般，在聚集地的实力提升，人们这样的担心，不是没有道理的。感觉到这种聚集地人们心态变化的云长路兄弟俩，此时也开始感觉到了担忧。
　　“我叫你跟龙阳联系的事情，办得怎么样了？”云长路阴冷的目光看着林峰，嘴里淡淡说着话。
　　“没问题，都办妥了，龙阳这老小子说了，只要我们兄弟俩帮忙凑应，帮他把建容聚集地得到手，到时候就可以让我们兄弟俩当这个聚集地的大当家和二当家。而他只是遥控指挥，不会常住在这里的。”云路把话这么一说，云长路点了点头，嘴里说道――龙阳这老小子，想把附近几家聚集地完全吞并的事情，我早就看出来了。如今我们主动投怀送抱，他自然满心欢喜。要不是因为林峰这小子，逼得我们，我们兄弟两也不会下如此招数啊！
　　“是啊！其实我们兄弟两，还是蛮重兄弟感情的，这种暗算自家大哥的事情，不到万一，我们也不会做出来的，要怪也只能怪林峰了，到时候我们兄弟两带着龙阳，把这个聚集地拿下的时候，就拿林峰的家人，好好算账，他的那些女人，我今天早上也看了，其中那肉便女小敏，还有那两个从龙阳聚集地弄过来的女人，都感觉不错，以她们的姿色，完全可以做大哥你身边的小老婆，至于那林帆这泼辣丫头嘛……到时候就留给我，好好来整治一下，让她知道，女人该是什么样子的。”云天不知道想到了什么，嘴角的笑容，显得异常欢愉。
　　此时的林峰，并不知道，一场阴谋，已经对上了她。他则是带着家人，回到了家中，陪着家人说笑了几句，同时也整理着自己身上的衣服。――因为要出去跟丽娟还有芳娟两位姑娘约会，此时自己身上的战斗服，自然不能再穿了。
　　“恩！没让人家姑娘，直接到我们家来，进你房间服侍你，算你小子聪明。”张云妹站在一边，听到林峰要约丽娟和芳娟出去玩的事情，她点了点头，看着自己儿子，伸着双手，在单铃和花飞月的服侍下，换上了一身休闲的衣服，外面弄了一身黑色的毛绒披风，脚上一双保暖的棕色长靴，看上去，倒是英气十足的感觉。
　　母亲看到，自己家的几个准媳妇，小心伺候自己儿子的场景，心里微微温暖着，知道自己的儿子，以后有人照顾了，她这个做母亲的心，也可以少操很多了。
　　“丽娟和芳娟，可都是正经人家的姑娘，没像玉容和小敏那样，在外面经历了那些悲惨事情，所以一些鲁莽的事情，可不要做出来啊！”张云妹上来，给林峰理了理领口。小声提醒着。
　　“妈！我知道拉！”面对自己老妈的嗦，林峰从来都是无奈表情。谁让人家是自己的妈啊！
　　在跟自己老妈闲聊的时候，林峰的目光，也在花飞月她们身上转着。此时的花飞月和玉容她们四女，身上的穿着比起以前来，要显得鲜亮多了，也统一多了。
　　四女上身是一件紧身肉色的小马甲，外面套着一件白色的衬衫，衬衫的下摆，塞在下面那件黑色的包臀群中，而在那异常短小的包臀群下，是一件毛绒制作的淡黑色连裤长袜，里面的肉色隐隐能看见一些。脚上是一双黑白相间颜色，翻毛的五公分高度的靴子。头上的发，一律是披着，一个颜色相同的水晶彩色发卡，卡在后面。
　　如此的打扮，四女自然只能是在家里穿穿，出去的时候，还要配一身白色短小的保暖羽绒服才可以。
　　“你们身上的衣服，谁给你们搭配的。”林峰说着话，一双手按在花飞月的胸前，里面只是薄薄两层衣料的胸前，被林峰微微一抓，就揉在了手中，花飞月不算太松垮的胸、部，林峰摸几把，多少还有些感觉。自然林峰的这些动作，还是要避着房间里的老妈。
　　“是林帆大小姐！她今天早上从外面买来的，说是一般进化人家家里养得女家奴，可都是穿着统一的款式，所以我们家也要这么做。”听着花飞月的话，林峰点了点头，嘴里说道――倒都挺合身的。
　　“你们觉得这样的衣服款式，还满意嘛！”听着林峰的话，花飞月，还有旁边的玉容和单铃，笑了笑，其中的花飞月小声说道――爷！我们是您的女家奴，你让我们穿什么衣服，我们就得穿什么衣服，就是不让我们穿衣服，在家里干活，那我们也只能是认命的。那有女家奴嫌弃主人给穿的衣服不好的事情。那她不是活得不耐烦了嘛！要是小奴那天，真说了这样的话，就是被家主你活活打死，那也是应该的。
　　“呵呵……倒是忘了……”林峰笑过，嘴里说道――我问这话，还有别的意思，你们也见过别人家女家奴穿的衣服，和你们穿的女家奴衣服比起来，不知道那种更好。
　　林峰的话一说，花飞月三女想到了什么，脸上红了起来。花飞月心道――也不知道爷说这话是什么意思，别人家女家奴穿什么衣服，我们三个自然都见过的，有些一般的女家奴，要嘛不让穿任何衣服，要嘛就穿一条内、裤，对待好一点的，就是一条内、裤加一件透明的薄纱挂在上面，只有出门的时候，才会再多披一件破旧的棉衣。当然，外面家主条件好的女家奴，身上的衣服，倒也显得鲜亮，不过那穿法就没法说了，有的身上只许穿一条牛仔裤，牛仔裤下面尿尿的地方，竟然弄成了开档的样子。说是玩起来方便。哎！家主为了玩弄身边女家奴方便，这女家奴身上的衣服穿着，可谓设计的是五花八门。
　　“爷想让小奴们，穿什么样的衣服，只管说，小奴们照做就是了。”花飞月说着话，给林峰身上的衣服，整理好了，身体站在了一边，等待着林峰的吩咐。


正文 第四十三章　大胆小姑
　　“呵呵……你们现在身上的衣服就挺好。”林峰自然明白花飞月话中的意思――爷想怎么弄她们，她们都会配合的。
　　“虽然让女家奴穿那种乱七八糟，非常下贱的衣服，一开始看起来挺好玩的，但是时间长了，也就那样子，再说了，老子是跟父母还有老妹住在一起的，要是真让自己家的女家奴，穿得风风、骚骚的，他们也不答应啊。”想到这里，林峰笑笑，嘴里说道――就这样，挺好的。
　　“恩！不错。”看着林峰身上的打扮，张云妹点了点头，表示满意，嘴里说道――出去跟丽娟还有芳娟玩得时候，可不要乱来啊！要一步一步的，你要是欺负了她们两个未过门的林家媳妇，看我回来不收拾你。
　　“知道了……妈……”林峰面对自己的老妈，几乎有点像逃难一样，出了自己的家门。
　　丽娟和芳娟一家，从龙阳聚集地出来后，被安置在操场上的帐篷区，虽然住在帐篷区，但是因为是林峰这个聚集地五当家的亲戚，自然地段和配置上，都是不错的。刚刚住下，就安置了一间偌大的帐篷，比起她们家在龙阳聚集地的时候，足足大了三倍的面积，里面一些平时生活用的工具，房间里也没少。还有一袋百斤重的大米，就放在房间的角落中，被丽中天小心着，用一个大米缸盖了起来。丽中天的老婆和小儿子，此时欢欣鼓舞着看着眼前的新家，对于此时出现在他们面前的大姑爷――林峰，更是从心底里面的感激。
　　“五当家！你快坐，快坐，等丽娟和芳娟马上要收拾好了。”丽中天给林峰泡了一杯茶，身上摸了摸，实在是摸不出一根烟来，只能是一脸尴尬着笑对林峰。
　　“坐啊！”丽中天虽然名义上是林峰的岳丈，但她们两个女儿，不过是林峰身边的小老婆而已，这样的岳丈，林峰自然也就不需要那么客气了，若是真客气了，倒是让丽中天会诚惶诚恐起来。一包利群烟，从林峰的口袋中拿了出来。林峰自顾着拿了一根，同时也给丽中天扔了一根，然后抽了起来。
　　“哎哎哎……”丽中天的，小心的挪到了座位上，转身对着身边的老婆说道――快去叫芳娟跟丽娟啊。
　　“噢……”一直在林峰面前紧张兮兮的这个岳母，在丽中天的吼叫声中，终于魂归身体，转身朝着里间走去。
　　“伯母！不急……”林峰喊了一声。嘴里深深吐了一口烟气，目光在这小小的房间里，看了看。嘴里说道――伯母啊！你们日常生活，还缺些什么嘛？
　　林峰的这个岳母，楞了楞，迟疑了一会儿，小声说道――比龙阳聚集地的时候，这里的东西，算是强多了。所以……嘿嘿……所以……
　　五十多岁，一副老实巴交的样子，林峰的这个岳母，看起来淳朴。
　　“刚按下家，一些生活上的东西，确实要配置配置，这样吧！等有空的时候，我让人给你们家，再拿两袋大米过来，你们拿着大米出去换吧！聚集地里，一些普通的生活用品，用大米换的话，应该都能换到的。”林峰的话，才说完，丽中天和他那老婆，脸上一愣。
　　“又两袋啊！”丽中天显得吃惊，末世中，吃惯了野菜米糠的他，如今一下子拥有了三大袋大米，这样的收获，对于他来说，有些感觉不真实。――这可是大米饭啊！
　　两个老人，还在发愣的时候，里间正在打扮的丽娟和芳娟，从房间里走了出来。
　　丽娟作为少女，算是中等的个子，年纪二十的她，一米六的身高，身材显得比较瘦弱，瓜子脸庞，上面有那甜美的笑容。丽娟能成为林峰高中时代的校花，靠得就是那张甜姐儿般的笑容。林峰只是看着她那张脸，就回想起了当初，晚上梦到对方时的情景。
　　“那时候的自己，还想着要是能抹到人家的小手，那该多好的事情，如今眼前的梦中，竟然就成了我的女人。”看着丽娟，林峰心中一下子就回忆起了自己高中时代的美好时光。而眼前的丽娟，身上的穿着，也显得清纯无比，就像是一个高中少女的打扮。
　　头上戴着一个白色的毛绒帽子，帽子后面，还有两个兔子一般的毛绒耳朵，作为装饰，穿着这样兔帽的女孩，看起来异常的可爱。她脖子上系了一个纯白色的围脖，上身的话是一件短打的白色羽绒服披着，下面是一件纯白色的毛绒包臀裙，里面衬着一双粉色连裤袜，脚上是一双白色的牛皮靴子，靴子鞋跟不高，只有三四公分的样子。
　　丽娟站在林峰的面前，双手交叉在自己的跨前，等待着林峰目光的检阅，看到林峰目光射向自己，那色色的感觉，她有些担心自己，在林峰面前没打扮好的心情，感受着那种眼神后，顿时为之一松。然后深吸了一口气，心道一句――他喜欢就好。
　　丽娟走到了林峰的身边，靠在林峰的身后，一副视自己为林峰的小女人样子。
　　房间另外一边的芳娟，个子也不是很高，大概也就一米六二左右，头上的发，用黑色的发卡，盘了起来，这样的发式，看上去显得高贵，芳娟上身的话，外面穿了一件纯白色的高领毛衣，胸前那一对，微微颤颤的乳、波，依然在里面，显得不安稳，似乎任何样式的上衣，也无法完全束缚它。芳娟将自己胸前的一对，朝着林峰的方向，骄傲着。感受林峰的目光，火辣辣的盯在她的胸前，芳娟一时间，心如灌蜜一般，甜蜜无比着。
　　芳娟的话，穿了一件盘花的毛绒黑色包臀超短裙，里面衬了一双淡蓝色的毛绒连裤袜。脚上穿了一双六公分高的白色长靴。一身性、感无敌的样子。
　　芳娟的身材，本来就不错，特别是那胸、部，更是让男人的目光，看了一眼，就无法再离开了。
　　芳娟大胆的走到林峰的身边，嘴里轻声一句――爷！这样的穿着，你还满意嘛？
　　芳娟第一次叫林峰为――爷！这一声称呼的后面，代表着什么，芳娟心里明白。代表她以后就是林峰的女人了。身体和心灵，将完完全全属于对方。有着这样的原因，芳娟这一声爷……，叫得异常小声。也异常的害羞。
　　“恩……”周围有丽娟和芳娟的家人，林峰看着两女的打扮，虽然心情激动，但也不敢乱说什么，更不敢在两女的身上什么。只是牵起了两女的小手，朝着门外走去。
　　“丽娟！芳娟！出去的时候，要听五当家的话，别使小性子。”丽中天提醒着。
　　“知道了，爸……”
　　“知道了，大哥……”两女答应了一声后，其中的芳娟，先是把小手揉在了林峰的臂弯中，朝着门外走去了，而丽娟看了看自己小姑的动作，咬了咬牙，红着脸，也如此做了。
　　接近中午的时候，门外的天气显得晴朗，远处的碧空伴着微微火辣的太阳，如此美景，让人看着无法想象，如此美好的天空下，已经成了一片人间地狱了。
　　几个只能裹着破旧棉衣，御寒过冬的年轻人，正在建容聚集地一个角落中，往一个冒着火光的铁桶中，扔着干柴，里面熊熊的火光，给这几个年轻人，带来了一些温暖，几人搓着手，跳着脚，一副冷得不行了的样子。
　　几人生火取暖的动作，不知因为看到了什么，而忽然停止了。
　　“这两个小妞是谁啊？怎么这么漂亮？”看见林峰带着丽娟和芳娟走在聚集地的路上，几个年轻人，一时间为两女身上散发出来的美丽，而痴傻着。
　　“好像是五当家的女人吧！”其中一个年轻人看清了林峰的摸样，嘴里猜测着。
　　“妈的！这么亮的妞，一块被五当家玩，这样的事情，还真舒服啊！”似乎只是站在远处，看看丽娟跟芳娟，这些年轻人下面的玩意，就微微上翘了起来。
　　“那是，人家是进化人类，风头正劲，搞不好，过些日子，从外面抢几个美女明星回来，都说不准。到时候，五当家带着三四个风、骚的美女明星，在我们面前走过，你小子，估计连下巴都会流下来了。”几个年轻人中，其中一个看着丽娟和芳娟，因为对方的美貌，竟然流出了口水。如此情景，自然免不了被周围几个年轻人取笑。
　　“妈的！老子受不了！得要找卫中弄一个女人爽爽了。”
　　“喂！卫中那里的女人，最差的一个，搞一次口活，也要五根香烟啊！你不如找聚集地的那些寡妇，她们便宜，两三根烟，就能搞到你脱、精为止。”
　　“切！这些贱、货，连五六十岁的老头生意，都接，下面早就脏的不行了，谁要玩她们啊！”
　　见到丽娟和芳娟她们的出现，害得聚集地几个后生，嘴里一通乱骂，同时也带动了聚集地里卫中的人、肉生意。这些情况，林峰自然不知道，此时的他，正开着一辆宝马三系的轿车，前排直接坐着他和丽娟芳娟三人。
　　时速拉到六十码后，那宝马车，唰……的一声，冲出了聚集地的大门，带着一溜灰尘，扬长而去，而那守在聚集地大门口的十几个受控丧尸，则是冲着宝马车的后面，跟了上去。
　　宝马车内的车载音乐，舒缓着播放了出来，轻柔的音乐声，伴着不快的车速，将三人的心思，带入了男女目光的交流中。
　　丽娟和芳娟被林峰命令同时坐在前排，但是位置只有一个，所以丽娟是坐在芳娟的大、腿上，两女如此坐姿，自然都不舒服，不过林峰不管，他让她们一同坐在前面，那是因为自己喜欢，一伸手就可以摸到自己的女人。
　　一手把着方向盘，林峰另外一只手，在芳娟和丽娟叠在一起的四只大、腿上流连着。两女大、腿上束身的连裤袜，可是直接穿到对方的腰身上，紧身的感觉，加上色彩艳丽，早早吸引了林峰的目光。
　　芳娟和丽娟此时，又不敢夹住大、腿，不让林峰的手，朝着里面一步步摸去，毕竟都是林峰的女人了，这身子就是林峰的，他有随便玩的权利，两女又不敢打开自己的大、腿，迎接林峰的手，肆意玩弄她们的大、腿，因为那样做，就显得自己太下贱了。
　　还是芳娟放得开，只是思想了一下后，就微微打开了自己的大、腿，将自己身体最里面的部位，留了一条腿缝，方便林峰单手的深入。
　　“小姑……”丽娟坐在芳娟的大、腿上，自然感受到了下面小姑双腿的放开，也感受到了，林峰的手臂，顺着自己大、腿内侧，深入到了自己小姑的身体的最里面，一个手指，好像在其中摸着什么。


正文 第四十四章　车震
　　丽娟也很想跟她小姑一样，就把自己的大、腿打开了，让林峰随便的玩，但是少女的羞涩，还是让她把自己身体最里面的部位，微微盖住了一些。不过林峰硬要的话，只要手用点力，就可以摸进去了。
　　“你们身上的衣服，是怎么来的。”林峰摸着芳娟的里面，看了身边芳娟一眼，见到对方脸上，有了一些红晕，还有呼吸显得急促，心里得意着。
　　“爸妈知道我和丽娟要跟你出去，为了让你得到一个好印象，特地花了五十斤大米，让我们俩出去换来的。恩……”芳娟没想到，林峰会这么坏，在她说话的时候，手指忽然的一个深入，让她不得不哼了一声。
　　“噢……这么在乎我的感受啊。”林峰笑笑，同时把深入在芳娟包臀群中的手又撑开了一个手指，撩了进去，慢慢摸着。
　　“我们家能在这个聚集地落下根，全靠你了，以后我们家大大小小一家人，能在这个聚集地不受欺负，也全靠你了。这么多事情要靠你，我们家不付出一些，能行嘛！”芳娟说着话，身体靠在了林峰的怀里，同时她双手拉着自己怀里的丽娟，一同靠了过来。嘴里淡淡说道――能在这样的环境下，跟爷发生关系，我们姑女两人，已经心满意足了。
　　“呵呵……”芳娟话里的意旧思是什么，林峰心中明白――末世中的男人，大多变得很，也很疯狂，他们把自己在这个末世中生存的压力，以玩弄女人的方式来发、泄，所以一般男人得到了女人，也就不管不顾了，说不定刚见面，就扯下女人的裤子，直接大干了起来。那像自己这样，好要带着出去玩玩，稍微培养一下感情的。
　　林峰手中方向盘一转，从３２０国道上下来了，开进了一处旁边荒草漫漫的小路中，小路周围的环境怎么样？
　　这个问题，林峰自然不同担心，跟在他身后的十几只受控丧尸，一阵扫荡，躲藏在草丛的鸟儿和虫儿，飞得满天都是。
　　停下了车，林峰腾出了一只手，看着几乎同时倒在自己怀里的两女，心中显得满意，他先伸手把芳娟的小脸抬了起来，放在面前仔细观看着。
　　“爷！有什么好看的。”芳娟被林峰这么一看，心里有些不知所措。
　　“芳老师！你知道我初中的时候，坐在你讲台下面，最想干的事情，是什么嘛？”听着林峰的问话，芳娟小嘴里嘀咕了一声――我怎么知道。那时候，你总是看着人家，一点学习的心思都没有。
　　“呵呵！我看的，就是你胸前的大、奶。真的好大……”林峰直接的话，让芳娟红了脸，让丽娟听着，轻轻笑着。
　　“爷！到了如今，你还说这样的话干嘛，我身上上上下下，不都是你的嘛！”说完这样的话，芳娟的脸，显得娇、艳欲滴了起来。
　　因为林峰轻薄了自己的身体，芳娟倒觉得此时的她，跟林峰显得更加亲近了。所以说话的时候，也有些小女人的样子了。更有风情少、妇的感觉。
　　“我总是想，要是哪一天能摸摸芳老师的奶，那该有多好啊！”林峰说着话，把手伸到了芳娟的胸前，目光盯着爆在芳娟白色高领毛衣上的大、奶，心情显得兴奋。――芳老师！今天就让我好好摸摸吧！
　　“你……你……”芳娟知道林峰此时说出来的话，就是故意在羞她，但身为林峰的女人，面对着林峰对她身体的索取，她又不得不低下头，表示着顺从。
　　“芳老师！那我可摸了。”林峰迟迟没有摸下去，但是双手却已经摆在了芳娟的胸前，一副随时准备按下去的样子。
　　“你……你坏蛋拉……”一副不理你了的样子，此时摆在芳娟的脸上。
　　“那坏蛋我可就不客气了。”
　　×××××××××××××××××××××××××××××宝马车再次上路了，方向自然是回聚集地的方向，林峰显得满足，单手把着宝马车的方向盘，嘴里叼了一根烟，目光看着直接坐在自己大、腿上的芳娟老师。
　　虽然芳娟是过来人，但是好久没有被男人干过的身体，忽然被林峰这么疯狂的玩弄一回，她还是感觉全身酸痛。不愿意从林峰的怀中起来，另外一边的丽娟，则是从口袋中拿出了一包纸巾，将沾着宝马车各处都有的污迹，小心的擦着。这些污迹，就是林峰和芳娟，刚才爱的结晶了。
　　擦着这些污迹的时候，丽娟的目光，还有些担心的瞟了林峰一眼――爷也太厉害了一点，这才一次，就几乎把小姑给干死了，那我的话……
　　丽娟不敢想象，但同时也微微期待着――小姑被爷骑在身下，肆意玩弄的时候，眼神中那畅快的感觉，任何女人看到了，都是异常羡慕的。这样的感觉，很快爷也会给我了吧。
　　想到这里，丽娟看向林峰的目光，又显得温柔无比。
　　此时的林峰，管不了周围的那些情意绵绵，他嘴里吐了一口烟圈，说道――晚上你们俩，都搬过来吧！
　　“知道了……”两女淡淡说了一声，似乎这样的安排，对她们来说，显得很自然。
　　“你们俩的身份，就是我身边的两个小老婆，我家里那四个女家奴，以后就归你们管了。”林峰再吐了一口烟圈，把心中的一些安排说了出来。
　　“恩……”两女点点头，其中的芳娟说道――爷！我们也只是暂时管管，毕竟以后姐妹之中，很快就会出现你的大老婆了，有了她们，我们只能是配合一下了。
　　芳娟一副很明白，末世进化人类家里，这种大小老婆安排的样子，摆了出来。
　　“恩！这个道理，我明白，不过大老婆的话，我是想搞几个女明星玩玩，毕竟老子现在想要玩几个漂亮的普通女人，是很容易就能搞到手的，这样的普通女人要是玩多了，也就没什么意思了，要是有几个女明星在身边玩玩，估计玩起来，就应该很带劲了。”林峰笑着，同时加了油门，将宝马车开进了不远处的聚集地中。
　　因为林峰下午，要随黄建荣出任务，所以中午饭的时候，林峰在家里匆匆吃过了。吃过饭，林峰就回了自己的房间。此时他房间里，正热闹着，丽娟和芳娟，带了一些零散的衣服，来到了他的房间中。
　　“爷！”丽娟和芳娟轻声一句，就跪在了林峰的房门口。
　　看着两女的这个动作，林峰心中不为怪，毕竟她们跨过这个门口，就实实在在的成为了林峰的女人了。所以这一跪，也就显得应该。
　　“进来吧！”林峰一句话后，不用丽娟和芳娟自己起来，房间中的花飞月和单铃，就主动过来扶起了她们。
　　“姐姐，姐姐……”的叫声，也从四个女家奴嘴里，亲切说了出来。
　　“她们两人以后就是我房里的小老婆了，我不在的情况下，你们四个都要听她们的。”林峰说了一句，那花飞月四女，纷纷点头，表示明白了。
　　此时的林峰，毕竟家大业大，一些家里的规矩，他要提前说出来才可以，免得以后这些女人处在一起，会争大小，闹吃醋什么的。
　　不过林峰这样的担心，此时倒也不必，花飞月四女，显得很上路，知道自己的身份低于芳娟和丽娟两人，所以她们两女一进林峰的家门，四女不仅亲切称呼，更是帮这帮那，弄着一些两女入住时，必须要摆出来的东西。
　　丽娟和芳娟，两女从家里带出来的东西，也不多，也就是一些日常用品而已，衣服的话，就显得更少了。就那么一两套，本来两女为了跟林峰约会，倒是各自弄了一套不错的衣服，但是被林峰玩了一回车震，不仅把两女的身子给震了一边，更是把两女身上的衣服，也撕得烂烂的。
　　“你们两个，下午的时候，到我老妹那，去拿几套衣服，顺便对我老妹说一声，叫她用大米，到外面换一些化妆的用品。老子的女人多了，打扮上可不能输给别人的女人。”此时林峰说话，房间里的几个女人，个个点头称是着，一副老实不行的样子。
　　“爷！要姐妹们，陪你睡午觉嘛？”丽娟和芳娟，行李不多，加上房里几个女家奴的帮忙，一下子就给整理好了，此时，芳娟走了过来，请示着林峰。林峰睁开眼，朝着芳娟笑了笑，伸手直接从对方下面的毛绒包臀裙中摸了进去，当着房间里几个女人的面，用大拇指在里面，来回划了几把。嘴里说道――没心情，晚上吧！
　　“知道了！那我让几位姐妹，给你锤锤腿吧！”林峰在芳娟的包臀裙中的手，显然摸得厉害了，一时间，芳娟说话的时候，不仅嘴里呼吸急促了，微微的哼哼声，也从小嘴里喷了出来。
　　“恩……”林峰示意了一下，嘴里说道――你趴在这里，丽娟趴在那边，让我用手摸几把。
　　“是……”看得出来，林峰此时并不想上房间里的女人，他想蓄满精神，对付下午的任务，毕竟昨天在那留心湖上，林峰感觉到了很大的危机，所以他要保持足够的体力，来面对，不过上虽然可以不上，但是用手玩玩，还是愿意的。
　　芳娟趴在林峰的右手边，她双手拉开了自己身下的毛绒包臀裙，将自己只裹了一条单薄毛绒连裤袜的臀、部，高高顶在林峰的手边。丽娟也是，只是她没有她小姑那么趴得利索，在几个女家奴的注意下，她一开始显得害羞着，趴在了林峰的左手边，伸手撩开了自己身下的紫色包臀裙，然后前面身子，用力趴下，在林峰的面前高高翘了起来，那毛绒连裤袜中高耸的部位，清晰的在林峰的眼前，展现了出来。
　　“恩……你们这样的穿法不错，没月事的时候，里面就不要穿什么内、裤了，一条毛绒连裤袜穿着就行了。”林峰说着话，闭上了眼睛，左右手，各在丽娟和芳娟的臀中。自然他的大、腿两侧，还有两个女家奴小心服侍着，给他捶着腿。
　　此时的林峰，就把丽娟和芳娟的臀，和臀中的一切，当成了玩具一般，随意玩弄着。美好的手感，让他心情愉悦。不过这样的时间，很快就过去了。大当家黄建荣派人过来，叫林峰了。
　　“知道了……这就出发。”林峰显得无奈，从爬了起来，看着丽娟和芳娟，两女连裤袜上湿漉漉的样子，嘴里得意着笑了笑。――好了！帮我穿上装备，老子要出发了。
　　“知道了，爷！”房间里的六女异口同声着，作为此时六女中的老大芳娟，则是从爬了下来，忍受着大、腿之间湿滑的感觉，指挥着几个姐妹，帮着林峰把战斗装备穿在了身上。自然穿衣服的时候，林峰的手，也不老实，这里摸一把，那里掏一下，也是玩得不亦乐乎。
　　几分钟后，坐在路虎车中的林峰，脸上还微微笑着，因为他此时的心中，还回忆着刚才在自己房间中，玩弄女人的场景。


正文 第四十五章　抢夺明星
　　“兄弟！啥事这么开心啊！”坐在路虎车后座上第四十五章　抢夺明星的黄建荣，通过反光镜，看清了林峰脸上的笑容。此时坐在黄建荣身边的，还有聚集地的二当家，一个名叫钱明的变异型进化人类。这个钱明，看上去是个斯斯文文的摸样，
　　“早就听说，聚集地的大当家黄建荣和二当家钱明关系最好，如今这种去抢夺美女明星私密的事情，黄建荣竟然也带上了他，看来这种传言，还是比较准确的。”林峰心里嘀咕着，同时嘴里对黄建荣说道――小弟我最近身边添了几个女人，日子过得自然就不一样，所以就……
　　林峰有些话，也就不说了，车子里的几人，心中自然明白。
　　这次去留心湖抢夺美女明星的事情，黄建荣就带了林峰，钱明，还有就是小六子四人，其中小六子主管开车引路。黄建荣三人，则是主管到时候的战斗了。
　　“哼……”坐在车后座上的钱明，听了林峰的话，只是微微笑着，并不开口。
　　“兄弟！哥哥理解，这次要们是任务出的顺利，再给你弄几个文工团的美女玩玩，要知道，这些文工团出来的女人，不仅漂亮，双腿劈叉的话，能一百八十度的来，这样的女人，要是捆起来，双腿这么一百八十度一拉，那下面的骚、逼，就想怎么玩，就怎么玩了。”黄建荣说完这样的话，自顾着就笑了起来。
　　“呵呵……”林峰赔笑着，嘴里同时恭维道――那就全仗大哥了。
　　说完话，林峰脸上有了难色，嘴里说道――大哥！我们这样四个人出去，会不会显得人数太少了。万一要是在岛上碰上什么危险，恐怕……
　　“没事……那些聚集地的所谓战士，其实在我们眼里，就是炮灰，带出去，也是送死。”黄建荣嘴里的话，虽然显得轻松，但是心中却是另外一番滋味――靠！谁不想带这些炮灰出去做任务啊，要是万一碰上什么危险，自然让这些炮灰去送死，只是最近从附近聚集地传过来的消息，让人感觉不好，好像龙阳这老东西，想要重新整合一下附近的十几家大大小小的聚集地，成为老大中的老大。如此情况下，要是把聚集地中的那些炮灰全部带出来，恐怕聚集地遇到偷袭，就很难得到保存了。
　　林峰不傻，知道黄建荣不可能转性，关心起了聚集地普通战士的生死了――其中肯定有原因，看来自己要多留几个心眼了。
　　林峰心里默默想着。
　　在林峰一行四人，朝着留心湖前进的时候，在建容聚集地里，云长路的房间中，云天一脸贼笑的看着自己的大哥，嘴里小声但兴奋道――大哥！我安插在门卫中的一个线人来报，说黄建荣带着二当家钱明，和林峰那臭小子，神神秘秘的出去了。看来，我们的机会来了。
　　“出去了？”云长路阴冷的目光，转了转，似乎想到了什么，嘴里说道――恩！越神秘，说明他们这次出去，要花的时间越多。如果只是小事的话，大可以光明正大的出去。
　　说到这里，云长路点了点头，嘴里说道――这样的话，确实是个机会，你马上亲自去龙阳聚集地找龙阳那老小子，叫他派人来清剿我们的聚集地，说我们兄弟两，到时候自然会在聚集地里面策应他们的。
　　“嘿嘿！大哥，明白了。”云天说着话，身影一闪冲出了房间，朝着下面走去了。
　　“哼！林峰啊林峰，等龙阳老小子带人过来，把着聚居地拿下的时候，你的家人，全部给我死，你的女人，全部做我和我兄弟的女家奴。任我们玩弄……哈哈哈……”云长路想到痛快的地方，忍不住哈哈大笑了起来。――你小子辛辛苦苦从外面弄回来的女人，过不了今天，全部都会高高的翘起，撩开下面的裙子，一个个趴在我的，等着我的玩弄。
　　也不知道，从什么时候起，林峰就成了云长路兄弟俩大敌，可能是嫉妒林峰的实力，太过快速的增长了，也可能也是因为以前的旧仇，在彼此的心中，随着时间的推移，越变越大了。
　　毫不知情，此时建容聚集地中，酝酿起来危机的林峰，此时和黄建荣他们，已经来到了留心湖前。
　　午后的留心湖，显得安宁，湖面上的风，微微吹拂着，将远处落在湖面上的树叶，不停朝着林峰他们的方向吹着。湖面四周枯黄的荒草，显得茂密，枯草将周围一些可能隐藏的危险，全部掩盖了起来，让林峰四人，看着心里，微微有些不安。
　　“小林！听说你昨天，就是被躲藏在枯草中的几个家伙给袭击的。”黄建荣的目光，看着不远处的小六子，正在把一艘系在一边的脚踏型的游览船，拉了过来。嘴里却跟林峰说着话。
　　“恩！虽然感觉挺危险的，但是最后，还算是让我发了一笔横财吧。”想着从那个便女房中，弄出来的几十个肉便女，被自己那么一出售，换回来了几万斤大米，这样的一笔财富，在末世中，显得巨大。
　　“既然赚了钱，也没想弄几个正点的小妞到房里玩玩。”黄建荣半开玩笑着。
　　“呵呵！大哥说笑了，我们周围十几个聚集地里，加起来也就一万多人，其中能称得上美女的，早就被各个聚集地中的老大弄到手了，剩下的……呵呵……”林峰无奈笑笑，嘴里说道――都是些了，花钱买这样的，只是浪费粮食。
　　“你小子，倒想得明白，虽然说黄姑镇周围的聚集地，有那么十几个，但是因为前后是山，人是出不去的，左右出去的话，又是两个镇中心的位置，要是走这两条通道出去，估计九死一生。所以我们这块黄姑镇聚集地，就算是一个相对封闭的聚集地，想要到外面去弄美女，是不可能了，只能是在这黄姑镇周围二三十里的范围内，找找了。”黄建荣身边的女人，已经有二十多个了，可是听他的口气，倒显得还不满足的样子。
　　“大哥的意思……”林峰听出了黄建荣话里有话，只是不敢确定。
　　黄建荣听着林峰略带疑问的话，看了林峰一眼，沉思了一下后，嘴里说道――也不瞒兄弟了。其实我早就看出来了，黄姑镇这一块有十几个大小聚集地组成的幸存者群，到时候，在几个进化人类的带领下，肯定会有一场恶战，最终，剩下来的，就是这一万多人幸存者的老大，就是这一万多人的王。那时候，什么大米，什么枪械，什么女人，统统都是你的。
　　“原来大哥是想称霸黄姑镇？”说着话，林峰心中冷笑――这样的事情，只要有点脑子的人，都看出来了，也就你黄建荣，把它当成了秘密。真是可笑。
　　“谁不想，当了这个王，手下炮灰有上万，让这些炮灰给自己弄个小型皇宫，然后再挑上百来个美女，放在这个皇宫里，供自己玩乐，这样的生活，神仙都换不来。”说着话，黄建荣脸上得意着，似乎他马上就要成为嘴里说得那个王一般。
　　“不过要想当这个王，还有不少恶战要打，所以也不容易啊。”黄建荣换了副口气，转头对林峰说道――小林啊！我身边要是多几个像你这样的帮手，这个王的位置，可就多了几分把握。
　　“大哥抬举，我算什么……”林峰呵呵笑着。
　　“哎……”黄建荣一拍林峰的肩膀，同时带着林峰上了小六子牵过来的脚踏船，一块上船的还有钱明。上了船对林峰说道――你的实力，大哥我心中明白，估计快要接近２级进化人类的水平了。
　　“大哥……呵呵……”林峰苦笑默认了。――经过跟文龙这一仗，我的实力，周围几个聚集地的进化人，心里都明白了。所以也就不用再隐瞒什么了。
　　林峰心中想着。
　　“到时候只要我坐上了这个王，那你就是我的副手，我的接班。一人之下，万人之上啊！什么金钱美女，任你取用啊！”黄建荣如此一说，林峰自然脸上要表现出一副感激的样子。――大哥栽培。
　　看林峰这么上路，黄建荣满意笑了笑，同时略带玩味的冲着旁边的钱明眨了眨眼睛，那意思两人心中各自明白――看这小子，多好骗啊！到时候做了我的马前卒，替我卖命，怎么死得都不知道。
　　此时，林峰脸上，自然是一副感激黄建荣栽培的样子，但是心中无奈着――哎！这黄建荣啊！本来还不想跟他结仇，如今这么的骗我，看来以后有机会，也要好好收拾他。
　　船上四人，各怀心事，朝着留心湖中的大留岛方向，把着船，踏了过去。而跟着林峰一块过来的十几只受控丧尸，则是在林峰的操控下，在附近寻了一些木头，下了水，同样朝着大留岛的方向划了过去。
　　林峰所坐的脚踏船，并没有在第一时间登上大留岛，而是绕着大留岛一圈，细细观察了一下大留岛的周围，见大留岛外围并没有什么游弋的丧尸出现，这才放心，把船靠了上去。
　　“大哥……这些……”四人上了岸，林峰脸上有些为难着，指了指，昨天被他杀死在大留岛滩边的那些丧尸尸体。
　　因为其中还有四只１级进化丧尸的尸体，他们身上的脑袋还没有敲开过，所以林峰不知道其中有没有变异晶体在其中。
　　林峰的意思是什么，黄建荣只是一想，心中就明白了，嘴里说道――去吧，去吧！既然是你杀的，那自然是你拿，不过做大哥的可是要提醒你一句啊。
　　说着话，黄建荣笑笑，嘴里说道――这一般的变异晶体，一百个里面，也难得一个完全纯洁的，所以你可不要报太大希望啊。
　　“大哥说得是，小弟不过是贪财，毕竟一个普通的变异晶体，也是两百斤大米的价格，要是卖出去，也能换两个女家奴玩玩。”林峰心里的事，自己明白，对于他来说，含有杂质的变异晶体和完全纯洁的变异晶体，是一样的，因为他手上有一个超大晶体，可以替那些含有杂质的变异晶体提纯。
　　林峰手脚利落，在大留岛滩头转了一圈后，从四个死掉的１级进化丧尸的脑袋中，敲出了两块普通的变异晶体，跟黄建荣说得一样，都是含有杂质的。
　　林峰故意将手中两块得手的变异晶体，在黄建荣和钱明的面前摆了摆。免得让他们多心，毕竟要是林峰获得了一块完全纯洁的变异晶体的话，两人可能立马翻脸。
　　因为一块完全纯洁的变异晶体，任何人吞了以后，都可以成为进化人类，要是本身就属于进化人类了，还吞取了一块完全纯洁的变异晶体的话，那实力将会更上一层。有可能就从１级进化人类，变成了２级进化人类了，有了这么些好处，一块完全纯洁的变异晶体，算是价值连城了。
　　见林峰手中的变异晶体，明显掺有杂质，黄建荣和钱明，微笑点了点头，示意林峰收好了。
　　“好了！大哥！我们是先把大留岛剩下的丧尸清场，还是先绕过大留岛，去旁边的小留岛，看看许慧新大嫂呢？”林峰收了那两块得手的变异晶体，嘴里玩笑着。
　　“不急！为免留有后患，还是先把大留岛上的丧尸清掉再说。”有了黄建荣的话，林峰控制着和自己，一同上岸的十几只受控丧尸，朝着大留岛中心的位置，杀了过去。
　　大留岛中心的位置，有一处环岛小公路，小公路不长，大概也就四五百米的样子，路面也显得不宽，只够三人并排走的，加上末世三年的时间，无人打理，周围长出来的野草，早就把路面的一些位置，给占据了。林峰四人走在这条小公路上，不停要伸手，把周围的野草给拨弄开去。
　　此时的林峰，走在四人的前面，美名曰要控制十几个受控丧尸行动，自己和这十几只受控丧尸的距离，要稍微拉近一点，而让黄建荣他们，尽量靠后，免得危险。
　　林峰小弟这番表态，让黄建荣和钱明心中高兴，以为先前对林峰的许诺，果然让林峰对他们两个是感激不尽。现在林峰的行为，就算是对他们两人在表忠心了。可他们两人不知道的是，林峰之所以和他们两人拉开距离，完全是因为想要把到手的两块变异晶体中的变异能量，先吸收了。
　　“这两块到手的变异晶体，都是从力量型进化丧尸脑袋中弄出来的，按先前有过的吸收惯例，被超大型晶体提纯后，我能提升的实力，就是身体的力量和精神力。两者提升的水平，几乎是一半对一半。”林峰心中估量着，同时手中提纯变异能量的动作，也显得很快。
　　因为同是力量型进化丧尸中获得的变异晶体，林峰就直接把两块晶体中的变异能量，一块提纯在了一起，也同时用打火机提升了超大晶体的温度，还让自己的身体，快速吸收。
　　几乎不到几秒的时间，才吸收满变异能量的超大晶体，在林峰身体的吸收下，里面的变异能量全部进入了林峰的身体中，而超大晶体，则又恢复到了原来普通石头的摸样。
　　林峰收了超大晶体，小心放好了，同时心中大致感受了一体的实力。――力量的话，大概是原先的一倍，估计和力１型进化人类的水平差不多了，至于精神力的话，就不好说了，需要找一些丧尸来控制一下，才能有个判断。
　　林峰身体实力一涨，心中正得意，忽然间脑海一震，自己脑海中精神力，和远处搜索进大留岛中心位置的三只受控丧尸的联系，全部中断了。――不好！有强大的丧尸出现。
　　林峰不笨，能一出手，就干掉自己三只受控丧尸的对手，实力至少在２级以上。
　　“走！”林峰不留恋，转身就走，同时还在他手中控制的近十只受控丧尸，八只退了下来，朝着林峰的方向跑着，其中两只依然杀了上去，不过对方的视觉此时，却被林峰的精神掌控着，林峰想要看看，出现的强大丧尸，到底是什么类型的。
　　一个闪眼，林峰一只冲杀上去的受控丧尸，眼前一晃，一只巨大体形的进化丧尸，跃了过来，巨大的手掌，朝着林峰这只受控丧尸的脑袋拍了下去，接下来，林峰通过那受控丧尸的视觉，看到的是一种天翻地覆的场景。
　　“靠！是力量型的，估计是２级，竟然一掌，就把老子的一头受控丧尸的脑袋给拍了下来。”林峰略微一思考，就明白了过来，身体朝着大留岛外围快速撤退着，同时对着，还在他身后慢慢赶过来的黄建荣和钱明说道――大哥，二哥！不好了，硬点子出来了。
　　“什么？”黄建荣疑惑了一下，身体凝在原地。
　　“是只２级力量型的进化丧尸，正朝这儿杀来呢？”林峰才一说，黄建荣和钱明脸上就变了颜色。
　　“妈的！大留岛上有２级进化丧尸的事情，我还以为是别人传说的，原来真有……”话才说出口，黄建荣就已经退了十几米的距离，朝着大留岛边缘地带猛跑。嘴里对林峰说道――小林！你有受控丧尸，先顶一下。
　　“妈的！”林峰看着黄建荣落荒而逃的样子，心中骂了一句，心道――虽然说，同等级的进化丧尸要比同等级的进化人类相比，要强上一些，可要是黄建荣以自己力２型进化人类的实力跟对方硬拼，加上我跟钱明在旁边帮忙，这只力２型的丧尸，还是完全有机会干掉的。可这家伙，只知道逃。
　　林峰此时并不想跟黄建荣翻脸，所以对方的要求，他也就只能答应了。林峰手中剩下的几只受控丧尸，在林峰的控制下，留在了原地，等待着力２型丧尸的出现。
　　“嗷…………”一声嚎叫，从大留岛中传了出来，随着声音，一只巨大身形的丧尸，带着两只速度敏捷的丧尸，还有普通丧尸五十几只，朝着林峰他们的方向，杀了过来。
　　“妈呀……”黄建荣听到尸叫，回头一看，黑压压一片杀过来的尸群，立即吓得屁滚尿流，脚下的速度，更是快了不少。
　　可是一个力２型的进化人类，怎么能比得上林峰这个敏１型的进化人类的速度呢？
　　唰……的一声，林峰从另外一边，跑到了黄建荣的前面。
　　“小林！你速度快，帮大哥挡挡啊！”看着远处如风一般，逃向岸边的林峰，黄建荣嘴里急了起来。可是林峰既然选择从黄建荣侧面逃走，自然是不想受到对方的控制，林峰一副完全没听到黄建荣命令一般，头也不回的，来到了大留岛的岸边，一声扑通……跳到了湖里面。
　　“妈的！这小子……逃命逃得这么快。”黄建荣看林峰逃得这么快，嘴里直骂娘，他回头再一看。只见林峰留在后面，用来抵挡尸群的几只受控丧尸，只是被那力２型丧尸和两只敏１型丧尸，随便撩了几下，就死得连根骨头都没有了。


正文 第四十六章　变异黑鱼
　　黄建荣一看情况不对，转头对身边的钱明说道――钱明兄弟，大哥这次能不能活，可就全看你的了。
　　“大哥！你可保重啊！”钱明说着话，朝着旁边一处悬崖旁跳了下去，十几米高的悬崖，钱明一声扑通……就跳进了下面的湖里。
　　“靠！这小子，仗着自己是鱼人变异型人类，就直接跳湖逃跑了。”黄建荣此时才知道，平时跟自己称兄道弟的这些家伙，原来是一个也靠不住。――妈的！只能是靠自己了。
　　黄建荣看了看，旁边悬崖的高度，还是没有胆量直接跳下去，而是朝着远处的滩头跑去。
　　唰唰……两只敏１型丧尸，快速运动而来的声音，在黄建荣的身后响了起来。黄建荣一听，知道这下麻烦了，转身二话不说，就从身下的口袋里掏出了两把六四式手枪。
　　碰碰……一口气，两把手枪被中的子弹，全部倾泻了出去。
　　两只冲杀过来的敏１型丧尸，一只胸口中枪，冲击的势头，一下子减弱了，另一只则是手臂受伤，对于敏１型丧尸来说，这种不重要的部位受伤，对他的战斗力，根本没有任何影响，还是按着原来的步伐，朝着黄建荣的身前扑了上来。
　　“妈的！”黄建荣朝着扑杀过来的敏１型丧尸，扔出了手中的两把６４式空枪，然手从腰旁拿出两把长匕首。
　　黄建荣手中的匕首，明显是改装过的，它有二十几公分长，看上去像是把砍刀，不过样式是匕首的样式，上面刀刃之间的弧度，还有上面锋利的感觉，根本是一般砍刀所不能比拟的。
　　“去死……”林峰找准目标，手中两把长匕首，朝着眼前冲杀过来的敏１型丧尸的胸口，捅了过去。那敏１型丧尸，也不管不顾，楞是拿着自己胸膛，朝着那两把长匕首顶了过去。
　　扑哧……两声清脆的切肉声，从那敏１型丧尸的身体中，传了出来。两把二十几公分长的匕首，也完全贯穿了那敏１型丧尸的身体，匕首的头部位置，此时已经从敏１型丧尸的另外一面，露了出来，可即使这样，那敏１型丧尸的战斗力，似乎一点也没有减退。
　　撕拉……一声，黄建荣胸口的衣服，连着一些血肉，楞是被那敏１型丧尸给抓了下来。
　　“混蛋……”黄建荣心中呼痛，一个拳头，砸在敏１型丧尸的脑袋上，将对方一面的眼睛，直接给砸了进去。眼窝里的眼珠，也不知是被砸碎了，还是被砸进了敏１型丧尸的脑袋中，此时竟然从对方眼窝中无法找到了。
　　“嗷……”失去了视力，敏１型丧尸嚎叫了起来。
　　“滚……”黄建荣可不管，直接一拳，就把那敏１型丧尸，砸出了三米远，身体朝着地面落去的时候，脸上的黑色血迹，和嘴里的枯黄牙齿，就像雨点一般，朝着地面落了下来。
　　唰……持续声，因为那身体落在草地上的敏１型丧尸，受到巨力的作用，在草地上，向上滑去。
　　吼……两只敏１型丧尸的阻击，终于让那后面冲上来的力２型丧尸，有了接近黄建荣的机会，他兴奋着吼叫了起来，身体像只大猩猩一般，在黄建荣身前左右转动着，一副不知该怎么对黄建荣下口的样子。
　　进化型的丧尸，想要提升自己的实力，需要吞食进化型的人类来完成，明白这个道理的这只力２型丧尸，将黄建荣这个进化人类围住后，为了提升自己实力的心情，自然是兴奋不已的。
　　“妈的！”黄建荣低骂了一声，看着眼前那只力２型丧尸一上来，带着一干普通型丧尸，将自己团团围住了。――情况不妙啊！
　　黄建荣转头看了一眼，近在不远处的滩头位置，他心里明白，此时的他，只要跳进湖水中，活命的机会就会很大，此时的黄建荣，就有些怪自己，为什么刚才没有像钱明一样跳悬崖。――要是真的跳了的话，虽然有那么一些危险，但是至少活命的概率还是很大的，可是现在。
　　黄建荣扫了一眼，眼前的情况，知道能不能活命，就看自己接下来的表现了，想到这里，他的心，倒安静了下来。
　　“吼……吼……”力２型丧尸，低吼了两声，听到吼声的十几只普通丧尸，没有任何犹豫，朝着黄建荣的身体，扑了上去。
　　“滚……”黄建荣一声吼叫，手中拳头快速出击，将扑过来的十几只普通丧尸，一一打到。嘭嘭嘭……的声音，就像暴雨中的雨点一般，清脆悦耳，而那些被击中的普通丧尸，身体个个飞到了空中，身上的被黄建荣拳头打出来的血洞，不停在空中喷洒着黑色的血液。
　　黑色的血雨，将黄建荣全身淋透了。在血雨中的黄建荣，变得更加的疯狂，他没有选择逃跑，而是冲着眼前的丧尸群，冲杀了过去。
　　“吼……”手下被无情的打击，让那力２型丧尸发了怒，吼叫一声后，从丧尸群中站了出来，一个拳头正好对准了黄建荣出击而来的拳头。
　　碰……的一声，力２型丧尸，被击退了三步，而那黄建荣的身体，则是被直接击飞出去。身在空中的黄建荣，被这一拳，伤了内脏，嘴里控制不住的吐了几口鲜血。然后身体滚到在草地上。心道――机会……
　　黄建荣等的就是这个时候，身体在地上顺势一滚，朝着滩头的地方，扑了过去。
　　眼看黄建荣就要跳到湖水中去了，那来不及追击的力２型丧尸，气得嘴里嗷嗷叫，可是忽然从湖水里，冲出了一个人。
　　“钱明……”此时钱明的身体，几乎完全变成了一条鱼的样子，身上的衣服，早不知去了那里，一副全身裸、体的样子，下面的双脚变成了鱼尾，胸口背后的位置，长着长长的鱼鳞。只是头部还是一个人头的样子，不过在钱明头部的旁边，一些鱼鳃样的东西，长在了那里。正在一张一合呼吸着。
　　从湖水里窜出来的钱明，手中拿着一把匕首，脸上一副贼笑的样子，冲着黄建荣发了出来。嘴里阴阴说道――大哥！黄泉路上好走啊！
　　“你……”猝不及防下，钱明手中的匕首，洞穿了黄建荣的身体。
　　扑哧……一声，一股鲜血，从黄建荣的身后喷了出来。
　　“嘿嘿……”来到岸上以后，钱明的鱼身，立即变成了人身，攻击黄建荣得手后的他，身体一个后空翻，飞到了湖水中。目光得意的看着，还在岸边，胸口完全被一把匕首贯穿了身体的黄建荣。
　　“钱明！我对你不错，你为什么还……”看着匕首正中自己胸口的位置，黄建荣心中唯一的侥幸，已经没有了，他知道这次他肯定死了。只是他死在钱明的手里，实在感觉怨。毕竟在黄建荣的心中，钱明是他在聚集地唯一可以信任的人。
　　“大哥！你自然对我不错，但是我钱明想要的东西，是你不愿意给的。”
　　“是什么？”黄建荣，仍然显得不死心，一副一定要在自己死之前，把一切弄明白的样子。
　　“你的衣衣！”钱明一句话，黄建荣嘴角扯动了一下，苦笑道――原来如此，原来如此……
　　没有等黄建荣倒下，后面跟上来的尸群扑上了他的身体，开始撕扯着黄建荣身上的肢体，有的丧尸取了黄建荣身上的一个胳膊，有的丧尸从黄建荣身上，咬下了一块大、腿肉。短短一分钟不到的时间，黄建荣的身体被完全肢解光了，一百多斤重的身体，被分成了几十块，被那些普通丧尸，咬在嘴里，各寻了一个地方，正在美美享受着。而那黄建荣本来待着的滩头位置，只留下了一滩血迹，血水正缓缓涌入了湖水中。
　　“吼……”没有赶上美餐力２型丧尸，气得嗷嗷大叫。他把周围能碰到的普通型丧尸，一只只的拍打而死，然后从他们的嘴里抢夺着黄建荣的尸块，一块块的吞入了他的嘴里。
　　鲜红的血肉，在力２型丧尸的嘴里，不停搅动的样子，看着让人恶心，不过看在此时钱明的眼里，却是让他得意。因为他明白，此时此刻，黄建荣算是彻底死了。不过，钱明还有一件事情要做。
　　一直站在湖水中的林峰，感受到了旁边钱明的目光，他的脸上显得不自然。――看来这小子杀了大当家后，还想把我干了。
　　“小子！你估计心里明白，接下来就是你的死期了吧！”站在湖水中的钱明，身体一晃，再次变成了鱼身的形态。巨大的鱼尾在湖水中微微一动，他的前半身就浮在了湖面上。身上的脑袋，就像是看着一个玩物一般，看着林峰。
　　“你是聚集地的二当家，现在老大死了，你就是老大了，这样一来，你杀老大的目的达到了，干嘛还要杀我。”林峰耸耸肩，一副不明白的表情。
　　“因为谁叫你看见我，杀死了黄建荣呢？”听着钱明把话说到这里，林峰心中一阵无奈――这小子！明明自己杀了老大，还要为了自己的清高，让任何人都不要知道这样的事情，真是一个很会装逼的人。
　　林峰心中虽然很贬低钱明这个家伙，可是此时的他，倒是有些不知进退了。――靠！现在的话，跑到岸上去，肯定是被那群丧尸咬死，但是留在湖里的话，我又有什么能耐，跟一个天生适合在湖里战斗的鱼形进化人类战斗呢？
　　林峰一翻思想后，还是决定上岸。――不管死活，到了岸上再说。
　　“想走？”林峰脸上只是一个变化，这钱明就把准了林峰的心思，钱明身下的鱼尾用力一晃，身体一下就在湖面上消失了，然后湖面下水花剧烈波动，当水花就要在林峰身后出现的时候，那钱明的身体，却先一步从湖面下涌了出来。
　　“妈的……托我后腿……”林峰身体一个不稳，就感觉自己的身体，要往湖中心滑去。
　　“这家伙果然奸诈！想要把老子托到湖中间，活活淹死……”林峰立即明白了钱明的打算，但是此时的林峰，身体的力量，身体的敏捷，都比钱明厉害，可偏偏就因为这些湖水，让他身上的力量和速度，都无法使用出来。任着对方把自己，一步步往深渊中托去。
　　“恩……好大水花啊！”林峰勉强几下，从水里冒出头来，看见远处水面上，冒出来的水花，比起刚才钱明在水下潜行的时候，冒出来的水花，竟然大了十几倍。――不会是我眼花了吧！
　　林峰还想看一眼，那湖面上的水花时，他的身体，再次被钱明拖进了湖水中。
　　（要合集的，请发订阅截图和订阅用户名，到我的ＱＱ５０９０２８６５谢谢了。）


正文 第四十七章　反转
　　“嘿嘿……小子！我早就看你不顺眼了，短短时日，在聚集地的地位就提升的那么快，聚集地的人，现在根本就没把我看成是二当家，倒把你说成了是黄建荣之下的唯一人物，如今这般情形之下，我倒要看看，谁才是聚集地最强的人。”钱明在嘴里说话显得自如，说着话的时候，双手还使劲将林峰的肩膀，压在湖水中，看着对方嘴里因为呼吸不畅，不得不咽下了几口湖水的时候，他脸上的笑容，是那么的灿烂。
　　“小子！有话就直说嘛！用手指指我身后干什么？难不成你看见了一个地狱的入口，正在那里等着你不成……”看着林峰有话要说，但是说不出来的样子，钱明显得得意，不过过了那么几秒的时间后，他忽然感觉到了身后水流变化有些大。心道一声――怎么会事？难道我身后有暗流出现。
　　当钱明转头看去的时候，他见到了一只巨大的黑色鱼头，张开着大嘴，正朝他身体咬来。
　　“好大的黑鱼头……”才一个感觉之后，咔嚓……一声，钱明的目光，连同他的脑袋，留在了那黑鱼头的里面。
　　钱明失去了脑袋的身体，也就没了束缚林峰的力量，林峰一脚，将钱明的身体踢向了那只巨大黑鱼。――黑鱼大哥，你好好品尝吧！
　　林峰在湖水中，看着足足有开七八米长的黑鱼身体，心里那个虚啊！――幸亏对方嘴里，塞着钱明那小子的脑袋，不然的话，对方一扑过来，随便一咬，我肯定是要缺胳膊少腿的。
　　钱明那失去了脑袋的身体，鲜血不停从脖子处喷涌了出来，这些鲜血不停着将湖面染红着。闻到鲜血味道后，远处湖水中，又有几道巨大的水花涌动，水花涌现的方向，此时就是朝着林峰所在位置而来。好不容易从湖水中，探出脑袋的林峰，还没好好呼吸几口新鲜的空气，看到远处巨大水花的涌动，嘴里――妈妈……喊了一句，身体就快速的涌上了岸头。
　　哗啦……一声，一个足足有三四米长的变异黑鱼，从湖水中涌了出来，巨大的身躯，在岸滩边，滑行了有十几米的距离，那张开的嘴巴，硬是没有咬住，从湖水中跑上岸的林峰的腿。
　　脱离水面，林峰的速度，自然加快。
　　哗啦……
　　哗啦……
　　哗啦……又是三声后，三条大小不同的黑鱼，从水中窜了出来，跟着林峰的咬着，但是到了岸滩上后，这些黑鱼的能耐，就显得不足了。速度更是跟不上林峰脚步。
　　“妈的……”速度接近敏２型进化人类能力的林峰，恨不得直接回头，将冲上岸来的几条变异黑鱼给干了，但是看看岸滩上，有力２型丧尸组织起来的丧尸队伍，此时正信誓旦旦的等着自己。
　　前有狼，后有虎，这样的一句话，估计说得就是林峰此时的情况了。
　　那涌上岸头的几条黑鱼，似乎还不死心，竟然扑打着身下的鱼鳍，像个人一般，朝着林峰漫步而来。一副非要咬上林峰几口的样子。
　　“吼……”似乎闻到了林峰身上的肉，传出来的变异能量味道，那力２型丧尸，看着林峰显得兴奋，同时指挥着身后的普通型丧尸，朝着林峰慢慢围杀了上来。
　　“想搞我……”林峰目光一闪，脑海中十几道精神力一齐飞了出去，进入了眼前那些冲上来的十几只普通丧尸的脑袋中。将这些普通丧尸全部控制住了，让他们全部变成了受控丧尸，很快冲在前排的那些受控丧尸，一个转身后，朝着身后的那些普通丧尸反身攻击了起来。
　　情况的突变，并没有让那力２型丧尸，显得有多么的慌张，昨天林峰用着脑控的方式，让岛上的丧尸进行自相残杀的情景，这力２型丧尸早就看到过了。所以重新看到这种情景的这只力２型丧尸，带着身后的两只敏１型丧尸和两只力１型丧尸，缓步上来，一一将周围出现的所有普通丧尸干掉。
　　“多出了两只力１型丧尸，怎么回事？”本来，在力２型丧尸周围的小弟，也就是两只敏１型丧尸，如今又多出了两只力１型丧尸来，这让林峰一愣，略微一想，就明白了过来。――噢！因为黄建荣是力２型进化人类，普通丧尸吃了他身上的肉，有一定机会会进化。所以才多出了这么两个。
　　一个力２型丧尸，两个敏１型丧尸和两个力１型丧尸，扫荡四十几只普通丧尸，速度显得快速。只见漫天的丧尸肢体，在空中一阵飞舞后，一分钟不到的时间，林峰的面前，就只剩下了一堆普通丧尸的尸骨了，还有就是满地的黑色血液。
　　“靠！”林峰嘴里骂了一句，目光看了看身后，还在朝着自己，慢慢爬过来的几条变异黑鱼，又看了看眼前那五只变异丧尸。――看来这帮家伙，是一定要把我弄死在这里了。
　　眼前如此情景，林峰心中并不着急，他只是微微一笑，脑海中两道更为粗大的精神力，朝着眼前的两只敏１型丧尸的脑海中射了进去。――老子现在可是２级脑控型人类了，这样的实力，控制几头１级的变异丧尸，估计应该行的吧。
　　两道精神力射、入两只敏１型丧尸的身体中后，林峰心中略微一动，脸上来了喜色――妈的！轻松搞定两个，看来老子的实力，完全还可以控制几头１级的变异丧尸。这样的话……
　　手中控制了两头敏１型丧尸后，林峰心中大定，开始将目光看向了那两头力１型丧尸的身上。脑中又调动了两股精神力，朝着那两头力１型丧尸的身体中射去――给我去！
　　努力想要控制着另外两头力１型丧尸的林峰，心中祷告了起来――老子现在只是刚刚达到２级脑控型人类的水平，所以想一下子控制四头１级进化丧尸，也不知道能不能行。
　　林峰的这个问题，在下一秒的时间内，就让林峰得到了答案。――嘿嘿！原来是可以的，而且在我控制了四头１级变异丧尸后，脑海中的精神力，显得还有那么一丝的回旋余地，这也就是说，以我现在的实力，完全可以控制五头１级进化丧尸。
　　眼前的两头敏１型丧尸和两头力１型丧尸，此时已经完全受控于林峰，而且在林峰的控制下，跟在那力２型丧尸的身后，缓缓朝着林峰的身边走来，一副好像依然听着那力２型丧尸调遣的样子。
　　“吼……”力２型丧尸，在看到眼前的林峰，在面对他的时候，一副束手无策的样子时，嘴里得意吼叫着，同时双手拉了开来，一副打算马上要把林峰干掉的样子。
　　“就是现在……”林峰脑中一动，同时控制着那四头受控进化丧尸，朝着力２型丧尸的身上攻击了过去。其中两头力１型丧尸，朝着这头力２型丧尸的眼睛挖了过去，另外两头敏１型丧尸，则是猛的一下扯下了力２型丧尸的耳朵。
　　力２型丧尸，因为身体的变异，变得强悍无比，不过他的眼睛和耳朵，依然是相对比较脆弱的。四只１级进化丧尸这么一攻击，马上得手了。
　　劈劈……四声，从力２型丧尸的脑袋上传了出来，四道黑色的血剑，从力２型丧尸的眼窝和耳根处迸射了出来。
　　“退……”林峰一句话后，带着四只１级受控丧尸，朝着大留岛中心的位置跑了过去，并没有想要对那力２型丧尸，继续攻击的意思。――嘿嘿！让他们窝里斗。
　　才跑了百米的距离，林峰转头看去，只见那失去了眼睛和耳朵的力２型丧尸，此时疯狂的使用着自己的蛮力，将周围一切出现的物体，撕得粉碎，岸边的沙石，被他捏碎着，旁边的枯木，被他撕扯着，还有那几条不知好歹，依然想要追上林峰的变异黑鱼，更是成了那力２型丧尸，满腔努力的攻击对象。
　　碰……一拳，力２型丧尸，将足足有一个油桶那么大脑袋的变异黑鱼，砸进了沙堆中，受到痛苦一击的变异黑鱼，身后那粗大的尾巴，不停拍打着岸边的沙石。一时间，碰碰碰……的声音，在那岸边，不停发了出来。
　　本来还想继续追击林峰的几条变异黑鱼，见到自己的同类被那力２型丧尸攻击了，立即就把攻击的方向转向了他。
　　“好……干得好！狠狠咬他……”黑鱼那张开后，足足有两米长的大嘴巴，朝着力２型丧尸咬去的时候，林峰给对方鼓励着。
　　“卡……”力２型丧尸，坚硬的皮肤，直接将变异黑鱼咬过来的牙齿，给崩断了，那足足有十几公分长的牙齿，在空中不停飞旋着，摔向了远方，砸到了一块山石上面，发出了碰的一声火光，失去了牙齿的变异黑鱼，痛得猛是甩头。
　　“笨鱼！加油啊……”林峰嘿嘿笑着，同时选了一处旁边的山石，坐山观虎斗起来。
　　十几分钟的时间后，岸滩上面变异黑鱼和力２型丧尸的战斗，还在继续。只是一开始还兴高采烈的林峰，早没了替双方加油的声音，他嘴里嘟囔了一句――到底要打到什么时候啊？
　　可能是听到了林峰埋怨的声音，那在岸滩上相互撕斗的双方，在最后猛得一击后，全部死挺挺趟在地上，没有动弹了。
　　“恩……”林峰笑了笑，不过并没有马上过去看情况，等了四五分钟的时间后，见岸滩上的变异丧尸和变异黑鱼，一直没有动，才放旁边的一只受控敏１型丧尸，跑了过去。
　　唰……的一声，只是几秒的时间后，那受控敏１型丧尸，就依靠着速度，来到了岸滩上。
　　本来平缓的岸滩，此时因为力２型丧尸和变异黑鱼的一翻恶斗，变得坑坑洼洼着。上面一些两者身上的残体，到处可见，什么丧尸的断指，什么变异黑鱼的鱼眼，随处可见着，而那力２型丧尸的尸体和几条变异黑鱼的尸体，则横趟在岸滩上，相互交错在一起，力２型丧尸的嘴巴咬着其中一只变异黑鱼的肚子，一条变异黑鱼的嘴巴，完全把那力２型丧尸的大、腿，扯开了一大半，断开的大、腿中，不仅黑色的血液，不停从里面流了出来，还有那微红的腿肉，微微颤颤的挂在力２型丧尸的大、腿上，随着湖面上吹来的风，来回晃荡着。
　　“确实是死透了。”借着受控敏１型丧尸的目光，林峰看清了岸滩上的情况，然后控制着那头敏１型丧尸，把岸滩上的力２型丧尸，还有几条变异黑鱼，全部切掉了他们的脑袋，开始在他们的脑袋中，找寻可能存在的变异晶体。
　　“应该收获不错，毕竟是力２型丧尸，比起力１型丧尸的话，实力高出了好几倍，按正常情况来说，他的脑袋里面，没有一块２级变异晶体的话，至少也有两块以上的１级变异晶体。至于那几条变异黑鱼，他们的实力，比起一般的变异动物来说，也是大了不少，所以他们脑袋中，多多少少也能弄出一两块１级变异晶体来吧。”等待了几分钟后，那只受控敏１型丧尸，完全的把力２型丧尸的脑袋和几条变异黑鱼的脑袋，给搜索光了，从力２型丧尸的脑袋中，它取出了两块１级变异晶体，而从那几条变异黑鱼的脑袋中，他取出了三块１级变异晶体。
　　“不错，不错！”控制着那敏１型丧尸，把五块１级变异晶体，送了上来，林峰粗粗一看，脸上更是乐了起来。――我说呢！一个力２型丧尸的脑袋中，怎么就只有两块１级变异晶体呢？少说也得三块１级变异晶体以上吧！原来是其中有一块是完全纯洁状态的。这就难怪了。
　　林峰从手中的五块１级变异晶体中，取出了一块完全红色的变异晶体。脸上笑开了花。
　　“嘿嘿！一般的进化人类，想要在外面弄一块变异晶体，还是比较好弄，但是想弄一块完全纯洁的变异晶体出来，那难度可就大了，一般都要杀死几百只１级进化丧尸以后，才有那么几分的可能，得到一块完全纯洁的变异晶体，如今老子得了一块，要是把它拿出去一卖？”林峰心中明白，完全纯洁的变异晶体，不像有杂质的变异晶体那样，人类吞食了以后，九成九都会直接爆体而亡，而是能非常安全的提升人类的战斗实力。（订阅太差，这书到这里了。）


正文 第四十八章  羞辱团花
　　也就是说，林峰手中这块完全纯洁的变异晶体，随便那个人吞了下去，就能让对方成为一个１级的进化人类，而且没有一点危险性。
　　“这样的宝贝，在外面的价格，可是天价啊！想要换上几十个美女，都不成问题，说不准，还能换上一个美女明星呢！”林峰呵呵笑着，同时也开始将手中剩下四块普通变异晶体，进行能量抽取。
　　“老子现在的实力，敏捷和力量，几乎都要达到２级进化人类的水平了，而脑控型的能力，完全达到了２级脑控型人类的水平，所以这四块普通变异晶体中的变异能量要是被我吸收了的话……”林峰一时间嘿嘿笑着，嘴里说道――不可想象啊！
　　有的时候，老天似乎总是在眷顾着林峰，但是有的时候，老天又似乎在耍着林峰，当林峰把手中四块变异晶体中的能量，通过那块超大晶体提纯和吸收了后，他本来信心满满的愿望，却落空了。
　　“竟然只是让我的敏捷和力量，刚刚提升到２级进化人类的水平，而脑控型能力的话，也只是微微提升了一点点，大概到达了２级脑控型水平高出一点点的实力，这是怎么回事啊？”林峰显得苦恼着。
　　林峰思想了一阵后，心中多慢少有些明白了。――如今老子身体各方面的能力，都已经达到了２级进化人类的水平，在这样的基础上，还依靠着１级变异晶体中的变异能量来提升实力，看来是不行了，只有使用２级变异晶体或者２级以上的变异晶体中的变异能量，才可以变得效果好一些。
　　虽然没有提升多少实力，不过还算是提升了，林峰也就宽慰了自己一下，不去想太多了，目光转头看着跟在自己身后的四只１级进化丧尸，微微点点头，嘴里说道――经过一场恶战，也该是老子收获的时候了。
　　林峰说着话，目光转到了在大留岛不远处的小留岛方向，心里念道――我的小新新（许慧新），你可一定要等着老子过来啊。让老子好好疼疼你。
　　许慧新虽然算不上什么大明星，也算不上天后一级的人物，但是林峰对于她还是很喜欢的，因为林峰觉得许慧新这个女人皮肤很好，看上去又像个小公主的样子，这样的美女明星，要是被他弄到手后，玩弄起来，就感觉像是在欺负一个美女小公主一般。――恩！一定会很爽。
　　林峰心中乐了起来，不过在出发前往小留岛前，林峰还有一件事情要做。
　　“小六子！你丫以为躲在山石后面，老子就看不见你了，给我出来。”林峰朝着岸滩边，一块巨大的沙石后面喊了一声。
　　“呵呵……五当家的……”双脚踩在沙石中的小六子，胆怯着露出了身影，目光有些畏惧的看着林峰。
　　原来这小六子，在一开始碰见丧尸出现的时候，就一个人先躲藏了起来，他本来以为五当家的没发现他，可是他没想到……
　　“妈的！老子知道你怕什么，是不是怕老子杀你灭口啊？”林峰冲小六子喊道。
　　“五当家的，我怎么可能这么想啊……”小六子吓了一跳，猛的跪了下来。
　　“你这猪脑子，没看见你五爷现在的实力有多强了嘛！这样的实力，就是让你在外面胡说，大当家和二当家是我杀的，这样的话，聚集地的人，也不敢把我怎么样。毕竟这个末世，都是靠拳头说话的。”林峰说完话，对着那小六子吼道――快给老子过来。
　　“哎……哎……”小六子也不傻，知道想要活命，此时必须要听林峰的话。
　　“跟老子去小留岛看看，能不能弄到几个美女玩玩。”林峰说着话，带着小六子，还有那四个受控的１级进化丧尸，然后又在大留岛周围，将几只没有被杀死掉的普通丧尸，收在手中，十几个受控丧尸和人，一路浩浩荡荡的朝着小留岛的方向，前进了。
　　一分钟不到的时候，林峰举着从大当家黄建荣尸体，弄来的一把百倍左右的望远镜，在大留岛面对小留岛的岸滩边，将小留岛上的情况看了看。――妈的！真安静啊！连个鬼影，都没有。
　　林峰低吟了一声。只见在他手中高倍望远镜下的小留岛上，没有人，也没有一只丧尸，只有湖风吹过，那岛上野草随风狂舞的景象，清晰的在望远镜中出现着。
　　见望远镜查探不了小留岛上的什么情况后，林峰带着身后的一干丧尸，只好踏上了连接小留岛和大留岛的一座浮桥上。想要上去，亲自一探究竟。
　　浮桥悬浮在湖面大概两米高的位置，随着湖风的吹动，桥面也在不停摆动着。上面一下子站上了林峰他们后，虽然浮桥显得稳重了不少，但是也因为沉重很多的关系，发出了吱嘎吱嘎的声音，似乎马上要断裂开来的样子。
　　“妈的……”林峰低骂了一声，没有办法，如此情况，他只好控制着身边的受控丧尸，几只几只分批着到了小留岛上，最后自己才和小六子，过了这浮桥。
　　刚踏上小留岛上，林峰觉得自己可能上当了。――小留岛上好安静啊。
　　“沿途看来，这小岛上竟然没有一点人类活动的痕迹，小岛上除了野草，就是沼泽。而从黄建荣那里得来的信息，说这个小留岛上至少有十来个女人存在。可这小留岛，也就巴掌大那么一个地方，这么多女人，要是在这个小岛上生存的话，多多少少总会留下一些蛛丝马迹的。”林峰带着身后的小六子，还有一干丧尸，绕着小留岛走了一圈，这一圈的距离，大概也就百米左右，因为小留岛上野草很多的关系，这百米的距离，倒也让林峰他们走了大概三分钟的时间。
　　“五当家的！好像这小岛上没有什么吧？”小六子小声嘀咕着。
　　林峰看了看眼前满眼的野草，还有那湖面上，劲面而来的湖风。皱了皱眉头，嘴里嘀咕道――照道理，黄建荣这老小子，不应该骗我啊。不然他花那么大力气，让我陪他跑到小留岛上来到底要干嘛呢？
　　“可能是大当家得到的消息，本来就是错误的，他也是被骗的！”小六子小声说着。
　　“不可能！黄建荣这老小子，虽然好、色，但也很在乎自己的小命，要是这小留岛上有美女明星的这个消息，他没有七八成的把握，他才不会愿意冒这个险呢！”林峰摇摇头，目光一转，看到了身后。
　　林峰的身后是小留岛上唯一的凸出物，一座大概三十米高的小山包，上面布满了野草，看上去就像是一个小茅屋一般。――要是小岛住着人的话，那她们也只能是住在这个山包中。绝不可能，住在周围的沼泽中。
　　林峰想到了什么，对着身边的小六子说道――走。
　　林峰一行人靠近了那小山包，不过林峰和小六子没有直接过去，而是林峰先派了一只受控的敏１型进化丧尸，偷偷摸了过去。
　　敏１型丧尸的脑袋，先是靠在了小山包的山壁上听了听。山包里面发出来的声音，从敏１型的脑袋中，很快传送到了林峰的耳朵里面。――有声音。虽然听起来不清楚，但可以肯定，一定是一个或者几个女人发出来的声音。
　　林峰忽然来了精神。――妈的！这下看你们那里跑。
　　“既然此时还敢在里面发出声音，那就是说，山包里面隐藏的女人，此时根本没发现我们一群人和丧尸，已经上了小岛，所以趁其不备，嘿嘿……”此时的林峰，已经想到了，得手这批山包中女人的景象。
　　“文工团的美女，加上白嫩皮肤的许慧新美女明星，妈的！这些可都是老子的了。”林峰心中乐着，同时也派出了身边另外一只敏１型进化丧尸，让它和另外一只受控的敏１型进化丧尸，开始搜索眼前这个小山包，看哪里才是这个小山包的入口。
　　此时此刻，躲藏在小山包中的女人，还浑然不知着。
　　“大当家的！你就绕了我吧，我错了，我什么都愿意给你做……”阴冷的小山包内，一个披头散发的女人，嘴里哭喊着，双手抱着一个身躯高大的女人双脚，嘴里的舌头，添着那身躯高大女人的鞋子。
　　那鞋子上，满是污泥的鞋尖，被那披头散发的女人，用力添了几下后，显得油光发亮着，而那披头散发的女人，似乎觉得此时的她，这些做得还不够，所以不停吞食着从身躯高大女人鞋子上，添过来的污泥后，嘴里的舌头，开始朝着身躯高大女人鞋子的侧面上用心的添了过去。
　　此时在小山包内，面对着眼前两个女人的，还有七个年轻女子，这七个年轻女子，全身都赤、裸着，只是一些枯草挂在身上重要的部位，防止着露光，不过从她们露在外面的，可以看出，这七个女人，都是年轻的女子。
　　这七个女子的头发，和那蹲体，给高大身躯添鞋子的女子一样，披头散发着，显得邋遢。
　　“……你不是文工团头号团花嘛！以前多少高官，多少大老板出几十万，几百万想要包养你，你都看也不看，如今怎么就像条母狗一般，给本姑奶奶添鞋子了。”那高大身躯的女人，嘴里发出了得意的笑容，同时她那脚下的鞋子，猛的一踩，把她身下的女人，一脚给踩在了下面的泥浆中，那踩在对方脑袋上的鞋子，还不停做出践踏的样子。来回碾压着对方的脑袋――妈的！老娘要是个男人的话，马上用手把你下面的洞撕开，看看你那里面到底骚不骚，竟然这样下贱的事情，都能做出来。
　　身躯高大的女人，嘴里发出了爽朗的笑声。同时她脱下了自己的裤子，身体走到了旁边一处山石上，做出一副大小便的样子。嘴里对着身前几个女人说道――你们六个文工团最漂亮的团花，能活到现在，都是因为你们长的漂亮，老娘羞辱你们起来，感觉爽快，才让你们活到现在的，不然的话，你们这六个骚、货，早就被老娘给弄死了，至于那许骚、货，也算是你幸运，碰上了老娘，老娘下面没长什么棍子，要是长了的话，你这三年在这里，下面那洞，早就被老娘捅烂了。说不定还捅穿了。
　　“快……大当家给你们赏饭吃了，你们不是都三天没吃饭了嘛！这一顿饭可要好好珍惜啊！不然落到了下面的泥浆里面，不是白白可惜了啊！嘿嘿……”一个手中拿着长矛的肥胖女子，顶着手中的长矛，把眼前的七个女子，往身躯高大的女子身下赶着，嘴里奸笑着。而那身躯高大的女子身下，此时一条黄黄的大便，正从对方体下，慢慢垂下来。
　　“嘿嘿……你们不是忍了三天了嘛！我看你们还能忍嘛，要是还能忍，宁愿饿死，也不吃我这个好东西的话，我可就算是佩服你们了。”身躯高大女人嘴里得意的话音，促使着她身下拉出来的那条便便，也在她身下不停晃动着。


正文 第四十九章　得手许慧新
　　而眼前的七个女人，似乎面对这种极端羞辱的场面，竟然无动于衷，习以为常了一般。脸上冷漠着。
　　“肥婆！你不就是因为末世前，自己男人跟着漂亮女人跑了，所以心中憋着一肚子坏水，如今你成为了进化人类，就以为可以用这样羞、辱漂亮女人的方式，来得到你心中那卑微的快、感吗！”忽然间，七个女人中的一个，抬起了头，露出了她那的脸庞。
　　许慧新这个公主一般的美女明星，就是在这样阴冷潮湿的山包环境中生活了三年，她脸上的，还是依然的美丽无瑕，看上去就像是一块洁白的美玉一般。
　　“许骚、货，你不要仗着自己是女明星，就敢跟老娘一次次对着干，老娘想杀你，只要手指轻轻一捏就可以了。”身躯高大的女人，对着许慧新，射出了足可以吓死人的目光。
　　“你要杀就杀吧，反正这样的日子，我是不想过了。”许慧新闭上了美眸，目光中，早已经流出了委屈的泪水，那是她三年来受尽肥女子各种凌、辱后的泪水。
　　“你……”平时乖巧的许慧讲新，尽然当着身前一干女奴的面，这样薄自己面子，如此情况，让那身躯高大的女子，勃然大怒，心道――不杀了她，别的六个骚、货，可就不好管了。
　　“小四！给老娘杀了许骚、货。”身躯高大的女子，冲着那手中拿着长矛的女子，吼了一声。
　　“大姐大！你不是说，欺负这个许骚、货，让你感觉最爽了嘛！”那被称为小四的女子，疑惑了一下，这种疑惑，倒不是小四不敢杀人，而是她怕杀错了人，到时候身躯高大的女子，要是反悔起来，找自己麻烦，可就不好说了。
　　“我叫你杀，你就杀，嗦什么……”身躯高大女子，破天一吼，在她身下垂挂的那条便便，也几乎同时断了下去。
　　咚……的一声，黄色的便便，砸在下面的泥浆中，染成了半黄半灰的颜色。人能想到多恶心的画面，此时就有多恶心。
　　“知道了，知道了……”自己一个不好，竟然引得自己的大姐大勃然不怒，想到这里，小四也就不客气了，手中长矛对准许慧新那脑袋直接插了过去。
　　面对如此情况，许慧新同时也闭上了目光，虽然对于这个人世间，她还是有那么几分贪生怕死的留恋，但是回想自己三年来的痛苦生活，那这么点的留恋，也就显得毫无所谓了。
　　咔嚓……一声后，一个人的脑袋，落了下去，掉在了泥浆中。
　　“小四……”身躯高大的女子，看见一只丧尸，忽然出现在小四的身后，对方手指一刮，直接把小四的脑袋，从对方脖子上切割了下来，然后抛飞在空中，滚落到了不远处的泥浆中，而小四断开的脖子，此时就像喷涌的泉水一般，两米高的血柱，不停往空中喷射着。
　　“啊……”不知是因为看到了杀人的场面，还是因为看到了丧尸的出现，一直在山包内，显得冷漠的六个女文工团的团花，此时尖叫着。四处狂奔着。
　　“怎么会？丧尸怎么会来到了小留岛上，而且还摸进了这个隐秘的小山包中，不可能，不可能……”身躯高大的女子，一边提着裤子，一边从旁边拿起了一把半米长的短刀。短刀上面的血迹，让人看着，知道这把短刀，已经饮取了不少人身上的鲜血了。
　　身躯高大的女子，只是冲上了那么一小步，眼神一转，就知道此时自己正在做的行为，有些愚蠢。――我是在干嘛，替小四报仇？
　　“笨蛋！逃命要紧啊！”身躯高大的女子，心中骂了自己一句，转身朝着山包的另一个方向跑了过去。――又一只丧尸。
　　身躯高大的女子，心里一惊，看着拦在自己面前的一只进化丧尸。
　　身躯高大的女子是一个力１型的进化人类，这种人类的战斗水平，自然比不上敏１型的进化丧尸，不过想要抵挡一下敏１型丧尸的攻击，她这样的进化人类，还是有那能耐的。
　　“碰……”突然出现的这只进化丧尸，从空中扑了下来，手中锋利的双爪，抓在了身躯高大女子手中的砍刀上，一连串火花，随着上面猛烈的撞击声，而散发在空中。
　　身躯高大女子的反抗，在此时，算是徒劳了，因为她不知道，有一双代表着２级进化人类的目光，此时正盯着她。一个１级的进化人类，在２级进化人类的眼中，就像是一只蚂蚁一般。随便一踩，就能踩死了。
　　“肥婆……”身躯高大女子的身后，一个男人的声音发了出来。声音还只是刚刚进入身躯高大女子的耳朵，等不急她回头望时，她才转过头的脑袋，就被一拳砸进了下面的泥浆中。
　　“碰……”的一声，泥泞的泥浆，在身躯高大女子脑袋的撞击下，四下飞溅着。泥浆下面一块山石，硬是被身躯高大女子的脑袋，给砸裂开了，不过那身躯高大的女子，也为此付出了一定的代价，她此时，口鼻出着血，门牙全部崩断了。
　　“谁……”身躯高大的女子，嘴里一句话说出来，随之喷出了两颗碎牙。
　　“你爷爷……”林峰抖了抖身上，因为身躯高大女子，身体撞击泥浆，而溅在自己身上的泥水。一只脚踩在那身躯高大女子的脑袋上，用力踩了踩。
　　“是男人………”身躯高大的女子显得惊讶，她用尽全身力气，挣扎了一下。但是她发现，不管她付出多大的力气，此时也无法抗拒林峰的束缚。
　　“你是力２型进化人类。”身躯高大的女子，此时终于明白，用脚踩着她脑袋的男人，是什么样的实力。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”此时林峰的目光，早不放在脚下那身躯高大女子的身上，他的目光，贼贼看着不远处，因为山包中出现了两只敏１型丧尸，而吓破了胆，蜷缩在一个角落中的，六个文工团的团花。还有就是，被忽然的变化，而吓得有些不知所措的许慧新。
　　本来以为就此了结了自己的生命的许慧新，却因为林峰和两只敏１型丧尸的突然出现，让自己的生命有了转机。
　　“我是一个力１型的进化人类，你只要放过了我这次，我愿意为你卖命，替你争地盘，不管生死如何……”身躯高大的女子，嘴里极力讨好着林峰。
　　林峰听了身躯高大女子的话，只是笑了笑。嘴里说着。
　　“你们说，我要不要收留她。”林峰朝着那六个文工团的团花问着。
　　被眼前忽然的形势变化，特别是那两只，此时跟在林峰身后的丧尸形体，吓得魂不守舍的六个文工团的团花，此时哪还回答的了林峰的问题。
　　“杀了她……”不过，许慧新刚才算是经历了一回生死，此时的她，显得冷静，嘴里冷漠的说出了一句话。
　　林峰转头看着她，嘴里说道――你就是许慧新。
　　“恩……”许慧新冲着林峰点了点头，曾经害怕的事情，今天终于在她面前出现了。
　　作为一个在末世前，有些名气的美女明星，在末世中生存下来，最害怕的事情，就是被不喜欢的男人，收为身边的玩物，肆意的玩弄。可是许慧新在这末世三年的时间中，没有碰上这样的事情。可是，许慧新觉得她这三年的日子，过得还不如有男人依靠的好。被一个性格扭曲的肥壮女人，用着各种各样无耻的办法，羞、辱着自己。这样三年的日子，简直是猪狗不如。
　　“主人……”许慧新跪在林峰的面前，脑海中回想起三年来，在肥壮女子手下，点点滴滴的经历，清纯的脸上，无法想象的闪现出阴毒的目光，嘴里说道――请主人杀了她，从此以后，我就是你身边一条最听话的母、狗了。
　　许慧新觉得，用自己尽剩的自尊来换取这个一般女人的死亡，这是一件非常值得去做得事情。
　　“主人……”不知是受到了许慧新的影响，还是同样想到了最近三年，在身躯高大女子身边，受到的无尽羞、辱，那六个一直躲在角落中的文工团团花，同样跪在林峰的面前，异口同声的说道――杀了她。我们姐妹六人，甘愿为卑为奴。
　　“你们……”身躯高大的女子，听了山包中七女的请求，显得害怕了，不过她眼珠一转，似乎想到了什么，嘴里说道――大爷！你的实力这么强，这些女人你随便一弄，就可以弄到手了，到时候根本不用你杀我，她们自然都是你身边的母、狗，所以你千万不要听她们的，不如让我做你的手下，把她们七个给你管起来，好好调、教一翻，我保证，不用几天，她们都会乖乖听你话的，什么样无耻的行为，都会豪不脸红的，在你面前做出来。到时候，任你玩弄，任你践踏。
　　身躯高大女子说完话，那浸在泥浆中的脸，马上换上了一副讨巧的摸样。
　　“哼哼……”林峰冷笑着，嘴里说道――我干嘛要听你们的，老子怎么处理你，心中自然有数。
　　林峰一句话后，跟在他身后的一只受控敏１型丧尸，来到了他的身边，低去，对准了身躯高大女子的手臂上咬去。
　　“不……不……我不要变成丧尸，我不要……”此时那身躯高大的女子，终于知道了林峰，对于她的处理办法，原来林峰是想把她尸化了。
　　想到自己马上要变成一只丧尸了，那身躯高大女子一股腥臭的热尿，一时间从她的身下，喷射了出来，刷刷……的声音，让人一听，就知道这尿是多么的急。热尿撒在泥浆中，同时激起了泥浆中的，层层涟漪。
　　“哼……不想尸化，也不成了。”随着林峰的话语，身躯高大女子的手臂上，一块肉，被敏１型丧尸咬了下来。
　　啊……痛苦的声音，此时穿透了小小的山包，在外面的湖面上，回荡了起来。而看到眼前景象的七女，脸上即有兴奋的笑容，又有对林峰心狠手辣的担心，害怕自己，也会在林峰的手里，变成一只丧尸。
　　很快的，被丧尸咬伤的身躯高大女子的身体中，涌动的鲜红色血液，在手臂伤口上，那些尸毒的作用下，开始迅速变黑。
　　十几秒钟后，身躯高大女子的手臂完全黑了。
　　一分钟后，身躯高大女子的身上，只有脸上还有那么一点血色，别的地方，都成了干瘪的尸体状。
　　“我……不甘……”最后一个‘心’字，已经永远无法从那身躯高大女子的嘴里吐露出来了，因为此时的她，已经完全尸化了。成了一只力１型进化丧尸。
　　随着身躯高大女子的尸化完成，林峰手中一丝精神力，注入了对方的脑海中，只是略微一个感应后，林峰笑笑，嘴里说道――又控制了一个１级的进化丧尸，嘿嘿……
　　看着林峰对付身躯高大女子的手段，山包中剩下的七女，个个脸色发黑，林峰看着她们脸上的表情变化，心里明白她们在想什么，所以嘴里说道――怕老子也把你们尸化了？
　　说着话，林峰自顾着笑笑，嘴里说道――老子才不傻呢！你们六个是文工团的团花，一个是美女明星，这么高档的货色，尸化了？呵呵……我傻啊！
　　听着林峰的话，看着林峰脸上色色的笑容，眼前的七女，一时间安下了心――只要不尸化了自己，那就好。
　　看着眼前七女都安下了心，林峰这才径步朝着许慧新的方向走了过去。
　　“你……”看着跟在林峰身后的几个丧尸，许慧新显得害怕。


正文 第五十章　拥美而归
　　无奈中，林峰让身后的受控丧尸，留在了自己身后大概十几米远的地方，这才接近了许慧新。
　　灯光阴暗的山包内，许慧新脸上细嫩的皮肤，像是黑夜中的白玉一般，是那么的吸引人的目光，身上只是寥寥一些枯草挂着的身材，无不显露着她那傲人的身躯。枯草的缝隙中，一些女人身上最隐秘的部位，也时不时的出现在林峰的目光中。――不错，不错，这许慧新虽然看上去，比起末世前，好像清瘦了一些，不过对方身上那的，还是依然如故。
　　林峰低身把手递到了许慧新的面前，嘴里说道――来。
　　此时的林峰，心里还是有些小激动的，毕竟眼前的女人，可是末世前的大明星，而且是只能远观而不能亵、玩的美女大明星，可是此时此刻，她将完全的属于自己了。
　　许慧新楞了一下，一双睁得大大的美目，在林峰的眼神中，感受到了林峰的善意，心中一暖的她，单手搭在林峰的手中，身体用力一拉，站了起来。而后她的身体，就顺势倒在林峰的怀里。
　　“妈的！终于可以抱一个美向女明星了。”林峰心中乐着，此时的他，虽然很想在眼前这个美女明星的身上，先用手爽爽，感受一下美女明星身上的，到底摸起来跟普通女人有什么差别，不过因为一来环境太差，二来这许慧新和另外六个文工团的团花，都显得虚弱，一副好几天没吃饭的样子。
　　“这样的女人，摸起来，估计下面都很难流出水来。”林峰想到这里，脸上嘿嘿笑着。――不过抱着美女明星回去，倒是可以的。
　　林峰说干就干，一把将怀里的许慧新，双手提抱在胸前，然后大步朝着山包外面走去了。――走！小六子，咱回聚集地了。
　　一声呼喊后，林峰带着一干受控丧尸和一干美女，朝着大留岛的方向前进了，打算着借用大留岛上的船只，将一群人，全部带到岸上去。然后赶回聚集地。
　　正在林峰一行人，风风火火朝着聚集地赶着的时候，此时的建容聚集地内，却已经是战火纷飞了。
　　“哈哈哈……小妞！往那里跑……”一个手臂上挂着黄布的男子，在建容聚集地的操场上，追在一个年轻姑娘的身后，嘴里的话，毫无顾忌的说了出来。――做爷爷的女人吧，爷爷会好好疼你的。
　　“嘿嘿……死娘们！爽不爽，老子干得你爽不爽……”在建容聚集地操场的一个角落中，一个同样手臂上挂着黄布的中年男人，身下压着一个少妇，下面正做着龌龊的事情，而在那少妇的旁边，她的女儿，嘴里哭喊着――妈妈……救救我……救救我啊！
　　那少妇的女儿，只是十三四岁的年纪，她身下的裤子，被那中年男人扯了下来，光秃秃的，而那中年男人一边干着少妇的同时，一只手却玩弄着那小姑娘的身下，代表纯洁的血滴，正从那小姑娘的身下，不停滴落下来。
　　“畜生……畜生……”少妇看到自己女儿，受到的屈辱，她哭着，喊着。身体用力扭动着。
　　“哈哈哈……爽……你叫啊！快叫啊！老子就喜欢你叫……”那中年男子，看着身下的少妇，疯狂的反抗，他提手就开始在那少妇的脸上闪起了耳光。
　　“啪啪啪……”十几下用力的耳光之后，少妇的两边脸上，红肿了起来，嘴里的血水，不停从嘴角渗了出来，而她那赤、裸的身体，似乎已经麻木了，在那中年男人身体的涌动下，习惯性的上下浮动着。
　　“碰……”一颗子弹射穿了中年男子的脑袋。将中年男子脸上疯狂的笑容，定格住了。
　　“碰……”的一声，中年男子的身体，倒在了地上。
　　“妈的！不是说建容聚集地能战斗的人，都在外面跟云长路的人，在战斗了嘛！怎么聚集地里还有会用枪的女人。”看到同伴被射杀，正在建容聚集地疯狂抢掠的一些战斗人员，一时间把目光，全部放在了，从一个帐篷中，拿着一把六四式手枪出来的女人身上。而站在这个女人身后的，是一个上了岁数的长矛手战士。
　　“爸！叫你别出来，这里有我呢！”手中用枪的女人，喊了一声，脸上显得焦急，目光同时看着聚集地的门外，那里战斗的声音，此时渐渐小了起来。――哥哥和大当家和二当家，怎么还不回来，要是再不回来的话，我们这个聚集地可就完了，要被龙阳聚集地完全给吞并了，而我们这些女人……
　　此时心中显得焦急的这个女人，正是林峰的妹妹林帆，在她哥哥和聚集地大当家和二当家，刚刚出去没多久的时间后，龙阳聚集地的人马，就倾巢而出，向建容聚集地发起了攻击，要不是聚集地的四当家，带着聚集地的战士，在外面一直苦守，可能这个时候，建容聚集地，就被对方给完全攻破了。
　　“林帆！我们好不容易，从家里躲到这个隐蔽的帐篷内，你非要出来，这下……”林帆的父亲林朗，还想数落林帆几句，可是看到旁边全身赤、裸，满脸是血的少妇，扑到在晕迷状态女儿的身上痛哭不止的情景，他嘴里的话，硬是吞了回去。
　　“爸！只要出不了这个聚集地，我们这些人，不管躲藏在聚集地的那里，他们还会把我们翻出来的，与其那时候，一家人面对无数的对手，倒不如此时杀出来，在我们聚集地还有一些战斗力的时候，碰碰运气。”林帆说着话，警惕的目光，看着眼前几个正朝自己方向，小心围过来的龙阳聚集地的战士，而在林帆目光的不远处，建容聚集地外那三米高的围墙上，此时会不时有那么几个龙阳聚集地的战士，从外面翻墙而来。
　　“死婆娘！你竟然把我们大哥杀了，你这下，也就只能去死了。”一个龙阳聚集地的战士，带着几个手下，分散着身形，朝着林帆的位置，慢慢围了过来，而林帆手中的手枪，在轻微的转动着，只要其中的枪口转到眼前谁的身上，就会让谁感觉到浑身寒毛竖立。灵魂一时间，似乎要破体而出的样子。
　　“谁要是再上来，我就杀了谁……碰……”随着一声枪响，林帆手中的枪口，一阵白烟闪过。
　　“啊……啊……”一个龙阳聚集地的战士，用手捂着自己的耳朵，上面鲜红色的鲜血，不停从他耳根处，迸射了出来，而从他身上，射落的一只残缺耳朵，已经滚落在他身后几米远的地方。正被他一个跟在他身后的同伴，踩在脚下。
　　“这个，这个……”那踩住残缺耳朵的家伙，显得狼狈，一副不知该如何是好的样子。看着在自己脚下，已经被踩成烂泥的残缺耳朵，他也只能是皱着眉头，就当什么也没看见一半，用力把那残缺的耳朵，彻底踩成了烂肉状。
　　林帆的这一枪，让围上来的龙阳聚集地战士们，忽然集体停下了步伐，目光显得疑惑着，看着他们身后的老大。
　　“冲啊！你们没看见，这娘们枪法差嘛！这么近的距离，只是打到了你们的耳朵，并没有击中要害部位……”带队的老大，话里显得轻松，但是看向林帆的目光中，却显得有些害怕了，脚下的步伐，也开始微微退后，保持着和林帆的一些距离。
　　老大的话，并没有让他的一干手下，朝前冲去。因为他们也看到了老大，退后的步伐。在生死面前，任何还有一丝贪生念头的人，都是不会轻易去选择送死的。
　　“你们不听我的话了，要是我把今天的情况，向龙阳大当家那么一说，那你们在聚集地的家人，可就要倒霉了。”带队的老大，嘴里说出了阴冷的话。
　　“这……”想到在龙阳聚集地的家人，眼前这些战士，显得犹豫了。
　　“妈的……兄弟们，杀啊！不然龙阳老大要是知道，我们在出任务的时候，这么不出力的话，到时候我们的家人，恐怕就要被龙阳大当家充公了。”其中一个龙阳聚集地的战士，喊出这句话的时候，身边那些还在犹豫的龙阳聚集地的战士，眉头一皱。嘴里几乎同时说道――妈呀！不管了，冲啊！不然的话，我们的老婆，我们的女儿，说不定就要被龙阳大当家充公了，成了聚集地所有男人，都可以玩的女人啊……
　　不知道，谁嘴里喊出了凄惨的一句话，剩下的龙阳聚集地的战士，在他们老大得意的目光下，义无反顾的朝着林帆和林朗冲了过去。
　　“这……”林帆看着发了疯的一群男人，朝着自己冲杀了过来，她紧张的哭了，嘴里喊道――我其实不想杀人的。
　　林帆说完话――碰碰碰……
　　六四式手枪中剩下的子弹，就像雨点般，朝着林帆眼前的一切，射杀了过去。
　　“爸……”眼前冲杀过来的六个龙阳聚集地的战士，只是其中的两个，被林帆的手枪射中了身体，而且其中一个只是射中了手臂，显得并无大碍的样子，看着眼前的一切，手无缚鸡之力的林帆，把求生的本能，转向了身边的父亲――林朗。
　　“女儿……”林朗没有多说什么，只是把手中早已经准备好的一把匕首，交给了林帆。那眼神中的意思，已经很明白了，是让林帆在受到眼前这帮侵犯前，用匕首自行了断。
　　“爸……”林帆在末世三年，有她父亲和哥哥照顾，所以并没有像末世中别的女人那般，受到男人的凌、辱，她的身体和心灵，依然像末世三年前那样，是那么的纯洁，如此的一个女孩，自然不堪在失去了亲人的照顾下，被一群所拥有的日子。
　　“告诉！下辈子再见吧！”林朗一句话后，年迈的身体，提着手中沉重的长矛，朝着眼前的对手冲了上去。
　　“爸…………”林帆因为杀了人，而积蓄在她眼眶中的泪水，此时并没有退去，而是在他父亲冲上前去的时候，更加疯狂的涌了出来。
　　林帆泪眼模糊的目光，似乎已经认为，自己的父亲此去，必死无疑，她也准备好了手中的匕首，放在了自己的脖子上，注满泪水的眼眶，朝着那奔涌而来的第一个男人看着，嘴里淡淡说道――你是不会得到我的。
　　“老妹……”一句熟悉的声音，让林帆的身体抖了抖。――哥……
　　林帆抹去了眼眶中的泪水，让自己的视线变得不再模糊，此时眼中，冲杀在自己眼前的男人，竟然就是她的哥哥――林峰。而在林峰的身后，上百只普通型受控丧尸，在五只１级进化型丧尸的带领下，将进入聚集地的所有龙阳聚居地的战士，进行着攻击。
　　“啊……不要，不要啊……”一个龙阳聚集地战士的胳膊，被一只受控丧尸给扯了下来。
　　“不要吃我，不要吃我……”一个龙阳聚集地战士，在面对着一只力１型受控丧尸身体控制的时候，心里只剩下了这么一个愿望。
　　如他所愿，“碰……”的一声后，他的身体，被力１型丧尸，完全截肢了。他身体中的内脏，哗啦一声，从他裂开的身体中，流得满地都是。血水，胆汁，胃液，还有那些没有消化的食物，混在一起，黄黄绿绿的一大片。
　　血腥的一幕，还在建容聚集地中上演中，一百多只受控丧尸，将摸进聚集地的几十个龙阳聚集地的战士，在短短一分钟的时间内，全部杀死了。
　　也几乎是眨眼的时间，哭声，喊声震天的聚集地，安静了下来。


正文 第五十一章　深情拥抱
　　“五当家回来了，五当家带着丧尸军队回来了……”不知道谁喊了一声，整个聚集地的人，兴奋了起来。那些被杀伤了，趟在地上的战士，重新站了起来，那些被拔光了衣服，被侵、犯了好几次身体的聚集地女人，捡起了身边，龙阳聚集地战士，身上掉落的长矛，站了起来。那在林帆的身后，一直默默等待自己男人归来的芳娟她们，也冲了出来。
　　“爷……”此时看上去威武的林峰，站在丧尸军团的身前，他那坚毅的目光，就像是神圣的护甲一般，将小里的女人，心灵温暖着。
　　芳娟和丽娟扑到在林峰的怀里。玉容和花飞月还有单铃，跪倒在林峰的身前。林峰的母亲张云妹抱着小敏，朝着她男人的方向跑了过去。嘴里喊道――老头子……
　　张云妹的喊声，随着她眼眶中的泪水，在空中飘散着。
　　“哥！你终于回来了。”一声哭喊，林帆的身影扑到在林峰的怀里。
　　“靠！幸亏老子回来的时候色，让一只敏１型的受控丧尸，在前面探路，这才发现聚集地的情况，有些不对。龙阳这老小子，竟然带领着一干手下，把聚集地围了个水泄不通。”林峰嘴里骂骂咧咧着。――老子把聚集地后面围墙那边的龙阳聚集地的战士，清了场，好不容易才杀了进来。
　　说着话，林峰的脸上显得疑惑了起来。嘴里朝林帆问道――老妹！我们聚集地，我跟大当家还有二当家出去以后，聚集地里只剩下三当家和四当家了，以他们两个，绝对是挡不住龙阳的进攻的，可是现在……聚集地似乎还能挺住一段时间的样子。
　　林峰一脸想不通的样子，摆了出来。
　　“哥！那三当家云长路已经跟了龙阳了，就是他带着龙阳来攻打我们聚集地的。”听着林帆这么一说，林峰并不显得惊讶。嘴里说道――云长路兄弟俩，我早就看出来，迟早要逆反出我们聚集地的，只是他们这一逆反，龙阳那边的实力不是更加强大了嘛！照例说，靠聚集地剩下的一个四当家，我们聚集地根本是守不住的。
　　“呵呵……这云长路不是好东西，那龙阳其实也不是好东西。云长路跟了龙阳后，这龙阳提出条件，就是让云长路自己带着手下，把我们聚集地打下来，他只派兵把我们聚集地围起来而已。”林帆这么一说，林峰心中明白了，他点了点头。嘴里说道――也是！附近就我们聚集地和龙阳聚集地，还有就是清水市场这三方的力量最强大，不管其中那两方要是战斗起来，相对来说，就是把剩下的一方做大。所以这龙阳，即想要吞并了我们聚集地，又不想损耗自己一方的实力，所以才会鼓动云长路来攻击我们。这样一来，只要云长路把四当家的杀了，龙阳就算是既得到了我们聚集地的控制权，自己的实力，又没有任何的损失。
　　“大哥……那我们怎么办啊？”林帆显得六神无主，看着刚才死在自己枪下的男人，作为一个弱女子的她，心里似乎总有那么几分的不忍。虽然明白，这些男人该死。
　　此时的林峰，并不急于回答林帆的问题，而是把扑到在自己怀里的丽娟和芳娟两女，拉了起来，看着两女眼中的泪水，林峰心中微微有些感动，他明白，两女的泪水，是因为对于他的担忧，也是对于刚才危险的一种害怕。其中对于自己男人的担忧，这一点，让林峰心中感慨着。――看起来，丽娟和芳娟，已经把自己，看成了完全属于我的女人，不然的话，这种担忧自己男人安危的心情，也不可能在她们两人的脸上，这么激动的闪现出来。
　　至于那玉容和花飞月，还有单铃，跪倒在林峰的身前，也是泪眼婆娑着。不过三女的泪光中，因为看到林峰安然无恙，同时也是带着几分喜色。
　　“爷！你回来了就好……”玉容哭着，看着林峰单手示意着她们三个姐妹，三女欢喜着，从地上爬了起来，朝着林峰的身前扑了过来。
　　虽然此时的林峰怀里已经有了丽娟和芳娟了，但是他的手，他的后背，还是被三女轻轻的接触着。三女心里虽然惦念林峰，但是知道自己的身份，不过是林峰身边的女家奴，她们这样的身份，哪敢主动到林峰的怀里呢？所以这种主动接近林峰的事情，她们做得并不会过分，只是轻轻的接触林峰，似乎这样，就可以让她们心中担忧林峰安危的心情，得到美好的解脱。
　　此时的情况，要是换成末世前，林峰看着，也会觉得有些怪，怎么会出现五个女人，围着一个男人，恩恩爱爱的样子，但是在末世后生活了三年的林峰，还是很了解五个女人此时的心理。
　　五女在末世中，都活得不容易，有的时常被凌、辱，有的会过着经常性漂泊的日子，居无定所有的活得比头狗都不如，天天吃着草根，甚至腐烂的食物，以此度日。就这么五个女人，因为跟了林峰以后，她们的生活，变了一个样。安定，而且能顿顿吃到大米饭。
　　末世中，对于一个弱女子来说，最需要的，就是安定的生活，和不用挨饿的肚子。这些，林峰都给了她们。
　　“爷……”五个女子，深情呼喊的样子，让一贯只懂得在女人群中，肆意玩弄的林峰，也是一阵头痛。好好安慰了五女以后，嘴里说道――你们把她们七个带走，然后跟着林帆先找个地方躲起来，等我把外面的对手清场了以后，再回来找你们。
　　林峰把身后，从小留岛上弄回来的七个女人，指给了芳娟她们。
　　“恩……”芳娟点点头，心里明白，自己男人弄回来的女人，就是她们家的财物，所以作为林峰身边身份最大的女人，自然要带着家里的女人，把眼前七个女子管好了。一副不能其中一个女人走失的架势，摆了出来。
　　“走吧……”芳娟带着丽娟，还有玉容她们，半是看管，半是拖拉着，将许慧新七女，朝着旁边的一个帐篷中，拖了进去。
　　芳娟她们，在接触许慧新的时候，倒也没有把她给认出来，一来是因为许慧新此时头发显得很乱，遮盖住了脸上的，二来是芳娟她们，此时显得匆忙，领了林峰的命令后，急着要实行。那还有时间，细看这些女人的容貌。
　　“哥……大当家和二当家呢？”林帆似乎看出了什么，小声的在林峰耳边询问着。
　　“你去问小六子，他知道。”林峰指了指，跟在自己身后不远处的小六子，然后拍了拍林帆的肩膀，嘴里说道――老妹！刚才我翻越聚集地围墙的时候，看见你开枪了……你干得不错。
　　“哥……”林帆低着头，看着手中的那把手枪，因为这把手枪，已经在她手中夺取了几个人性命的关系，让她一时间感觉，手中握着的，就像是一头吃人的魔鬼一般。
　　“你如果不杀了他们，他们就会杀了我们的老爸和老妈，会凌、辱你哥哥的女人，甚至连你自己也不会放过。”林峰看着自己妹妹握着手枪的手，此时不停颤抖的样子，他心里明白，自己老妹心中是在内疚，内疚自己为什么会杀人。
　　“我知道，我只是恨这个该死的末世……”林帆抿了抿，眼中好不容易，停下来的泪水，此时又开始在凝聚了。
　　“老妹！”林峰把林帆轻轻揉着，嘴里说道――哥现在不能再陪你了，家里的一切，就全靠你了。
　　“恩……”林帆点了点头，伸手抹了抹眼角的泪水，嘴里说道――哥！你快去，不然挡在聚集地门口的自家战士，可能就快抵挡不住了。
　　“明白……”感受着林帆的乖巧，林峰微微一笑，控制着身后五只１级进化型的丧尸，朝着聚集地门口赶了过去。
　　此时，建容聚集地的门口，云长路正目光凝视着身前的一个人物。而在他的身边，满地都是受伤或者就是直接死亡的战士。受伤的战士，在场地中，痛苦扭曲的样子，嘴里恩恩啊啊的声音，不停发了出来，这些并没有吸引住，云长路和他眼前那个人物的一丝心神，此时此刻，两人相互死死对视着，似乎就是一对前世的仇人一般。
　　“张老实！我看我们还是不要再斗了，毕竟都是兄弟一场，你只要答应老子，以后跟着老子干，那眼前这个聚集地，就有你的一半。”云长路站建容聚集地的大门口，嘴里喘着粗气，身上皮制的战斗服，已经撕开了几口口子，里面白色的上，几道血红的抓痕显得清晰，在云长路的身前，站着一个中年敦厚的男子，那男子身体不高，大概一米六六的样子，但是身体长得很坚实，看上去全身都是肌肉的摸样。
　　这个身材敦厚的男子，就是云长路嘴里说得――张老实，是建容聚集地的四当家，实力是力１型的进化人类。
　　张老实混沌一般的目光，看了看身边的情况，曾经是同一个聚集地的战士，因为云长路的叛变，成了两派，此时正在聚集地大门口，相互厮杀着。鲜血和身体的残肢，散落在聚集地门口，痛苦的叫声，在那些受伤的战士嘴中，疯狂的喊了出来，而在聚集地的不远处，几十辆大大小小的车子，停靠在３２０国道上，而在其中一辆路虎车上，龙阳带着自己聚集地的几位当家者，正像看猴戏一般，看着张老实和云长路两帮人的斗法。
　　“呵呵！有我的一半。”张老实收回了目光，看着眼前的云长路，嘴里说道――人家虽然说我张老实，为人老实，但是我不傻，知道只要我投降了，那聚集地那些战士的老婆和孩子，会得到什么样的下场。
　　“只要是漂亮的女人，估计都会被龙阳他们给抢走，甚至有一些姿、色的女人，都会被他们强、暴一翻，而聚集地存有的粮食，也会一粒不剩的被他们带走，如此以后的建容聚集地，还有什么价值可言。”张老实似乎说出了所有建容聚集地战士的心声一般。
　　别看建容聚集地这些战士，平时出任务的时候，会躲躲闪闪，甚至很多都出工不出力，但是在聚集地面临危机的时候，却个个勇于战斗，这样的变化，是因为在聚集地中，有他们的家人存在，他们明白，聚集地一旦被龙阳聚集地这帮人侵占，那聚集地中的家人，甚至自己，都可能受到灭顶之灾。
　　“敏顽不化的老东西……”看着张老实一席话，竟然更加挑动起了聚集地那些抵抗战士的激、情。云长路咬咬牙，忍着身上的剧痛，朝着张老实走去，不过在走去之前，他还是忍不住的回头看了一眼，远处观战中的龙阳，嘴里骂道――老狐狸，竟然这样逼我，让我把实力全部耗在这里。
　　云长路又转头，看着身边不远处，他那个亲弟弟的尸首一眼，心里对于龙阳的怨恨，更加深了几分。――要不是这老东西，逼着我们和聚集地的战士自相残杀，我那弟弟，也不可能这么轻易的就死去了。
　　云长路对于自己弟弟的死，心中显得怨恨，自然的，那几个联手杀了他弟弟的战士，早就被他的双手，撕成了无数块，残体也散落在聚集地门口的四处。无法辨认了。
　　此时的云长路，已经被逼到了绝处。
　　“自己要是不能凭借自己的实力，把眼前的聚集地拿下来，那逃回去向龙阳请求帮忙的下场，估计也是被对方直接杀死，毕竟那个时候，我带着的兄弟，已经算是死得差不多了，只剩下我一个孤零零的１级进化人类，这样的队伍，对于龙阳来说，根本不值得珍惜。”此时的云长路，明白自己的处境。被逼到绝处的他，咬着牙，发挥出了全部的战斗力，想要一举把眼前的张老实给干掉。
　　“只要干掉了他，那聚集地就算是群龙无首了，那个时候，眼前的这些小喽，估计也就做鸟兽散了吧！”云长路幻想着。同时身体一晃，发挥出了他身体的速度，朝着张老实的身前接近着。
　　“去死吧……”云长路手中的匕首，一个翻转，上面凝结的血色，印照着被云层紧紧束缚住阳光，刺进了张老实的目光中。张老实一个晃神，云长路手中的匕首，带着他脸上得意的神色，一块接近了张老实粗大的脖子上。


正文 第五十二章　神仙日子
　　“不好……”张老实身体快退几步，双手护在了身前。――唰……的一声，在张老实的手臂上发了出来。
　　锋利的匕首，在高速的切割下，将张老实挡在身前的一只手臂，连皮带肉切到了对方的骨头中。
　　带着张老实身体中，一些骨屑，那沾满了张老实身上鲜血的匕首，从张老实的手臂中，划了出来，依然反握在云长路的手中。
　　“啊……”手臂的疼痛，让张老实感觉自己一只手臂，似乎都快要从自己的手上掉落下来一般。他嘴里嘶哑的声音，听在那些聚集地门口战士的耳朵里面，更像是一盆冰冷的水，把他们的心，浇了个透心凉。高昂的斗志，此时也被硬生消磨了三四分。
　　气势一弱，云长路的手下，在几秒不到的时间里，就朝着聚集地大门的位置，推进了十来米的距离。
　　“嘿嘿……叫你投降，你偏间要抵抗，这下……”云长路看着自己手中那匕首上，滴落的鲜血，嘴角闪现出阴冷的目光，手指微动，转换了一个方向，将手中匕首的刃口，朝着张老实小腹的地方，刺了过去。
　　“趁你伤，要你命……”一声嘶喊，云长路依靠着自己身体的速度，几乎在话音刚落的时候，手中的匕首，已经抵近了张老实肚子上。十几公分长的匕首，只要一个贯穿，估计张老实的小命，也就到此为止了。
　　“碰……”一道快速的身影，从聚集地中窜了出来，几乎在人眼无法识别的情况下，来到了云长路的身前。他的手指，轻轻一捏云长路手中的匕首，硬是把云长路手中的匕首刀刃的部分，扳断了。
　　卡……没有了刃口的匕首，插在张老实肚子上，发出来的声音，显得怪怪的。
　　被刀柄刺了一下后的张老实，手中大力一挥，运用着他身体力１型的力量，直接把云长路的身体，砸飞了出去。
　　“老五……”张老实转头一看，想看看是谁救了他，发现此时站在他身边的，竟然就是聚集地的五当家――林峰。
　　“大哥和二哥呢？”张老实急切问着林峰。在张老实的心中，只要黄建荣和钱明在聚集地中，那龙阳对于聚集地的围困，就显得并不可怕了。毕竟那黄建荣的实力，也是２级进化人类，比起那龙阳来，相差不都。而那钱明的实力，虽然是１级变异型进化人类，但是他这个１级变异型的实力，已经很接近２级进化人类的战士水平了。
　　张老实心想，只要有他们在，那眼前的危险，就显得并不可怕了。
　　“他们都死了……”林峰淡淡说着，同时控制着身后的五只受控丧尸，将围攻聚集地的所有云长路的手下，杀了过去。
　　三只力１型的受控丧尸，加上两只敏１型的受控丧尸，这样五只实力的受控丧尸，一轮攻击后，云长路带着的人，几乎在十几秒的时间内，全部被撕裂了身体，身体的残肢，被扔在空中，翻滚着，身体中的鲜血，把聚集地大门方圆百米，全部染成了红色。一时间，以林峰为中心，那区区百米的距离内，看上去就像是一个人间地狱一般。
　　此时，云长路这帮人，能活下来的，就只留下云长路自己了，他还在地上苦苦挣扎着。
　　“不可能！不可能的！你林峰竟然在短短的时间内，脑控型的实力增加到了２级，甚至连身体的敏捷度也增加到了２级，这样实力的提升速度，怎么可能出现……”云长路此时，已经知道，从他手中救下张老实的那个人是谁了，因为此时在他眼前，那张得意的面容，他实在是太熟悉了，他能走到今天的这一步，可全是因为他的功劳。
　　这个人就是他的死对头林峰。回想着林峰刚才出击的速度，看着那五只进化丧尸将自己团团围住的情形，他微微一想，就猜到了林峰此时的实力。――敏捷２级加脑控型２级。
　　林峰身体一移，原地一阵风后，就来到了云长路的身前。细看了这个曾经的对手一眼，嘴里说道――三当家的！还有什么遗言嘛？
　　“你……”云长路想要乞求一下林峰，想让对方把自己的小命留下，但是想到自己和林峰以前的种种过节，这个不切实际的想法，很快在他脑中消散了。云长路低头想了一下后，嘴里说道――妈的，我的女人，我的生活，我的未来……
　　云长路是多么的不舍，他末世前一个身份低微的屠夫，在末世后，拥有了妻妾如云的生活，可是这样的生活，在过了短短的三年后，就要和它永远再见了，这对于他来说，实在是无法割舍。
　　“放心！你的女人，我会照顾好的……”林峰一句话后，两只力１型丧尸，在林峰的控制下，扑上了云长路的身体，双手开始肢解起云长路的身体。
　　林峰身体再次移动，离开了云长路身体大概十几米的距离，然后回头看着，已经被两只力１型丧尸，扯下了四肢的云长路，就像一台机一般，从身体的四个方向，不停朝着空中，地下，喷射着血液。而对方迷茫的目光，在身体血液的快速消失下，也渐渐合拢了起来。
　　碰……的一声，失去了生命的躯体，自动着摔在了地上。身体中，剩下的几丝鲜血，在他身上四个巨大的撕裂伤口出，冒了几个血泡，然后他的身体，就彻底安静了下来。
　　“老五！你……”张老实有些不敢相信眼前的事情，林峰展现出来的实力，已经完全盖住了聚集地的老大黄建荣。张老实只是楞了一下，脸上就露出了久违的笑容，心道一声――有了他，聚集地就算有救了。
　　“大哥……”张老实虽然外表老实，但是心中明白，末世中，就是以实力为大，如今林峰的实力已经是２级进化人类了，这样的实力，他一个小小的１级进化人类，怎么还敢做林峰的四哥。要是真这样做了，那他张老实就是在找死。
　　“恩……”林峰也不谦虚，接受了张老实的称呼，对于眼前的张老实，林峰还是比较满意的，在聚集地生死存亡的时刻，完全可以依靠自身的实力，自行离去的张老实，却选择留下来战斗，这样的行为，已经说明他的人品，是足可以信任的。
　　“你带着受伤的兄弟，先回到聚集地中休息，这里有我！”听着林峰的话，张老实只是疑惑了一下后，就重重点点头，嘴里说道――明白了，大哥！
　　看着身后的一干兄弟，相互依托着走进了聚集地的大门，林峰的目光转到了远处的３２０国道上。
　　被各种车辆挤满了的车道上，都是龙阳聚集地的战士。远远看去，足足两三百号的样子。而在这群战士的中间，坐在那高大路虎车车顶上的，就是龙阳聚集地的老大――龙阳。
　　“大哥！怎么办？”龙阳聚集地曾经的三当家，但是因为文龙这个二当家死后，顺利前进了一位的单天亮，在龙阳面前，小声问着。
　　单天亮虽然愚蠢，但是看到了刚才林峰杀死云长路时的情景时，心中明白，眼前的林峰，又强大了不少，而且这种强大，似乎已经盖过了自己的老大――龙阳。
　　龙阳沉静的面容上，那留有三分的胡子，微微上翘了几下，双手握紧的拳头，砸了一下路虎车的车顶。
　　碰……的一声，路虎车车顶的位置，被砸下了一个凹坑，同时他身下将近十吨重的路虎车，在他的一拳下，左右晃动着。持续了大概十几秒的时间后，这种晃动才渐渐停止了下来。
　　“妈的！早知道有今天，这林峰老子当初就应该杀了他。”龙阳悔不当初。然后转头看着身边的单天亮，嘴里说道――走。
　　“走？”单天亮疑惑了一下。――老大！我们什么也没捞着，还死了几十号弟兄，就这样走了？
　　“蠢猪……你看看那边……”一向沉稳的龙阳，此时火冒三丈，一个巴掌打在单天亮的脑门上，然后用手指了指不远处的国道上。
　　单天亮看了看哪里，见老大手指的方向，根本没出现什么东西，心里不免显得冤枉，嘴里说道――老大！好像什么也没有啊！
　　“是嘛！”龙阳说着话，跳来，从车旁拿起了一块路边的碎石，朝着刚才自己手指的方向砸了过去。
　　不到几两重的石头，从龙阳的手中飞出去后，在空中划过一个美妙的弧度后，碰的一声，砸在了远处国道中的草丛中。
　　“啊……”一个隐藏在草丛的战士，因为脑袋被砸，不得不喊了一声，身体也在厚厚的草丛中，闪现了出来。
　　过了没有多久的时间，因为同伴被发现，所以失去了隐蔽的必要性后，从那草丛中出来了更多的战士。
　　“是清水市场的那帮家伙……”单天亮此时看了清楚，站出来的这批人是谁，嘴里惊讶道――这帮鸟人，竟然躲在我们回基地的必经之路上，他们是想偷袭我们……
　　听着单天亮的话，龙阳异常厌恶的看了对方一眼。眼前这个一直被龙阳，看做蠢猪的单天亮，，平时的愚蠢，还能让他得到不少快乐，可此时表现出来的愚蠢，只能让他感觉气愤。
　　“是谁刚才一直让老子，带着手下冲过去的，是谁让老子不要轻饶了林峰的？”一顿劈头盖脸的骂声后，龙阳朝着身边另外几个龙阳聚集地当家者说道――叫你们的手下，准备回聚集地。
　　“是……大当家！”龙阳聚集地另外几个当家者，对单天亮受到的辱骂，无不是讥笑着，同时对于龙阳，则是一脸尊敬的表示答应。
　　虽然单天亮是一个力１型的进化人类，身体的机能比起普通人类来说，强大了不少，但就是这么一个强大的身躯，在龙阳手掌连番的耳光下，他那脸上的双颊，此时也高高的嘟了起来。看着就像是一个超级大胖子的脸型一般。
　　林峰站在聚集地门口，看着龙阳带着手下，如潮水一般的退去，还有那更远处，清水市场的人，也从隐藏的位置，站了出来，和龙阳聚集地的人，相互警戒着，朝着各自聚集地的方向撤了回去。
　　“去……”林峰单手一挥，身边左右各十只，普通受控丧尸，在他的指挥下，朝着聚集地周围的草丛中钻了进去。――看看，有没有隐藏下来的家伙，顺便也跟踪一下这龙阳聚集地和清水市场的人，看他们是不是真的退走了。
　　此时的林峰，开始调控起脑海中，用精神力控制着的上百只普通型的受控丧尸，将聚集地周围进行地摊式搜索，而他自己，则是带着五只１级进化型的受控丧尸，回到了聚集地中。
　　“五当家……五当家……”此时聚集地中，凡是从刚才战事中存活下来的聚集地人员，无不是看到林峰后，以一种异常尊敬的目光看着他。要不是林峰的及时出现，估计此时的建容聚集地，已经变成了一个人间地狱。建容聚集地中的女人，被人强、暴或者抢掠，建容聚集地的粮食和一切可以作为生活物资的用品，被集体抢掠。而林峰强力的出现，阻止了这一切。
　　林峰一路点头，冲着跟他打招呼的人群回礼着，而他的脚步，则是朝着聚集地的教学楼走去。――我的黄圣衣！
　　林峰心道了一句。
　　“身边已经有了许慧新，这下再加上一个黄圣衣，那这样的日子，神仙都不换啊！”一天的残酷血杀，在林峰心中留下了杀戮的暴虐气息，此时他需要女人，需要非常漂亮，或者非常高档的女人，来发、泄一翻，让女人在身下，疯狂的尖叫，来抹去他心中那份凝聚起来的浓重杀气。


正文 第五十三章　美妙穿着
　　碰……碰……碰……教学楼四楼的房门，被林峰一间接一间的踹开了，里面除了各种灌装的食品，就是一整间一整间，装满大米的袋子。还有就是装潢的如宫殿一般的房间，里面各种艳、丽的女人衣服，还有各种化妆品，堆满在其中。
　　“没有……”当四楼最后一间房间，被林峰一脚踹开的时候，林峰愣住了。他不仅没有发现黄圣衣的身影，甚至连黄建荣其他的女人，也没有看见。
　　“靠！她们都去那了？”林峰心中骂着，本来还有的那么一些夺美的心情，此时也就散了。
　　收拾了心中，微微有些失落的心情，林峰朝着自己家的方向走了过去。
　　“大哥……”聚集地因为外敌的退却，此时紧张的气氛，已经松懈下来了，林帆看见林峰的出现，箭步迎了上来。
　　林峰阴冷的面容，努力挤出行了几分笑容。对林帆说道――哥哥有些累。
　　“累？”林帆显得疑惑，在她眼里，自己的哥哥，精神好的很。
　　“是心累。”林峰说着话，不用自己推门，跟在林帆身后的那些自己的女人，主动把房门打开了。
　　“心累？”林帆还是显得疑惑。
　　“就像你一样，杀了人以后，心情会显得郁闷。”林峰说着话，看了看自己房间中的几个女人，其中有芳娟，丽娟，还有玉容她们，却独独少了许慧新外加那六个文工团的团花。
　　看着自己哥哥的神色，林帆心中明白，是在找谁，所以嘴里说道――那七个女人，被我暂时关在旁边的屋子里。芳娟几个小嫂子，刚才已经在调、教她们了。
　　“哦……”林峰点点头，心道一句――只要还在手中就好。
　　“她们七个，平时都没有吃饱饭，所以你一开始的话，先给她们喂一些米粥，好好养着。”林峰吩咐完林帆后，转头看着身边的花飞月三女，嘴里说道――你们三个，有空的时候，给她们好好洗洗，把她们身上的脏污洗干净，再给她们换一身干净的衣服。
　　“知道了，爷……”花飞月三女，点头答应着。
　　“明白了，大哥！”林帆答应着，目光看着自己老哥，感觉对方脸上确实显得累了，自己也知道，此时不是过多打扰自己大哥休息的时候，就主动退下了。
　　“老妹！你知道黄圣衣她们去那了嘛？”林峰还是放不下心中的黄圣衣。
　　“这个……”林帆单手摸在旁边的房门上，心中回忆了一下，嘴里说道――聚集地被攻击的时候，聚集地里面的女人，很快就乱了，其中一些被龙阳聚集地的战士抢走了，还有一些因为反抗，而被龙阳聚集地的战士，直接给杀了，还有一些爬过聚集地的围墙，逃了出去，至于那黄圣衣嘛！我也不是看得很清楚，到底去了那里？
　　林帆无奈了一下，然后回头看着林峰，嘴里说道――大哥！大当家和二当家真的死在大留岛上了？
　　此时的林帆已经从小六子那，知道了聚集地大当家和二当家的情况，但是毕竟这两个人是聚集地曾经的老大和老二，他们忽然的死亡，还是让林帆显得有些无法接受。
　　“恩……”林峰点点头，对于大当家和二当家的死亡，他不想多说什么。
　　“那大哥以后就是聚集地的大当家了吧！”林帆继续问着。
　　“按规矩来说，应该是吧，毕竟我是２级进化人类了，而聚集地中，比我实力强的，已经没有了，自然着，我就有这个权利，接手这个聚集地。”林峰对自己成为聚集地的大当家，心中没有多少激动，也没有多少的快乐，似乎这样的事情，对他来说，挺顺理成章的。
　　“哥！其实官当得越大，可能的危险，却是越高，我觉得，不如我们一家人，找个安静的地方，一起生活，倒是不错，不要为了这些名利而拼搏了。”林帆小声说着，她知道此时他的大哥，正在风头上，说这样的话，显得有些扫兴了。
　　“呵呵……”林峰苦笑了一下，嘴里轻轻说道――你觉得这个世界，还有一片安宁的地方，好让我们一家人平安的生活嘛？
　　“这……”林帆低下了头。脸上有些为难着。
　　“这个世界，已经变成了人吃人的世界，不去拼搏，就无法得到生存。就是身边最亲的人，只要自己变得软弱了，那就会被别人践踏。”林峰说着话，嘴里叹息了一声――老妹啊！我何尝不想过平静的生活。
　　林峰寥寥几句话，让林帆无话可说了，她叹了一口气，转身离开了林峰的房间，出门后，轻轻把房门带上了。
　　“碰……”的一下关门声后，房间中就剩下了林峰，还有他身边的五个女人。
　　芳娟示意了一下玉容和单铃，两女明白，跪在了林峰的身前，双手轻轻按捏在林峰的大、腿上，而芳娟则是来到了林峰的后背处，双手按捏着林峰的肩膀。至于丽娟和花飞月两女，则是脱着林峰身上的衣服。
　　虽然林峰已经是敏２型进化人类了，这样的实力，基本上杀人不见血，但是今天一路上的杀戮，死在他手上的人和丧尸，不下百名。其中多多少少，还是有一些红的或者黑的血迹，留在林峰的衣服上。
　　“爷！恭喜你啊！得了一个美女大明星。”芳娟微微笑着，在林峰的耳边说道着。看着此时的林峰，闭上了眼，一只手按在自己的上，轻轻着，一脸享受的样子。看着林峰如此的样子，她脸上微微得意着，因为他知道，自己的身体，对于自己的男人来说，还是有很大的用处的。
　　“怎么？你们吃醋了。”林峰微微笑着，同时按在芳娟上的手，微微用了一下力。捏在了芳娟的顶点位置。
　　“爷……”感觉自己的，在林峰一捏下，又是痒又是痛着，芳娟嘴里小小发嗲了一声。
　　“我们是爷什么人啊！不过是女家奴和小老婆而已，这样的身份，那敢吃美女明星的醋，她们可都是注定要成为聚集地大当家大老婆的身份。”芳娟说着话，不仅把自己身上正被林峰玩弄的一只胸，靠近了林峰的身边，更是把另一面的胸，也按在了林峰的后背上，主动撕磨着。
　　“那倒未必，在爷这里，普通女人要是玩起来爽了，也可以做老子的大老婆，当然要是美女明星不听话，也会被我当成一个母狗一般养在身边。”林峰说完话后，身上的衣服，已经被花飞月和丽娟给脱光了。
　　“看样子，老子的这些女人，是想要给老子洗洗澡。舒活一下老子的胫骨，不过老子现在，最想要的，是想泻泻火……毕竟老子在外面杀了一天，心火可是很旺的。”林峰想到这里，嘴里对身边的花飞月说道――看看我的房门，是不是关上了保险。
　　“知道了，爷……”花飞月转身朝着房门的位置走去了。不过脸上微微有了一些表情的变化，她心里明白，林峰对她的这个要求，意味着什么。――爷要干我们姐妹了。
　　“爷现在想要我们姐妹们嘛？”芳娟小声问着。
　　林峰点了点头，嘴里说道――你们四个，都给老子趴在床边，让老子先玩玩。看你们那个最骚。
　　“是……”林峰直接的要求，让芳娟和丽娟，显得有些不好意思，但是玉容和单铃两女却显得自然。此时四女脸上的表情变化，就看出在末世中，经历了不同生活的女人，对于男人态度上的一种不同来。像丽娟和芳娟这样的女人，虽然明白末世中的女人，是没有什么地位的，只能像只母狗一般，任自己男人玩弄，以此来换取自己男人的开心，但是明白归明白，真要做起来，还是显得有些拖沓。一时间，难以把自己的心态，摆成林峰身边一只母狗的样子。
　　而像玉容和单铃她们两个，在末世三年中，已经被曾经的男人，彻底调教成了母狗般的女人，只要男人需要，她们不管环境，不管时间，都会撩开自己身下的裙子，趴在自己男人的面前，用双手把自己的身下打开，然后把自己的臀、部高高翘起来，等待着自己男人的享用。就像此时，林峰一句话后，两女踩着脚下五公分高的黑色尖底高跟鞋，轻扭了几步自己身后的肥、臀，故意在林峰的面前，搔首、弄姿着，然后爬上了林峰的床，肥厚的臀、部，对准着林峰视线的方向，微微摆动着，一只手轻轻的拉起了身后黑色的棉质包臀裙，放到了自己的腰上，如此一来，将自己里面的风景，一时间全部敞露在林峰的眼前。
　　“没有穿内、裤，而且大、腿上的深紫色毛绒连裤袜臀、缝的位置，竟然有按搭。只要解开按搭，那黑色毛绒连裤袜就变成了一条开裆裤的样子，如此衣服，不仅把里面的一切显露了出来，而且想要用手玩，就可以用手玩，想要干，就可以直接干进去了。”林峰心中激动着。不过脸上还是显得有些疑惑。不知道，自己这些女人，这样的穿着，是谁安排的。
　　“爷！我们这种的穿着，都是芳娟小主母安排的！她说别人家的女人，大都是穿成这样的，还说这样穿的话，爷要我们的时候，显得很方便。只要拉开我们身下的按扣，就可以了。”单铃在林峰的面前，摇晃着自己的翘、臀，嘴里娇滴滴着。
　　“好，这种安排好，以后我的女人就是要这么穿。”林峰点点头，心道一声――妈的！开干了……
　　××××××××××××××××××以下合集××××××××××××


正文 第五十四章　芳名
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　爽过身体后的林峰，像只懒虫一般，横躺在。身体任着自己的几个女人，摆布着扶到了房间后面的一只浴缸里。然后房间中的五女，或是拿着毛巾，或是用着小嘴，给林峰的身体清洁着，其中的芳娟，则是第一时间，被林峰拉进了浴缸里面，身体趟在林峰的怀里，胸前的两个，早早被抓了出来，在林峰手中不停变化着形状，让他肆意玩弄着。而那丽娟，因为把自己的贞、操给了林峰的关系，此时也显得得宠，不仅搬了一个小凳子，坐在林峰的身侧，还主动用小嘴，和林峰湿、吻着，两人的灵舌，在各自的口腔中，彼此追逐了起来。
　　快乐的时间，过得很快，十几分钟的洗浴后，林峰眯着眼睛，在芳娟带领身边姐妹，一路的服侍下，穿好了睡衣，趟在了。而芳娟和丽娟，则是趟在了林峰身边的左右，陪睡在林峰的身侧，两女直到林峰的手，从她们的胸前或者跨下，放下的时候，才安心的笑了。因为她们知道――她们的爷睡着了。
　　林峰这一睡，醒来已经是快要到晚上了。父母过来叫吃饭后，他不得不从爬了起来。
　　“哎！不仅要吃饭，聚集地的一些大小事务，也该处理了，毕竟老子现在是聚集地的老大了。”在房间里五女的服侍下，林峰穿戴好了身上的衣服。看着身边，容光焕发的丽娟，林峰的手，不老实的摸了人家的臀、缝中一下。
　　“爷……”初经践、踏的部果位，那堪林峰手指的轻薄，一声呼痛，半是撒娇，半是真情的丽娟，靠在了林峰的怀里。
　　“很疼嘛？”林峰温柔的问着。
　　“恩……”一声轻呼，已经让娇羞红满了丽娟的小脸。这个曾经的校花，此时就像个最乖巧的小女人一般，粘在林峰的身上。
　　“呵呵……”林峰伸出手，将丽娟低垂的下巴抬了起来，看着那张甜美无比的瓜子脸庞，心道一句――女人就是要被干，才显得娇、艳欲滴。
　　“今晚要不再来一次……”林峰调笑着丽娟。
　　“爷！奴家的身体，是爷的私物，你这么不堪珍惜，到时候弄坏了，可是爷的损失。”丽娟嘟了嘟小嘴，假装生气着。
　　“小骚、货。什么时候，也学会说这样俏皮的话了。”林峰笑着，刮了一下丽娟的小鼻子。嘴里得意着……
　　穿好了衣服，林峰一手揉着芳娟，一手揉着丽娟，身后跟着玉容，花飞月，还有单铃三个女家奴，一行人浩浩荡荡朝着自己家的厨房走去了。
　　林峰家此时的厨房，选在林峰父亲和母亲的房间中，一张古朴的八仙桌，摆在房间的中间，上面各色的罐头摆了几个，还有几样新鲜的野菜，伴着熏肉炒的小鲜。其中的罐头都是从教学楼大当家和二当家，还有三当家的房间里，搜索出来的。毕竟这三人已经死掉了，自然着他们房间里的物资，全都归林峰所有了。
　　“吃啊，多吃一点。”张云妹殷勤的给芳娟和丽娟夹着小菜，眼神中的笑意，显得肉麻。嘴里一个劲嘿嘿笑着。
　　“哎！妈……”芳娟和丽娟微微红着脸，答应了一声。
　　张云妹探过头来，在芳娟和丽娟耳边小声问了一句――他有没有欺负你们两个啊，要是有的话，你们尽管跟妈讲，妈来收拾他。
　　似乎张云妹已经知道两女刚才在房间里，和林峰做了些什么，所以故意压低声音说着话，不过话说到最后，还是道出了她的心声――我们林家的香火，就靠你们两个了。
　　“妈……两位小嫂子刚刚进我们林家的门，你看你，就这样直接说了。”林帆在旁边拉了一下张云妹，说道着她。
　　“你小孩子家懂什么，有些事情要趁早办。”张云妹的话，虽然说得小声，但是坐在不远处的林峰还是能听到一些的。他无奈着摇摇头，心道一声――哎，这个妈啊！
　　林峰调节了一下心情，把心中的一些事情，朝着林帆问了出来。
　　“教学楼几位当家的物资，你清点出来没有？”听着自己哥哥的问话，林帆转头说道――恩！大米的话，大概一共有七八万斤吧，各种包装食品和调味品，大概也有几万袋，做衣服的面料，堆了一个仓库，也说不清到底有多少。估计几千套衣服，还是能做出来的。至于油料的话，聚集地还大概存有几吨汽油和不到一吨的柴油了。
　　“恩……”林峰点点头，嘴里说道――你清点物资的时候，没发生聚集地人员抢夺的事情吧？
　　林帆摇摇头，嘴里说道――没！有老哥的上百头丧尸军队保护着，聚集地内显得很有次序，谁也不敢乱来。
　　“这就好……”林峰点点头，嘴里说道――到时候我控制一些丧尸，把我们家的东西，先搬到教学楼四楼和三楼，至于二楼和底楼的话，其中的二楼就让张老实来住，底楼先空出来，另外从几位当家者手中收获的一些物资，也可以分给张老实一部分，毕竟这次能抵挡住龙阳聚集地的进攻，他功不可没。还有叫张老实，列出一份今天保卫聚集地战斗的战士名单，每人论功行赏。伤者的话，也多给一些抚恤物品。
　　林峰心中想着，作为一个大当家该安排的事情。只是想了一阵，头就有些痛。――靠！这些事情，根本就不适合我来干。
　　“爸……”林峰为难着看了自己的父亲林朗一眼。
　　“怎么……”此时的林朗，低头吃着饭，心中想得却是自己的儿子，已经成了一方霸主的事情，这样的事情，对于他这个父亲来说，心中显得骄傲。
　　“这个聚集地现在是我们家的了，我想一些管后勤的事情，就让你老来做吧！”林峰的话，才说出口，他的母亲张云妹就开口了。――不行！绝对不行。
　　“妈……为什么啊？”看着自己母亲，脸上坚决的态度，林峰心中显得疑惑。而林朗，也是一头雾水着。不知道和自己感情很深的老伴是怎么了，忽然间为这种儿子分担的事情，她居然会开口决绝。
　　林帆似乎知道什么，在下面拉扯了一下林峰，示意着林峰后，她小声在林峰的耳边说道――老妈和我说过，他怕老爸有了权利后，会在聚集地内乱搞。你前几天还是聚集地五当家的时候，就有几个有些姿色的少妇，找上了爸，说是愿意给老爸做小老婆。老爸虽然拒绝了，但是这事被老妈知道了后，还是臭骂了他一顿。
　　“呵呵……”林峰受不住的笑了起来，他知道自己的老爸，是个妻管严，虽然三年的末世生活，这种妻管严在外面，几乎已经找不到了，但是在父母身上，这样的情况，还是延续着。――老爸那胆，他怎么敢找小老婆呢！
　　林峰想劝解自己老妈几句，但是这种父母间的事情，他这个做儿子的，也觉得不是太好说。所以嘴里沉吟了一下后说道――那这样吧！聚集地后勤主管，让老妹来当，爸呢！做个助手。
　　说着话，林峰的目光，询问着张云妹。张云妹抿了抿嘴，思考了一下后，点了点头说道――这还差不多。
　　心中担忧的事情一结束，她就满脸笑容着，夹了一筷子的小菜，送到了抱在她怀里的小敏嘴里。天真纯真的小敏，被张云妹抱着，几乎从不撒手，这让林峰最近一段时间来，对于小敏的色念，因为时间的堆积，又强了不少。
　　一家人吃过晚饭，林峰开始忙碌了。林峰的忙碌，其实很简单，就是控制着三十几头身躯巨大的丧尸，开始搬家。大概把自己放在教学楼前，那排平房中的一些有用物资，全部送到了教学楼的四楼跟三楼的房间中。一些看不上眼的，则是直接留在了平房里。
　　用着精神力，调动着三十几只丧尸干活的时候，林峰还不忘去看一眼被锁在平房中的许慧新七女。
　　被一具大锁，锁在漆黑小房间中的七女，抱团围坐着，林峰开门进来后，她们七女各自从所坐的位置，站了起来。七女中，其中六个文工团的团花，和花飞月等女家奴差不多，上身一件黑色的抹胸穿在里面，外面是一件白色的羽绒服，下面的话，腰臀上穿着一条黑色毛绒的短身包臀裙，大、腿上是一条黑色带开档按扣的连裤袜。脚上是一双细跟尖底的黑色中等高度皮靴。头上的发，统一的往后梳着，把一张张脸盘，清晰展露在林峰的眼前。
　　洗净了身上的污垢，换上了干净衣服的六女，此时尽显以前在文工团的风采。个个都是娇、媚欲滴的样子，看着林峰的时候，更是有几个，故意摆弄着身姿，一副讨好林峰的摸样。
　　林峰从旁边的芳娟那里，拿到了一张六女的名单，上面六女各自的详细情况，都写在上面，他一看其中的名字，就显得头大。
　　“一下子得到六个女人，让老子同时记住她们的名字，又要麻烦一阵。”林峰心中嘀咕了一下，嘴里对六女说道――我给你们起个名字吧！反正以后你们六个，都是我身边的女家奴了。这样的身份，你们也就不配再有原来的身份和名字了。
　　“小奴明白……”似乎是被芳娟她们调、教过，六女回答林峰的时候，显得统一，虽然声音上显得有些生疏，但是在心态上，似乎已经把自己看成了，是林峰身边的女家奴了。
　　“恩……”林峰点点头，开始运动起他那不算强大的脑神经――该给她们取个什么样好听的名字呢？
　　一翻强烈的思考后，林峰终于取出了他认为不错的名字。――恩！你们就按各自在文工团团花名单中的排名，从媚一排到媚六吧！
　　林峰的话，一时间让眼前的六女楞了一下，不过只是一秒不到的时间后，六女统一着回答了一声――是。
　　“恩，我来试试。”林峰满意了一下，指了指身前的一个美女团花，嘴里说道――按我的安排，你应该叫……
　　“回爷！小奴在我们团里的团花榜上，排名第五，所以应该叫媚五……”只见那媚五，一副成熟少妇的脸庞，眼神勾魂在林峰的目光中，身体微微下曲，给林峰行着礼，一双被毛绒连裤袜紧紧包裹的大、腿，故意在林峰的眼前，扭动了一下，展示着自己大、腿中的美色。
　　“不错……”林峰也不客气，单手按住了对方胸前不算大，但还挺的胸，嘴巴已经吸到了媚五的旁，吸咬着媚五从嘴巴里，主动送上来的灵舌。
　　“恩……”林峰手中和嘴上爽着，心中几分惊讶――想不到这个团花，竟然这么上道，老子才玩两下，就主动送上门来了。
　　而在此时，站在林峰身后的芳娟，对于媚五的表现，则是点了点头，心道――一个下午替爷，调教这几个女的，看来效果不错。不过，最主要的功劳，还是这六个女的，曾经也受过一些非人的待遇，听说是在一个小岛上，被一个非常肥胖的女人，一直羞辱着。有着这样的生活经历，甘心做我们爷的玩物，心态自然很容易就融入进去，毕竟一个女人，其实在心里，还是能接受作为男人玩物的感觉。


正文 第五十五章　老婆观
　　林峰玩了媚五几下，目光转到了另外几个女人的身上。看着几女，似羞还羞的感觉，心里很是舒服。――这几个美女团花，因为是一个文工团里面出来的，所以在进入文工团的时候，选择的标准，显得统一，个子都在１６５到１６８之间，身材又要显得苗条，臀、部奇大，或者胸、部奇大的都是没有的。看上去，身材的话，都是很标准的样子。加上这几个美女团花，先前在文工团的时候，受过良好的形体教育，虽然在末世三年中，这样的训练停止了，但是底子还在，如今在我面前一站，个个身姿挺、拔，笑脸甜美着。
　　林峰看了眼前六个美女团花之后，也不客气，先用自己的手，一一伸进了六个美女团花上面的羽绒服中，肆意着在她们的胸前玩弄了一翻。其中自然有几个女的，脸色发浪，恨不得让林峰直接操了她们，也有几个害羞着，低着头，但又不敢伸手推拒林峰。
　　“嘿嘿……”一翻玩弄后，林峰伸手把身后的芳娟揉在怀里，嘴里对芳娟说道――让你做我的临时大老婆，还是对的，这几个小娘们调教的这么好，你说爷今晚该这么赏你啊！
　　“爷！人家是你的大老婆，你弄到家里的女家奴，自然要奴家帮着调教的，这是末世中的规矩。人家可不敢做差了。要是做差了，你一个不开心，把奴家直接买了，奴家到那里去哭啊！”芳娟说着话，脸上娇、媚的笑着。
　　听着芳娟的话，林峰揉着她，二话不说，直接吻了过去，双手则在芳娟的胸前，翻墙蹈海着。一通湿、吻后，让芳娟一时间眼神显得迷离，没穿内、裤的下面，受不住的夹在了一起。
　　吻过芳娟之后，林峰的目光作，看在了房间中的许慧新身上。
　　因为许慧新是美女明星，自然身上的穿着，与那些女家奴显得不一样，芳娟让她穿了一身，纯白色的毛绒衫，下面的话，是一条白色的四角短裤，配上一双粉色的毛绒连体袜。脚上是一双大概三四公分高的，黄牛小皮鞋。头上的发，做成了蓬松的样子，其间夹了几个鲜亮的发夹。
　　“爷……”感受着林峰目光的检阅，许慧新在林峰面前低下了头。
　　许慧新的胸，在纯白色的紧身毛绒衫中，显得不大，只是微微凸了出来。不过他脸上的，一如以往的那么细腻，就像是羊脂白的玉，化成的一般。
　　“过来……”林峰招了招手，许慧新带着几分害羞，走到了林峰的身前。
　　“跪下……”林峰按住了许慧新的脑袋，轻柔的将她身体按在了自己的身下。
　　“爷……”跪下后的许慧新，看着自己嘴巴正对着林峰的裤头上，感受着这样的情景，他心中明白，林峰要她干什么了。
　　“会口活嘛？”林峰问了一句。
　　“……”几秒时间的等待后，许慧新似乎想通了什么，所以猛着点了点头，嘴里说道――会！
　　不过在她的眼角，早就流出了委屈的泪水。虽然许慧新心中明白，末世中的女人，想要活下去的，基本上都要完全牺牲自己的自尊的，这种为男人做口活的事情，更是末世中女人，最基本的技能，要是这样的事情，都做不好，那会被末世中别的女人笑话的，自己在末世中的生存，也会得不到保证，可是许慧新真的没有做过这样的事情。
　　林峰自然不知道许慧新的情况，一听说能做，心中高兴――妈的！让美女明星给老子做口活，嘿嘿，不知道这感觉会是什么样的。
　　当林峰兴冲冲的解开了裤子，掏出了东西，享受了一回许慧新的口活后。然后……他的脸沮丧了。
　　看着林峰身下，被自己做了一翻口活后，一点也没有反应的毛毛虫，还有周围一些姐妹，看着自己给爷做口活的样子，是那么的生疏和笨拙，看着这些，她们控制不住的发出了窃笑的声音。这些声音，听在许慧新的耳朵里面，让她哭了起来，嘴里说道――爷！慧新愚笨……没让爷在慧新的小嘴里，爽起来……
　　许慧新说着话，哭了起来。
　　“妈的！别哭了，你们也是……笑什么笑，你们第一次给男人做口活的时候，说不定还没人家好呢。”林峰收了身下的毛毛虫，拉上了裤子的拉链，把跪在身下的许慧新拉了起来，嘴里说道――妈的！不会口活就直说，别的因为怕老子看不起，就编瞎话……
　　“慧新知道了。”许慧新擦着眼角边的泪水，嘴里缓缓抽泣着。
　　“以后别慧新、慧新的叫，你就叫慧奴，老子听起来爽……”林峰提了要求。许慧新听着，胆怯着点了点头，嘴里说道――慧新……不……慧奴明白了。
　　“恩……”林峰点了点头，把许慧新推到了芳娟的手中，嘴里说道――好好教她，老子过几天要用她的小嘴爽爽。
　　“明白了……爷……”芳娟点了点头，同时问道――那这六个女的，也一块送到爷的正屋中嘛！
　　林峰看了看那六个美女团花，心中想了想――妈的，我的房间里，已经是有一个美女明星，两个小老婆，还有四个女家奴了，如今要是再塞进这六个，恐怕显得不好。毕竟一个房间里，住着十几个美女，她们要是天天在我面前，穿着性、感的衣服，晃动着肥大的臀、部，这样的日子，我还受得了啊！
　　林峰看了看自己的身下，心道一声――在那样的日子里，我身上的玩意，肯定会受苦的。
　　林峰想到这里，嘴里说道――不用了，在教学楼四楼正屋的旁边，选一个侧屋，让她们六个和慧奴先住下吧。老子有空的时候，自然会过去玩玩。
　　说着话，林峰嘴里嘿嘿笑着。
　　“恩……”在芳娟答应林峰的话时，林峰脑海中控制的三十几只受控丧尸，也把他的家搬好了。一些家里值钱的东西，已经全部搬到了聚集地教学楼的四楼和三楼的仓库中，搬完家的这三十几只丧尸，也守在了教学楼四楼和三楼的各处，有的是明着在楼道中站岗，有的则是躲藏在暗处，随时准备应对着突发的情况。
　　做完这些安排后，林峰看了看眼前的女人，嘴里说道――走！熟悉一下新家。
　　林峰说着话，领着身后一干美女，朝着教学楼的四楼走去。
　　“大当家好，几位太太好……”路上遇到的聚集地成员，见到林峰，无不是点头哈腰称呼着，对于林峰身后的女人，也都是报以灿烂的笑容。感受到了外人对于自己的尊重，林峰并不觉得什么，毕竟这样的尊重，他已经适应了一段时间，可是芳娟她们，却显得兴奋。
　　聚集地的战士，平时在自己家里的时候，想打骂自己的妻妾，就打骂自己的妻妾，那可是什么也不管的人物。在女人面前这么横的这些聚集地战士，站在林峰的女人面前，个个矮了一头，一副怕自己脸上笑得不够灿烂的，冲着林峰和林峰的女人微笑着。
　　那些聚集地的女人，则是遥看着林峰身边的女人，那眼神中嫉妒的目光，似乎都要能杀人一般。
　　“这大当家的，也不知道是怎么想的，除了那许慧新和芳娟和丽娟外，剩下的几个，也不见得比我们漂亮啊！像我们这种又听话，又会心甘情愿，为自己男人做出任何牺牲的女人，他怎么就看不上我们呢？”
　　“是呀！我就搞不明白了，这里面的几个女人，明明不够资格做一般聚集地小当家的女家奴，现在竟然就当起了聚集地大当家的女家奴，而那芳娟和丽娟，她们的姿色，也刚刚配做聚集地大当家身边的女家奴身份，可她们现在竟然就是大当家身边的小老婆。你看她们那走路的样子，还有看我们的眼神。呸……”一个长得还有些姿色的女人，忽然看见林峰的目光瞟向了她这个方向。她立即就把脸上愤怒的表情，转化成了眉、眼婆娑的样子，双手故意还在自己的胸前，摆出一副调整自己巨大胸、部的动作。双手那么一用力，弄得她身前的胸，左右上下，不停晃动着。
　　“张三家的三老婆！你要是再这么弄下去，小心你们家的张三看见，回去扒了你的皮……”
　　“张三出任务了，他不会知道的。”那摆首弄姿的女人，一时间不防备，身后站了一个身躯高大的女人。她回头一看，媚、笑的眼神，一时间变成了恐惧。――大姐……
　　那身躯高大的女人，一个巴掌就打了下去，嘴里说道――你个小骚蹄、子，不到外面去割野菜，竟敢在这里别的男人，等张三回来后，我让他直接把你买了。让你到卫中那里，天天去接客，成为整个聚集地男人，都可以操得女人。
　　说着话，那身躯高大的女人，拎起身下的一只鞋子，就直往那骚女人的头上砸着。
　　“大姐！我错了，大姐，我错了……”骚女人哭喊着，在操场上双手抱头，跑来跑去着。
　　看着不远处上演的一场小插曲，林峰笑笑，继续带着身边的女人，上到了教学楼中。
　　“大当家的！你来了。”此时，张老实带着自己的老婆，和他家里人，等在教学楼的楼梯门口。
　　张老实的大老婆不多，就三个，也不是什么美女大明星，都是普通的妇女，长得也算不上漂亮，大概看得过去的样子。身边也没有什么女家奴，只有六个小老婆。这几个小老婆，倒都挺漂亮的，配得上进化人类身边，小老婆的身份。张老实的这九个大小老婆，其中四个大着肚子，看上去有七八个月大了，还有三个抱着嗷嗷待哺的婴儿。张老实的父母，站在张老实那些大小老婆中间，听见那个孙子或者孙女哭了，就过去帮帮忙，哄一哄。
　　“老实啊！这么多孩子，你该考虑弄几个女家奴养在家里了，不然的话，你那几个大小老婆，可要忙不过来了。”林峰对于张老实，还是很有好感的，伸手就揉住了他的肩膀。一副好兄弟的样子。
　　“我……我……”张老实涨红了脸，一副有话，不好意思说的样子。
　　“有啥为难的？”林峰小声问着。
　　“大哥！女人多了，晚上也忙不过来，再说我才弄了九个大小老婆，才三年的时间，就养了这么多孩子，你不知道，晚上孩子一哭闹，有多折腾人。”听着张老实的话，林峰呵呵笑着，然后转头看着张老实的三个大老婆。嘴里小声问道――这三位嫂子，好像长得一般嘛！你不怕带出去的时候，会被人说笑。说你没眼光。
　　“呵呵……我不怕这些，她们三个中，有一个是和我青梅竹马长大的，感情本来就好，另外两个，在学校里，也和我谈过恋爱，后来因为各自的原因，就分手了，没想到末世后，就和她们三个碰到了一起，见她们在末世中的生活，都不如意，我就把她们三个都收在了身边，加上本来和她们三个都有感情基础，就都弄成了我身边的大老婆了。”
　　张老实还是一贯的那么腼腆，说着话的时候，脸就会莫名的红了起来。
　　林峰摸了摸张老实，因为参加聚集地战斗，而受伤的左手，嘴里关心道――好好养伤，以后能不能管好这个聚集地，就看你我兄弟两个了。


正文 第五十六章　美女军团
　　“大哥说笑了，我自己知道自己的实力，也就只能是帮着大哥看看家了。”
　　林峰又和张老实含蓄了几句，对他问起了一件事情。――老实啊！你这几年在外面出任务，不知道有没有弄到一些变异晶体啊？
　　“有啊！不过都是一些有杂质的，我不敢服用，别人的话，不到万不得已，估计也不会冒这个险服用，毕竟吃了有杂质的变异晶体，大多是九死一生的下场，所以我那里留有不少呢？”听到张老实的话，林峰心中高兴着，不过他脸上还是假装平静着，嘴里说道――那黄建荣和钱明，还有云长路这三个人，不知道有没有弄到一些变异晶体藏着。
　　“应该有吧！他们三个都比我实力强，在面对进化丧尸的时候，比我更有机会把它们干掉，所以说，他们手中的变异晶体，只要不出售掉的话，应该要比我的多，不过大当家想要捞一块完全纯洁的变异晶体，估计很难，这东西，很稀有的……”张老实听林峰对变异晶体这么上心，自然以为林峰想要弄一些纯洁的变异晶体回来，好增加自己的实力，所以好心劝着。
　　“呵呵……”听着张老实的劝，林峰不说什么，只是笑了笑，嘴里说道――这样吧！你把手中的变异晶体，全部卖给我吧，我每块出两百斤大米来换，怎么样？
　　“大哥要，就直接拿去吧！合这些东西对我来说，没有什么用处的。”张老实笑着，对身边的一个小老婆说道――小七！你去床头，把那抽屉中的绿皮包拿过来。
　　“恩……”张老实的小老婆，点了点头，匆匆而去了。
　　“看来，有必要把聚集地曾经几位大当家的卧室，好好搜查一翻，把能找到的变异晶体，全部弄到手，这样一来，那我的实力，可就能得到巨大的提升了。”林峰心中思索着，同时跟张老实说了几句话，逗着张老实的几个孩子，等了那么几分钟的时间后，张老实那名叫小七的小老婆，带了一个小皮包过来。
　　林峰接了那小皮包，目光朝里面一看，发现里面有大概七八块小如绿豆一般的变异晶体存在。
　　“谢了……”林峰说笑了一声，带着小皮包，也带着身后的女人，朝着教学楼的上面走去了。
　　“老实……大当家的要这些含有杂质的变异晶体干嘛啊？”看着林峰一行人，消失在楼梯间，张老实的一个老婆小声问着。
　　张老实摇了摇头，嘴里说道――不清楚，不过你也不要打听，毕竟他现在的实力，不是我们能对抗的。万一惹恼了他，我们一家人，他随便动一动手指，就能把我们一家人全部消灭了。
　　聚集地的夜，很快变得深沉了起来。经历了白天一场杀戮后，聚集地外面的寒风吹进聚集地里面的时候，似乎都带着浓浓的血杀之气，让人闻着，心里不免烦躁。
　　林峰带着自家的女人，进入了黄建荣曾经所住的房间，看着里面厚厚的毛绒地毯，还有那巨大的水晶吊灯，外加那张显得异常巨大的床，一切的一切，看在林峰的眼里，让他感觉就像是走进了一家末世前的五星级饭店一般。脚下柔软的感觉，还有那摸上去，就像是美女皮肤一般的高档家具。
　　此时的林峰，并没有及时带着身边的女人，好好享受，而是开始组织起身边的女人，寻找起聚集地三位当家着，曾经留下来的变异晶体。
　　“一般的变异晶体，几位当家者从进化丧尸身上得到后，一般是不会处理掉的，毕竟他们身上不缺那钱。只是对他们来说，含有杂质的变异晶体，又不能用，如此情况下，估计只能是塞到了房间的那个角落中。”林峰心中判断着，同时调动着自己的女人，小心的搜索起房间来。
　　云长路和钱明房间里的变异晶体，很快就在他们床头的抽屉角落中找到了，两人手中合在一起的变异晶体，大概有二十三块，全部是含有杂质的。黄建荣房间里的变异晶体，林峰的女人们，找了好久都没有找到，最后在四楼黄建荣本来的一个杂物仓库的角落中，找了出来。放在一个黄油纸包裹中的变异晶体，一共有二十五块，也都是含有杂质的。
　　七块，二十三块，二十五块，加在一起，那就是五十五块变异晶体。这些含有杂质的变异晶体，在林峰的眼里，可全都是宝贝。
　　“可惜了！全部是１级的变异晶体，没有２级的变异晶体存在，这样的货色，不知道对我的帮助大不大。”林峰将收集起来的变异晶体，拿在手里，同时将房间中的女人，暂时赶了出来，自己留在房间中，打算利用这批收集来的变异晶体，先将自己的实力全部提升到３级进化人类的水平。
　　“只要到达了这样的战斗水平，那就有希望，把附近几家聚集地全部抢夺过来，让自己成为一个万人之王的人物。到时候，就可以顺理成章的建立起一个小型后宫了。”林峰的想法，总是显得美妙，但是事情往往又不是他所能预计的。当林峰把手中五十五块变异晶体中的大部分，依靠着手中那块超大的变异晶体，全部提纯出变异能量吸收后，他的力量等级达到了２级半，他的敏捷等级同样如此，也达到了２级半的程度，而他的脑控型实力，吸收了足够多的变异能量后，提升的幅度稍微大一些，达到了几乎准３级的水平。不过冥冥之中，林峰觉得，他脑控型的能力，离真正的３级进化水平，还是差了那么一点点。
　　“刚才又吞了两块变异晶体中的变异能量，但是对我战斗实力的提升，却一点也没有帮助。看来以我现在的实力，这种１级变异晶体中的变异能量，已经对我起不了多大作用了。”在房间中，疯狂提纯和吞食变异能量的林峰，此时无奈的垂下了头，同时走到房门旁，把房间的门打开了，走到旁边的侧房中，将里面自己的那些女人叫了出来。
　　“没有办法了，现在手头的那些１级变异晶体，其中的变异能量，自己不能使用，放着也可惜，只能是用在自己的女人和家人的身上了。”林峰心中思考着，打算用手头那些１级变异晶体，先组建一个小型的美女军团，协助在自己的身旁，好出去杀丧尸的时候，有个可靠的帮手。
　　“芳娟！你去把我爸和我妹妹叫过来。”林峰吩咐着。
　　“知道了！爷！”芳娟心中显得疑惑，平时挺好、色的林峰，今天晚上不知道怎么了，显得心事重重的样子。
　　很快，林峰的父亲和妹妹，在收到了芳娟的传话后，来到了林峰的房间中。
　　林峰把林朗和林帆，带到了房间的角落中，用一个屏风，把自己和两位家人，和外面自己的那些女人隔离了开来。
　　“小林！你叫我过来干嘛？”林朗看着自己儿子，此时手中摆弄的一个杯子，那杯子中，红色的液体，显得诡异，似乎带着无尽的魔力一般。
　　“哥……这个……”林帆似乎想到了林峰此时手中杯子中的红色液体，是什么了。嘴里惊讶道――这不会是变异能量吧！
　　“恩……我是想让你们用这一杯的变异能量，提升一些战斗实力，这样的话，在我不在聚集地的时候，你们也可以自己保护自己，同时也能保护我的女人。”林峰的话，让林朗和林帆心中惊讶着。
　　变异能量，对于末世中的人们，有着无穷的诱、惑力，只要那么一点点，服用下去，那普通人就能变成强大的战士，要是能喝上一小杯变异能量的话，那这个人将成为聚集地的一个小头目，身边小弟一大群，老婆十来个。
　　“哥！这么纯洁的变异能量，你怎么自己不喝啊！你要是喝了的话，你的实力会更加强大的。”林帆很想喝，但是她还是忍住了，心里想到了自己的哥哥。
　　“对啊！小林！你别犯傻，只要你足够强大了，那我们聚集地就安全了，我和你妹妹，自然也就安全了。”林朗从变异能量的诱、惑中，恢复了神志。劝着自己的儿子。
　　“我也想喝，但是我现在的等级太高，这种１级变异晶体中产生的变异能量，已经对我身体，起不了什么作用了，所以我想……让爸和老妹喝上一些，另外的话，外面几个听话的女人，也喝上一些。”林峰把心中的决定说了出来。
　　“这样纯洁的变异能量，你还有多余的……”林帆惊讶着。
　　“恩……”林峰点点头，微微一笑。
　　“哥！这……太疯狂了……”此时的林帆，显得吃惊，嘴里说道――外面有多少人梦想着，自己能得到那么一丝丝的变异能量，好改变自己的人生，可你竟然有这么多。
　　“傻妹妹！有什么好感慨的，有了就是有了。”林峰一副高深莫测的样子，把手中的杯子一推，交到了林帆的手中。嘴里说道――你喝吧！
　　林帆呆呆看着那被子中的红色液体，身心用力克制着那份想要强大起来的冲动。嘴里说道――还是爸先喝吧！
　　林帆把手中的杯子交到了林朗的手中。
　　“这……”林朗捧着那装满红色变异能量的杯子，就像是捧着一个烫手的山芋一般，接也不是，不接也不是着。
　　“别推让了，小心洒了，那就可惜了，你们还是一人一半吧！”林峰及时出了个主意，林帆和林朗对视一眼后，点头答应了。
　　不过在喝这种变异能量的时候，林朗作为父亲，还是故意让了一些给自己的女儿，让林帆喝到了被子中，大概三分之二的变异能量，而他只是喝了其中的三分之一。
　　“哥……”喝了变异能量后，林朗和林帆的身体中，发出了骨骼脆响的声音，同时两人的身高，也在身体里面骨骼的重生下，微微提高了一些，两人身上的，也在一时间，变得光滑无比，上面每一根寒毛和每一个毛细血孔，似乎都充满了强劲的力量一般。
　　“呀……”林帆小嘴喊了一声，单手一拳，打了出去，快速的拳击，带动着房间里的风，朝着墙壁上的布帘撞了过去，害得那布帘在墙壁上不停摆动着，足足有三十几秒的时间。
　　“哇靠！这么强大的力量。”林帆显得不敢相信着。
　　“恩！老妹的实力大概到了力２级进化人类的水平，至于老爸嘛！估计是力量型１级半的水平吧。”林峰点点头，心里为自己家人实力的提升，显得高兴。――以后有了老爸和老妹的帮忙，这个聚集地估计管理起来更加的方便了。毕竟直接的管理者，要是有强大的战士实力，比起他的家人有强大的战斗实力，更加的管用。
　　帮着自己家人提升了力量后，接下来就是自己的女人了。心里想了想，就先把自己的两个小老婆，芳娟和丽娟叫了进来。
　　“爷……”此时房间的屏风里面，林帆和林朗带着力量强大后的兴奋心情，已经离开了。就剩下林峰还在。林峰此时手中的杯子里面，存放着一些代表敏捷的蓝色变异能量。


正文 第五十七章　狐女小敏
　　芳娟和丽娟，刚才在屏风外面，虽然看不到屏风的里面，到底发生了什么事情，但是林帆因为力量提升后，大呼小叫的声音，还有她一下子展现出来的力量提升，这些情况看在她们两女的眼中，让她们心中明白，自己的男人，有办法让别人轻易的提升力量。
　　“你们多少知道了我的秘密吧！”林峰晃着手中的杯子，里面蓝色的液体，在两女的目光中，显得是那么的神秘。――这就是传说中的变异能量嘛？
　　“爷！你放心，这个秘密是我们林家的，作为林家的女人，自然不会把这个秘密，透露半分的。”芳娟一副信誓旦旦的样子。林峰看着，只是笑了笑，嘴里说道――不用你发什么誓言，其实这个秘密，在我一下子培养出很多强大实力的美女战士后，外面的人自然会猜到。
　　“爷！那你的意思是……”芳娟显得有些不懂。
　　“你们要知道，得到了这个杯子里的变异能量后，就代表着你们两个，以后会跟我一起出生入死，不能像普通女人一般，留在安全系数比较高的聚集地中。只是用你们的身体，来换取安全。”林峰说着话，目光注视着两女的眼神。看着两女的目光，在自己话语作用下，明显低垂了一下。
　　“我愿意……”芳娟首先表利态了。
　　“我也愿意……”丽娟想着自己纯洁的身体，已经被林峰完全占有了，作为一个少女的她，心里只有一个愿望，那就是永远的跟随在林峰的左右，所以眼前的这种机会，她是绝不会放弃的。
　　“很好……”林峰点点头，把手中存满蓝色液体的杯子放到了两女的面前，嘴里说道――一人一半，喝下去，喝完之后，估计你们的战斗实力，都可以接近于准２级敏捷型进化人类的水平。
　　“恩……”听着林峰的话，两女点点头，一人一半，把杯子中的变异能量吞了下去。
　　十几秒的时间后，两女虽然感觉到身体中的力量和眼前事物的运动速度，已经跟先前变得大不一样了。这种进化的现象，本应该是让人显得异常激动的，但在自己男人的面前，两女面对这种激动，显得克制。
　　“出去吧！到外面的操场上，好好熟悉一下自己的身手，明天的话，我会带你们出一趟任务，让你们好好感受一下，在外面杀丧尸的感觉。”林峰挥了挥手，芳娟和丽娟点着头，心中极度克制的喜悦，在这一时刻，无法控制的迸发了出来，两人的脚下，就像那小女孩一般，蹦蹦跳跳着出去了。
　　“呵呵……”看着两女出去时的情景，林峰微微一笑。
　　“玉容、花飞月、单铃。你们三个也进来。”林峰一句话后，在外面等着有些心急的三女，走进了屏风中。
　　“爷……”三女似乎猜到了什么，又似乎有些不敢相信着。
　　“这里有一杯变异能量的红色液体，你们三人分着喝了，喝了以后，你们三人的战斗力，估计都能达到力１级进化人类的水平。”林峰的话，才说完。三女一下子呆住了。
　　“爷……”花飞月三女，虽然知道屏风中的林峰，给予了自己的妹妹和父亲什么，还给予了自己两个小老婆什么。四人身体力量的瞬间提升，已经完全印证了她们心中的猜测，只是作为女家奴的三女，无法想象，林峰尽量也会帮助她们提升力量。她们可只是林峰身边的女家奴啊！一般这样身份的女人，根本在家主的眼里算不得什么，想杀就杀，想买就买了。
　　“楞着干什么……快点喝了，喝完了，也好下去，到操场上适应一翻，不然明天带你们出去杀丧尸，要是有个什么闪失，你们的小命可就没了。”在林峰的催促下，三女从震惊的神情中，醒悟了过来，嘴里――哎……着。
　　依次排着队，一人几口着，把杯子里的变异能量给消灭光了，最后喝的单铃，甚至把杯底中残留的变异能量的残渣，也给吞食了干净。那小舌头，几乎已经伸进了杯底。
　　“妈的！单铃你个小骚、货，平时让你给爷做口活的时候，也没见你这骚、货，把舌头添得这么长啊……”林峰笑骂着，同时也让三女出去了，在三女下楼前，林峰嘴里吩咐道――你们三个把小敏，还有那六个文工团的团花给老子带过来。
　　“知道了……爷……”三女回答了一声后，林峰在房间里大概等了一分钟的时间，小敏和那六个文工团的团花，全部进入了房间。
　　玉容则是从林峰的老妈那里，抱来了小敏，然后把小敏，送到了林峰的怀里后，同时小声询问了一声林峰――她是否可以到下面去适应一下进化后的战斗力，得到了林峰肯定的回答后，她身体唰……的一声，就冲出了房门。
　　“靠！这么点速度，也敢拿出来显摆。”林峰笑骂了一声后，心里自然明白，一个末世后的人，在得到力量提升后的那种喜悦心情，毕竟他也是这么过来的。
　　林峰笑看着玉容离开时的身影，等她出了房间后，他的目光转移到了怀里的小敏身上。小敏则是冲着林峰喊了一声――大哥哥。
　　没有手脚的小敏，被一件宽大的毛绒布紧紧裹着，看上去就像一个大蚕宝宝的样子。
　　林峰在小敏的面前，晃动了一下手中的杯子。嘴里说道――你看！小敏，这是什么啊？
　　此时在林峰杯子中，形成了一种黄色的变异能量液体，在这种黄色变异能量液体中，形成了一只微微白色的小狐狸形象。
　　“小白狐……”小敏欢喜着说道。
　　“嘿嘿！这可不是普通的小白狐啊！”林峰脸上显得得意，嘴里说道――它可是从变异晶体中，提炼出来的，具有变异作用的能量。一般人喝了它以后，就可以化为一只半人半狐的变异人。
　　林峰嘴里说着话，心中激动着――没想到，能从手中的五十五块变异晶体中，找出三块狐化型的变异晶体。从这三块变异晶体里面提炼出来的变异能量，要是小敏吞食了以后，估计就能让小敏长出手脚来，虽然说有可能长出来的手脚，有些狐化的形态，手脚上，甚至可能会出现狐毛，但这样变异的手脚，总比小敏现在没有手脚的情况，要来得好啊！更让人期盼的是，小敏变成一只小白狐后，不知道玩起来的滋味，会不会和以往的有些不同。
　　林峰不知道为什么，在他身体力量提升了以后，对于女人的兴趣，似乎越来越大了。
　　“大哥哥！小敏吃了以后，会变成一只小狐狸嘛？”小敏眨动着清澈的大眼睛，询问着林峰。
　　“这个……大哥哥也不好说，不过很有希望。”林峰用力点了点头。
　　“大哥哥希望小敏变成小狐狸嘛？”小敏似乎对于自己力量的提升，没有多大的兴趣，她的兴趣在于林峰是否希望她变成一个狐化人。
　　“恩……大哥哥很希望。”林峰肯定回答着。
　　“只要大哥哥喜欢，那小敏就喝……”小敏说着话，从林峰的手中接过了杯子，将那杯子中，代表狐化的变异能量，一小口一小口的吞入了肚子中。丝毫也没有停顿的意思。
　　咕咚……咕咚的声音，在她小嘴中发出着。嘴角溢流出来的变异液体，也被她的小舌头，及时添进了小嘴中。
　　“恩……”当杯子中的变异能量，喝到一半的时候，小敏双手，从身体里面长了出来。那是一种缓慢的增加，一点点的从婴儿般的小手，变成了少女的小手，那双小手上的显得细嫩，。林峰从来没有见过世界上，那个女人的手臂，有这么的细滑。
　　“小敏长出手了。”小敏笑着，同时又把杯子中剩下的全部狐化变异能量，吞食了干净。小嘴还在杯子里，左右舔弄着，丝毫不想错过这种变异液体的任何一点一滴。
　　“啊……我的脚……我的。”奇迹在小敏的身上持续发生了，他的双脚慢慢从大、腿根部长了出来，一条长满狐毛的尾巴，也从她的脊椎位置，连着她身体的肌肉，慢慢生长了出来。
　　只见那的尾巴，绕过小敏的大、腿跟处，然后绕上了她的脖子，就像一条巨大的围脖一般，绕在小敏的脖子上。
　　那的狐尾，大概长到了两米的长度后，停止了生长，而此时此刻，小敏的双手双脚，也已经完成生长了。
　　小敏长出来的那双腿，跟她手臂上的一样，同时的细腻和滑嫩，而且显得比一般十三岁小姑娘的大、腿，还要长了十几公分，跟那成熟少女的大、腿长度，已经相差不多的样子了。
　　“又细有长，又的大、腿，嘿嘿，被我赚了。”林峰心中得意着。同时他的目光，也从小敏长出来的大、腿上，移动到了对方的白色尾巴上。
　　“好漂亮的尾巴……”林峰有些爱不释手着，摸上了挂在小敏脖子上的狐狸尾巴，捏在自己的手中把玩了起来。
　　“哥哥！人家痒……”小敏扭了扭自己的小，感觉着从自己身上尾巴的上面，产生的触摸感，一下子传到了自己身体的深处，让自己身体里面，一股股的燥热发了出来。
　　而小敏说话的时候，她那似乎在身体变异后，没有什么变化的面容，自然的出现了一些骚、媚的味道。看着让林峰心神一荡。――狐化以后，小敏的神色，非常自然的带上了媚、骚的味道，就是简单的一个表情变化，看着老子下面，就有了一些反应。
　　林峰显得很满意，捏在小敏尾巴上的手，更加有力的着。
　　“啊……哥哥……”小敏喊了一双，双腿控制不住的夹在了一起。
　　“怎么了？”林峰看得出来，小敏的下面，肯定是因为过分快乐，而产生了一些生理变化，但是他就是故意装傻，要问一下小敏，让她直接说出来。
　　“哥哥，小敏下面那个的了。”小敏的话才一说，林峰下面微微上翘的东西，一下子硬如钢铁一般。
　　“那个了？”林峰依然装着不懂，继续问着小敏，同时手中捏弄着小敏尾巴的力度，在原来的基础上，加大了几分。
　　“哥哥……坏……”小敏受不住尾巴上传来的快、感，身体主动扑在了林峰的怀里，嘴里细如蚊蝇一般说道――人家，人家下面湿湿的了。
　　说完话，小敏的脸，一下子红透了，更是把自己的小脸，完全放在了林峰的怀里，一副躲羞的样子。
　　“不行了……火已经上来了，不干不行啊。”此时的林峰，已经受不住了，他冒着欲、火的目光，盯着小敏身上裹缠着的毛绒布条，伸手用力一扯，将那布条完全拉了开来。展现出了小敏身体里面，那件贴身的绿色荷花小肚兜。
　　这……林峰看着小敏，此时身体上，因为身体变异后，产生的不一样，眼神冒着神采――原来是这样的，小敏变异后的身体，不仅长出了手脚和一条长长且敏、感的尾巴，而她身体里面更是变化丰富。
　　一时间，林峰的目光，死死盯看着小敏的身下。他的手，带着激动的情绪，颤抖着摸了下去。
　　××××××××××××××××××以下合集内容××××××××××××


正文 第五十八章　疯狂的清晨
　　如此这般折腾后，大概过了半个小时的时间，林峰身体实在是受不住了，所以一翻猛干后，把自己身体里面的精华，送进了小敏身体的深处。
　　“呼……”林峰异常满意的呼出了一口气，而小敏在林峰的身边，看着林峰眼角的满足表情。小脸幸福的躺在了林峰的怀里。身下的狐狸尾巴，也主动绕住了林峰的脖子，轻轻磨动着林峰的脖子中。
　　“媚一！你和你的姐妹们，可以进来了。”林峰就这样抱着小敏，身下的裤子，也没有提拉，那满是肮脏的东西，耷拉在身体下面。一些液体，还在不停从上面滴落着，如此情况下，他就直接迎对着文工团六女。
　　“爷……”六女一见林峰此时的样子，只是微微惊讶了一下，六女刚才在外面，虽然看不到屏风里面的情况，但是声音听了一阵后，就明白，屏风里面的林峰，正在享用小敏的身体。所以此时林峰没穿裤子的随意样子，六女心中也可以理解。只是此时的小敏，从本来无手无脚的情况，一下子就长出了手脚，而且身体的后面，长出了一条奇大的狐狸尾巴。看着这样的变化，六女眼神中，闪现出了惊奇。
　　不过这样的惊奇，也很快在六女眼神中消失了。因为六女心中明白――末世中，什么样奇怪的进化人类，都可能会随时出现在自己的眼前。更何况小敏的身体进化，比起原来的她，看上去更加的美、艳了。
　　“恭喜爷！得了一个狐女。离”媚一主动上来，向林峰道喜着。
　　“恩……”林峰点点头，从抽屉中又取出了一个杯子，杯子中代表力量的红色变异能量液体，在里面微微晃动着。
　　“这是一杯拥有变异能量的液体，你们六个分着喝了。喝了以后，你们的实力，可能都会达到半级力量型进化人类的水平。”林峰的话，说得平静，但是眼前六女听了，心中却澎湃着。
　　“爷……”六女中，其中几个，已经有些迫不及待了，想要说什么，但又怕自己说了，会唐突了林峰，所以又无奈着闭嘴了。
　　“我知道，你们都想喝这种变异能量的液体，但是我要告诉你们，你们喝了以后，就要跟老子出去一块杀丧尸。”林峰的话一说，六女脸上，因为要得到变异能量而兴奋的心情，一下子就冷冻了起来。
　　丧尸……对于末世中的女人来说，就是噩梦。
　　大概思考了十几秒的时间后，媚一用眼神询问了身边的五个姐妹，见她们都冲自己微微点了点头，没有一个人，表示退缩的意思。如此之后，媚一冲着林峰坚定说道――爷！我们愿意。
　　毕竟变异能量，对末世中的女人来说，太重要了，已经在末世中，受尽了凌、辱的六女，渴望着强大。
　　“很好……”林峰把手中装有变异能量的杯子，朝六女送了过去，自己则是把小敏揉抱着怀里，一双手捏着小敏身下的狐狸尾巴，玩了起来。
　　“哥哥……”似乎小敏身上的狐狸尾巴，就是她身上最敏、感的部位，林峰只是摸了摸，她那双腿就不得不来回摩擦了一下。以此来减轻着身体中，渐渐生出的需要。
　　“嘿嘿……”林峰笑笑，低头湿吻着小敏的嘴唇，嘴里说道――待会你和眼前这六位姐姐，一同到下面去，操练一下自己刚刚得到的战斗力，明天的话，哥哥就带你出去，好好杀一回丧尸。
　　“恩……”小敏不管林峰要她做什么，她都会答应的，更何况是陪着林峰的身边，这让她显得更加愿意。
　　聚集地的夜，随着外面的寒风进入，显得更加的寂静，但在深夜这个时候，在聚集地的操场上。林帆双手举着一把足有两米长的砍刀，将操场周围，那一颗颗十米几高的大树，轻松砍到着。而在林帆的身边，芳娟和丽娟的身影，就像两个灵动的狸猫一般，唰……的一声，从一棵大树上，窜到了另外一棵大树上，两女在树与树之间，不停相互追逐着。似乎就是一对顽皮的猴子一般。
　　还有那玉容、花飞月、单铃三女，她们手中也配置起了一套末世战士的装备，手中操练起那些长矛的时候，虎虎生威着。每一次出击，都能将她们身前的空气，震动着嗡嗡叫……至于媚一她们六姐妹，同样手中拿着一套末世战士的装备，做着整齐划一的动作，同时感受着身体力量强大后，对于手中武器掌握的一种，全新的体验。
　　此时的操场上，只有那小敏，显得最特殊，她的身体，在身后尾巴的倒挂后，垂立在一棵大树上。身体一个晃动下，无数的树皮，在她的四肢下，化为了碎末，飘散在空中，而她的身影，则已经来到了林帆的身后。――姐姐，姐姐的叫着人家。
　　林帆收了手中的大砍刀，眼神中射出浓浓的爱意，看着小敏，同时也看着，此时在教学楼四楼上，观察着下面一切的林峰。――哥哥让小敏重新长出了手脚，一直很疼小敏的老妈，知道了，一定开心死了。
　　林帆双手一抱，直接就把小敏揉在了怀里，嘴里轻轻说道――我们小敏终于长出手脚了。
　　“呵呵……”对于林帆的怜爱，小敏显得很受用，乖巧的躺在了林帆的怀里。嘴里偷偷笑着。
　　聚集地的夜，此时显得热闹，因为一下子出现了几个实力强大的进化女人类，聚集地人们，就像是在看戏一般，从自己的家里，探出脑袋，看着林峰的那些女人们。每每见到惊讶处，他们嘴里惊讶的声音，显得统一。
　　“噢……噢……”
　　那一夜，林峰让着自己的妹妹和自己的女人，在下面疯狂着，自己却单独的睡下了。只是醒来的时候，他的房间里，就显得莺莺燕燕着。芳娟和丽娟，侧睡在林峰身体的左右，小敏像是一个充气娃娃一般，被林峰直接揉在怀里。随着林峰身体的翻动，小敏的身体，或是被压在林峰的身下，或是趟在林峰的身上。身体的位置，随着林峰的需要而不停改变着。
　　花飞月和玉容，还有单铃三女，则是睡着了床下的地毯上。作为女家奴，没有自己爷的命令，她们可不敢轻易的爬去。
　　身体力量已经得到巨大提升的林峰，其实并不需要太多时间的睡眠。早上四点多的时候，他就醒了。醒了之后的他，折腾了一下，房间里的六女，在芳娟的双胸间，爽了一回，在小敏的身体中，也爽了一回，还有一回，他不知道，是在花飞月还是在单铃或是在玉容的小嘴中爽的，反正那时候，他因为身体爽了两回后，感觉有些睡意了，睡眼朦胧的他，就双手来回揪着那三个女家奴脑袋上的头发，在她们三女的小嘴中疯狂着，最后那几下，是放在那个女家奴小嘴中的，林峰也就懒得记了。爽完之后，就呼呼大睡了。
　　这一睡，也就三个小时不到，他那身体，又恢复的棒棒的。摸着怀里小敏身上的狐狸尾巴，和身边还有些睡意朦胧的芳娟，湿、吻着，下面很快就有了反应。
　　这一次，林峰就没有胡来，只是进入了小敏的身体里面，让自己那东西待在其中，感受着小敏身体里面的温暖和湿滑，就这样着。他不想再次付出身体里面的精华，因为毕竟今天要出任务，精力保持充沛，林峰觉得还是很重要的。
　　如此以后，林峰的手，在六女的大、腿间，来回摸索着，摸到那里，喜欢的话，就一翻，不喜欢的话，就摸到三女的胸前，玩弄一翻，要是的三女，玩得不过瘾了，床下地毯上还有三女，随便叫上一两个，又可以用手在六女身上猥、亵上十几分钟，或是半个小时。
　　林峰闭着眼，双手爽快着，嘴唇不知在身边六女中，那个小嘴中湿、吻着，一路快乐着，度过了三个多小时，大概到了早上十点左右的时候，外满浓烈的太阳，刺穿着林峰房间的窗帘，让林峰紧闭的目光，不得不厌烦着睁了开来。
　　他这一睁，就看见，自己的，已经乱套了，六女此时都爬上了林峰的，六女身上的蕾丝性、感睡衣，此时或是全脱，或是半脱的，晃在。十二条粗细不一，长短不一的美女大、腿，就横插在林峰身体的左右。六女胸前的风景，有的全、裸，有的隐隐约约，有的只是露了一个，就这样展现在林峰的眼前。而六女的眼神中，因为被林峰用手把玩了身体，足足三个小时的时间，所以都是欲、火焚身的样子。一副想要林峰，把她们完全吞了的样子。
　　“靠！看来不干干她们，是不行了。”林峰心中骂了一句。嘴里对六女说道――都给我趴好了，老子要干你们。
　　林峰的一句命令，在十几秒时间后，就化成了一种让人无法想象的艳、丽景象。
　　巨大的床铺上，六女撩开了身下的裙子，露出着下面，早就不堪的场景，的臀、部，在林峰面前，不停晃动着，一副想要林峰先骑在自己上面的渴求样子。
　　“妈的……们这些骚、货。”林峰嘴里得意的笑着，朦胧的双眼，看着不知身下，是那个女人的肥、臀，就骑了上去。
　　大概三十分钟后，一路猛干后的林峰，终于全部摆平了的六女，看着趟在，全部变成绵软状态的六女，还有那床单上，十几处地方，全部湿漉漉的样子，他是无奈一笑。――只要干着爽就行，自己就不要管那么多呢！
　　大概又休息了那么十几分钟的时间后，林峰的脑袋中，终于想起了今天要办的事情，所以只好从爬了起来。
　　“都给老子起来了，我们要开工了。”林峰说着话，赤、裸着身体站在了床头，而被林峰干得一身绵软的六女，在听了林峰的命令后，懒着身体，伸着懒腰，从爬了起来，开始给林峰穿戴起衣服。
　　穿好衣服后，时间也到了十一点的时候了。林峰带着自己正屋里的六个女人，还有侧屋里的许慧新七女，晃晃荡荡的朝着三楼走去了。
　　跟林峰预料的差不多，老妈已经准备好了中午饭，等着他和他的女人们。
　　林峰身边的女人中，能和林峰一家人，上主桌吃饭的，就是芳娟和丽娟这两个小老婆，还有一个就是在林家很得宠的小敏。


正文 第五十九章　练美
　　张云妹一看见小敏，就高兴的不得了，撑开双手就把小敏揉在了怀里。――来！让奶奶好好看看，说我们小敏长出手脚来了。
　　张云妹温柔的手，抚、摸在小敏的脸庞，眼中射出慈祥的目光。嘴里对身边的林峰说道――小子！这回你的事情办得不错，小敏有了手脚后，我也就对她的事放心了。
　　“奶奶……”小敏抱着张云妹，娇滴滴的喊了一声。林峰听着，心中直郁闷。――你叫人家奶奶，你又是我的女人，可我又是你***儿子，这……
　　林峰心道――真是乱套了。
　　“哥……”坐在林峰身边，正吃着饭的林帆，拉了拉林峰的手，嘴里对林峰说道――现在我们家里的人，这么多，有些事情，你是不是该考虑一下了。
　　“什么事情啊？”林峰显得越疑惑。
　　“你大小老婆，现在足足有十三个了，这么多张嘴，每天都要吃饭，你让妈一个人，忙得过来啊？”被林帆这么一说，林峰猛然醒悟了。――我……
　　“妈应该早点跟我说的，我也好安排人手，帮她，再说了，她现在是聚集地大当家的老妈，这些做饭洗衣服的事情，她就不要自己亲手去做了。”林峰嘴里虽然埋怨着自己的母亲，但是心中明白――自己的母亲，不管多苦，也不会把心中的烦心事，对自己的儿子说，生怕自己的儿子，会心生负担。
　　这就是林峰的老妈，一个再普通不过的女人。
　　“这样吧！以后我让花飞月三女，就跟着妈，一些家里的杂活，就让她们三个帮着干。”林峰计划着。
　　“你不是让她们三女的战士实力，都达到了力１级进化人类的水平了嘛？你下了这么大的本，就让三女在家里做杂务？”林帆显得想不通。
　　“没事！我有的是办法，制造出这样的美女进化战士来，让她们三个，让她们三个留在家里，到时候万一遇到什么危险，也好保护老妈。”林峰心中决定了。嘴里对林帆说道――吃完饭，你也跟我一块出去，杀一些丧尸，获得一些战斗的经验，这样的话，以后战斗起来，就不会吃亏。
　　“知道了……”林帆说着话，指了指放在旁边墙壁上的一把大砍刀，嘴里说道――哥！我都准备好了，昨晚力量提升后，我就盼望着这一天呢！
　　“呵呵……希望你不要看见丧尸杀过来，尿裤子就行了。”林峰嘴里打着哈哈。
　　“谁尿裤子了……”林帆显得不服气。兄妹两人，大眼瞪小眼着，吃完了这顿午饭。
　　午后的林峰聚集地中，几个耷拉着脑袋的聚集地门卫，守在大门的两边，感受着午后阳光，照在自己身上，让自己身心感受到的困顿，几人无不是打着哈欠。加上大门旁边，那八个站得笔直的受控丧尸在，他们对于聚集地安全的担忧，更是少了许多，如此情况，也就助长了他们偷懒的心里。
　　“干什么呢？一个个像个懒虫一样。”突然，林峰聚集地新提拔上来的二当家，张老实出现了，他劈头盖脸的骂了几个聚集地门卫几句，骂完之后，又给了这些家伙一包好烟，嘴里说道――困了就抽一根，提提神。别像个软虫一般的。
　　“哎……哎……”有了好烟后，刚才张老实那些骂人的话，产生的怨气，就在这几人的心中，消散的无影无踪了。只是一脸媚、笑朝着张老实发了出来。
　　“贱骨头……”张老实低声喊了眼前门卫几句。也就笑了起来。
　　“二当家的，你都受伤了，还出来巡岗啊！”一个满脸嬉笑的门卫，凑了上来，手中抽着红双喜香烟，满脸享受的吞吐着其中的烟气。
　　“我不出来行嘛！你们一个个跟个懒猪似的。”张老实从口袋中，也掏了根香烟出来，抽了起来。
　　“嘿嘿！二当家的！现在做门卫，跟以前不一样。你看看，聚集地里里外外，站了几十头受控丧尸，有它们在，就像是有几十个监控摄像头一般，谁还敢摸进我们聚集地来啊？”另一个门卫，同样笑脸迎对着张老实。从他手中红双喜牌香烟中，抽出来的烟气，小心的在他自己的鼻子和口中，来回倒腾着，一副尽量让这些烟气，在自己的身体中，保留更多时间的样子。
　　“受控丧尸多，自然好，不过它们是死岗，是不能动的，有一些聚集地的角落，它们还是监控不到的，所以才需要你们这些活人，多走走，多动动，这样的话，聚集地才会显得更加安全。”张老实深深抽了一口烟气，目光看到聚集地里面开出来的车队，就把手中的香烟，扔在了地上，用脚碾了碾还在燃烧的烟头，冲着车队走了过去。
　　从聚集地出来的车队，一共有三辆车组成，其中头车是一辆路虎车，里面坐着林峰，林帆，还有芳娟、丽娟和小敏。后面两辆是卡车，其中一辆里面坐着花飞月，玉容，单铃，还有媚一等六个文工团的团花。剩下一辆车，后面装了十几个受控丧尸，车前座上坐了一个上了年纪的驾驶员。
　　“大当家的！出任务啊？”张老实看着从路虎车窗中探出头的林峰，嘴里笑问着。
　　“恩……老实啊！你身上有伤，巡岗的事情，就不要亲自出马了，叫几个信得过的兄弟，顺便监督一下，就行了。”林峰说着话，从自己口袋里掏出了一包中华牌香烟，朝着远处的几个门卫，扔了过去，嘴里说道――你们几个，给我打起精神来，聚集地的安危，就全看你们的了。
　　一看，从大当家手中扔过来的，是一整包中华牌香烟，那几个门卫立即点头哈腰道，嘴里说道――明白的，明白的，大当家。
　　“大当家的！要不要派一队兄弟，跟着你们一块出去，到时候，也好起个保护的作用。”听着张老实的问话，林峰摇摇头，伸手指了指摆在车头的一个对讲机，嘴里说道――不用！老实啊，到时候我会联系你的，你给我先准备好几台空置的大卡车，叫上驾驶员，随时准备出发。
　　“大卡车？”张老实沉吟了一声后，点了点头，嘴里说道――明白了。
　　“至于你说得保护不保护，估计昨天晚上，我的老妹和我的女人，在聚集地中训练，搞出来的大动作，你也应该看到了。”林峰说着话，张老实伸手挠了挠脑袋，红着脸笑道――恩！这么大动静，自然看到了。
　　“那你就应该知道，我带出去的这帮女人，有多恐怖了，所以什么保护的话，你也就别客套了。”林峰知道，有些话，不用多说，张老实心里明白。
　　“明白了，大当家的。”张老实嘿嘿笑着，同时目送着林峰的车队，朝着不远处的３２０国道上，开了上去。
　　此时国道上的车，像以前一样，依然显得很多，只有其中一条通道能通行的样子，车辆开在上面，车速显得不快。坐在林峰身边的林帆，看着自己老哥在车上，把小敏抱在怀里，把芳娟和丽娟揉在身旁的样子，嘴里无奈一笑，手里把着方向盘，嘴里说道――老哥！这次真的要朝当湖县城的方向开嘛！那里，可是丧尸的天下。
　　“我知道，不过当湖县城周围的幸存者，可是比我们这样小镇周围的幸存者，多了不少。听那里跑过来的幸存者说，至少有十万幸存者在当湖县城的周围活动，甚至那里还组建起了不少强大的聚集地。”林峰回想着一些，从外面跑过来的幸存者，对于黄姑镇周围幸存者聚集地的描述。其中北面的方向，是上海市的郊区，虽然是郊区，但是挂着上海市这个名号，自然人口很多，在Ｈ病毒爆发后，估计就是上海市郊区丧尸的密度，比起这里小城镇里丧尸的密度都要多。所以对于这个方向，林峰暂时没有上面打算。
　　黄姑镇另外一个有幸存者存在的方向，就是黄姑镇的南面了，那里有一个当湖县城，据说在当湖县城周围，组成的聚集地，人口比较多，其中几个大型的聚集地，人口都在一万以上。不过林峰想要打通自己聚集地到当湖县城聚集地的连接。就必须把黄姑镇上的丧尸全部杀死，这样的话，林峰就可以依靠３２０国道，一路把车开到当湖县城了。
　　“哥！我觉得我们聚集地还是很弱小，如果冒然打通和当湖县城的交通，恐怕到时候会引来那边强大势力的危险，反而不好。”林帆心中担心着。
　　“恩！这次的话，只是让你，还有我身边的女人，练练手，毕竟你们虽然实力挺强大的，但是杀丧尸的经验，却一点也没有，只要把你们的本事，都练到家了，再把黄姑镇周围几家聚集地全部拿下，那时候，我就有足够的实力，朝着当湖县城的方向发展了。”林峰把心中的计划一说出来，林帆想了想，微微点了点头，嘴里说道――这个办法，倒挺保险的。
　　林峰所带领的车队，在朝黄姑镇的方向，开了几公里的距离后，很快就无法前进了。因为黄姑镇里面有大量丧失存在的关系，所以眼前这片３２０国道上的交通，周围聚集地的幸存者们，并没有打通。
　　“去……”林峰单手一挥，那些被林峰从聚集地带出来的十几只受控丧尸，从林峰所在的第三辆卡车中，跳了出来。其中那三头力１型的进化丧尸，走在最前面，开始将道路两旁的车辆，朝着四周两旁的田野中推去，而另外一些普通丧尸，则是几只合力，将一台一台挡在道路上的车子，往两边的路旁推着。
　　“我去……”林帆一看，有使力气的活，她就来了兴趣，打开车门，朝着前面的受控丧尸走去，然后在国道中间，拔起了一根大概两米长的水泥石柱。
　　卡卡……每拔出一部分，下面就发出了隆隆的声音，还有不少的泥土，从里面翻滚出来。最后当这根水泥石柱，全部被林帆拔出来的时候，水泥石柱周围的路面，都往下塌了十几公分的高度。
　　林帆不管这么多，手中挥动着那根水泥石柱，就像是在玩耍一根小木棍一般，朝着道路两旁的车辆，砸了上去。
　　碰……的一声，一台轿车，被腾空劈飞了出去。
　　卡……的一声，一辆卡车，被林帆手中的水泥柱子，给戳穿了一个洞，然后顶着里面的发动机，被直接推到了一边。
　　“真是暴力啊！”林峰此时站在车头，看着远处老妹开路的架势，心想――这样暴力的女人，到时候谁能要她啊！
　　“爷！要不要我们去帮帮小姐！”车队后面卡车上的花飞月三女，向林峰询问着。
　　“恩！她们三个的话，也是力１型的进化人类，力量有优势，可以去帮帮忙。”想到这里，林峰朝着花飞月点了点头，嘴里说道――去吧！
　　在林帆和花飞月、玉容、单铃，还有一干受控丧尸的努力下，在不到半个小时的时间内，眼前的道路，就被清理到了黄姑镇镇中心大概三里外的位置。
　　嗷……镇中心密集的丧尸，闻到了周围出现的人类气息，显得兴奋着。其中一些外围的丧尸，已经跳跃在国道上，那些拥挤的车辆上面，朝着林帆她们杀了过去。
　　“啊……丧尸……”玉容喊了一句，开始退却了。
　　“小姐……怎么办啊？”单铃看见远处冲杀过来密密麻麻的丧尸，也显得害怕。
　　（索要合集，联系ｑｑ５０９０２８６５，把订阅用户名和订阅截图发到我ＱＱ上，不会发订阅截图的，把大概订阅时间记住，然后发到我ＱＱ上，也行。）


正文 第六十章　逼迫的快乐
　　唯一显得沉着的花飞月，也好不到哪去，握着一把长矛的手上，微微颤抖着，似乎她这个力１型的人类，连把长矛都无法握起了。
　　“怕什么！不过是一些普通的丧尸，你们现在的实力，可是１级进化人类了，这样的人类，要是被普通丧尸吓破了胆，那才是笑话呢！”林帆毕竟用手枪杀过人，心中有那胆气。她一把摔开了手中的水泥柱子，朝着冲过来的普通丧尸的身上招呼着。
　　碰……的一声，估计有一吨重的水泥柱子，在砸破了几辆车，和几个林峰控制的受控丧尸后，也把七八只冲过来的普通丧尸，砸成了烂泥。
　　扑哧……扑哧……丧尸身体中，黑色的血液，在他们身体被肢解的时候，喷射了出来。
　　“恩……真难闻……“林帆捏了捏鼻子，脸上一阵难过。回头对林峰说道――老哥！别让你的受控丧尸，在前面挡了，放几只普通丧尸过来，好让几位嫂子，练练手。
　　林峰白了自己老妹一眼，嘴话里说道――老妹！你也太暴力了，刚才杀丧尸的时候，你连老哥的受控丧尸，也杀了好几个。
　　“切！”林帆耸耸肩，说道――受控丧尸死了，你再招嘛，这里不是多的是嘛！
　　“老妹啊！老妹，那是要损耗老哥的精神力的。你也真是的……”林峰心中无奈着，他觉得跟自己老妹讲话，那叫一个累啊！不过他老妹的提议，放几只普通丧尸进来的想法，他倒是觉得可以。毕竟自己的女人们，要熟悉一下杀丧尸的感觉。
　　“花飞月、玉容、单铃！你们三个，先杀一只丧尸看看。”林峰说着话，放了两只普通丧尸，冲向了花飞月三女。
　　“啊……”玉容看着丧尸冲了过来，嘴里一声尖叫，差点就把手中的长矛，给丢在了地上，身体朝着林峰的方向，快速跑着，嘴里哭喊道――爷！救救我，救救我啊！
　　有了玉容做表率，那单铃也是如此，不过她没有把手中的长矛给丢在地上，而是拿着长矛，往林峰这个方向跑着，显得好像比玉容，稍微有些胆量的样子，只有花飞月依然坚持在原地，虽然看着两只普通丧尸冲杀向自己，心中也是紧张，但是她的目光，紧紧锁定了那两只普通丧尸，等那两只普通丧尸杀近的时候。咔嚓……咔嚓……两声。直接用手中的长矛，把两只丧尸的身体，从肚子的位置，窜在了一起。
　　花飞月虽然有胆气，但是没有多少杀丧尸的经验，不知道杀丧尸，最好的下手部位，是他们的头部。如今她手中的长矛，插在两只丧尸的肚子上，虽然依靠着手中的力量，算是暂时控制住了他们，但是这两只丧尸，张牙舞爪的在花飞月面前摆动着，还是让她吓得，把手中的长矛，扔在了地上，身体和那两只普通丧尸，拉开了一些距离。
　　“呵呵……”林帆走了过来，手中的砍刀，朝着两只丧尸的脑袋上，各自拍了两下，碰……碰……两声后，直接把两只丧尸的脑袋给拍成了肉泥。
　　“飞月嫂子！杀丧尸，要对准人家的脑袋，这样的话，才杀起来快。”
　　“小姐！飞月自然知道这个道理，可是一旦杀起来，心中就紧张的要命，所以就……”花飞月为难了一下，转头看着不远处的林峰，心里还在为，自己刚才杀丧尸，不是太如意的事情，心中担忧着，怕自己的男人，会说她什么。
　　可是此时的林峰，那管她花飞月，能在刚才，挺身而出杀丧尸，这在林峰的眼里看着，已经是很了不起了，此时的林峰，则是一手提着一个玉容，另外一手提着一个单铃。把两女按跪在自己的身上，然后拉开了她们身下黑色毛绒的包臀裙，当着眼前所有人，两只大手，用力抽打在两女的上。
　　林峰这可是真打，每一次打下去，都会发出清脆的响声，而且不用几下，就把两女的给拍肿起来了。
　　“两个小贱、货，问你们要不要喝变异能量的时候，我早就跟你们说过了，喝了以后，就得跟老子玩命。如今你们这样子，比条狗都不如。”玉容和单铃，当着自己的姐妹，被自己的男人，这么用力的抽打。脸上又是羞愧，又是感觉疼痛。
　　林峰抽打了两女的几遍后，感觉不过瘾，又解开了自己的皮带，当牲口一般，直接朝玉容和单铃的上，招呼了过去。
　　“啪……”的一声，玉容上毛绒制成的连裤袜，直接破开了，露出了里面红肿的臀肉，然后那力度很大的皮带，在那臀肉上一抽，一条粗粗的血痕，就直接在上面展现了出来。
　　“啪……”的一声，单铃身下的连裤袜，也被林峰抽开了，那敲挺的臀、部，一下子也印上了一条火辣辣的皮带印。
　　“你们还敢不敢跑了……贱、货……贱、货……”林峰一边抽打着两女的臀、部，嘴里一边骂着。
　　“不敢了，不敢了。”又羞又痛中的两女，只能是默默忍受着。眼中的泪水，不停的流着。
　　“滚……再给你们一次机会，要是这次你们没有杀死丧尸的话，老子直接把你们绑起来，喂给丧尸们吃掉。”林峰各自一脚，把玉容和单铃，往前面丧尸的方向推了过去，同时手中的皮带，在空中打了一个回响，只是听见响声的两女，身体受不住的发抖了一下。
　　两女哭哭啼啼的，从地上捡起了自己丢掉的长矛，同时委屈的目光，朝着林峰看了一眼，见此时的林峰，眼中射出来的满是怒火，见到这样的情况，两女知道，此时她们已经无法用可怜的姿态，换取林峰任何一点怜悯了，只能是按着林峰说得，过去杀死一只丧尸了。
　　玉容和单铃，忍着上的疼痛，来到了刚才原先站立的地方，花飞月此时就站在两女的身边。
　　“两位妹子，爷也是为了你们好，才下这么大的狠手，教训你们，不然的话，以你们那点勇气，再怎么训练，也是不敢杀死一只丧尸的。”花飞月的话，让玉容和单铃低下了头，这个道理，两女心中也是明白的，只是回想着刚才，自己被爷撩开裙子，这么抽打的情景，算是在姐妹间，丢光了脸。
　　“也不用想太多，都是爷的人，又是好姐妹，的事情，我们都各自看过了，这点事情，算什么啊。”似乎是看出了两女心中的心事，花飞月安慰着两女。嘴里同时说道――待会丧尸来的时候，你们先看我是怎么杀丧尸的，学会点经验以后，你们再杀一个丧尸，给爷瞧瞧。
　　花飞月的话，才说完，不远处三只丧尸，就被林峰故意放了进来，朝着花飞月三女冲杀了过来。
　　此时的花飞月，有了一次杀丧尸的经验，此时就显得沉着了不少，手中的长矛，也在她的手中，显得安稳，不像刚才那样，会发出颤抖的样子。而玉容和单铃，却还是老样子，在她们手中的长矛，不停颤抖着，不过脚步并不像刚才那样，选择逃跑，而是站在了原地。
　　啊……花飞月出击着手中的长矛，嘴里同时喊出了声音，然后咔嚓……一声，就把眼前一个丧尸的脑袋，给直接戳穿了。失去了脑袋的丧尸，就像一块绵软的肉一般，在花飞月的身前，摔在了地上。
　　呜呜……玉容哭了，一边哭，身下控制不住的拉起尿来。啊……手中的长矛，就像是一根绵软的棍子一般，被她朝着眼前的一个丧尸，刺了过去。
　　扑哧……丧尸被刺中了肩膀，身体卡在长矛中，一时间前进不了，只能是双手，在玉容身前，不停飞舞着。
　　呜呜……看见眼前的情景，玉容哭着直接丢掉了手中的长矛，身下的尿液，控制不住的，从她那大、腿中喷射了出来。转身就往林峰的方向跑去，可是她抬头一看，发现林峰眼中射出了怒杀的感觉，看见这种眼神，她的心猛然间一沉。知道回去后，肯定会受到林峰异常的惩罚，说不定会直接杀了她，都有可能，想到这里，玉容脚下的步伐，也停止了逃跑，而是更加哭得伤心的转回了身，低身从那身后丧尸的身上，拔出了那根长矛，然后往前再次插去……嘴里喊道――去死，去死，给我去死。
　　玉容身前的丧尸，不知道倒了几辈子的霉，碰上了玉容这个主，平时的丧尸，被杀都是痛痛快快的，一下就解决了。可是这玉容，却是胡乱着将手中的长矛，从那丧尸的上身，一路插到了丧尸的，肚子里的肠子，被玉容的长矛拉了出来，一个胳膊被直接切掉了，另外一个胳膊，只是连着皮，挂在身上，一只小腿骨，被长矛用力一戳，给戳断了，害得那丧尸，只能是在地上爬着，朝玉容赶了过去。
　　估计玉容身前的这只丧尸，在被戳了一百下后，最后玉容一不小心，把长矛给戳进了对方的脑袋中，如此一来，才算是彻底要了丧尸的小命。
　　另一边的单铃，倒比玉容要来得有些胆量，在碰上眼前冲上来的一只丧尸时，也没有吓得直接尿裤子。只是她和玉容还有花飞月，犯了同一个错误，就是手中的长矛，没有对准丧尸的脑袋戳去，而是戳中了丧尸的肚子。如此一来，丧尸是被控制住了，但是却是没有死掉，而是在单铃的面前，不停张牙舞爪着。单铃丢下了手中的长矛，和那丧尸拉开了一些距离，平静了一下心情后，想到了一个办法。她从旁边国道旁，捡起了一块百斤重的巨石，来到了离丧尸大概五米远的地方，然后对准丧尸用力一扔。
　　碰……的一声，被长矛控制住的丧尸，被巨石压下后，一下子全部成了肉泥状，身上的黑血，朝着四处溅射着，身体上只有手脚的样子，还能大概看清楚，至于身体别的部位，全部成了肉末的状态。
　　花飞月收了手中的长矛，站在一边，看着身边的两位好姐妹，因为第一次杀丧尸，所以抱在一起，痛哭的样子，似乎干下了什么天大的罪行一般。看着这样的情况，花飞月无奈着摇摇头，嘴里――哎……了一声。
　　“不错……不错……”林峰带着身后的女人，走了过来。嘴里说道――虽然杀得有些狼狈，不过最终还是杀掉了。
　　林峰说着话，指了指身边的丽娟还有芳娟，同时还有小敏，另外还有媚一等六个文工团的团花，嘴里说道――你们也加入进去吧！要是你们其中的谁，要是逃回来的话，哼哼……
　　林峰说着话，手中的皮带，在空中用力抽了一个空响。
　　看着林峰手中粗大的皮带，上面还捏带着一些从玉容还有单铃身上带出去的血迹。如此的一根皮带，让几女看着，无不是心中颤抖着，知道要是这次落到了林峰的手中，一翻的玩弄，肯定是少不了的。


正文 第六十一章　豪抢
　　林峰笑着，手中拿着那根皮带，选了旁边一辆报废的车顶上坐了上去，而在前面一路抵挡丧尸进犯的那些受控丧尸，林峰故意调整了一下他们的战队，放开了中间一个口子，好让零散的丧尸能冲进来。
　　“开始了。”林峰说着话，从口袋里掏出了一包乐事薯片，吃了起来。目光却是看着，远处几只丧尸，疯狂扑向自己女人的情景。
　　啊……尖叫声，一下子从那些女人堆中发了出来，似乎是遇到了色魔的样子。
　　“妈的！媚一……你这，要是敢逃，老子就在车顶上，当着你所有的姐妹，奸了你。”林峰喊了一句后，那个放下手中长矛，就想往回逃的媚一，只能是硬着头皮，继续看着眼前的丧尸冲杀了过来。
　　此时几女中的花飞月，显得很有信心，两次杀丧尸后，她看着眼前丧尸杀过来的情景，已经显得并不害怕了，在花飞月身边的玉容还有单铃两女，也比刚才好了许多，两女站在花飞月的身后，保护着花飞月身体的两侧。站好了攻击的队形。
　　最让林峰想不到的是，自己了女人队伍中的小敏，她好奇的目光，看着远处攻击过来的丧尸群，一副跃跃欲试的样子。
　　“小敏这么小……就让她杀丧尸，不会有事吧？”林峰的担忧，才刚刚开始。就因为小敏的一个动作，立即在林峰的心中给抹杀掉了。
　　没等那几只丧尸杀过来，小敏灵动的身影，就窜出了林峰女人的队伍，冲杀了过去。嘴里嘿嘿笑了两声，身体就跃向了空中，然后拿着手中的长矛，从丧尸的脑袋顶上，往下一戳，就灭了一只丧尸，然后双脚搭在丧尸的肩膀上，一个飞跃，又朝着旁边另外一只丧尸的头顶上攻击了过去。
　　扑哧……扑哧……小敏连续的杀丧尸动作，换来了一个接一个丧尸，脑袋的开花，他们脑袋中的脑浆，就像是金黄色的喷泉一般，朝着空中不停喷洒着。
　　“嘿嘿……真好玩。”半分钟后，小敏重新回到了林峰女人的队伍中，而眼前冲杀过来的十几只丧尸，此时全部死挺挺的，其中晚死的几只丧尸的脑袋上，还有一些脑浆的残渣，不停从他们头顶上的伤口处，涌了出来。
　　“靠！这小丫头……”林峰张大了嘴巴，足足惊讶了有一分钟的时间，这才朝小敏招手。――快过来！你就不用练了。
　　“妈的！小敏这样的攻击方式，普通的丧尸，就是来上一百只，也会被她一股脑的干掉的。有她在，我的那些女人，还怎么拿丧尸练手啊。”林峰心中嘀咕着。同时把冲过来的小敏，抱在了自己的手中，她身后的白狐尾巴，自然着送到了林峰的手中，让其随意把玩着。
　　“大哥哥！小敏厉害嘛！”小敏得意笑着。
　　“恩……果然厉害。”林峰刮了一下小敏的鼻子，同时对远处自己的女人说道――下一波就看你们的了。
　　一句话后，林峰又放了一批丧尸，朝着自己的那些女人冲杀了过来。
　　“妈的！媚四！就是这样，给我狠狠杀……单铃！你个小骚、货，现在终于有点像是个力１型进化人类的样子了。花飞月！你给我回来，不能让你再混在她们里面了，这杀过来的一半丧尸，可都是被你杀的。”渐渐的，林峰的这些女人们，在哭过、叫过以后，都展现出了雌虎的感觉，身体中进化人类的战斗力，也被渐渐展现了出来。
　　当眼前这波，大概五百只左右的尸潮，全部死亡的时候，林峰的这些女人们，在面对丧尸的时候，也开始变得果敢了起来。
　　看着只是几十个平方米的面积上，堆积了几百只丧尸的景象，林峰控制不住的呼了一口气，嘴里说道――真是过瘾啊！
　　“哥！嫂子们都被你调、教出来了，我们的战斗力，已经变得很厉害了，不如我们直接杀进黄姑镇里吧！”林帆显得兴奋。
　　“别太兴奋！我看这黄姑镇也不是很好拿的，现在只是黄姑镇的外围，就碰上了这么多的普通丧尸，其中还混了几只１级的进化丧尸，要是再推进一点的话，就有可能会碰上２级的进化丧尸，那样的货色，就不是你们能杀得了的。万一出现一个３级的进化丧尸，估计就连你老哥也只能是跑路了。”林峰撇撇嘴，说道――先把前面的那个小区拿下吧！估计里面也有几百户人家，每家里面捞上百斤粮食的话，也有几万斤了。
　　在林峰的命令下，一行人步行朝着不远处的小区走了过去。
　　“回原小区”四个字，高挂在进出小区门口的牌楼上，而小区门口的大门，此时敞开着，两只身穿着保安服的普通丧尸，晃在小区的门口。闻到了林峰一行人的接近，那两只保安丧尸，兴奋着冲了过来。
　　咔嚓……咔嚓……两声拧断脖子的声音，在那保安丧尸的身上发了出来，此时他们，已经被冲杀在林峰前面的受控丧尸干掉了。
　　别看此时的林峰，带着身边的女人，大大咧咧的往回原小区中走去，其实在他身体百米范围内，早就被他布置了几十只受控丧尸，这些丧尸的目光，林峰随意可以调用过来，让他清晰的明白，周围百米范围内的一切，若是有什么危险的情况，他通过这几十双眼睛，能很早就感知到。
　　“先把小区中，能吸引出来的丧尸，全部干掉，老妹的话，用对讲机呼叫一下聚集地中的张老实，叫他弄几辆卡车和一些聚集地战士过来，就说有物资要他来搬运。”林峰的话说完，林帆点了点头，从牛仔裤后面的口袋中，掏出了对讲机，开始了讲话。
　　在张老实他们一行人，开着六辆卡车，带着三十几名战士，赶到回原小区的时候，他们看到的是，小区中足足六百只丧尸，混杂着近十只１级的进化丧尸，全部被林峰的那些女人给干掉了。
　　“老大……这……”张老实惊讶着。
　　“呵呵……”林峰面对着眼前丧尸尸体遍野的场景，也只是笑笑。
　　“老实啊！小区中，能从房间中出来的丧尸，已经全部杀掉了，剩下的，就是挨家挨户的搜索了。”林峰从回原小区门口的小店中，拿了一瓶康师傅红茶，还有一包巧克力，慢慢吃着，喝着。嘴里示意着张老实。而林峰的那些女人们，早就把那门口的小店，抢劫了一翻。这女人抢的东西，就是让林峰感觉怪，最主要的是卫生巾，其次是牙膏牙刷，还有就是日用的化妆品。可是小店，里面能用的化妆品，也就是一般护肤类型的。并无高档货。
　　而林峰这里，早就拿了一个麻袋，把小店中，能搜索到的香烟，全部装在了麻袋中，还有就是一些好酒，也放了几瓶。至于小敏的话，那身上不大的口袋中，塞满了大大小小包装的巧克力。
　　“哎……哎……”张老实点着头，心想着――这么大的一个小区，该有多少大米可以弄出来啊！
　　“你们几个，分成几个小组，给我挨家挨户的搜。动作尽量要快一点，在趁天黑之前，能拿到多少就拿多少。”张老实开始指挥着身边的战士，同时也把手中的对讲机拿了起来，开始讲话――小六子！你再弄几辆卡车过来，多带些人来，还有弄一些，抽汽油的工具也带过来。
　　林峰听到这里，心中一想，就明白张老实为什么要让小六子把抽油的工具带过来了。――我怎么没有想到，刚才在３２０国道上开路的时候，那些车子，可都是没有被搜索过的，所以这些车子的油箱里，应该有不少油的。
　　末世中的油料，可是非常珍惜的，有了它，对于林峰扩展整个聚集地的面积，有着很大的用处。
　　“老实！这里的一切，你来主持，我带几个人，去那边看看。”张老实看着林峰手指的方向，嘴里嘀咕道――大当家的，你不会是想打黄姑镇最中心的丧尸吧？
　　“怎么？我现在的实力不行嘛？”林峰笑问着。
　　“你现在的实力确实强大，我估计周围几家聚集地大当家中，你现在的实力，应该是最强大的，可是我听人说过，曾经有人摸进了黄姑镇的最中心位置，他出来后说，发现里面的丧尸密度，非常强大，而且其中好像有一只３级的进化丧尸作为头领。”张老实说着话，嘴里疑惑着――也不知道那家伙，说得话，是真是假。我们只是一个小镇而已，会有３级的进化丧尸嘛？
　　“３级进化丧尸？”林峰心中嘀咕了一声――按道理来说，一个小镇中，在Ｈ病毒的影响下，能出现三四万只普通丧尸，也就不错了。在这么一些普通丧尸中，很难有几率出现一只３级进化丧尸的，最多也就是出现四五只２级的进化丧尸。
　　从张老实那里听了这个消息后，林峰更想摸过去看看，这黄姑镇最里面的情况，到底是怎么样的。
　　“走……”林峰拿着一个高倍望远镜，身体一晃，朝着不远处的一个信号塔冲了过去。
　　刷刷刷……芳娟和丽娟，同样是接近２级敏捷型的进化人类水平，所以她们的速度也很快，紧紧跟在林峰的身后，而那小敏，因为是狐化的变异人类，速度上，也沾染了一些动物的特性，显得很快，死死咬在了林峰的身边，竟然比起芳娟和丽娟的速度，还快了一线的样子。
　　林峰依靠着自己２级半的敏捷型人类的进化能力，很快就来到了信号塔的下面，双手像只猴子一般，三下两下着，就爬到了信号塔的上面。双脚踩在信号塔的塔身上，一手拿着信号塔的一根铁管上，另外一只手拿着一个高倍望远镜，朝着一公里远的黄姑镇中查看着。
　　“我靠……”林峰看着镇中心密密麻麻的丧尸，就像是蚂蚁搬家的样子，拥挤在街道上。没头没脑的在街道上撞着，而那街道上，几乎所有的店面，几乎所有的电线杆，还有电话亭等一些公用设备，此时已经全部被这些丧尸给破坏干净了。
　　林峰的目光此时不停搜索着，发现在密度很高的丧尸群中，随便一看，就有十几只１级的进化丧尸，甚至连一只身躯高大的２级力量型进化丧尸的身影，林峰也看见了。
　　“天哪！街道上这么随便一看，就能看见一只２级的进化丧尸，那没有现身的２级丧尸，还有那传说中的３级丧尸，该有多少啊！”林峰咧了咧嘴，感觉想要打通３２０国道，通过黄姑镇中心的那个部分，并不是他想得那么容易的事情。
　　“大哥哥！好多丧尸啊！”此时的小敏，也追了上来，身后的尾巴，倒吊在信号塔上的一根铁柱上，嘴里添着一根从刚才小店里抢来的棒棒糖，目光有一眼，没一眼的看着远处街面上的丧尸群。
　　“爷……”芳娟和丽娟也跟了上来，站在近二十米高的信号塔上，两女显得有些害怕，不过刚才已经经历了生死的她们两个，似乎胆量上大了许多。只是微微调整了一心后，脸上就显得安稳多了。


正文 第六十二章　再现黄圣衣
　　“恩……”林峰随便答应了一声，手中的高倍望远镜，此时却在仔细观察着。他要找出一条，清理黄姑镇所有丧尸的最好路线。
　　林峰在信号塔上，大概观察了半个多小时的时间，同时也让身边的三女，给他拿来了纸笔，一些黄姑镇中心的简易地图，他也在纸上勾勒了出来，同时在街面上能观察到的普通丧尸和进化丧尸的分布情况，也在简易地图上标示了出来。
　　“不行！只是从一个方向看过去，总是会遗漏很多信息，但是想要摸到对面方向的高层建筑物上观察，又要通过黄姑镇的中心。在没有彻底摸清黄姑镇内的情况下，这样的蠢事还是不要去做。”林峰按了一下手中的圆珠笔，让其中的笔芯，缩回了圆珠笔内，自己单手一松，身体向下一垂，等大概到下垂了十几米的距离后，单手再一抓信号塔上的铁柱，人又荡在了空中，然后再单手一松，身体又往下垂去。如此三下后，林峰安全的到了地面上。
　　嘿嘿……小敏看着林峰从信号塔上下来的手法，嘴里笑着，她不用双手双脚，只用身后的尾巴，绕在信号塔的塔身上，然后尾巴一松，她的身体，很快就降到了塔底的位置。看上去就像是滑楼梯一般。比起林峰的下降速度，更要快上一些。
　　丽娟和芳娟，则没有林峰和小敏的胆量和本事，只能是双手双脚并用着，爬下了信号塔。不过两女此时都是２级的进化人类了，在身体素质的提升下，从信号塔上下来的速度，也显得比较快。
　　“走……”等两女下来后，处林峰身体一晃，就卷带着身边的风，朝着不远处的回原小区冲了过去。
　　“大当家的……”一秒钟前，还看见林峰还在百米远的地方，一秒钟之后，他就站在了自己的眼前，面对着林峰这样的速度，张老实也只能是用惊讶的眼神来迎接林峰的到来了。同时也要承受着，林峰高速运动后，卷带过来的狂风。
　　有几个没有心理准备的战士，被那狂风一吹，就直接摔倒在地上。一时间狼狈的不行。
　　“老实！搜刮的怎么样了？”林峰一拍张老实的肩膀，笑问着。
　　“因为这个小区从来没有被搜刮过，所以里面的物资很多，我们的人，才搜刮了其中三幢楼层，其中拿下来的物资，就用八辆十吨装的卡车，拉了两个来回了。我现在还在组织聚集地的人赶过来呢？我想，趁着天黑前，把能拉回聚集地的物资全部拉回去。”听着张老实的话，林峰点着头，不过他的目光，看到其中一些从小区中急冲冲出来的战士，手中拿着的东西，竟然是些家具和皮箱之类的东西。看到这里，他的脸色就有些不好了。
　　“老实！捡一些重要的东西先拿，这些家具之类的东西，就免了吧。”林峰嘴里不爽着。
　　“大当家的，我也是这个想法，可是聚集地这些普通战士，怎么说也不听，总是会在搜刮东西的时候，把能拿下来的东西全部拿下来，一点也不落下的。”听着张老实的话，林峰点了点头，心道――这帮人，确实穷怕了。也饿怕了，在老子眼中一文不值的这种家具之类的东西，说不定在他们手中，就能换来几棵野菜吃吃。
　　“这样吧！把聚集地能组织起来的人，全部组织过来，能开过来的卡车，也全部开过来，既然他们什么都要拿，也就只能这么办了。”林峰说完话，张老实点了点头，嘴里说道――好的。
　　“走……我们回聚集地去……”林峰示意了一下远处的林帆，只见此时的林帆，手中拿着一个巨大的木桩，正在把小区底楼的房门一间间的撞开，而躲藏在房间里的丧尸，只要一露头，就会被她用手中的木桩，直接给碾碎在房间的墙壁上。
　　“暴力的老妹……”林峰心中无奈了一下。开始组织起身边的女人，同时也让身边的芳娟，把自己的老妹叫回来。
　　“什么……现在回去……”林帆抗着两个大麻袋，出现在林峰的身前，嘴里显得老不情愿。只见林帆两个大麻袋中的东西，都是一些女人的和文胸什么的。看着只让林峰摇头，嘴里说道――老妹！就你那胸，还要这么多文胸干嘛，还不如给你的嫂子们用用了。
　　“去……”林帆显得不爽。同时把手中的两个大麻袋，朝着林峰的身上，甩了几下。算是打着自己的老哥。
　　“老妹！你放心！聚集地出任务是有规矩的，这次能拿下这个小区，大部分的功劳都是我们的，所以这些物资抢回去的，九成是要归我们的，只有一成，是归那些帮忙抗东西的。”林峰的话，才说完，林帆就显得一脸无奈，嘴里说道――我当然知道这个道理，我不过是想，把最后那一成的东西，也归我们家所有。
　　“贪财奴……”林峰受不了自己老妹的态度，直接一个爆栗砸在了她的脑门上。――走了！现在聚集地的人，基本上全部出来了，所以的话，此时的聚集地，是防御力最差的，我们还是快回去，只有保住了聚集地，那九成的物资，到时候才可能发到你的手中。
　　“恩……”林帆还想说什么，但是心中觉得自己老哥的考虑，确实是对的，所以无奈了一声，嘴里抱怨道――像个管事婆一样的，想那么多，脑子不疼的。
　　林帆说着话，拉着手中的两个大麻袋，朝着不远处的路虎车走了过去。嘴里说道――走呀！别磨蹭了。
　　“呵呵……”面对自己老妹的态度时，林峰总是显得无奈，在身后一干自己女人，微微嬉笑的目光下，他只好跟着自己的老妹上了车。同时也带着身后的女人，朝着聚集地的方向开了过去。
　　“靠……”路虎车才上路，林峰就傻了眼，只见３２０国道上，此时完全成了他林峰聚集地成员的天下。老的，少的，男的，女的，争先恐后的朝着远处的回原小区，冲了过去。什么摩托车，什么拖拉机，甚至自行车，就在往回原小区赶着。
　　“吃大米饭了，孙子！嘿嘿……”一个六十几岁的老头，带着身边七岁的小娃，也是亦步亦趋的往回原小区赶着，两人一陀一小的身影，被疾驰而过的车辆，不时给闪到了一边。甚至连车子飞驰而过，扬起的尘土，就把爷孙两的身影给淹没了。
　　林峰看着眼前的情形，只能是再次压制了心中悲怜的情绪，这个该死的末世，有太多这样的事情发生了，能活下来的人们，只能是硬起了自己的心肠，把眼前这种凄凉的事情，像空气一般，在心中划过。
　　“大当家的……大当家的……”忽然间，３２０国道上，对面车道开过来的一辆越野车中，一个人正喊着他。
　　“小六子……”林峰让开车的林帆把车停了下来，脑袋探出车窗，嘴里说道――小六子！啥事啊？
　　“发现黄圣衣了，我发现黄圣衣了。”小六子兴奋的笑着。
　　“黄圣衣！”林峰惊叫了一声，因为兴奋，脑袋直接就磕在了车窗顶上。发出了碰……的一声，林峰也不管这些，嘴里直接问道――在那里发现的？
　　“就在我们聚集地后面的桑园中发现的。”小六子从自己的车中，跑了出来，一脸笑容着。
　　“桑园？”林峰知道那个桑园，是聚集地后面大概五公里处的一处农庄。――黄圣衣跑到那里去干嘛？那里又没有什么人类聚集地，以她一个弱女子，怎么可能在那里生活下去呢？
　　林峰不明白黄圣衣干嘛要去那个荒郊野地。――说不定末世三年，一直被黄建荣这个老男人玩弄，心里有些压抑，所以就选了那么一处地方。
　　林峰想不通的事情，也就不再想了，而是问道小六子――是谁发现的。
　　“是卫中……”林峰一听这个名字，心里一震，心里想到了什么，大概沉思了一下后，嘴里说道――坏了。
　　林峰转头对芳娟说道――你去回原小区叫张老实回聚集地，同时把能带回去的战士，全部带回去。至于那些聚集地的百姓，也一样，全部拉回去。
　　“为什么啊？”林峰忽然的命令，让芳娟感觉唐突，她的脸上写满了疑惑的神情。但这毕竟是她自己男人的命令，芳娟心里只能答应。可是芳娟心里却想到了问题的另一个方面。
　　“要是他们不听话怎么办？”芳娟小心问着。
　　“杀……”林峰只有一个冷冷的字，回答她。
　　“哥！怎么了？”林帆显得不懂。同时不懂林峰一下子紧张起来的还有小六子和同在车上的，林峰的那些女人们。
　　“卫中是谁的人？”林峰简单问了一句。
　　“是清水市场大当家秦荣的人啊。”林帆脱口而出着。说出这句话后，林帆似乎想到了什么。脸上也显得疑惑了起来。
　　“对……”看着林帆脸上疑惑的神情，林峰点了点头，心中明白，林帆在自己的点拨下，也明白了其中的道理。
　　“卫中这个，平时根本不离开自己门面店的家伙，怎么可能这么凑巧，去了聚集地五公里外的桑园一趟，又凑巧的发现了黄圣衣。”听着林峰的话，那些不明白林峰刚才紧张情绪的人们，终于也像林帆一样，明白了过去。
　　“你是说，清水市场的老大秦荣，让卫中给你下了一个套，其实在桑园中等你去的，是秦荣埋伏下来的人。他们要杀你……”林帆做出了自己的判断。林峰听后，点点头，嘴里说道――很有可能！不过这个黄圣衣说不定，真的在他的手上。不然他不会用这样的借口来欺骗我。
　　对于秦荣设计害自己，林峰心中不怕，甚至还带着那么一点兴奋的感觉。――反正迟早要找个理由，把秦荣还有龙阳两个家伙干掉的，不然的话，统一黄姑镇所有聚集地的心愿，是怎么也不可能完成的。既然这次他主动找上门，那就正好先把秦荣这家伙干掉了。也省得到时候麻烦。
　　“走！去会会他……”林峰微微一笑，示意着自己的老妹，把车头一转，朝着远处桑园的方向开了过去。
　　此时此刻，在桑园所在的钱明村中，一行人，待在一处空置的民房中。三年多没有人居住的民房，在风吹日晒的作用下，很多地方，都显得破落，一面的墙壁上，更是被雨水浇灌着破开了。从那破开的墙面，往外看，正好可以看见，民房前面的一处桑园。
　　桑园的面积显得很大，足足上千亩的样子，不过因为末世三年来，桑园没人打理，更加上此时的季节，还是冬季，所以整个桑园，看上去寂静又荒芜。枯黄的桑树上，一些寒鸦站在上面，在桑树的下面，几只野狗，正在从桑树地里刨着一具腐烂的尸体。几乎身上的肉，已经全部腐烂的尸体，只剩下那几根骨头，还可以被那几只野狗啃啃。
　　几只野狗各自叼了一根骨头后，也就不再刨地里的尸体，转身跑走了。见野狗们走了，那些躲在桑树上的寒鸦，呼啦一声飞了下来，开始争抢着那还有几丝血肉感的腐烂尸体。


正文 第六十三章　大叔别走
　　嘎嘎……吞食着腐尸身上的肉，寒鸦们嘴里发出着兴奋的声音。
　　就在这群寒鸦所在的不远处，有一群人围在一起，这群人显得很怪，他们身上没有带任何的武器，身上穿的衣服，都显得破落。而且脸上都抹了不少脏污的烂泥。看上去，像是非洲难民的样子，而在这群人的中间，被几个沙包围着的地方，有一个女人，这个女人，被全身捆绑着，在她身边的沙包中，还掺杂了几块铁板。一副防备很严的样子。
　　“大哥！秦荣这家伙，让我们在这里看着黄圣衣，看一天的时间，就给我们三百斤大米，我总觉得这生意，有些不对头。”这群围着黄圣衣的人中，一个明显算是小头目的人物，正在跟这群人中的老大说着话。
　　“兄弟，我们这种只有上百人形成的小聚集地队伍，里面又没有一个进化人类存在，这样的队伍，怎么敢不听秦荣的话，他可是附近三家最大聚集地之一的老大，实力更是２级的进化人类，他这样的人物，命令我们做事情，要是真的不按他说得办，我们聚集地上百号人，估计全部活不过明天。”这群人中的老大，摇头叹息着。嘴里说道――哎！秦荣要我们不带武器，身上故意穿得很破烂的样子，在这里守着这个黄圣衣，我也觉得很怪，可是做哥哥的，只能是冒险了，不然的话……我们聚集地的人……哎……
　　在这群人，还在低声叹息的时候。远处那破开一面墙的民房中，卫中和秦荣的身影，闪现了出来。
　　“卫中，我这里可全都安排敌好了，让这帮人，扮成末世土匪的样子，围困住黄圣衣，然后到时候等林峰一来，进入我这个埋伏圈，就让那些预先躲藏在桑园草地中的枪械队，还有弓箭手队伍，一轮猛攻。估计那时候的林峰，也就被打成了肉泥。”秦荣拍了拍卫中的肩膀，说着自己心中的计划。
　　秦荣是个五十多岁的中年人。个子不算高，大概一米六五的样子。身上的衣服穿得考究，一看就是很懂得生活的那种男人。脸上的话，也长得文文静静，这样的男人，要是在末世前，很容易就会被人看成是一个有知识，有修养的小白脸。
　　“大当家的！你放心！林峰这个家伙，我跟他接触过一些，知道他很好、色，特别喜欢收集美女明星，所以我才会趁着上次聚集地内乱的时候，把黄圣衣给偷抢了出来，然后用黄圣衣来钓他。有了这个诱饵，不怕他林峰不上钩。”卫中说着话，脸上嘿嘿笑着，嘴里同时说道――只是让黄圣衣这样的大明星，冒险做诱饵，到时候要是不小心在战斗时，误伤了，或者弄死了，那对大哥来说，可是很大的损失啊。毕竟我把她从建容聚集地中弄出来，可是特地要献给老大的。
　　此时的卫中，眼神中献媚的笑容，任何人看了，都要心中感动一翻的。那秦荣看了看他，嘴里说道――卫中啊！我没看错你！到时候灭了林峰这小子，我会大大赏你的。
　　秦荣伸手拍着卫中的肩膀，一副把卫中看成自己兄弟的表情，摆在了脸上。
　　能让自己的老大，把自己看成是兄弟，这让卫中心中那个激动啊……一副无地自容的样子。
　　“大当家的！林峰来了。”忽然间，在桑园入口处，埋伏下来的暗探，在对讲机中发出了声音。
　　“恩……”秦荣按着手中的对讲机，点了点头，同时在对讲机中说道――枪械队和弓箭手队，都准备好了，等老子说打，你们就给我狠狠的打，不要在乎子弹和箭只。全部给我倾泻出去。
　　秦荣的话，说出来没有多久的时间，他手中的对讲机中，就各自发出了――明白了，老大……的声音。
　　午后的桑园中，显得安静，刚才还能看见的几只野狗和寒鸦，似乎也感觉出了，空气中弥漫着杀气，所以早早在桑园中消失了身影。
　　大概二十三人的身影，此时正在桑园的入口方向，朝着桑园的里面匆匆赶着，不知里面有什么东西，正在吸引着这帮人，他们进去的速度，显得很快，几乎都是一路快跑着。
　　“怎么这么快啊？”秦荣拿着手中的高倍望远镜，只是大概看清了冲进桑园的这批人，其中外面的十几个，很明显，都是丧尸，至于里面的几个，因为被桑园中的树枝挡住了身影，很难看清到底是谁。只是速度显得很快，好像都是进化人类的感觉。
　　“可能是因为，想黄圣衣想得急了吧！”卫中在秦荣身边小心解释着。
　　“恩……”秦荣沉吟了一下，心中不知该不该下达马上进攻的消息，却听见手中的对讲机里，发出了自己手下的声音――老大！进来的这批人，已经动手了，那些假装土匪的家伙，已经全被他们杀死了，怎么办？
　　“这么快……”秦荣听着对讲机中的声音，显得惊讶，心道――这么快就解决了二十几个战士，这说明这批人的实力很强大，而在建容聚集地中，能有这么强大实力的人，也就只有林峰了。
　　秦荣想到这里，马上按下了对讲机的按钮，嘴里冲对讲机中喊道――打……给我狠狠的打。
　　秦荣的话音刚落，一直躲藏在桑园草地中的上百人，同时从草丛中爬了起来，他们手中早已经准备好的手枪，步枪，还有猎枪，一股脑的朝着那此时在黄圣衣身边的那群人扫射了过去。在三十几把各种枪支的攻击后面，是六十几个弓箭手，一轮接一轮的射击着。在他们身后的箭壶中，足足二十只箭只，在不到一分钟的时间内，全部射了出去。
　　“呵呵……”秦荣拿着手中的高倍望远镜，看着远处正在发生的杀戮，嘴里控制不住的发出了笑容。只见那区区不到二十几个人的队伍，在近千发子弹和千只箭只的射击下，全部成了马蜂窝状，其中有几个死得惨的，身体被子弹撕成了十几块。
　　“这下好了，即使这林峰有三头六臂，在这样的攻击下，估计也是尸骨无存了。”秦荣的话，才说完，在他的身后不远处，就显出了一个人的身影。
　　“是嘛……”那人轻轻说了一声。
　　“谁？”秦荣转头看去，见到眼前的人后，脸上一惊――林峰。怎么会？
　　“呵呵，是你爷爷……”林峰跃下墙头，手中早已经准备好的匕首，朝着秦荣杀了过去。
　　“怎么回事？”秦荣心中疑惑，不过此时的他，在危险面前，也没有时间去深究这种一时无法弄清的问题，只能是选择逃命。
　　唰……的一声，秦荣以敏２型进化人类的速度，在原地一跃，就跃上了不远处的一处墙头，可是跟在他身后的林峰，速度更快，他以敏２级半进化人类的速度，将手中的匕首，朝着秦荣的后背招呼了过来。
　　“怎么可能？”看见林峰的速度，竟然跟上了自己，而且似乎比自己还要快上一线，见到如此情形，秦荣心中一时间惊讶的不行。
　　“碰……”的一声，在林峰手中匕首，把秦荣刚才所站立的墙头，用力一划，全部抹成粉末的时候，秦荣心中的惊讶，也就化成了一身冷汗，身下的双脚一个点动，朝着下面的桑园中，更加快速的跑了过去。
　　“小敏！给我追……林帆、芳娟、丽娟，把这里的人全部杀掉。一个不留。”林峰一句命令，就带着小敏，一同朝着秦荣逃跑的方向追去，而林帆还有芳娟和丽娟，则是把民房中，秦荣聚集地那些大小头目们包围了起来。
　　“林峰不是疯了吧！让自己的娘们来杀我们……”秦荣聚集地的一个小头目，才说了一句话，他的目光就看到，眼前一个女人，手中拿着一把大砍刀，朝着自己砍杀了过来。他自以为是的提着手中的一个盾牌朝前一挡，心道――老子可是力１型的进化人类，跟老子拼力气，这女人估计怎么死得都不知道。
　　碰……的一声，拿着大砍刀的女人，一刀砍在那盾牌上，巨大的冲击力，把对方连人带盾牌，朝着他身后三米处的一面墙壁上撞了过去。
　　轰隆……一声，那个所谓的力１型进化战士，身体将身后的墙壁，撞开了一个大洞，身体则是陷在了那大洞中。他那目光，连最后一点留恋这个世界的机会，都没有给予，而是惊讶着目光，看着眼前的女人，心道一声――什么时候，附近聚集地竟然出现了一个力２型的女性进化人类了。
　　那个手中拿着大砍刀的女人，自然就是林峰的妹妹――林帆，已经不是第一次杀人的她，此时对于杀死的这个家伙，并没有几分难受的感觉。
　　这个小头目，在惊讶中，就这样瞪着不甘的目光死去了。而在他身边，那些曾经和他同为秦荣身边小头目的几个人，也在芳娟和丽娟快速的身影下，全部被抹杀了，他们虽然都是１级进化人类，但是面对两个２级进化人类的攻击，他们的抵抗，显得的是那么的渺小，要不是丽娟和芳娟，从来没有杀过人，下手的时候，还显得犹豫，不然的话，这几个人，估计连眨眼的时间都没有，就会和这个世界，说拜拜了。
　　“你……”此时的秦荣，还在桑园中飞快奔跑着，他听见了身后民房中，自己那些手下临死前发出的惨叫声，听着这样的声音，秦荣心中明白――估计我的手下都死了。这个可恶的卫中。
　　此时的秦荣，把造成自己此时惨景的责任，全部归结到了卫中的身上。
　　“林峰实力的增加，还有他身边出现了这么多实力强大女人的事情，竟然不及时向我汇报，害得我……”秦荣有些欲哭无泪了，毕竟他手中的一帮兄弟，是他建立强大聚集地的一个基础，如今这个基础，在转瞬间，被消灭干净了，这样事情的发生，对于秦荣来说，打击很大。
　　秦荣对于卫中的责怪，其实是不应该的，卫中为了设计害林峰，早在昨天晚上就从林峰的聚集地中出来了，所以昨天晚上林峰的那些女人，在聚集地中操练本事的情景，他自然就没有看见，这也就无从说起，向秦荣汇报这些情报的事情了。
　　“大叔……你跑这么快干嘛啊！”小敏的身体，在桑树林中，不停穿梭着，她那灵巧的身影，就像是一只乳燕一般，划过身边，任何阻挡她身体前进的树枝，总是紧紧贴在秦荣的身后。
　　“你又是谁？”看着眼前这个只有十三四岁年纪，身后还托着一条长长狐狸尾巴，在桑园中窜行的速度上，更是不落自己的小姑娘，秦荣心中显得惊讶。――林峰什么时候，在身边召集了这么多厉害的女进化人类。
　　“秦荣！你我之间，总要有个生死，我看你还是不要跑了，留下来和我做一翻决斗，你若赢了，我的聚集地就是你的，我若赢了，你的聚集地就是我的，这样也显得爽快，你看如何……”林峰在桑园中行进的身体，比起小敏来，就显得莽撞了不少，他双手中，提着两把大砍刀，把挡在身前一切的物质，全部用大砍刀毁灭掉。做着这样事情的时候，嘴里不忘和秦荣说着话。


正文 第六十四章　弄死你
　　“呵呵！决斗！”秦荣嘴里笑着。
　　“你以为我傻啊！”秦荣说着话，从腰身中拿出了一把ＡＫ式的冲锋枪。
　　“咔嚓……”一声秦荣打开了冲锋枪的保险开关。
　　“秦荣，你不会以为你我这样的进化人类，还能用枪械来解决战斗吗？”林峰嘴里笑着，同时目光示意了死死跟在秦荣身后的小敏一下。
　　“哈哈……”看着林峰示意的目光，秦荣嘴里笑着。
　　“看来你也知道，你的这个睛跟屁虫，还是吃不了这种子弹的。”秦荣说着话，手中的ＡＫ冲锋枪，就朝着小敏的方向开火了。
　　“哒哒哒……”连射声，从秦荣的冲锋枪中发了出来，火光随着那子弹，同时冲那枪管中喷出着。看上去，就像是一条火龙一般，在秦荣手中那根枪管中蔓延着。
　　“大叔……你好坏啊，一点怜惜人家的意思都没有。”小敏的身体，就像是一条随意弯曲的蚯蚓一般，在秦荣的眼前，晃来晃去着，那些射向她身体的子弹总是只能追着她身体的残影。根本无法伤到她的真身。
　　“呀……”一通乱射后，秦荣手中的冲锋枪子弹，完全被他射光了，而小敏却一副安然无恙的状态。看着眼前的情形，秦荣嘴里吐了一口闷气，猛的一下把手中的冲锋枪，朝着小敏的方向砸了过去。
　　“嘿嘿，大叔……子弹现在没了，说不定以后就有了啊。这样的枪，留着还是有用的。”小敏伸手一捞，把秦荣扔过来的冲锋枪一把给捞在了手中。
　　“大叔！你人可真好，我们要杀你，你还把枪给我们。”小敏嘴里呵呵笑着。
　　“小丫头……你大叔可从来没有受过眼前这般的羞、辱，我要你们今天，好好在我手中吃吃苦头。”秦荣说着话，双手猛的一下，拉开了自己的外衣。
　　哗啦啦一声，秦荣外衣里面，挂着的几十颗手雷的情景，一时间展现了出来，那些亮灿灿的手雷，撞在一起，发出着声音，叮叮当当着……
　　而秦荣身上的**，穿得则是一件拆弹手用的防暴衣。
　　有这这样的防护，秦荣就算是皮厚到了家了。
　　“嘿嘿，先吃我几颗手雷再说。”秦荣说着话，拉开了挂在胸口的两个手雷。
　　“告诉你们，这两颗是８６式军用手雷，伤害面积十米直径，引信延迟时间，两秒三到三秒六，现在我给你们倒数了。”秦荣的手指，打开了手中手雷的保险，发出了叮叮两声，然后他的嘴里同时说道。
　　“一，二，来了……”秦荣同时朝着林峰还有小敏的方向，扔去了两颗手雷。
　　已经在秦荣的手中，耗去了引信延迟时间的这两颗手雷，在脱离秦荣双手不远的地方，就炸了开来。
　　轰……轰……几乎同时，两个巨大的冲击波，在秦荣身边左右两个空中产生了。
　　啊……小敏喊了一声，身体被那巨大的冲击波给炸得反弹了出去。
　　靠……林峰也是如此，虽然他身上的皮肉，估计连狙击步枪都已经打不透了，但是面对着一个军用手雷爆炸时产生的冲击波，他的身体，不得不被这冲击波，击打着腾飞了出去。
　　“妈的…”林峰感受着自己的身体，在空中飞舞的情景，嘴里一阵无奈。
　　“怎么样？舒服嘛？”秦荣嘴里得意的说着话，不过他那里的情况也好不到那里去，因为他手中的手雷出手的慢，导致他的身体，同样被手雷产生的冲击波照顾到了。
　　身上穿着防弹衣的秦荣，只是身体擦伤了一点皮，倒在地上后，很快就从地上爬了起来。
　　不过林峰那里，情况就有些不乐观了。
　　林峰还好，他那身体，估计也就是军用的４０火箭筒，可以稍微击伤他一点，这种小手雷产生的爆炸波，对他也就是稍微阻碍一**体的前行而已，至于伤害他，估计就是一百颗手雷，同时在他身边爆炸，那也是不行的。
　　可是小敏这里，就不一样了，毕竟小敏是变异型的人类，身体的物理防御能力不是很强，她在这两个手雷的冲击波下，多少还是受了点伤。
　　“哥哥！不要紧的，就是一点小伤，你快去追他。”在小敏受伤的第一时间，林峰就赶到了小敏的身边，对于小敏这个天真可爱的小丫头，加上两人之间，已经拥有了那种男女私情在里面，所以林峰对于她是很关心的。小敏则是说着话，手指着秦荣逃跑的方向。
　　“放心！所有敢伤害我们家小敏的人，都是逃不过我的手掌心的。”林峰探查着小敏身体受伤的部位，看见只是小敏手臂上，在身体高速后退时，被桑园里的树枝给划伤了一下。
　　“这点小伤，应该问题不大。”林峰心里点了点头，嘴里对着小敏说道――自己照顾好自己，我去追他了。
　　林峰说着话，身体腾空而起，朝着秦荣逃跑的方向，狂追了过去。
　　“妈的！今天老子就不信了。”林峰转头看了一眼，发现了一把，落在桑园中得长矛，然后伸手一撩，把它拿在了手中。
　　这样的长矛，此时在桑园中，显得到处都是。
　　毕竟两个大型聚集地的人员，在这么一个狭小的空间内开战，各种武器丢拉在这里的情况就显得很多。
　　“就这把了。”林峰拿起长满，就朝着秦荣的方向追了过去。
　　“哈哈哈……林大当家的，你是急红了眼，竟然拿这样的东西，跟我较量，你以为你手中扔出去的长矛，会像标枪一般，射中我的身体，让我挂掉嘛？”秦荣一边在桑园中逃着，一边看着身后的林峰，嘴里发出了嘲笑的声音。
　　“真是太好笑了，我可是敏二型的进化人类，别说你手中的长矛了，就是普通的手枪子弹，射过来，我都可以躲避掉得。”
　　“是嘛，那你信不信，今天我就用这把长矛，把你脑袋给贯穿了。”林峰嘴里狠狠说着。
　　“哈哈……你以为你是谁啊？你的实力虽然比我强一点，但是我告诉你，老子跳出你手心的本事，那还是有的，等老子逃出这个桑园后，大不了换个地方混。老子敏二型的进化人类，到那里，都是可以撑起一片天的。”秦荣话里说得得意，对于桑园内，自己那些埋伏下来的手下，纷纷被林峰手中的受控丧尸，吃掉，吞掉，甚至连块骨头都不剩的，全部被那些受控丧尸给吞进了肚子里。
　　面对着这样的情况，秦荣一点可惜的感觉都没有，至于对于兄弟死亡的怜悯心态，那就更不用说了，根本不可能在他的脸上闪现出来。
　　这些东西，对于秦荣来说，只是自己的工具而已，不过这么多对于秦荣来说，比较有用的工具，全部被林峰的那些受控丧尸给毁掉了，他还是微微有些心疼的。
　　“哼！自从末世以来，老子在黄姑镇这地界上，一直混得风生水起，想不到如今，竟然就会折在你小子的手中，不过，在老子离开前，老子还是要给你身上，留下点纪念的。”秦荣说着话，手中一下子扯开了四个８６式手雷的保险扣，然后把那四颗８６式手雷，全部朝着林峰的方向扔了过去。
　　“来的好。”林峰嘴里呐喊了一声，单手把手中的长矛插在了地上。
　　唰……的一声，两米长的长矛，一下子深入地下一米有余，林峰一手拿着长矛，一拳挥击着从秦荣那里，扔过来的手雷。
　　一个，两个，三个……三个手雷，都被林峰给砸了回去，最后一个手雷，直接在林峰的手中爆炸了。
　　轰……的一声，巨大烟雾，在林峰的身前发出着，还有那叮叮当当的撞击声，也在林峰的身前发出着。
　　秦荣发现，单手抓住长矛的林峰，身体在手雷的冲击波下，没有退后一步，而手雷发出来的弹片，只是刮开了林峰身上的衣服，至于那些打在他身上的弹片，此时正朝着林峰身体各个方向反弹着。
　　“我的娘啊。”秦荣喊了一句，因为其中一片弹片，不偏不倚，正好撞在他的脑门上。
　　嗡嗡……的感觉，一时间在秦荣的脑袋上发出着，要不是这个弹片已经经过了林峰身体的反弹，这一次，秦荣说不定，就会丧失了自己的小命。
　　正在秦荣打算站起身来，继续逃命的时候，那些被林峰用拳头击打过来的三个手雷，也在秦荣的身边爆炸了。
　　轰轰轰……三声巨响，产生的巨大冲击波，将秦荣的身体抛飞了起来。
　　“就是现在。”林峰嘴里微微一笑，提起了手中的长矛，嘴里对着身体处于抛飞状态中的秦荣说道。
　　“你刚才可是说了，你是敏二型的进化人类，那现在的话，这个长矛，你可要逃开哦，不然的话，一个敏二型人类，被一根抛射的长矛给订死了，这样的事情发生后，可是很丢人的。”林峰说着话，嘴里得意的笑着，同时把手中的长矛，朝着秦荣的脑门上抛射了过去。
　　身体被炸弹冲击波打在空中的秦荣，眼睁睁的看着那把显得异常粗顿的长矛，唰……的一声，从他脑门中贯穿了过去。
　　眼看着这一切发生，自己却无能为力，这样的事情，让秦荣死得是那么的不甘。
　　长矛贯穿着秦荣的脑门，将他的脑袋连带着身体，一块订在了他身后一颗大树上。黄橙橙的脑浆，沿着那贯穿在秦荣脑门中的长矛，一滴滴的落了下来。
　　“切……”林峰走到了秦荣的身边，用脚踢了秦荣一下，嘴里说道――老小子，叫你还嚣张。
　　林峰说着话，开始把秦荣身上，那挂满８６式手雷的防弹衣取了下来。
　　粗粗一看，一共还剩１８颗手雷挂在上面。
　　“这东西倒不错，以后可以好好玩玩。”对于林峰来说，像这种８６式的军用手雷，就是一件玩具，只是末世前的林峰，这样的玩具，根本见都没有见过，如今有了，自然要找个机会好好玩玩了。


正文 第六十五章　人口市场
　　“老哥……怎么样了。”远处的林帆一手抱着小敏的身体，一手举着两百多公斤的铁棍，身后带着林峰的一干女人，朝着林峰赶了过来。
　　林峰示意了一下自己的老妹，指了指挂在大树上秦荣的尸体。
　　“老哥！你干掉了秦荣啊？”林帆看到眼前的情形，嘴里显得开心。
　　“这下我们发财了。”
　　听着林帆的话，倒是点醒了林峰。
　　“黄姑镇这地界上，也就算然秦荣的清水市场，最富裕了。如今老子把秦荣还有他的一干得力手下，全部端了，那他的聚集地内，不是很空虚嘛。”林峰想到这里，对着林帆说道。
　　“你带着我的女人，还有这里抢到的物资，先回到我们的聚集地里面，好好给我守着。”
　　“老哥！我们不去端了秦荣的老窝，守着聚集地干嘛？”林帆显得不懂。
　　“我说老妹啊！黄姑镇就这么一个屁大的地方，我们去攻击秦荣聚集地的事情，一旦做出来，只要有点耳目的人，估计都能知道了，到时候，你觉得其中的谁，会趁着我们全力攻击秦荣聚集地的时候，来偷袭我们的聚集地呢？”
　　林峰的一句话，彻底点醒了林帆。
　　“是龙阳，我要是龙阳的话，肯定会在那时候，攻击我们的聚集地的。”
　　“总算还有点脑子。”林峰说了自己老妹一句，嘴里同时对她说道。
　　“那你快回去吧，组织一下聚集地的防卫力量，等待着龙阳可能的攻击，还有，把我的黄圣衣也给带上。”林峰指了指刚才秦荣设下埋伏的地方。
　　刚才林峰为了吸引秦荣的枪械队，对自己展开攻击，就派了一批进化的丧尸，组成军团，朝着黄圣衣所在的地方跑了过去。林峰牺牲了自己一批受控的进化丧尸，但同时也保护住了那个埋伏圈里的黄圣衣。
　　“黄圣衣！”林帆叫了一声，目光朝着自己老哥手指的方向看了过去。
　　“你是说，黄圣衣也被你弄到手了。”林帆显得吃惊。
　　“那当然，你老哥是谁啊！”林峰说着话，一时间显得得意着。
　　“以后你也不要黄圣衣，黄圣衣叫她了，她呢，以后就是你的大嫂子了。我暂时想把她列为我所有老婆中的二老婆位置。”林峰心里做着打算。
　　“老哥！干嘛她是二老婆的位置啊，她在末世前的名气可比那许慧新强了不少。”林帆显得不懂。
　　“嘿嘿！这你就不知道了。”林峰笑着，嘴里说道。
　　“黄圣衣虽然漂亮，名气也大，但他妈已经被黄建荣那老小子，玩了多少遍都不止了，这样的女人，给老子当大老婆，这不是活生生往老子头上，戴绿帽子吗！”林峰说着话，心里暗暗想着。
　　“搞不好，黄圣衣下面那个鸟洞，都被黄建荣老小子的老手和那老鸟炮，给插穿了无数遍，都不止了。”
　　“老哥！你歧视女性。”林帆嘴里说着。
　　听着林帆的话，林峰心里笑着。
　　“也就是我这可爱的老妹，还把这样的话，放在嘴里。这他妈都末世了，像女人这种手无缚鸡之力的动物，也就只能用身体，给男人们多带来一些慰藉，才是她们活在这末世最好的存在证明。”
　　林峰也不跟他老妹多计较，而是心中默默盘算着。
　　在林峰的心中，如今的他，也就只有大明星才配做他的大老婆，像许慧新这种二线小明星，也就是只配做他的小老婆而已。可惜的是，林峰得手的这个黄圣衣，林峰可是看着她，被自己原来聚集地的老大，玩了整整两年多的时间，而这个玩她的男人，还他妈是个满嘴的牙被烟，熏得黄黄的男人，年纪的话，还超过了四十。
　　想着这样的事情，林峰的心里，就特别不得劲。
　　“要不是如今老子手头上的美女明星少了一点，加上自己的实力，还不到进化三、级的水平，不然的话，这样的美女明星，老子也不会太稀罕。”林峰想到这里，转头对这林帆说道。
　　“你去把黄圣衣带上，弄到聚集地后，给老子好好洗洗，弄得干净一点。”
　　“老哥！你不会今天晚上就想把她……”林帆有些话，作为少女，还是不好意思说出来。
　　“哎……老哥，你也太色了一点吧，刚刚得到，你就想那样了……”
　　听着林帆的话，那些站在林帆身后，林峰的女人们，无不是微微笑着。
　　“好了，你废话还真多。”林峰还是有些受不住自己老妹的直白，一副匆匆要把她赶走的样子。
　　“切！色鬼老哥！”林帆说着林峰，带着他的嫂子们，朝着那个藏有黄圣衣的地方，赶了过去。嘴里还说道。
　　“走！小嫂子们，我带你们去见见你们未来的大姐。”
　　听着自己老妹的话，站在一边的林峰，显得无奈。
　　收拾起心情，此时的林峰，对于自己此时的处境，还是相当满意的。
　　“嘿嘿！有了黄圣衣，聚集地又有老子一干女人保护着，那接下来，老子就去看看，所谓黄姑镇最富裕的聚集地――清水市场，他、妈的，到底是个什么样富裕的状态。到时候，去那里，抢地盘，抢粮食，抢女人，只要老子喜欢的，老子都抢。”
　　林峰想着这些，嘴里嘿嘿笑着。
　　林峰原地呼啦一声，身体运用起了他那接近敏三、级实力的速度，几乎一个眨眼的功夫，他的身体，就已经在百米之外了，刚才林峰所站得地方，因为被林峰超级速度的影响，一阵大风，朝着林峰远去的方向，刮跟了过去。
　　“都给跟上来。”林峰一句话后，一直跟在他不远处的十几只受控进化丧失，外加上百只普通型受控丧尸，从桑园的各个角落里跑了出来，跟在了林峰的身后，一路浩浩荡荡的朝着清水市场的方向，开了过去。
　　清水市场建设在离黄姑镇镇中心不远处的一个建材市场内，末世后，这个市场一直受到秦荣的控制，秦荣对于这个市场的经营，老实说，确实不错，短短两年不到的时间，这个清水市场就成了黄姑镇所有末世人类中，最大的末世物品交易市场，里面的商品，可谓琳琅满目，什么各类武器枪械，什么各类的车辆，包括特种车辆，比如军用越野车，也能从这个市场上找到。
　　当然作为末世交易市场，这个清水市场中得人口交易量，也是异常巨大的。
　　末世中的人口交易，大部分都是女性，而且年轻女性为主，据说，清水市场，一个月交易下来的年轻女性，不下五百个。
　　当然也由喜欢幼、女或者幼、男的，也能在这个末世市场中，找到自己所需要的东西。
　　可是今天这个市场，却已经走到了尽头。
　　因为清水市场立足的根本，已经被林峰给彻底毁去了。
　　任何一个在末世中立足的组织，最最需要的就是武力的支撑，如今这个清水市场，最大的头头秦荣，脑袋已经被林峰挂在了桑园的大树上，他是再也回不来了，清水市场最有战斗力的枪械队，被林峰的受控丧尸们，一通轮、奸式的屠杀，枪械队的枪支被林峰全部缴获，那些队员们，全部被林峰那些受控丧尸，活活吞吃到了肚子中，连一点渣子都没有放过。
　　加上跟这秦荣一块来桑园围攻林峰的，那些清水市场中大小头目们，也没有一个能逃出那个桑园，全被林峰的那些受控丧尸，和他那些女人们，合力给杀了。
　　林峰想着这些，心里显得高兴，对于这一次把清水市场完全端了的信心，又高了几分。
　　“他、妈的，如今这个清水市场里，难道还有人能抵挡我的进攻。”
　　一个进化人类在前，十几个一级的受控性进化丧尸守护在左右，一百多只普通的受控丧尸作为跟班，就这么一大群战斗队伍，在３２０国道上，浩浩荡荡的出发了。
　　但凡在路上遇到这种情况的末世幸存者，无不是吓得屁滚尿流着，丢着车子，丢着武器，朝着３２０国道周围的荒野中逃跑着。
　　七八个清水市场的守卫，在午后阳光的照射下，显得精神有些萎靡，目光若有似无的看着，就在市场边上的一个人口买卖摊点，哪里站着的几个，几乎裸、露全身的少妇。
　　那几个少妇，长相一般，年纪也稍微显得大了一点，不过她们露在胸前的奶、子，还是成了这帮守卫，精神解乏的最好工具。
　　这些守卫的目光，时不时的会在这些少妇的胸前，留恋着。
　　“妈的！听说这样的一个烂、货，就买五十斤大米，而且给你吞精吃尿，什么都愿意干，每天你只要喂她半斤的糙面就行了。”其中一个守卫，说起那些人口市场里的女人，嘴里就显得异常兴奋。
　　这个守卫嘴里所谓的糙面，指的是一种大米混合了一些可以吃得野草外加一些可以食用的树皮，合成在一起的末世食物，这样的食物，常人很难下咽，而且吃进去后，显得异常难以消化，不知有多少末世中得人类，就因为吃了这样的糙面，造成了无法消化的结果，给活活撑死了。
　　这样一种末世前，连猪都不吃的食物，却成了末世中，人们吃饭的主食。
　　“妈的！这样的女人，看着就恶心，那还有心情玩她们。”另一个清水市场的守卫，嘴里笑着旁边那个同伴。
　　“嘿嘿，晚上灭了灯，操着她的小嘴，就当是操着一个美女大明星就行了，那样的话，也他妈很痛快的。”起先说话的那个守卫，嘴里得意笑着。
　　“对了，说起美女明星，听说了没有，我们老大，今天说不定就会把两个美女明星一块带回来。”
　　“你是说，那个刚刚成立聚集地，威信就在我们老大之上的林峰。”
　　“对，就是他，这小子不仅身上的进化能力，有三个方向，而且身边还跟这一个叫许慧新美女明星。”
　　“你不是说两个吗，怎么就一个美女明星跟着他。”
　　“另外一个，听说是原先他们聚集地老大的女人，叫黄圣衣的，在被文龙聚集地那帮人攻杀的时候，从聚集地内走散了。”
　　“什么！原先那个黄建荣二级进化人类的老婆，难道也成了他的女人。”
　　林峰的名气，已经渐渐在黄姑镇周围打响了，关于他的事情，也成了周围很多幸存者，茶前饭后的闲聊。
　　正在此时，几辆车速飞快的摩托车，从远处的３２０国道上，飞驰急下。
　　“妈的！哪里来得野小子，竟然车子开到我们清水市场门口了，速度还这么快。”一个明显是清水市场那些守卫小头目的人，从旁边手下的手中，取了一把散弹枪，对着那冲过来的第一辆摩托车就是直接一枪。
　　碰……的一声，散弹钱中得弹片，直接击穿了第一辆摩托车上的驾驶员，让对方的身体，从那摩托车上飞了出去，撞到了身后另一辆摩托车上。
　　哗啦啦啦……着，两辆失去了控制的摩托车，在路面上，不停滚动着。
　　地面上金属的火花，散发着耀眼的光芒。
　　碰碰……两声，这两辆摩托车，直接撞倒了清水市场外面的护栏上，发出了重重的声音。


正文 第六十六章　拿下三百女
　　“嘿嘿……”那打了一枪的小头目，还在洋洋得意着，以为后面那些跟这过来的摩托车，会因为眼前两辆摩托车上的遭遇，而停止向清水市场接近，可是事与愿违，那后面跟来的七八辆摩托车，几乎楞都没有楞一下，还是继续朝着清水市场内开来。
　　“快逃啊！丧尸狂潮来了。”开在最前面的那辆摩托车上的驾驶员，一边喊着，一边惊慌着转头看着身后，慌乱之间，他身下的摩托车，撞倒了前面路面上，一个吐出来的砖块上。
　　哐当……一声，这辆摩托车飞了起来，直接撞在了清水市场的大门上。
　　碰……巨大的撞击力，让这辆摩托车，整个翻了过来，摩托车油箱内的汽油，不停倾倒了出来。
　　哗啦……哗啦……着。
　　“快逃啊……”见到有爆炸验的可能，周围的那些守卫，还有那些开过来的摩托车纷纷闪避着。
　　轰……的一声，那辆摩托车还是没有爆炸，只是燃起了熊熊的大火。
　　火光中，清水市场的人们，终于看见了，那所谓的丧尸狂潮的接近。
　　“什么呀！一百多只小丧尸而已，我还真以为是丧尸狂潮来了。”守卫在清水市场大门旁的那个小头目，此时已经是整个清水市场，最大的老大了，因为别的老大，全都不在。
　　老虎不在，他这猴子，自然就称起了大王。
　　“叫聚集地内的所有守卫人员，全部集中到这里来，给我屠杀丧尸。”小头目洋洋得意着，吩咐着身边的手下。
　　清水市场的守卫人员，显然经过严格的操练，在命令传达下去，没有多久的时间，他们就聚集到了清水市场的大门口，同样的，那些冲杀过来的所谓狂化丧尸，也杀到了清水市场的大门位置。
　　“开火……”一声令下后，清水市场内，无数的弓箭，无数的子弹，朝着眼前这批丧尸攻杀了过来。
　　“不对……”小头目，看着眼前的这批丧尸，竟然不像普通丧尸那样，面对危险，还勇往直前着，这一批丧尸，竟然会选择躲避。害的他这一轮攻击下来，这批丧尸，只是死了一两头，伤了十几头。
　　丧尸伤了，其实跟没伤没多大差别，因为丧尸是不知道痛，它失去了自己的胳膊和**后，照样可以勇猛的攻击，战斗力不会损失多少的。
　　“妈的，怎么回事？”小头目还在搞不清状况的时候，一个敏一的进化丧尸，忽然从丧尸队伍中扑了出来，直接一下，从上到下，压在了那小头目的身上。
　　刷刷两下，敏一型的进化丧尸，直接把小头目的脑袋上的皮肉，全部抓掉了，露出着对方的头骨。
　　啊……小头目嘴里，杀猪一般的声音，回荡在整个清水市场中，同时也让眼前这个清水市场中，剩下的战士队伍，失去了继续战斗的信心，那些普通战士，看着自小老大，像只菜鸟一般，被对方一只进化型的丧尸，蹂、躏的连块骨头都没有剩下来。
　　看着这些的事情，这些普通战士们，开始朝着四散的方向逃跑了。
　　丧尸们发了疯的追在这些逃跑战士的身后，每一个丧尸扑倒一个战士后，就会把对方活活咬死。
　　丧尸们要咬的话，会先咬对方的脖子，把对方的喉管给咬开，让对方流血而亡，然后用牙齿把对方的肚子打开，丧尸们，最喜欢吃得，就是人类新鲜的内脏，吃完人类的内脏后，它们会吃人类的**和手臂。当然，最让丧失们向往，但是又异常难以吃到的，就是人类的脑浆了。
　　之所以说丧尸们，吃脑难以吃到，那是因为一般人类的脑浆，都是储存在人类坚硬的脑袋中，相对愚蠢的丧尸，想要砸开人类的脑袋，在智商上，还是有一定困难的。
　　不过，普通丧尸中，显然也有聪明的。
　　看着好几头聪明的受控丧尸，在清水市场的马路上，拿着一个个人类的脑袋，用力往水泥路面上砸着。
　　咚咚咚……的声音下，怕擦……一声，一个人类脑袋像西瓜一样被砸开了，橙黄的脑浆，一时间，铺满了整个路面。
　　丧尸们疯狂的扑了上去，用着自己的嘴巴，用力添着这些脑浆。
　　“脑浆吃得越多，这些丧尸们，实力增长的越快。”林峰嘴里嘀咕着，同时身体也踏进了这个清水市场中。
　　“不错，不错，跟我想象的一样。”林峰看着眼前这个清水市场的样子，点了点头。
　　眼前这个清水市场，已经不是末世前那个清水市场的摸样了。因为现在的这个清水市场，明显经过整改过。
　　所取用的范围，也就是原来清水市场的一处一栋五层的高楼，加上周围一些棚户设计的经商区。全部的面积，加在一起的话，在一千多平米的样子。
　　那五层的高楼，自然是清水市场们，那些老大们的居所，至于那些棚户区，自然就是聚集地菜鸟们的居所了。
　　这么巴掌大的地方，周围被拦了一道巨大的围墙，围墙的高度，超过了三米有余，围墙的厚度，超过了三十公分以上。
　　这样一个围墙的设立，起初为的是防御清水市场外面丧尸的攻击，但是如今看来，也成了清水市场那些人员们，想要逃命的一个巨大障碍。
　　清水市场里面，足足上千号人，全部被许容抓住了。
　　“啊……丧尸来了，丧尸来了。”
　　“快逃啊……”
　　随着丧尸们的出现，一时间，清水市场内，乱得不行，几百，上千人的影子，在清水市场内乱窜着。
　　有的人，拖儿带女着，有的人，拉着身后一大帮老婆的，还有的人，带着一大堆晒干了的野菜的。
　　许容控制着手下的一百多受控丧尸，在清水市场里面找了找，很快在其中一个摊点上，找到了一个可用的扩音喇叭。
　　让一个受控丧尸，带着那个扩音喇叭，走了过去，送到了许容的面前。
　　打开着扩眼喇叭，许容嘴里的话，对这这群慌乱中得人们，喊了起来。
　　“都别吵了，你们的秦荣老大，已经被我杀死了。”许容的话，就像一个炸弹一般，在人群中炸了开来，让本来就显得慌乱的人群，此时显得更加慌乱了起来。
　　“啊……”许容控制着几个受控丧尸，把眼前人群中，显得最不稳定的几个人类，给直接咬死了，然后当着这群聚集地人员的面，把这几个咬死的人类，从身上的肉，到里面的骨头，一点不剩的吞吃了起来。
　　**被撕开的时候，鲜血在空中彪射着，脑浆被一个个砸开后，空气中弥漫着一种让人无法呼吸的味道。
　　那身上满是人类鲜血又是人类脑浆的丧尸，在清水市场这群人的眼里，看着是多么的恐怖。
　　“你们谁要叫，谁要喊，你们的结果，就和他们一样。”许容单手指了指，身前正在发生的惨景。
　　……暴力的镇压，终于让整个清水市场的场面，安静了下来。
　　“恩……不错。”林峰点了点头，表示满意。
　　“我叫林峰，是原来黄建荣聚集地的一位五当家，因为聚集地变故，现在那个聚集地，已经是有我的了，你们聚集地的老大秦荣，因为设计想要杀害我，已经死在我的手中了，同时他手下的那些大小头目，外加所谓的精英战队，全部被我杀光了。”
　　“不……不……不可能的。”
　　“老公，我的老公……”
　　林峰杀害的可是清水市场中得精英人物，自然着，那些清水市场中，最漂亮的女人们，基本上都是这些精英人物的女人。
　　虽然说，末世中的女人，跟着一个男人生活，大多是以自己的肉、体换一份安稳生活，但女人们，毕竟是感情动物，跟着一个男人的时间长了，自然对自己所跟随的男人有了归属感。所以林峰嘴里的话，一发布出来，聚集地内，至少两三百个年轻的女人，一时间，都在骚、动着。
　　许容对于这样的场面，心里并不是很担心，因为他知道，眼前的这些女人，其中大部分，都已经换了好几个男人。
　　末世中的生活，就是杀戮的生活，任何一个男性战士，想要在杀戮下，一直存活下来，那是非常不容易的，所以跟随在这些男战士身边的女人们，一年之中，运气好的，自己跟随的那个男战士，依然存活着，自己说不定还为对方生了孩子，都由可能。运气不好的女人，自己跟随的男战士，一年之中，死了一个又一个。
　　面对着这样的事情，女人们除了起先哭一阵外，最后还是要收拾起心情，继续找寻下一个可以收留她的男人。
　　这种随风漂泊的生活，对于聚集地中的那些女人们来说，已经是习以为常的事情了。所以她们此时的情绪激动，不需要大惊小怪什么的。
　　就如林峰所预料的一般，在听到了他起先的消息后，这些聚集地内最年轻，也是最漂亮的几百个女人，在痛哭了一阵后，渐渐都安静了下来。
　　然后她们聚拢在一起，等待着新主人林峰的安排。
　　末世中的规矩，战死在对手手中的男人，手里的女人和财物，都将由对手来获取。
　　眼前的这些女人们，显然很了解这个规矩，明白现在的她们，都已经是林峰的财物了。
　　“不错，你们都很懂规矩。”林峰点了点头。
　　“既然懂规矩，我也不会太为难你们的，你们之中，自然有我非常喜欢的类型，到时候，会留几个在我身边，为仆为奴，做得好的，到时候说不定成了我身边的妾或者妻，过着衣食无忧，人上人的生活。不过你们中的大部分，我会另作它用。不过你们请放心，我不会对你们做出让你们感觉非常无法接受的安排的。”
　　林峰话锋一转，面对起那些清水市场中，普通的老百姓。
　　“至于你们，这些平头老百姓，我就更不会为难你们了。你们只要安心的跟着我，安定的生活，我还是会给予你们的。当然聚集地的法律和次序，我也会替你们维护好的。还有，你们头一年跟着我，每月要交的保护费，不再是像以前那样的每人十斤大米，而是每人五斤大米。”
　　“这个……”聚集地的平头老百姓，注重的就是那么一点小小的利益，有了利益驱动。他们是非常愿意留下来的。
　　“林峰老大，我们以后就跟着你了。”人群中，忽然有人喊了一句，很快很多人开始呼应了起来。
　　“对，对，对，老大，我们以后就跟着你了。”
　　上千人，同时呼喊的场景，让林峰看着，心里感觉舒服。
　　就这样，几乎没有花费多少力气着，林峰就把秦荣的清水市场给拿了下来。


正文 第六十七章　检查他人后宫
　　“林峰老大！你看这里就是秦荣的后宫了。平时的话，我们这些平头老百姓这里的话，是一步也不敢踏足的。”其中一个贼眉鼠眼的人物，跟在林峰的身后，这种走狗类的人物，是最容易出卖自己的主人的。
　　林峰一接手清水市场，他就主动向许容示好。
　　这个走狗型的人物，名叫范强，年纪三十出头，一脸贼眉鼠耳的样子，此时正一脸讨好的笑容对着林峰。
　　“你们老大有多少的物质储备，女人的话，又有多少？”林峰问着范强。
　　“回林峰老大的话，眼前这栋大楼，都是秦荣的，楼下三层，全都储存着他的私人物质，其中第一层，放得是一些大米储备和罐头或者袋装食品，二楼的话，是一些武器储备，不过二楼的武器储备，因为这一次为了对付你，几乎倾巢而出了。三楼的话，储备的是一些用来发电的油料还有一些布匹。”范强在清水市场，虽然是个不让人待见的小人物，但是他对于清水市场的了解，还是很全面的。
　　随口一说，就把秦荣这栋大转楼里的物质情况，给报了出来。
　　“那秦荣的女人，又有几个？”林峰继续问着范强，对于对方的女人，林峰显得很有兴趣。
　　大型聚集地老大的女人，价值上，就不同于末世中那些普通女人。一般给大型聚集地老大，做奴做仆的女人，价值都在五百斤大米一个，那些为妾为姬，价值就更高了，达到了八百斤大米到一千斤大米一个的价值。至于那些从末世社会中淘来来得美女明星，她们的价值，可就更加的巨大，一般的大米，都已经难以衡量她们的价值。
　　“要是把黄圣衣拿出去买买的话，估计几万斤大米或者几十把手枪，还是能换来的。”林峰心里想着。
　　当然，这样的想法，也只是林峰想想而已，别说林峰身边现在就这么两个美女明星，就是以后有了更多的，他也不会把身边任何一个美女明星卖掉的，因为林峰的目标，就是在末世中，组建一个天后宫。
　　那些天后级的美女，才能成为林峰的大老婆，那些一线的大明星美女，能成为林峰身边的小妾，至于那些二线或者名气不大的明星美女，则是在林峰的天后宫中，为仆为奴。
　　这样一种看似疯狂的目标，其实在末世这个环境中，在拥有着一块变异晶体林峰手里，还是有很大希望能得以实现的。
　　“一个上千人聚集地老大的女人，姿色上，应该不错。”林峰心里暗暗想着。
　　“回老大的话，我们秦荣老大，对于女人是有癖好的，外面的人，虽然看见他在聚集地养了不少美女，但是这些美女都是掩人耳目的，他真正喜欢的女人，其实不是这些明面上，我们能看到的女人。”范强似乎知道一些关于秦荣身上的秘密，所以讨好的对林峰说着。
　　“哦……说来听听。”林峰朝着眼前的这栋大楼前行着，几只受控的敏一型丧尸，在他前面，率先被他控制着冲入了眼前的这栋大楼中。
　　几只受控的敏一型丧尸，身形灵动的，窜进了这栋大楼中，开始在大楼的各个角落里面，找寻着可能的危险，在几番搜索后，在二楼的楼道内发出了几声尖利的女子的声音。
　　啊……，几个秦荣的女人，看到了丧尸后，有的在尖叫后，直接晕倒了，有的则是一边尖叫着，一边瘫坐在地上，身下的尿液，不时从她们的裙子里，彪射了出来。甚至还有几个秦荣的女人，由于害怕，直接就从大楼的二楼的阳台上，奋身跳了下去。
　　碰碰碰……女人们的身体，撞击在楼下的水泥地面上，很快一滩滩的鲜血，从她们的身上流了出来。
　　有的直接砸破了脑袋，死掉了，有的从二楼跳下来后，摔伤了胳膊和**，瘫坐在地上嚎哭着。
　　“妈的！可惜了。”林峰对于损失几个女人，心里感觉到了一些不爽。
　　“能成为聚集地老大的女人，姿色和身材上肯定不错，说不定在末世前，还是有身份有地位的女人，因为这样的女人，身上有着不错的气质，这种气质会促使一些聚集地的老大，把她们养在身边，以此来扩充自己的脸面。”林峰身为聚集地的老大，自然对这些聚集地老大的心思，掌握的比较明确。
　　“老大，怎么办？”范强小心的问了林峰一句。
　　范强看着那一个个躺倒在地上的女人，心里一阵痛惜啊
　　“这些女人，每一个的价值，至少是五百斤大米以上啊？就这么毁了……”
　　范强虽然是个跟风拍马的小人，但是这样的人物，在末世中，也混得不是很好，很多时候，范强嘴巴都说干了，说不定只是混来几根烂烟抽抽，甚至有时候，凭着他那张三寸不烂之舌，也有好几天骗不到白米饭吃得时候。
　　“我知道……”林峰点点头，几头他受控的丧尸，从楼下围了上去，把那些摔伤了的女人们，一个个争夺着，抢食而去。
　　咔嚓……咔嚓……的声音，不停从楼下发了出来，这些摔死或者摔伤后的女人，纷纷被那些受控丧尸们，扯开了身上的大、腿，或者扯开了身上的胳膊，然后这些受控丧尸们，手里抱着一个女人的大、腿或者一个女人的胳膊，蹲在一边啃食着。鲜血和人体的碎肉，落满了这些受控丧尸的身下。
　　“这……”范强看着眼前的一幕，立即就把中午吃得那种末世标准口粮，给吐得一干二净。
　　“你小子杀过丧尸没有？”林峰看着范强，问着他。
　　“没……没……”范强笑着，朝着林峰摆着双手，同时用着手臂，把自己嘴角，那些呕吐出来的残渣，一点点抹掉了。
　　“有机会杀个丧尸，你就不会这么怕了。”
　　“谢谢老大的提醒。”范强一脸感激的朝着林峰笑着，不过眼睛的余光，看到那些楼下丧尸，狂吃人类大、腿肉的样子，心里还是一阵反酸。
　　“又是一阵呕吐，从范强的嘴里发了出来。”
　　没有办法，林峰只好等在一边，看范强的情况好转了，才带着他，继续朝着这栋大楼的楼上走去了。
　　“不听我话的女人，我是不会救的，再说了，摔伤了胳膊和大、腿的女人，救活了，也没有多大的价值。”林峰一边走，一边说着。
　　“对……对……对……”范强，听着林峰的话，一个劲的点着头。
　　一段小小的插曲后，林峰继续开始指挥着楼道上的几头敏一型丧尸，朝着这栋楼里的各处，探寻着可能的危险源头。
　　至于那些被丧尸的出现，而吓晕了过去或者吓傻了过去的女人，林峰则是派了几头普通的受控丧尸，控制了起来，等着以后处理。
　　大楼的房门，被林峰的受控丧尸，一间间的撞开了。里面那一袋袋的大米还有那一袋袋的罐装食品，在一间间的房门后面出现着。
　　“这……”范强站在门外，看着这一间间房门里面的东西，一时间傻眼了。
　　范强虽然知道，自己原来的老大，在这栋大楼里，储存的粮食很多，但是他没有想到，竟然会这么多。
　　大米规规整整的码了一袋又一袋，五花八门的罐头食品，堆在一起，让人有一种时空穿越的感觉，就似乎来到了末世前的某一个大型超市中一般。
　　“这么多的粮食，普通的一个三口之家，恐怕一辈子都吃不完。”范强惊讶着，林峰对于这些物质储备，则是满意着。
　　“都说清水市场富裕，看来果然是不假。”
　　林峰大致看了一下秦荣的物质储备后，心里觉得满意，开始朝着藏有秦荣女人的大楼四层和五层的房间进发着。
　　“老大！秦荣门面上的女人，一共有十三个，这十三个女人，可都是一等一的大美女。末世前，这些美女，不是航空公司的空姐出身，就是医院里面的美女护花出身，有的甚至还是模特大赛前几名的获得者。她们的来路，都是很有背景的，当然了，要不是她们有这些不错的末世前的背景，也不可能成为秦荣的女人。”范强带着林峰一路朝着大楼的四层走着，一边兴奋的说着。
　　“这十三个明面上的美女，我们聚集地的人称她们为夫人。十三个夫人的手下，各养着，从六岁到十三岁不等的五六位漂亮的小姑娘。”
　　听到范强把话说到这里，林峰觉得不对了。
　　“末世才几年，这秦荣怎么可能和这么多女人，生下这么多孩子，要是在末世前生下的，那他在末世前，有这么强大的能耐吗？”林峰心里觉得疑惑。
　　“不可能啊！末世前是法律和次序的时代，在这样的环境中，想同时和十三个女人，生下这么多孩子，几乎是不可能完成的任务。”
　　“老大！你误会了，这些女儿，其实根本就不是秦荣的亲身女儿，二十秦荣的女人。”
　　“什么……”听着范强的话，林峰显得吃惊。
　　“其实聚集地里很多幸存者，早就看出了这件事情，只是不敢说而已，这十三个夫人手里的所谓女儿，真正的身份，就是秦荣的女人。原因就是因为秦荣喜欢玩弄幼、女。”
　　“玩弄幼、女。”林峰嘴里惊了一句。
　　“秦荣这老小子，竟然喜欢玩弄幼、女，这样的消息，我怎么不知道啊？”林峰想了想这个问题，心里很快就明白了其中的原因。
　　末世前，一个男人要是真的玩弄幼、女，被发现后，那就会受到千夫所指的待遇，蹲十几年的牢，那肯定是跑不了的。
　　但是在末世中，一个男人玩弄幼、女，那算不了什么特别稀奇的事情，因为在末世中，更变、态的事情，比比皆是，什么人吃人，什么父母因为肚子饿，把自己的孩子和对方的孩子，相互交换了，然后各自煮了吃了。这些事情，才是在末世人们的嘴里，成为新闻事件的事情。
　　“而这些所谓的夫人，其实就是帮着秦荣，教养和看管这些幼、女的。”范强继续说着，林峰则是让走在前面的一头力一型的进化丧尸，砸开了进入大楼四层所要面对的一栋紧锁的房门。
　　哐当……一声，巨大的铁门，被力一型的进化丧尸，直接一拳，砸倒在地面上。
　　一时间，铁门的落地处，飞尘扬起着。
　　四楼某个角落的方向，在听到了刚才铁门被砸倒的声音后，一时间发出了几十声女孩子尖利的叫声。
　　“呵呵……找到了。”听着这些笑声，林峰笑笑，带着身边的受控丧尸，朝着那女孩子发出尖叫声的地方，走了过去。
　　大楼四层中的每个房间里，都发出着淡淡的香水味道，一间间敞开的房门中，粉色少女的装饰，在里面显得浓郁，大大的粉色布娃娃，还有那几乎所有少女，都会喜欢的摩登感十足的芭比娃娃。充斥在每一个房间的里面，少女系的服装，也在这些房间里面的床铺上，摆的整整齐齐的，每一个房间里面，最大的家具，就是一张粉色的大床，在那床旁边的书桌台上，摆着秦荣还有住在这个房间里，所有少女还有这些少女母亲的合影。
　　林峰要是不知道秦荣是个喜欢玩弄幼、女的禽、兽，他看到这些照片，说不定还以为是看到了，某个幸福家庭的一张全家福，现在明白了其中的原由后，林峰再看这些照片，心里觉得一阵恶心。
　　“把这么多幼、女，当成了自己的女儿一般玩弄，这秦荣，还真他、妈变、态的可以。”林峰嘴里骂了一句。
　　“走！我们去看看这些幼、女的情况。”林峰示意着范强。
　　加


正文 第六十八章　收获的喜悦
　　“呜呜呜……”几十个少女的哭声，从不远处传了出来。
　　“别哭了，谁要哭，我就让你们的爸爸，晚上用棍子打你们。”不知是哪个女人说了一声，那些少女们的哭声，明显小了许多。
　　“说什么呢？”林峰吼了一声，一脚踢开了那个里面有哭声传出来的房间大门。
　　巨大的脚力，就那扇紧锁的门，直接从门框上，踢到了五楼的楼层甲板里面，卡在了其中。
　　嗡……的一声，那钢铁质地的大门，刚刚进入那水泥夹层中，显得不服，发出了不甘的声音。
　　无数的水泥石灰，也从楼顶牛的方向飘落了下来。
　　“啊……”女孩子们的哭声，在林峰的声威下，显得更加剧烈了。她们蜷缩着身体，朝着房间的角落里面用力缩着。
　　“你是谁？竟敢闯我们的清水市场。”在那些幼、女的前面，站着十个气质美女。
　　林峰一看她们，心里就明白，这十个就是给秦荣看管幼、女的所谓聚集地的夫人们。
　　这些夫人中的其中一个站了出来，质问着许容。
　　“啪……”的一声，许容的手掌，直接打在了对方的脸上，给了对方一个狠狠的耳光。
　　碰……得一声，那所谓的气质美女，身体直接被许容这一耳光，闪撞在了旁边的一个墙壁上。
　　巨大的冲击力，震碎了她的脑壳，让她脑袋里面的脑浆四溅着。
　　“看在你死了的份上，我就告诉你，我的名字。”林峰说着话，走到了那个脑浆四溅的尸体旁边，一脚把对方的脑袋，踩成了稀巴烂。
　　咔嚓……咔嚓……的声音，在林峰的脚下发出着。
　　“我叫林峰，你这个助纣为虐的女人，你听到了没有，老子叫林峰。”对于玩弄幼、女的人，林峰显得毫不客气。
　　不管别人怎么看，在林峰的心里，玩弄幼、女，就是一种底线，一种表明，没有了人性的底线。
　　既然已经没有了人性，林峰对待起这些所谓的美人们，也就不会像对待一个人一样，对待她们了。
　　“她们不配做人，她们只配做禽、兽，一群该死的禽、兽。”
　　林峰心里这样认为着。
　　“你……”林峰的发威，让秦荣剩下的那些女人们，没有一个敢再站出来质问他的。她们个个蹲下了身体，看着那些溅、射在墙壁上的脑浆，一点点滴落下去的情况，一个个吓得发抖着。
　　场面以林峰绝对的权威压制了下来，一时间，房间里面只有那些幼、女们，嘴里哭泣的声音了。
　　房间里面的这些幼、女，穿戴得都很漂亮，个个被打扮的像个小公主一般，花花绿绿的衣服，穿在她们身上，让人看着，难以想象，这样的场景，会是在末世中，这些幼、女的脸色看起来，也显得健康，一看就让人明白，在末世中，她们吃得也不错。
　　林峰并没有因为看见这几十个幼、女，身体情况还好的原因，就原谅了眼前这几个所谓的气质美人。
　　“**是不需要得到原谅的。”林峰单手一挥，身后的一头敏一型的受控丧尸，朝着眼前一个晃动。
　　刷刷刷……之间，剩下的几个气质美女的脖子，全部被攻击出去的敏一型受控丧尸抹了脖子，九道血剑，从她们的脖子里喷射了出来，就像是九股巨大的红色喷泉一般，将房间里面的地板，在最快的时间内，全部变成了红色。
　　“这……”范强跟在林峰的后面，看着眼前的杀戮情景，腿脚一个不利索，整个人就吓倒在地上了。趴在地上的范强，双腿还在不断颤抖着，其中离他身边最近的一个气质美女的脖子，此时正对这他，不停从她脖子中喷射着鲜血。
　　“不……不……”范强用力挥击着，最后他的脸上，还是难以逃避着，被喷满了鲜血。
　　过了大概半分钟的时间，范强才勉强收拾了一下，受惊的心里，从地上爬了起来。
　　范强的目光，看着林峰。
　　一时间，林峰的身形，在范强的眼里，跟杀神的感觉差不多。
　　“妈妈……妈妈……”十几个相对年幼的幼、女，朝着那几个，还在地板上，从脖子中不停朝外喷射着鲜血的气质美女身上扑了过去。眼里满是泪水。
　　虽然这些所谓的妈妈们，平时对待这些幼、女相当的严厉，甚至经常毒打着她们，但是在末世中极端缺少爱的这些幼、女们，还是把对母亲的爱，给予在这些女人的身上。
　　林峰默默站在眼前这群幼、女的身前，心里淡淡一句――这些丫头，算是给自己找了一个巨大的麻烦了。
　　几十个幼、女，需要吃，需要穿，需要一个安全的生活环境，这对于林峰来说，都是一个巨大的挑战，可是现在的林峰，已经不同于以往了。他已经是一个一千多人聚集地的老大了。
　　手中有了巨大的权利后，林峰一些以前不敢做的事情，现在就能进行了。
　　“这几十个幼、女，我就养了。”林峰心里坚定着。
　　林峰对眼前这栋大楼，上上下下又搜索了一番后，把能找到的幼、女集中了起来，至于一些关键的物质，也被他集中到了清水市场的操场上。
　　清水市场中，本来一些强力战士，或者是一些小头目的女人，此时全部被许容集中在一起，人数大致清点了一下，在三五十个左右。
　　至于清水市场的老大，秦荣的那些幼、女们，人数在五十六人。
　　四百多个大小女人，就是林峰再清水市场中的人口收入。
　　至于粮食收入的话，大概在一百吨左右，而且都是那种优质的大米。
　　这些粮食和衣服什么的，也被林峰搬到了清水市场的广场上面。
　　如今的林峰，手中拥有十几个受控型的进化丧尸，外加一百多个普通型的受控丧尸，这些丧尸手下，不仅对林峰极端的忠诚，干起活来，也是相当的卖力。
　　足足上百吨的物质，几乎不到半个小时，就被这些丧尸从大楼里，都给搬了下来。
　　清水市场的广场上，林峰手下的十几头进化丧尸，警戒在周围，还有几十头普通型的受控丧尸，监控着那些广场上的粮食和女人。而林峰则是等待着，等待着从自己聚集地里传来的消息。
　　“老大！已经派人出去了解了，估计用不了多久的时间，老基地那里的情况，就会传过来了。”范强在一边，小心说着。
　　“恩！”林峰点了点头，林峰心里明白，以他老妹还有他这帮女人的威力，想要在文龙的攻击下，守住聚集地，那还是很容易的事情，可是一想到聚集地里面，有他的亲人存在，心中的那份担忧，还是随着时间的推移，而慢慢加大着。
　　“文龙！迟早有一天，我会踏平了你的聚集地，让你的尸骨，在我的脚底下，完全被践踏成粉末。”林峰心里，暗暗发着誓言。


正文 第六十九章　身拥百般美眉
　　刷……的一声，一辆路虎车在踩足了油门的情况下，朝着清水市场的方向开了过来。
　　“怎么办？老大？”范强看着那辆路虎车，在林峰的身边，显得担忧。
　　“不要紧，是聚集地的小六子。”林峰以进化人类的眼睛，一眼就看出了路虎车里，坐着是谁。
　　随着林峰的话，那路虎车已经开进了清水市场的里面。
　　刷……的一声路虎车，在一个急刹车下，扬起了一阵灰尘，停靠在林峰的身前。
　　“大当家的！文龙的攻击已服经被我们击退了。”小六子几乎从路虎车上扑了出来，向着许容宣布着这样的好消息。
　　“很好，那我的家人怎么样了？”林峰最关心的还是自己的家人。
　　“都很好，特别是大小姐，这一次能守住聚集地，可全靠了她。”小六子回想着今天聚集地的保卫过程，对于林帆，他的印象显得深刻。
　　大小姐一个铁棍一扫，就是拦腰一大片敌人。那种肉、体，被一根棍子，一群接一群被切割出来的场景，估计在小六子的心目中，已经留下了永远的印记。
　　“那文龙聚集地的损失又怎么样？”林峰除了关心自己聚集地的情况外，也关心文龙聚集地在这次战斗中得情况。
　　“要是损失的严重，老子现在就单枪匹马的过去，把他聚集地给挑了。”林峰现在的愿望，就是统一整个黄姑镇，成为黄姑镇的王。
　　手掌万人生死，身拥百般美、眉，过一段逍遥皇帝的生活。
　　“这样的生活，就是男人该争取的生活。”林峰心中暗暗下着决心。
　　“回大当家的话，文龙损失了几个小头目，外加近百号手下，至于文龙聚集地几个老大，则是看见情况不妙，就带着剩余的手下，逃回了他们的聚集地。”小六子急着把知道的事情，全部告诉了林峰。
　　“大小姐让我过来问你！要不要组织战力，把文龙聚集地直接给端了？”一翻介绍后，小六子又朝着林峰抛出了另外一个问题。
　　“你告诉林帆，就说不用了，还有就是叫聚集地开一些卡车过来，我有一些物质，要运回聚集地内。”
　　“知道了，大当家的。”
　　有了林峰的命令，小六子马上又回到了路虎车上，一阵浓重的汽车尾烟之后，小六子开车路虎车，扬长而去了。
　　“可惜了，文龙聚集地内的损失并不是太大，这样的话，要是鲁莽强攻，恐怕不好。”林峰在听到了一些关于文龙聚集地内的具体情况后，暂时放弃了强攻文龙聚集地的想法。
　　“好了，我们也该出发了。”林峰开始组织起清水市场的人员，开着清水市场里面的卡车，把自己的女人还有物质，一个劲的往卡车上装着。自己则是选了一辆清水市场的越野车，开在了手中。
　　至于一些油料和布匹，林峰因为无法全部带走的缘故，就放在了清水市场中，留下十几只自己的受控丧尸，看守在哪里。
　　受控丧尸对于控制型进化人类来说，其实也是有距离限制的，一般像林峰这种控三型进化人类来说，控制自己手中受控丧尸的距离，大概在三公里左右，超过了这个距离，林峰只能把这些受控丧尸，转入到休眠的状态中。
　　不过这种受控丧尸对于控制性进化人类的距离要求，普通的百姓是不清楚的，所以林峰留那么十几个丧尸在清水市场，然后休眠了它们，有着它们的存在，这里他保存的物质，是谁也不敢动的。
　　“老大！我们这就放弃了清水市场。”一路上，范强有些不懂，他不知道，自己这个新认的老大，为什么会这么轻易的放弃清水市场。
　　知道主动开口，向一个进化人类提出这样的问题，有时候问到进化人类不开心的地方，很有可能，自己就会在下一秒的时间内，被进化人类一个巴掌给打死了，但是心中的好奇，还是逼迫着范强把心中的疑问，朝着林峰问了出来。
　　“你以为同时守两个聚集地，是一个明智的选择吗？”林峰反问着。同时把控着手中的越野车，和眼前这条显得越来越坑洼的３２０国道做着斗争。
　　“同时守两个聚集地，确实有些分散实力，可是在黄姑镇这地界上，此时能跟老大你叫板的，除了文龙聚集地外，已经没有别人了，而这个文龙聚集地，这次被你打击了一番后，恐怕在短期内，都会龟缩不出的。”范强把心中的想法，一五一十的说给了林峰听。
　　林峰听着范强的话，细细瞧了他一眼，嘴里说道――你这小子，倒还有些脑子。”嘿嘿，那是老大调教的好。”范强嘴里笑着。
　　“别他妈拍老子马屁，小心反而拍死了你。”林峰嘴里怒了一句。
　　在林峰的心里面，这种溜须拍马的事情，在末世中，是最要不得的。
　　“明白的，明白的。”林峰身上的威压，一时间让范强在他面前，头都不敢抬一下了。
　　“虽然黄姑镇范围内，老子现在确实可以自称为老大了，但是黄姑镇外面的世界呢？还有就是万一聚集地碰上奇异怪兽的袭击呢？”林峰把心里的担忧，一一说了出来。
　　“那时候，分散手中实力的行为，就是最愚蠢的行为了。”
　　“这个，我没有想到。”范强听着林峰的话，嘴里无奈了一句。
　　“你他、妈要是能想到，你就是老大了。”林峰说道着范强。
　　“现在是末世，万事都要小心为妙，不然你我的脑袋，还有聚集地那一千多号人的脑袋，可都要搬家了。”
　　林峰说着话，一边的范强，一副受教的样子，说了几句后，范强把心中另外一个不懂的问题，朝着林峰问了出来。
　　“老大！清水市场的那一千多个平头百姓，你怎么不强制着把她们押解到你的聚集地来啊？”
　　林峰从清水市场里出来，除了带着范强外，还有就是自己的一百多个受控丧尸手下，外加那四百多个大小女人。至于那清水市场里一千多个平头百姓，林峰只是让他们跟着，至于派个人监督或者说一些强制要他们到自己的聚集地来的话，林峰则是一点也没有说，一点也没有做。
　　“你以为一个末世中得平头百姓，为什么会心甘情愿的放弃生活的自由，跟着一个进化人类混。”林峰嘴里反问着范强。
　　“为了安全啊！”范强回答的爽快。
　　“末世中为了找寻食物，需要人们配合着杀丧尸外，所以要集体行动，还有就是防备着自己的同类，来抢劫自己，需要一个强大的靠山。有着这样的一些原因，所以末世中大部分的平头百姓，都甘愿受着一些聚集地各种各样的限制性规矩，而跟着一个进化人类老大身边混。”
　　范强简单几句话，就把末世中平头百姓跟随进化人类的主要原因给说了出来。
　　“这就对了，如今的黄姑镇范围内，只有两个超大的人类聚集地存在，一个是文龙的，另外一个就是我的。清水市场的人，也看见了，在我这个聚集地老大，不在自己聚集地的情况下，我的手下，还能依靠着他们自身的力量打败文龙聚集地的进攻，这样的事情发生后，他们也就明白，我手上的实力，至少是文龙聚集地的两倍。”林峰说着话，顿了顿，从口袋掏出了两支中华烟，一只扔给了身边的范强，一支自己点了起来。
　　浓浓的烟气，一时间从林峰的嘴里喷了出来，随之，他嘴里的话匣子再次打开了。
　　“末世中的人们都不傻，为了一个安定的生活，他们肯定会再三比较各个聚集地的实力，如今我的实力摆在那里，在这样的实力情况下，我就是赶这些平头老百姓，他们都是不愿意离开我的聚集地的，所以你对于他们的担心，尽管不必，看着吧，两日之内，那些清水市场的平头百姓们，九成九都会赶到我的聚集地来的，甚至一些外面别的小型聚集地的人员，因为感受到了整个黄姑镇聚集地的变化，而会主动投诚过来。因为我林峰的聚集地，就是整个黄姑镇的未来。”
　　林峰的目光，远望着自己聚集地的方向，心里思念着自己的家人和女人。
　　坐在林峰身边的范强，在林峰的一番提醒下，心中为林峰操得那些心，终于也放下了。
　　“虽然看老大年纪轻轻，但是没有想到，他的思虑会这么深。”范强对于林峰在他面前，展现出来的心智，心里感觉惊讶着。
　　此时的范强，心里惊讶过后，手里拿着林峰扔给他的那支中华烟，左看看，右看看，然后用鼻子又好好闻了闻，心里嘀咕着。
　　“多么好的香烟啊！已经多久没有摸到过了啊？”中华烟淡淡的香味，冲击着范强的神经，让他一时间，显得眼神痴迷着。
　　远处的黄姑镇中学旧址，在越野车的奔袭下，终于清晰在林峰的眼前。
　　一些林峰聚集地内的战斗人员，此时正在收拾着聚集地大门外的一些惨景。
　　一些是林峰聚集地内的战斗人员，也有一些不是林峰聚集地的战斗人员的尸体，横布在林峰聚集地的大门口，鲜红的鲜血，将林峰聚集地门口，大概百米范围内，全都染成了红色，就连大门两旁的田野间，那些枯黄的野草上，也被染了一层，鲜红的颜色。
　　子弹的弹孔，布满在林峰聚集地的铁门上，一些尸体的残肉或者人类身体里面的内脏，挂在聚集地大门的上面，或者两边的围墙顶上。
　　那高挂起来的人类大肠和小肠，随着风，在空中飘荡着，要是不明情理的人看过去，见到这些大肠和小肠，还以为是年节到了，人们家里做得肉肠呢。
　　无数末世中得惨景，已经被林峰见到过了，眼前这种自给聚集地大门前的惨景，只能是算小儿科而已，林峰无视着它，把身下的越野车，直接开到了聚集地的大门口旁。
　　“大当家的回来了，大当家的回来了。”林峰的回归，让聚集地整个都沸腾了起来。
　　几十个在聚集地门口清扫的聚集地战士，一时间全部围拢在了林峰的身前。
　　看着林峰身后的那个车队，还有跟随在林峰身边的一百多个受控丧尸，人们经历了下午杀戮的紧张心情为之一松，因为林峰聚集跌战士们心里明白，有他们大当家的在，聚集地就像是加上了一道巨大的保险，已经算是固若金汤了。
　　“张老实！聚集地里的情况，具体怎么样？”林峰一眼就在人群中，看到了聚集地的四当家，张老实。
　　因为在原先的聚集地里面，张老实一直被聚集地的人们称为四当家，有着这样的原因，在聚集地里面，他前面的几位大当家纷纷死亡后，人们还是依然叫他四当家，而不是真正意义上的聚集地二当家。
　　“老大！还好，林帆小姐让我们做了充足的准备，所以才在文龙聚集地的强攻下，只是损失了几个兄弟，伤了十几个兄弟，加上林帆小姐，一开始就展现出了疯狂的实力，把冲杀在最前面的那些文龙聚集地的探路兵，杀得一个也不剩，出于着这样的原因，文龙在我们聚集地外面磨蹭了好久，才不甘的带着自己的手下，匆匆离开了。”张老实一口气，把当时文龙聚集地攻打林峰聚集地的情况，给概括了出来。
　　“恩……不错。”听着自己聚集地的损失不大，林峰心里满意。
　　“按着老规矩，死了兄弟，都给我厚葬了，他家里还留下不能自理的家人的，给予一次性五百斤大米的补助。”
　　“明白了，老大。”张老实说着话，脸上为难了一下，一些话想说又不敢说得样子。
　　“老实！你我算是经历过生死的兄弟了，心里有什么话，想对我说得，你尽管提就是了。”林峰说着话，伸手揉住了张老实的肩膀，一副兄弟情义深重的样子。
　　“老大！我有个建议。”
　　“你说。”林峰示意着张老实。
　　“我们趁着刚刚击退文龙聚集地的士气，不如现在聚集聚集地的战斗实力，把文龙聚集地给端了。”
　　“这个……”林峰点了点头。
　　“我也想过，只是你我能有这样的想法，他文龙肯定也不傻，心里也明白我们很有可能，此时对他的聚集地发起攻击，一旦在对方聚集地有了防备的情况下，加上他们这次攻击我们，其实实力损失也不大，在这样双重的原因下，我们对他们聚集地攻击，恐怕我们自己的损失也会不少。”林峰把心里的担忧，说给了张老实听。


正文 第七十章　都叫妈
　　文龙聚集地，林峰自然想把它端了，只是这个时间上，林峰还需要好好安排一下。
　　“这次在清水市场里面，在几个老大的房间里面，收缴到了不少，含有杂质的进化晶体，利用这一批进化晶体，我的那些女人们，实力又可以提高一个台阶。当然了，现在聚集地扩大了，一些聚集地人员的整编也要进行下去，不然的话，在聚集地还显得混乱的情况下，就倾聚集地的所有战力，去攻击另外一个大型的聚集地，在那样的情况下，万一自己聚集地出现点什么变故，那情况就会变得很糟糕了。”
　　林峰心里明白，黄姑镇这个地界已经有八成掌握在自己的手中了，只要自己接下去小心的安排，那剩下的两成，自然而然的也会成为他的囊中之物。
　　“到时候，老子就是黄姑镇的王。”林峰心中暗暗想着。
　　“一切听老大您的。”张老实说着话，他的目光看到了一直紧跟在林峰身后的范强身上。
　　“这位是。”张老实的手，打指着范强。
　　“哦！一位从清水市场里带出来的朋友，以后一些基地后勤上的事情，我打算让他多帮帮我一些。”林峰嘴里说着话，张老实听着，也就哦……了一声，自己老大的决定，对于张老实来说，就是权威，就是圣旨，他只需要听着就是了。
　　只是范强听了这些，神情立即紧张了起来。
　　“老大！让我替你管理聚集地后勤？”范强脸上吃惊着。
　　范强没有想到，自己什么时候，竟然被林峰看上了，成了对方眼中的管理型人才。
　　“怎么可能呢？在清水市场的时候，我不过是人家眼里的一条走狗而已，可是在这位老大的眼里，竟然能把管理一千多人后勤的事务，全都交到我的手中。”想到这里，范强感激的目光看着林峰。
　　一时间，范强就恨不得直接跪在林峰的身下，管林峰叫――亲爸了。
　　“怎么了？你不愿意。”
　　“不……不……不……”范强脸上笑着，一副――哪能的样子，摆了出来。
　　“我感激你还来不及呢，只是我的能力有限，恐怕一时间很难把整个聚集地的后勤工作管理起来。”范强的脸上，显出几分难色。
　　“也别瞎想了，不是让你主管聚集地后勤的事务，而是让你协助我的父亲，帮着他一块管理。所以的话，你还是有时间，慢慢适应这份工作的。”林峰说着话，目光盯了范强一眼。
　　“范强！我相信，你是完全能适应这份工作的，也是能完全驾驭这份工作的，所以我希望你，能好好的干，只要你干好了，什么女人，什么粮食，我都是不会亏待你的。”
　　“一定的，一定的……”此时的范强，显得异常激动，一个曾经在末世中默默无闻的小人物，马上要出人头地了，那种感觉，范强真的时无法细细描述出来，只是感觉自己全身的血液，似乎都在此时沸腾了起来。
　　“现在的话，正好，你配合四当家还有我父亲，先把这些从清水市场弄来的女人，还有物质处理好。”林峰给范强下着命令。
　　“知道了，知道了。”此时的范强，一副干劲十足的样子。
　　看着范强那样子，张老实和林峰对视了一眼，脸上暗暗笑着。
　　“老哥……你终于回来了。”林峰还在聚集地内，朝着自己家的方向走着的时候，他的老妹林帆，带着他的一干女人，朝着他走了过来。
　　“爷……”林峰的两个小老婆丽娟和芳娟带着林峰的四个仆女，迎着身体，跪在了林峰的面前。行着作为一个末世中女人，该对自己男人要行的礼貌。
　　末世中的男人，在外面拼死拼活的杀丧尸，末世中的女人们，自然更要精心细致的服务在她们男人的身边，所以末世中的男人一回家，这些女人，自然要跪倒在他们的身下。
　　眼前这四个仆女中，林峰最关心的就是其中的小敏了。
　　“小敏，过来。”林峰招呼了一声。
　　“呵呵……大哥哥。”小敏叫了一声，身体就在原地腾空而起，跳到了林峰的怀里，身下的一条狐尾，还死死的勾在了林峰腰身上面，狐尾的头部，还撩动了林峰身下的那玩意几下，一副小浪、货的样子。
　　林峰拍着小敏的小屁、股，一脸的开心。
　　“恩！看你能跳来跳去了，哥哥就知道你身上的伤好了。”林峰刮了刮小敏的鼻子，笑着她。
　　“哥哥……”小小年纪的小敏，嘴里撒起娇来，也是魅、惑异常。
　　林峰说着小敏的时候，他的目光同时转到了自己身下另外五个女人的身上。
　　“你们都还好吧？没有因为这次聚集地受到攻击，而受伤吧？”
　　“回爷的话，我们都很好。”芳娟回答着林峰。
　　“恩……”林峰挥挥手，示意着她们起来。
　　“媚女她们呢？”林峰抱着小敏，朝着自己家里的方向走了过去，同时示意着身边的张老实还有范强先下去了。
　　林峰嘴里的所谓‘媚女’，指的就是媚一她们六个文工团的团花姐妹。
　　“回爷的话，她们六个，正在接受调、教呢？”芳娟小心回答着，一边的林帆，见自己老哥和自己的那些嫂子们，一时间亲亲热热的样子，她看着嘟嘟小嘴，嘴里骂了林峰一句――好色的老哥。说着话，林帆就暂时跑到了前面，先行回家去了。
　　“调、教？是你和小玉一块进行的吧。”林峰的目光，一时间放在了小玉和花飞月的身上。
　　林峰记得，她们两女都是从原先聚集地的人工贩子哪里弄来的。
　　一般在人口贩子手中经历过的女人，都是被好好调、教过的。
　　这些女人，不仅听话，顺从，而且在男女方面的那个技术上，都是显得比较高超的。
　　“是的，爷。”小玉和花飞月害羞回答着。
　　“恩！媚一她们六个，调、教不调、教的话，还在其次，关键是许慧新和黄圣衣两女，这两个女人，你们要下足了功夫，给我好好调、教一翻。”
　　“知道了，爷。”听着林峰的话，小玉和花飞月猛是点着头。
　　对于女明星的调教工作，林峰自然很想自己亲自参与一翻，但是此时的林峰，肩抗重担，一个聚集地的事务，都够他忙的了，那还有时间，用在那些风花雪月的事情上。
　　带着身后的女人，此时林峰来到了自己家的门口。
　　“小林！你回来了啊？”此时站在林峰家门口的，正是林峰的母亲张云妹，不管林峰出的是什么任务，也不管这个任务威胁的程度如何，每一次林峰出任务回家，在自己的家门口，总是第一时间能见到自己的母亲。
　　“妈！”林峰在自己母亲的面前，显得很乖，收敛了身为聚集地老大的锋芒，主动站在了自己母亲的面前，让自己的母亲好好看了看身上的情况。
　　见自己的儿子，身上无伤无害着，张云妹这才放下了心。
　　“芳娟、丽娟，快去带你们男人到楼上好好洗洗吧。”张云妹闻着自己儿子身上的血腥味道，心里明白，自己的儿子，今天肯定又是在外面，经历了一番大的杀戮。
　　明白着这些，张云妹所以示意着林峰身后的几个女人，同时她也把小敏，从林峰的怀里抱了过去。
　　“我的好小敏，听说这次聚集地受到攻击，你也出了不少力。”张云妹说着小敏。
　　“恩！妈妈！小敏可杀了不好坏蛋的。”小敏天真回答着。
　　“妈妈？”林峰在一边，听着感觉怪异了起来，嘴里就嘟囔了一声。
　　“妈！什么时候，小敏也成你的女儿了？”林峰笑问着自己的母亲。
　　“怎么了？”张云妹看着林峰。
　　“你跟她的事情，我都知道了，难道她这样叫我不应该嘛？”张云妹说着林峰。
　　林峰听着自己老妈的话，脸上尴尬着，他和小敏之间的私情，林峰本来还想隐瞒一段时间，没想到，还是被他老妈给发现了。
　　此时的林峰只能是一个劲的点头，嘴里呵呵傻笑着，同时对这自己的母亲说道。
　　“应该的，应该的。”
　　“你也太不像话了，即使喜欢小敏，也要等人家成年你才……”有些话，张云妹，还真的不好意思直接说出口。
　　“你竟然在对方这么年幼的情况下，就和她发生了这些事情，你也太不懂事了。”
　　“妈！小敏的身体，不是已经被开发过了吗？所谓我才……”林峰忙是找着借口。
　　“是啊！妈妈！小敏跟这哥哥，是心甘情愿的，请你不要怪哥哥好吗？”小敏此时也替着林峰，说着好话。
　　“即使这样，但万一要是小敏怀上了你的孩子呢？你让她这么小的年纪，怎么生？”张云妹继续问着林峰。
　　“这个？”林峰倒没有想得那么多。
　　“以后尽量注意就是了。”林峰无奈笑着。同时心中无奈一句――老妈管得事情，也太宽了一点。
　　“妈妈！不要紧的，我是哥哥的女人，给哥哥怀孩子，是应该的。”小敏什么也不懂，只是一味着袒护林峰，在她小小年纪的心中，林峰就是她的一切，所以林峰对她做出什么来，在她看来都是好的。
　　“傻孩子……”听着小敏的话，张云妹无奈了一句，伸手细细安抚着小敏的脑袋，一副关心小敏的样子，目光则是对这林峰狠狠盯了一眼。
　　“以后可不许，再在别的小姑娘身上，做出这样的事情来。”张云妹警告着林峰。
　　“一定的，一定的。”林峰看着自己过了母亲这一关，心里大大的舒了一口气。
　　“在给林峰生孩子的事情上，你们几个才是主力。”说完了自己的儿子林峰，张云妹的矛头，又冲着站在林峰身后的芳娟她们几个。
　　“知道了，妈……”几个女的，脸色有些尴尬的回答着。
　　才过门的女人，自己的婆婆就天天嚷着她们的肚子，快点大起来，面对着这样的事情，任何一个媳妇，心里压力都是巨大的。
　　“妈！你怎么都让她们叫你妈了，这样不符合末世的规矩啊？”林峰站在一边听着，倒是听出了自己母亲，在对于自己身边女人的称呼上，有些不合规矩的地方。
　　林峰知道，能在末世中，管自己老妈叫妈的女人，只能是自己的大老婆和小老婆们，至于这种家里的女仆，则完全没有这样的权利，可是他的母亲张云妹，显然不管这些，还是让他的女仆们，管着张云妹叫妈。
　　“什么规矩不规矩的，在我们林家，我的话就是规矩。”张云妹显得霸道。
　　估计此时此刻，能在末世中，敢对许容这样的强大进化人类霸道的普通女子，也就属她一个了。
　　“你的女人，不管我叫妈，还能叫什么啊。”张云妹继续教育着自己的儿子。
　　面对着自己的老妈，林峰空有一身战力，只能是在她的面前俯首称臣了。
　　好好受过了自己母亲的一翻教育后，林峰才被允许离开。
　　离晚饭的时间，还有一些，林峰带着身边的女人，先行朝着自己所住得四楼走了上去。
　　“爷！要是你不愿意，让我们管伯母叫妈的话，我们以后改了就是。”花飞月一边跟在林峰的身边，一边小声说着。
　　“这件事情上，以后就不要废话了，你们也听到了，在我的家里，这种鸡毛蒜皮的事情，统统都是我妈管的，我的话和我父亲的话，都是不管用的。”林峰嘴里无奈着。
　　“叫妈就叫妈吧！这样的话，对你们还算公平一点。”林峰回头，冲着身后的五女笑了笑。
　　“爷……”面对着林峰的目光，林峰的这五个女人，都显得有些小心翼翼着。
　　“怎么！你们好像，都挺怕我的？”林峰显得疑惑。感觉自己对待身边的女人，虽然在那件事情上，有些暴力，但是在别的事情，都是不错的。再说了，末世中的男人，在和自己的女人，进行那件事情的时候，那个不是显得很暴力着，毕竟只有靠着暴力的方式，才能纾解一下，末世中男人们，在外面世界争斗后的狂暴心情。
　　“爷！不是怕，是敬畏。”芳娟小心说了一句。
　　“是对一个强者的敬畏。”
　　“这……”听着自己女人的话，林峰嘴里呵呵笑着。
　　“好了，以后这样的敬畏，就不要有了，毕竟都是我的女人，家庭生活上，还是随意一些的比较好。”了解了情况后，林峰的脸上，笑意浓浓着。
　　“对了，爷记得，你们当中，有几个，爷已经好几天没用过你们的身体了吧？”林峰的目光，盯在花飞月三女的身上。
　　“回爷的话，我们三个，确实有几天了没好好服侍过爷了。”花飞月代表着小玉和单玲回答着。
　　“恩……”林峰点了点头，伸手直接摸在了花飞月的胸口，捏玩着花飞月胸衣里面的一个奶、子。
　　“几天没用过的东西，爷倒有些想了，待会我去洗澡的时候，就你们三个过来服侍吧。顺便让爷，再好好疼爱你们一翻。”林峰说着话，脸上得意的笑着。
　　“知道了，爷。”听着林峰的话，花飞月三女，脸上满是害羞的表情。
　　事情决定了以后，花飞月三女，先行到林峰的主卧室中，给林峰准备热水去了。林峰则是带着芳娟和丽娟，朝着四楼最靠边的一个房间前，走了过去。
　　那个房间里面，正关着许慧新还有黄圣衣她们。


正文 第七十一章　一一检查
　　“爷！进来看看吧。”芳娟拿着一串钥匙，打开了这间偏房的门。
　　“许慧新还有黄圣衣，都还算蛮听话的，叫她们干什么，她们就干什么。”芳娟对于手中掌控着两个美女大明星的事情，心里也是感觉很自豪的。毕竟这两个女人曾经的身份地位摆在那里。
　　“大当家的来了。”房门打开后，两个中年妇女出现在林峰的眼前。
　　“给大当家的请安了，给两位小夫人请安了。”这两个中年妇女，给林峰和芳娟两女跪了下来。
　　“你们就是专门给男人调、教美女的嬷嬷吧。”林峰问着。
　　“回大当家的话，正是。”通两个中年妇女，忙是回答者林峰。
　　“爷！她们两个是通过人贩子找到了，据说在调、教女人的方面，都是有一手的。”芳娟嘴里小声说着。
　　末世中，既然有大量的人贩子，自然就有一种专门调、教女人的嬷嬷存在。
　　林峰点了点头，然后大概问了几句，算是认识了眼前的两个嬷嬷。
　　这两个嬷嬷，其中一个叫黄嬷嬷，另外一个叫刘嬷嬷。
　　“让我看看，我的女人，都被调、教得怎么样了？”林峰嘴里问着，朝着其中一间调教布帘房中，走了进去。
　　“回大当家的话，也不知大当家的具体喜欢自己的美女，被调、教成什么样子，所以我和黄嬷嬷商量了一下，就大概朝着顺从这个主要的调、教方向，调、教着她们。”刘嬷嬷一边陪着笑容，一边对林峰说着。
　　“恩！这个方向是对的，就是要对我顺从。”林峰点了点头，拉开了眼前房间中的一个布帘。
　　布帘后面，媚一等六女一字排开着出现在林峰的眼前。
　　此时的六女，统一身穿着大红色，大开叉，大露底，大圆领的超短旗袍，那旗袍性、感的样子，看上去就像是一条连体的小内、衣一般，将媚一六女身上的身材，几乎完全展露在林峰的面前。
　　“爷……”六女见到自己的男人，嘴里纷纷称呼着。
　　此时媚一六女，双脚双手被同时被手铐锁在身下的一个固定住的铁柱上，娇美的臀、部，更是全部，在林峰的面前高高抬了起来。
　　在六女身下黑色蕾、丝的内、裤中，此时，发出着嗡嗡的声音。
　　“这里装的是什么啊？”林峰说着话，伸手摸到了媚一和媚二的内、裤上面，用力压了压。
　　“爷……不要啊！”媚一和媚二在林峰的身下，媚、叫着。
　　“靠！原来是两个自、慰器。”
　　“爷！要不要查看一下几位姑娘身下自、慰器的大小和尺寸。”黄嬷嬷小心在一边提醒着，同时把手中自、慰器的遥控器放到了林峰的手里。
　　“对几位姑娘身下自、慰器震动的频率，也不知道大当家的觉得我们设定的对不对。”
　　“恩……”林峰点了点头，伸手一一拉开了身下几个女人的黑色蕾、丝内、裤，看了看她们身下的情况，同时也拔出了几个女人身体里面的自、慰器，看着这些自、慰器尺寸的大小和深度。
　　看着每一个自、慰器上，都是抹满了厚厚的爱、液，看着这样的情况，林峰点了点头，表示满意着。
　　“媚一这里的震动频率，还可以加大一些，她的身体我知道，承受能力很强的。”林峰说着话，把标注着媚一两个字的遥控器，震动的频率，调整到了最高的等级。
　　“爷……最高频率，人家受不了的了。”感受着身下异物，忽然加大起来的震动感，媚一朝着林峰撒着娇。
　　“你这小浪、货，是什么样的身体，你以为爷心里不清楚嘛。”林峰拍了拍媚一的美、臀，嘴里说着对方。
　　“爷都干了你好几回了，我身下的玩意，你都能完完全全容纳了，这么点小东西，估计都喂不饱你的身体吧。”
　　“爷！”媚一朝着林峰不依着。
　　此时的媚一，一边被调、教着，一边还要冲着林峰发、浪。林峰看着，恨不得直接就把媚一，按在身下干了。
　　“媚三这里的话，震动的频率稍微小一点，我知道她在小留岛上的生活，一直过得并不如意，身体的话，一直都显得很虚。所以对她的调、教要求，可以降低一些，平时的量，也可以小一些。”林峰说着话，把写有媚三两字的遥控器，震动的频率调节到了最低的等级。
　　“爷！人家可以的，请你还是往上调吧，媚三想把自己的身体调、教的好好的，这样让爷用起来，才感觉舒服。”感受着自己男人对自己的关心，媚三眼眶红红的。
　　“傻丫头！身体养好了，才能伺候好爷，懂吗？”林峰把手爱、抚在媚三的美、臀上，说着对方。
　　“噢……”被自己男人的爱、抚，弄得媚三满脸幸福着。
　　接下来，林峰又细细查看了另外几个媚女身下的情况，当然也是一一指导着对她们身体调、教的事情。
　　“爷这样调、教你们，你们没有怨言吧。”林峰检查完六女的调、教情况后，统一的问着六女。
　　“回爷的话，没有。”六女几乎统一回答着。
　　“爷尽管调、教我们六个姐妹吧，末世中的女人，只有被调、教了，才能得到男人的喜欢，才配有资格得到男人的喜欢，而且我们六个姐妹，都是爷从小留岛这个魔窟中救出来的，要是没有爷，我们早就被那女魔头羞、辱死了。”媚一嘴里感慨着。
　　“所以的话，我们六姐妹，就是被爷调、教死了，我们心里也是甘愿的。”
　　媚一代表着她们六个姐妹，朝着林峰表露着心迹，其余五女也是纷纷点头着，表示赞同媚一的说法。
　　“很好。”林峰一时间，心里也很感动，当然，看着六女高露着美、臀，身体被死死锁住，无法动弹的样子，还有她们身下的黑色丝、袜，又是呈现着不同形状，看着这些，林峰的身下也鸡动了。
　　“两位嬷嬷！你们先出去一下，我有些事情要在这里办。”林峰嘴里吩咐着。
　　“知道了，大当家的。”两个调、教嬷嬷，几乎同时开口着，然后小心着退出了房门。她们心里自然明白，大当家的有事要忙，具体忙的是什么事。
　　自然是鸡、巴事。
　　只是身为调、教嬷嬷的她们，哪有资格管聚集地大当家的闲事，所以个个装着不懂着，出了眼前的房间。
　　“呵呵……”等两位调、教嬷嬷一走，芳娟和丽娟几乎同时，蹲在了林峰的身下。
　　“你们……”林峰看着她们姑女两人，拉开了自己身下的裤头，请出了里面的那个东西，看着这些，林峰嘴里惊讶着。
　　“爷别怪我们姑女两人擅作主张，只是因为知道这个时候，爷想干什么，所以我们两个才这样的。虽然几位被调、教的姐妹，身下的情况，都是不错，但还是允许我们姑女两人，好好给爷的下面湿润一下，方便着到时候爷玩起她们来，能感觉更痛快一些。”说着话，芳娟姑女两人，就在林峰的身下忙活开了。
　　“靠！一个是我曾经的美女老师，一个是我曾经暗恋的美女校花，如今她们两个，竟然就这样的乖巧，为我身下肮、脏的东西服务着。”林峰心里感动着，同时双手放在身下两位小老婆的脑袋后面，慢慢按压着，享受着她们的口活。
　　享受完芳娟两女的口活后，林峰来到了媚一六女的身后。
　　媚一六女身体被自、慰器调、教着，看着这样的情况，林峰觉得，有必要，拿自己身下的东西，也来调、教她们六姐妹一翻。
　　在这样的心态下，接下来的半个小时的时间里，这六个曾经是大型文工团，最漂亮的六朵团花，就被林峰一一用身下的东西调、教了一翻。其中有几个调、教的厉害了一些，把林峰身体的精华种子，都收容了一些，进入了她们的身体，也有几个，只是蜻蜓点水一般的被林峰干了几下而已，算是浅尝了她们身上的滋味。
　　“靠！”走出了媚一六女调、教房的布帘房后，林峰心里感慨着。
　　“真是不错啊。末世中的进化男人，身体方面的能力，总是显得强悍，一天干上十几个女人都是没有问题的，如今把身体的精力，**出去一些后，身体感觉就是舒服。”
　　“爷！到时候花飞月三女，为你洗澡时，要不要我们姑女两人也过来陪你啊。”芳娟和丽娟，在林峰刚才用身下东西调、教媚一六女的时候，林峰顺便也用身下的玩意，好好调、教了一下她们姑女两人的身体。
　　男女事情之后，女人总是显得痴情，就像此时的芳娟和丽娟一样，被林峰各自狠狠操了一回后，此时对林峰显得特别粘人，双手缠在林峰的臂弯上，陪着林峰打开了旁边那个关着许慧新和黄圣衣的布帘房。
　　“靠！”林峰看着房间里面，许慧新和黄圣衣的情况，林峰嘴里鸡动了一句。
　　“确实不错，看来这两个调教嬷嬷，确实有些本事。”看着布帘房中，两个美女明星，被调、教的状态，林峰不停点头着。
　　此时的许慧新和黄圣衣，小嘴里面，都被一个调、教球堵住着，无法说出话来，身体里面的情况，只能是依靠着恩恩的声音，表达着。
　　其中许慧新的身上，穿了一件白雪公主一般的裙子，整个人也被打扮得像个白雪公主一般。
　　许慧新本来就是那种皮肤细腻，摸样乖巧的公主型美女，在这样的打扮下，更能衬出她身上公主一般的美女气质。
　　只是这个美女公主，此时的身上，除了一个调、教球赛在她的小嘴里面外，身上一套大红色的绳索紧紧把她捆绑住了，把她的身体，吊在了房顶上，她的一只大、腿，更是被一个大红色的绳索，给拉扯到半空，使得她身下的白色公主裙，直接露在了她的大、腿上，里面那件粉色的小内、裤，露着里面几根黑黑的毛，展现在那里。
　　许慧新的粉色内、裤上，还挂着七八个粉色的跳蚤型自、慰器的遥控开关。这七八个跳蚤球实体，此时全部被那粉色的内、裤，死死包裹在许慧新的身体里面，用力震动着。
　　看着自己老爷的到来，许慧新想要给林峰行礼，身体挪了挪，却无法办到的样子。
　　“爷！这慧新姐姐，一直都很听话，也很配合两位嬷嬷的调教工作，本来两位嬷嬷只是想在她身体里面，先按上三四个跳蚤球调、教一翻的，但是这慧新姐姐，为了早一点完成调教的过程，好服侍在你身边，就主动要求两位嬷嬷加码了。”芳娟说着话，过去把许慧新嘴里的那个跳蚤球拿了开来。
　　“给爷请安了，给两位小夫人，也请安了。”此时的许慧新，虽然被林峰认定成了，以后自己身边的大老婆，但是成为大老婆的仪式上还没有进行，所以自然着她见到了芳娟和丽娟两女时，还是要以林峰奴仆的身份自居，喊她们一声――小夫人。
　　“怎么样，慧新？调、教的还顺利吗？”林峰走到了许慧新的身边，一直手按在了她的粉色内、裤上，朝着她身体，把那些露在许慧新身体边缘的跳蚤球，又往许慧新的身体里面压了压。
　　“爷……”许慧新嘴里媚、叫了一声。
　　“人家那里，本来就很难全部容纳这些，你还这样，你叫人家怎么办嘛？”许慧新在林峰的面前，不停晃动着小身体，脸上朝着林峰撒娇着。
　　“呵呵……小骚、货。”对于许慧新此时的样子，林峰心里满意着。
　　“爷要是亲自调、教人家，人家的调、教过程，恐怕就能快点结束了。”许慧新朝着林峰浪着，眼神中满是勾、引林峰的感觉。
　　曾经的美女明星，因为末世中那些不堪的遭遇，早就形成了这种对于强者的屈卑心态。加上自己曾经的在小留岛上的屈、辱生活，就是被林峰给解救的，有着这些原因，对于眼前的林峰，自然是那种心甘情愿的跟从。
　　当然，末世中的任何一个，想要有些生活地位的美女，一段调、教的生涯，是不可避免的，不然的话，任何一个末世中有地位的男人，都是不会接受对方的。明白这一点的许慧新，为了能正式成为林峰的女人，所以在努力完成着调、教自己的过程。
