【内容简介】
 一个与天地同寿的天尊。因为立场不同引起其他天尊的围攻。最终无奈身死。灵魂遁逃，遇到宇宙黑洞抗衡吸力时精神力耗尽丧失记忆。最终降临在一个陌生的现代星球。开始了他的猎艳之旅。待恢复记忆的他发觉自己的身份后该何去何从……
作品的口号：没有最淫荡，只有更淫荡！要想成淫才，快到此处来！
作品男主角：董健（损花天尊）
作品女主角：养母、婶婶、姑姑、校花，老师，明星，护士，空姐，少妇，贵妇，熟女，同学的母亲、极品美女……  


天尊的分裂


第01章  天尊的分裂
　　宇宙初成，与之一同诞生的还有许许多多的生命。这些生命中有的及其普通。有的却有着毁天灭地之力。并且有着无尽的生命。他们被命名为天尊。乃是天地之间的尊者。
　　浩瀚的宇宙中一个无名星球上。“损花，不是我说你。你这样永无止境的去凡事间混事，潦倒的生活有什么意思？你身为尊者也该有着尊者的样子呀。”
　　生命尊者重生看着刚从尘世间混日子回来的损花尊者带些愤怒的说道。
　　“损花这辈子这个性恐怕没得改了。你又何必为这个操心呢。还是想想即将来临的天地恩赐会是什么？会降临在我们谁的身上。到底他是否该应用此次的恩赐。”
　　旁边冷酷的死亡尊者毁灭冰冷的说道。
　　就算我说重生你管的还真多。你看看人家毁灭多明白事理。该你操心的不操心。不该你操心的你倒是来了个闲吃萝卜淡操心。”
　　损花尊者讥笑着附和着。
　　“好了。别吵了”站在一旁的光明尊者眩光略带微笑的解围道。
　　“炫光这次得天地恩赐的几率你最大吧。你这些年为天地尘世可是作出了很多贡献啊。我们可都看在眼里的。”
　　魔法尊者希尔拍马道。
　　“哼。不见得吧。他光明做的一些事情还不是大多是分内之事，我看要数黑暗尊者的几率最大。毕竟黑暗尊者这些年管理着黑暗世界一切都是那么的安稳。没有大量的暴动，不像光明尊者自己的属下都不停的厮杀。”
　　战神尊者咚尔斯反驳道、“战神你不要处处与我作对。把我惹毛了我直接灭了你。”
　　魔法尊者希尔愤怒的回道。
　　“哟。好大的口气啊。尽管来试试看谁灭谁呀。”
　　战神尊者咚尔斯丝毫不让的回道。
　　“够了。要开始了。还不准备迎接恩赐。”
　　一直沉默的黑暗尊者那撒冷阻止道。
　　战神尊者咚尔斯，魔法尊者希尔。在最前方一左一右的分开。随后便是黑暗尊者那撒冷与光明尊者眩光。在接着是生命尊者重生和死亡尊者毁灭。而最后一个站在中心的就是整日无所事事，游手好闲，没什么特定能力但实力却不低于六大尊者任何一个的损花尊者。
　　这次天的恩赐会降临在谁的身上呢？会是什么恩赐呢？每个尊者心中都在猜测着。都希望自己就是那个幸运儿。唯独不管事事。与世无争的损花尊者只是抱着列行公事的心情在看戏。
　　因为天地诞生时便随之诞生了这七大尊者。每千万亿年天地才会降临一次恩赐。而降临恩赐的时候七大尊者必须全部到齐。并以战神尊者咚尔斯，魔法尊者希尔。在最前方一左一右的分开。随后便是黑暗尊者那撒冷与光明尊者眩光。在接着是生命尊者重生和死亡尊者毁灭，最后是损花尊者的顺序排列。不可违背这是天命。
　　这已经是第四次天之恩赐了。过去前三次是平均降临在七大尊者身上的。而第三次之后将会是看谁在着千万亿年对天地之间的贡献最大单独降临在谁的身上。恩赐有可能是力量。有可能是天赋。有可能是威能，有可能是灵魂，有可能是一些珍奇异宝。一些让天尊为之心动的异宝。
　　不管这里面的哪一种恩赐都是让天尊们动心的。让天尊们希望可以拥有的。因为天之恩赐恩赐的都是天地之间的精华。
　　慢慢的天的尽头出现了泛白的光芒。带着七彩色的光环慢慢飘过一个个天尊身上。飘过了战神天尊咚尔斯。魔法天尊希尔。黑暗天尊那撒冷。光明天尊炫光。死亡天尊毁灭。生命天尊重生。最终停在了损花天尊的身上。开始了天之恩赐。本来抱着看戏念头的损花天尊惊讶了疑惑了……
　　不止损花天尊一人。其他六大规则天尊也都吃惊的看着这一幕。
　　损花天尊接受恩赐的同时暗道糟糕。
　　因为他接受了此次的恩赐。别的天尊一定会很不服。很不甘心。毕竟自己什么都没做过。只是游戏人间而已。而其他六大天尊各自管理着属于自己属性的一切。尽心尽职的为天地规则的运转而忙碌着。可是最终得到恩赐的却会是自己一个整日游手好闲无所事事的家伙。别人怎么能心服？
　　在损花天尊接受恩赐的同时，其他六大规则天尊开始了神识交流。“损花得到了恩赐不是等于比我们任何一人都要强大了。那以后的日子总是被他欺压着过了？”
　　魔法天尊希尔愤怒的道。
　　“不能这天地是不是搞错了。这家伙做过什么？”
　　战神天尊咚尔斯也愤愤不平道。
　　“算了，天这么做自然有他的奥妙。天之涵义不是我们可以猜测的。既然不是我们的强求不得”生命天尊重生安慰着道。
　　“重生你什么意思？难道你不打算结果了他。他现在可是威胁到我们任何人的生命了。过去大家实力差不多还可以相互牵制着。可是现在他超出我们这么多以后一个不留神估计就会被他结果了吧。”
　　黑暗尊者那萨拉质问道。
　　“怎么样。大家的意思呢？”
　　死亡尊者毁灭征求大家的意见询问道。
　　“同意。”
　　战神天尊咚尔斯，魔法天尊希尔不约而同的说道。
　　估计这次他们有生一来第一次有着同样的决定。
　　黑暗天尊那萨拉也表示同意了。
　　六大天尊已经有四大天尊赞同了。
　　四人看向光明天尊炫光和生命天尊重生。
　　光明天尊回道“不好意思，我不想违背天的意思。”
　　“同样。我也这么打算。不过我也不会去阻止你们。”
　　生命尊者也回道。
　　就这样六大尊者在损花天尊接受天之恩赐的时候已经决定了他的生死。


第02章 天尊的围攻（上）
　　七彩的光环笼罩着损花天尊。虽然接受着天之恩赐。但是损花天尊心中一直苦恼着。这恩赐来的太过突然了吧。自己根本就是个多余的异类。居然这样也可以接受天之恩赐。还是上天故意惩罚自己。好借记其他天尊之手铲除自己。
　　损花天尊心里苦恼着。这对于别的天尊来说是莫大荣幸值得开心的事情降临在自己身上等于是把自己往死路上逼迫。到底该怎么办呢？
　　虽然灵魂在不断的激长。但是损花天尊却没心情估计。而是一直注意着旁边六大规则天尊的一举一动。随时准备着逃命。毕竟六大规则天尊中自己有把握胜过的，也不过只有战神天尊咚尔斯和魔法天尊希尔。其余的四大天尊都隐藏的很深。实力绝对不会下与自己。更何况如果他们一起围攻的话。自己的胜算完全可以忽略不计。根本是不可能的。
　　渐渐的天之恩赐光环慢慢淡了下来。而旁边的六大天尊也商量好了对策。光明天尊炫光和生命天尊重生不参与此事。但也抱着不阻拦的想法退之远处看戏。
　　战神天尊咚尔斯首当其冲的举起他那天地诞生时就存在的利剑破荒携带着毁天灭地的力量以惊人的速度朝损花天尊杀去。魔法天尊希尔也在其身后用起了魔法之空间冻结。以便谱佐战神天尊咚尔斯的攻击。
　　至于黑暗天尊那撒冷与死亡天尊毁灭则是远远的朝着损花天尊的身后绕行过去。
　　看着举刃朝自己袭来的战神天尊咚尔斯与随之降临的魔法空间冻结。损花天尊知道其余的六大规则天尊终于要动手了。
　　正当战神天尊咚尔斯的利刃破荒将要触及到损花天尊的头颅时。魔法天尊希尔和战神天尊咚尔斯心中暗喜着。因为他们从没想过居然会这么简单的就结束了。
　　在魔法天尊希尔暗喜着自己的魔法空间冻结居然冻结住了损花天尊行动的时候。战神天尊咚尔斯那毁天灭地的一剑直接穿过了损花天尊的头颅。
　　本来黑暗天尊那萨拉与死亡天尊毁灭也准备大干一场的。可看到战神咚尔斯居然一剑穿破了损花天尊的头颅，也都吃惊的看着眼前的一幕。
　　“不对啊。按道理来说这损花应该不会这么简单的被屠杀了呀。”
　　远处看戏的光明天尊炫光疑惑的看着眼前的一切。
　　“难道过去我们高估了损花的实力？也不会呀。过去和他比试切磋时，他的实力远远不止如此而已。”
　　生命天尊重生也疑惑着道。
　　“看来损花也就是个银样蜡枪头中看不中用啊。我只是随便的一剑就解决了嘛。”
　　战神天尊咚尔斯回忆着自己刚才的一剑满意的笑道。
　　“咚尔斯。你不要这么自恋好不好？如果不是我用魔法空间冻结了损花周围的空间约束了他的行动，你能这么轻松的一剑解决他嘛？估计被损花那无良的小子解决掉还差不多吧。”
　　魔法天尊希尔立刻争辩道。
　　“哼。两个废物。你们以为自己真的成功了嘛？就这么简单把损花结束了未免把自己看的太高了吧？”
　　黑暗天尊那萨拉气愤的怒吼道。
　　“损花不必在这几个人面前装蒜了。你的实力也许咚尔斯与希尔两个笨蛋不清楚，可是我和那萨拉、重生炫光是清楚的狠啊。”
　　一旁的死亡天尊毁灭冰冷的声音响起。
　　“呵呵，看来还真是不是这么简单就可以蒙混过去的呀。抱歉忽略的你们的存在啦。不过我也没办法不是。我可不想和你们几个斗。被你们围攻最终的结果我可以预见的。”
　　本来已经被破穿头颅的损花天尊如果无事一样站了起来。本来破穿的头颅此刻也恢复如初，根本看不到一丝痕迹。
　　“怎么可能？我刚才明明刺穿了他的头颅。他怎么会依然好好的站在这里？不可能。绝对不可能的。”
　　战神天尊咚尔斯吃惊的看着损花天尊如同普通人见到了恶鬼一般。
　　“没什么不可能的。损花依然完好无缺的站在那里就是铁一般的事实。能量的分解嘛？把灵魂脱离躯壳，然后在回到身体里面隐藏气息？损花我不得不佩服你。这样居然你也可以做到。”
　　远处的光明天尊炫光情不自禁的夸赞道。
　　“哈哈，那有什么用处。不是依然没有瞒过你们嘛。本来真的不想参合这些麻烦事情的。为什么上天非要和我作对。让我拥有此次的天之恩赐呢？”
　　损花天尊依然洒脱的说道。
　　“哼。接受的天之恩赐你的实力应该更会高强了吧。应该超越了我们所有的人吧。那就让我毁灭来试试如今的你到底强到什么地步吧。”
　　死亡天尊毁灭话还没说完身边便聚集了无所的死亡气息把之包融其中。让人不由生气死亡的恐惧。
　　“死神之召唤。损花接招吧。”
　　死亡天尊毁灭流露出恐惧的面目。本来就不怎么让人舒服的脸变得无比的狰狞。是那般的恐怖。
　　慢慢的死亡天尊毁灭的面目完全碎裂了。也随之融入了周围恐怖的死亡气息中。突然气息开始凝聚。不停的压缩凝聚最终形成一柄充满了死亡气息的黝黑重剑。重剑上面布满了恐怖的符咒与摄魂的十八颗眼睛。
　　那眼睛中流露着嗜血的杀气。并附带着催眠般的能力。让看到重剑上面咒语与十八颗摄魂眼睛的战神天尊咚尔斯与魔法天尊希尔昏昏沉沉。并流露出了对死亡的恐惧开始了些许颤抖。不过只是刹那般随之而过。
　　重剑带着死亡的恐怖与惊人的力量迅速朝损花天尊袭来。
　　损花天尊冷漠的看着眼前的一切。仿佛一切与自己无关般的自在。
　　“看来一切终要复杂呀。”
　　损花天尊略带微笑的念叨着。
　　重剑划破空间仿佛带着杂乱的绳索般袭到损花天尊面前。
　　评价。推荐。收藏啊。谢谢。大家的支持才是小弟写作的支柱。还望大家不要吝啬手里的票。让小弟更新的有点激情吧。谢谢


第03章 天尊的围攻（下）
　　只见损花天尊傲然屹立在半空中。死亡天尊毁灭身体所形成的重剑当到达损花天尊眼前数尺时居然速度大减。慢慢的定住了。损花天尊身旁仿佛出现了空间涟漪。而死亡天尊毁灭渐渐的身形也开始凝聚成实。
　　“哦。居然用空间形成一座透明的防御盾。并轻易阻挡了毁灭的死亡之召唤。看来经过今天的一战我们要对其他几位天尊的实力从新作下评估了。”
　　远处的光明天尊炫光对着旁边的生命天尊重生说道。
　　“看来大家都隐藏的很深嘛。这样看来损花被围攻是肯定要损落的了。他虽然接受了天之恩赐可惜时间太短根本无法真正的提高实力啊。”
　　生命天尊重生带着附有深意的眼神看向炫光。
　　“是啊。如果在过个几十年围攻损花的话我看结果将会被反过来。可惜损花的时间太少啊。对了。损花看是你的好友，怎么你不打算出手嘛？”
　　炫光同样带着不可察觉的笑意看向重生。
　　“他可也同样是你的好兄弟啊。你都不急我又急的什么？在说了你应该知道我们几个规则天尊根本无法分出胜负。就算加上损花你我三人对付毁灭和那萨拉、咚尔斯、希尔也没什么胜算。最终的结果还不是回到过去？”
　　“是啊。过去损花没有出现的时候我们的战斗几乎令整个宇宙崩溃了。后来触怒天地都受到了严重的惩罚。如果不是损花出现估计我们还会一直斗下去吧。损花不属于任何一种规则。但却拥有着不下与我们任何一个规则天尊的实力。虽然起不到领导作用。但正因为他的出现却令我们形成了平衡。并互相约束着彼此。”
　　炫光陷入深思的回答道。
　　“不错。所以天之恩赐将于损花其实也算是合理。毕竟他阻止了我们的继续争斗。功劳最大的也应该属于他啊。可惜毁灭和那萨拉几个不会这么想。为了不在违反天之法则我们只有在适当的时候出手喽。”
　　重生遥看远方回复着。
　　“损花果然不错嘛。居然这么轻松的就阻挡了毁灭的攻击看来我们大家也没必要跟你客气了。”
　　黑暗天尊那萨拉冰冷的声音未落却已经携带着无尽的黑暗元素朝损花天尊攻去。
　　刚抵挡死亡天尊毁灭死神之召唤一击的损花旁人看起来是很轻松。其实他也是极尽全力用灵魂控制着周围空间。最终虽然挡下了但灵魂也因此受到了创伤。本来以为用这样的实力会威震到4大天尊，让其放弃对自己的围攻。但却没想到他们居然毫无改变主意的意思。最糟糕的还激起了那萨拉那个最为可怕家伙的斗志。
　　损花天尊忙运起周围复杂的各种元素来抗衡着。周围本来混乱的各种元素居然因为损花天尊的控制开始了融合。形成了一种可怕异常的能量。七大天尊各有自己的规则元素。唯独损花天尊可以任意的控制任何一种。并不受元素规则天尊的限制。
　　可怕浑厚的黑暗力量与融合过后的奇异能量相互抵消着。摩擦着。碰撞着。最终浑厚的黑暗元素全部破灭，那奇异的能量速度毫不减断的朝那萨拉袭去。
　　黑暗天尊那萨拉忙退身防御。但仍伤及右臂。“哼。不亏是融合元素。攻击居然强到如此可怕。看来你损花并不是大家想象中的这么简单呀。”
　　嘴上如此说道的黑暗天尊那萨拉却在暗地里传音与毁灭天尊。“你我的攻击看来都起不到什么作用了。就算用各自最强的单体攻击去攻击他也没什么把握。并且会暴露了我们真正的实力。不如用那招吧。虽然不知道究竟结果会是什么。但却可以抱着损花将会从我们的身边永远消失。”
　　“恩。就这么办吧。”
　　死亡天尊毁灭赞同道。
　　于此同时远方时刻注意此处战况的光明天尊与生命天尊也都时刻警惕着。准备随时出手援救损花天尊。
　　却见黑暗天尊那萨拉与死亡天尊毁灭带着各自不同的能量朝对方急速冲去。
　　“这是做什么自己人打自己人么？”
　　损花天尊看着这一幕疑惑异常。
　　正当损花天尊疑惑的时候死亡天尊与黑暗天尊也彼此相遇。突然的能量全部调转。朝着损花袭来。不。准确的说应该是损花身前数百尺处袭去。
　　能量的攻击速度何其之快。在说损花天尊看出它们的聚集点也不是自己。并没太在意，也没忙着急于闪避。
　　可是当两股能量聚集一处时。可怕的事情发生了。
　　一股强大的吸力作用在损花天尊身上。损花天尊吃惊的抵挡着。可是却如同一片薄纸荡迹在空中般无助的被黑洞吞噬着。
　　“怎么。怎么可能？这是宇宙黑洞？居然合计形成了宇宙黑洞。这太不可思议了。”
　　光明天尊炫光吃惊的看着眼前的一幕。也忘却了去救助损花天尊。其实他就是想救也没有那个能力。天尊可以说是天地之间的无敌存在。就算是大家彼此厮杀一般也不会有所损落。
　　那萨拉、毁灭、咚尔斯、希尔四人联手对付损花简单。可是如果说要杀了损花却也是非常艰难的。但是宇宙间形成的黑洞却不一样。因为它是天地之力所成。没有任何一个天尊能与之抗衡。
　　看着逐渐被吞噬的损花天尊炫光落出了无奈。
　　生命天尊身上却光芒万丈。最终凝聚一股温暖的气息朝着即将被完全吞噬掉的损花天尊身上冲去。
　　“要结束了嘛？没想到居然这么损落了。”
　　损花天尊不可思议的念叨着。最后看了一眼远处的炫光与重生。他明白他们没有出手的原因。也清楚他们的心境。毕竟此二人是自己的之交好友。“告别了。二位。”
　　损花天尊绝望而不舍的说道。
　　突然一道融合的光芒冲入大脑。损花天尊感觉到了熟悉的生命之力。却随之昏迷了……
　　“哈哈、终于解决了。怎么重生。刚才我还以为你要冲过去呢。真是没想到你最终会对你自己的好友下此重手。最终结果了他的却还是你啊。”
　　那萨拉难得的笑道。因为他看出了刚才重生的那招极似重生的最强攻击灵魂破灭。
　　“哼。那又如何。炫光我们走。”
　　说完带着怒气转身离去。


猎艳的生活


第01章  可怜身世
　　…
　　“重生。你真的杀了损花？”
　　跟在命运天尊身后一直没有说话的炫光问道。
　　“放心吧。你以为我会这么狠心？就在刚才我看要救损花已经来不急的时候。情急之下只好用神之祭奠。把他的灵魂给约束了起来。然后让他的灵魂随着规则运转去投胎了。在他达到足够的实力时，就可以恢复记忆。恢复一切。到时就看他自己的了。我们能做的也只有这么多了。”
　　命运天尊重生遥望着无尽的星空叹息道。
　　“这样啊。看来我们只有继续保持这样平淡的生活了。一切都要等损花恢复记忆和法力在做决定了。”
　　光明天尊炫光亦是望着无边的星际。
　　“啊。怎么了。这是哪里啊？郁闷。怎么我的力量。我的身体。怎么都消失了？难道我真的损落了？”
　　损花随着规则的运转，只有灵魂有着一丝无力感。别的却一无所知。什么都做不了。慢慢的不知道过了多久。损花天尊突然感觉一股耀眼的白光激射自己的灵魂便昏了过去。
　　一个蔚蓝的星球。在一个国际知名的大城市里。一群穿着鲜艳的妇人和几个成熟稳重的中年汉子和一个老者几个漂亮的女孩急切的等待在一个医院的妇产科门口。
　　老者焦急的看着妇产科不住的来回走动着。因为里面即将出生的有可能是他们家延续香火的根。老人有三个儿子。两个女儿。老大和老二都是短命鬼。
　　大儿子是位警察刚结婚不久就在一次执行公务中殉职。甚至连自己未出生的女孩也没见到。
　　二儿子是位考古学家。在一次古墓探险中不舍的离开了人世。抛下了自己年幼的妻子和刚出生的闺女。
　　小儿子也今年的年初也不幸出了车祸。老人眼看着自己的儿子就这么一个个的离去。心里万分之痛苦。吃不下睡不着的老人眼看着就要随着自己的三个儿子一起离开了的时候。
　　本来已经绝望的老人以为自己要绝后了的时候，突然听说自己的小儿媳再次怀孕了。那是满身的精力。仿佛黑暗中看到了曙光。
　　今天是小儿媳苏姗临盆的日子。所有大家全部放下了手里的一切工作齐聚在这里。原因是等待着小儿媳的生育。小儿媳这已经是第三次生育了。前两次都是女儿，加上董家里的男人已经一个个离世不禁让大家对这次非常看重。
　　“哇哇……”
　　随着几声婴儿的啼叫。大家烦躁的等待也将要结束，而要面临着最终的审判。是男孩还是女孩？所有人的心里都是沉甸甸的。
　　“是个儿子啊。恭喜了董老。您家小儿媳给您填了一个孙子。”
　　接生婆抱着皮肤白嫩的婴儿急忙走了出来。
　　“真的嘛？真是辛苦你了扬大夫。这个是我们家答谢你的，请您不要嫌弃一定要收下。”
　　大女婿急忙拿出准备好的红包朝主治杨医生的手里塞去。杨医生也没有推辞接过后朝着董老的几位女儿富有深意的一笑转身走开。
　　“快，快给我来抱抱。”
　　董老爷子急忙从护士手里抢过自己的孙子。看着可爱的孙子白嫩的皮肤。熟睡的表情老人是欣喜若狂啊。也让老人从三个儿子离世的悲伤中走了出来。
　　好了父亲。孩子刚出生。您还是先交给护士照顾吧。您给孩子起个名字吧。”
　　大女儿董情赶忙说道。
　　“是啊，是啊。你看我这一开心的什么都忘记了。”
　　说完便把怀里的孙子小心不舍得递给了护士。
　　董老想了许久。最终喃喃的道“就叫他董建吧。国家需要建设。我们的家庭更需要建设。以后就让他为了国家为了家庭懂得建设吧。”
　　“恩。名字很好。小董建。小建。美丽而又富有深意的名字。也只有父亲这样的学者可以想到了。”
　　二女孩子连忙夸赞道。
　　“好了燕子别拍马了。父亲最近为了咱这个小建一直没休息好。现在小建平安出生了，父亲也可以安心了你先扶着父亲回家休息吧。我来照看弟妹。”
　　董情着道。
　　“是啊。父亲我们先回去吧。反正在这里也帮不上什么忙。要不两天小家伙就可以出院回家了。咱们到了家里也可以好好照顾他。”
　　董燕对着董老规劝道。
　　老人因为三个儿子的接连去世最近一直非常劳累，身体也一天比一天差。加上孙子董建的出生更是忙的一塌糊涂。也确实该好好休息了。也就没说什么跟着小女儿和女婿带着几个孙女回去了。
　　“真不知道这样做是对是错，如果让父亲知道了他一定会更伤心。”
　　本来躺在床上脸色苍白的小儿媳站了起来看着公公离开的身影感叹道。
　　“放心吧。父亲不会知道的。这个孩子虽然没有我们家的血脉但是我们会把他当作自己的血脉来看待。反正他也是个孤儿。没什么依靠。以后我们会让他成为真正的董家子弟。为董家延续香火。”
　　董情安慰着道。
　　原来大女儿看着自己的父亲一天天的憔悴着。眼看不行了实在没办法的董情就和妹妹还有几个弟妹商量了一下。找来了一个刚出生就已经成为孤儿的男孩来导演了这出戏。好让老人找回继续活下去的理由。就算老人死也可以瞑目了的办法。
　　老人因为有了孙子每日面带笑容。但是就是这样老人也只是为了孙儿撑了两年。最终还是离开了人世。老人直到死的那一刻也不知道自己一直疼爱的孙儿只是一个和自己没有任何血脉的孤儿。
　　知道这件事的只有董家的女孩和几个儿媳。连董家的女婿都一无所知。大家最终悲伤的送走了董老爷子。而对董建都如同亲生骨肉般爱戴。董建也被注定了以后要为了国家的发展。董家香火的延续去建设那些需要建设的少女、少妇等等等。


第02章 漂亮俊俏的母老虎罗兰被人凌辱
　　转眼间董建今年已经是个十七岁的初中生了。十七岁的董建有着一米七三的身高。有着天使般纯洁动人的面孔，留着一头散乱均匀的长发。强健的体魄。像及了当年的损花天尊，是那般的帅气动人。
　　“健儿起床了呀。该上课了。当心在迟到又被老师罚。”
　　母亲张丽的吵闹声把我从美梦中惊醒。
　　“老妈，需要这么早嘛？那些低级的功课我就是不学都是第一了。何必在学呢？”
　　“臭小子就你会吹。快起来上课吧。你姐姐都走了呢。”
　　看着老妈那松垮的睡衣，穿着淡粉色的蕾丝睡衣里面呈现出那优美的胸部。是那般的动人。本来已经无力瘫倒的某部位再次扬起了雄心斗志。
　　“看什么看。你个臭小子就不学好。还不起。”
　　老妈看着我色迷迷的样子激怒着要打来。
　　“好啦。就起啦。”
　　郁闷啦。我这是怎么啦？怎么最近对老妈特别冲动。他是我妈啊。我怎么能想这么畜生的事呢。
　　急忙穿好衣服，看着雄壮的部位暗暗骂道。这么出门不行啊。会被人当成色狼抓了的。看老妈出去了连忙运起内力把那冲动的欲望压下。
　　急急忙忙吃完早饭拿起书包就飞奔了出去。
　　（啊？问我怎么学会用起了真力啦？天尊转世。虽然没了记忆但是却会因为实力的增长恢复一些。有些东西天生就是会的。天才人物嘛。肯定不同寻常。
　　奶奶的又迟到了。看着学校紧闭的大门无奈的董建只能再次暗暗问候了看门的那个保安十八代的祖宗。
　　慢慢走到墙角。看着四下无人。一个翻身已经到了墙上。找了一个光滑地处赶忙跳了下来。
　　唔・・・进来了。得赶快去教室。不然被那个母老虎抓到就麻烦了。
　　母老虎是董建的班主任。其实人长的非常漂亮。有着白昼的皮肤。修长的双手。配上那柔软漆黑的长发是那般的动人。
　　刚开始时董建还对于他们的这个班主任有着恻隐之心。并怀着龌龊的思想故意接近着。可惜到了后来才发觉原来此人并不是他想像中的那么简单。而是身披着美丽动人外表的魔鬼。是那般的可怕。让董建受了不少苦头。
　　后来就干脆动不动就会把他拉出来批一顿。时间长了本来在他心中美好的形象也毁坏一空。本来漂亮的脸蛋变得是那般的可恶。本来诱人的身姿是那么迷人。现在看来是猪般的肥胖。
　　“哇。还好。母老虎还没到。”
　　看着教室里大家散乱着聊着。董建知道母老虎肯定不在教室。不然同学们绝对不会这么放松。
　　刚做下。正准备和旁边的班花唠唠。“兄弟今天你惨了。我是爱莫能助了。”
　　董建要好的兄弟横牛在旁边急忙提醒道。
　　“呵呵。怎么了？有谁能让我吃不了兜着走嘛？也不打听打听。我董建是谁。”
　　本来还有些害怕的董建，看到了母老虎不在教室也放开了胆量。毕竟只有这个母老虎针对自己。其他的老师因为董建的学习成绩一直很好。所以也不太管束他的行为。只要不过分就随他去吧。毕竟人家的成绩一直是名列前茅。
　　横牛看着董建依然如此。只能说句兄弟珍重就连忙跑回座位了。
　　刚坐下的董建没有把横牛的话放在心上。毕竟那小子没几句实话。
　　“小建。你今天怎么来的这么晚呀。昨晚做什么去了？一定睡的很晚吧。”
　　同桌文静的雅丽关心的问道。
　　雅丽是那种文静中带着羞涩的少女。虽然没有母老虎般丰满的胸部。但是却有着少女的纯美。每次看到雅丽都让董建心里痒痒的冲动。
　　今天雅丽穿的是白色的T恤，外面套着一件小小的小马甲。下身是那紧身的牛仔裤。苗条的身姿报显无疑。让人有种占有了此少女的冲动。董健一直对雅莉有着占有的想法。据他的调查雅莉还是个雌儿。
　　“看什么呢。亏你还被誉为校草呢，居然这么色。总是带着有色的眼睛看世界。”
　　虽然嘴上如此说，但雅莉心里却甜甜的。哪有少女不怀春，只是少女都有特有的矜持。帅气的男生都会给少女一种心灵与精神上的震撼。
　　“没什么啦。你今天好漂亮哦。如此动人。这么小就这么迷人了。真不知道等你在大点，成熟了会是怎么样的妖艳。”
　　“什么啊。我看你还是顾好自己吧。等会有你好受的。哼，”
　　雅莉娇哼着转身不在去搭理董建了。
　　“什么嘛。都说的这么可怕。好像我将要面临的是审批一样。哼。有这么严重嘛。”
　　话音未落，董健终于明白了横牛和雅莉话的意思了。
　　因为他的眼眶中最不想看到的人不知道什么时候居然来到自己的桌前正用那种动人“暧昧”的眼神看着自己。
　　“今天来晚了吭，刚才点名你还没在。这么快就偷偷跑来了？”
　　“报导老师我一直都在。您记错了吧。”
　　董健看着母老虎正色道。仿佛自己是那般的严肃。
　　“臭小子。你给我出去。门口站着去。居然还撒谎。我刚才已经来过点过名了。还想骗我。门口罚站去。”
　　母老虎罗兰怒吼着。
　　迫于她的淫威董健只能默默转身不舍得离开了教室朝着那快被自己站出坑来了的门口走去。心里默默暗骂道“我就让你嚣张吧，总有一天我会让你在我的身下呻吟。让你为今天你所做的一切付出代价。”
　　大家都在复习着自己的功课。母老虎罗兰则是坐在堂前静静的看着书。看着母老虎那动人的身段，今天她穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的；下身穿得是职场女性最长穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短。纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷，抓狂……是那般的诱人，里面到底是什么样的春色呢？
　　就这样一站就站道了下课。母老虎恼怒的离开教室董健才回到了自己期待的教室。
　　“去打球嘛？最近你都没去打球隔壁班的几个女孩向我打听你呢。”
　　横牛憨厚着问道。
　　“不去，站的都累死了还去？咱老实点看看书，学习吧。”
　　“哇。不会吧？天呀，我听到了什么？我不会是在做梦吧？咱们的从不看书的大天才也说要好好的看看书了。”
　　雅莉吃惊的说道。
　　“有什么大惊小怪的啊。你要知道我也是个人。是人就要吃饭，就要去WC，要学习好就要看书。切。头发长见识短。”
　　“我看你欠扁了”雅莉挥舞着白嫩的小手就打了过来。本能反应的去抓他那小手以防伤到了自己。可是由于茫茫然间出手，居然抓到了那一团柔软的部位。
　　雅莉顿时羞红了面颊。时间仿佛静止了，就这样我的手一直抓着。不知道该放开好，还是该怎么办。雅莉居然也就这么愣楞的站着。横牛用一种仿佛发现新大陆的眼光看着我们。
　　“董健你们做什么呢？你给我过来。”
　　母老虎不晓得场面的怒吼声传来。急忙不舍得松开抓着肉团的小手。尴尬的看着周围众人的眼光。“不好意思。纯属失误。”
　　“跟我到办公室去。”
　　母老虎罗兰惊怒的转身。
　　“看来你玩完了兄弟。居然在大庭广众之下并且当着母老虎的面你都出手了。佩服・・佩服・・啊”横牛幸灾乐祸着。
　　“滚开。记得如果有什么特殊事件发生帮我叫救火车。我可不想就这么结束了美好的生命。”
　　“兄弟，你放心的去吧。一切后事我会帮你处理的。”
　　横牛附有表情的安慰道。
　　“放屁吧你。怎么越听越像给我送别似的。”
　　不在搭理横牛。急忙朝办公室跑去。去晚了后果会更严重吧。
　　罗兰是单身办公室的。不晓得为什么学校对他特别照顾。因为其他的老师都有在一起办公的。唯独他是个列外。也正因为此罗兰总会找点机会在办公室里好好的辱骂董健一番。”
　　沉静的办公室中只有罗兰一人带着愤怒的表情等待着。“报道”“滚进来。说说吧。你在教室里当着这么多人的面做了什么?”“不是你想象的那样的老师。我只是挥手时不小心挥错了地方。所以被您看到了希望您明察秋毫不要误会。还我一个公道啊。”
　　“放屁，你当我傻啊。就那么抓着？你这么做是等于对同学实施性骚扰。”
　　“哪里有这么严重啊老师。同学之间有点摩擦很正常的嘛。在说了人家雅莉也没说什么。”
　　“那是人家雅莉老实。不敢反抗你的欺负。你不觉得你在这个学校里面是毁坏校荣的典范嘛。你不觉得你是多余的嘛。”
　　“老师哪里有啊。我每科的成绩都是很好啊。这个大家都是知道的。没有人怀疑过我的能力呀。”
　　“那是你作弊的手段高明。别扯开话题，这次记个大过留校观察。如果有再犯必当开除。”
　　“哦只是记个过嘛。还好没什么事。没关系”董健喃喃叨念着。
　　“没你想的这么简单。把手伸出来。为了让你记得更清楚点，我决定给你留下点纪念品。”
　　“你想怎么样啊老师。学校是不允许体罚的。”
　　听到母老虎发狠的声音，董健感到了不安，也已经预料到了自己可能会遭不测。
　　“我让你伸出来你没听到吗？”
　　手上已经出现了一个细长钢板的罗兰愤怒的催促着。
　　“郁闷看来他是早有打算了。东西都准备好了。”
　　既然躲不过去就暗暗用功力护住手臂就是。就当董健想着，还没来得及运功突然手臂上就传来一阵刺痛。“啊。”
　　总有一天，总有一天我要让你载我的手上。居然偷袭我，这么痛。走出教室的董健。看着手臂上的一道淤痕心里是那么的不甘。是那么的想报复。心中暗暗决定一定要找个机会把她搞到手，免得日后总是被女人骑在头上。
　　“小弟，又被老师叫去办公室了嘛？”
　　正想着郁闷的董健突然被一道柔美的声音唤回现实。
　　原来是穿着小牛仔裙，吊带背心。那修长雪白的美腿可以让人一览无余，甚至于连那诱人的大腿，也可以看见少许老姐董卿。
　　“老姐，你穿的好性感哦。为了勾引谁呀？我真羡慕你未来的老公，居然可以享受到你……可惜我命不好。只能看不能用啊。”
　　“臭小子，你就知道占你姐姐的便宜。没大没小的。都是妈妈把你惯的。”
　　嘴上如此说道的董卿心里也是美滋滋的。但想到了他是自己的亲生弟弟不免又升起一些烦恼。
　　看着老姐表情不太对。董健以为姐姐生气了。忙赔礼道“好啦老姐。别生气啦。其实小弟是真的羡慕也真的很命苦不是嘛。呵呵找我有什么事嘛？”
　　看着总是戏闹的小弟董卿心里泛起了许多杂乱的想法。“小弟今天早上我和你二姐董思思来上课的时候，在离学校不远的一个路口上遇到了一群不良少年。他们调戏我们。当时如果不是有个大叔经过我真不敢想象后果会怎么样。还放话说晚上会等我们。吓死人了，放学之后我们一起绕道回家吧。”
　　本来这件事情董卿是不打算告诉自己弟弟的。这次来找小弟也只是想说放学一起绕道回家并不想把原因告诉董健的。可是由于刚才董健的话引起了她一直苦恼在心里的痛楚。为了掩饰自己尴尬才不小心说了出来。
　　“啊。NNDMB谁吃了雄心豹子胆了。我的女人他们也敢打注意。放心。今天我弄死那些个不长眼的东西。”
　　董健听到有人居然想要调戏自己的姐姐们。愤怒了，毕竟自己心里一直都对两个姐姐有着非分之想。
　　“说什么呢。什么你的女人呀。我看你欠修理了。当心被你二姐知道了，她肯定会打死你的。”
　　“嘿嘿。说错了，抱歉啦，是我身边的女人。千万不要让二姐知道哦。不然你弟弟我可有的受了啊。”
　　想起二姐那个野蛮斤董健不由一阵抖颤。二姐是那种长的漂亮动人。但是带点野味的蛮女。是男人都想要征服的目标。那种带点泼辣并且漂亮诱人的女人谁不想压在身下啊。可惜自己没那个命。整日守着几大美女却没一个可以让自己实施行动的。董健心中泛起不甘。有事没事的总会把天下诸神问候一遍。
　　董卿看着自己的小弟害怕的样子一阵心疼。连忙放话道“好啦。我不会告诉二妹的。那你放学了去我们教室找我们吧。”
　　“不行啊老姐。我今天被班主任抓到个小把柄。放学后要留下被审讯一番才可以走的。要不你们先回去吧。反正我一个男孩子他们也不认识，没什么好怕的。”
　　董健心中暗想着一定要给那些地痞一点教训。不然还真不知道马王爷有着几只眼了。
　　虽然有着超凡的身手。但是董健却一直瞒着家里的诸位美人。因为如果被他们知道了自己根本不晓得怎么去回答。难道还真的实话实说天生就会的。估计打死他们也不会有人相信。在学校也一直隐忍着。大家眼中除了学习成绩好，长的帅气之外他算是一个普通并愚蠢的书呆子。
　　“啊，你那个班主任又找你麻烦了呀?她也真是的为什么总是看你不惯呢。我都感觉她在针对你了。可怜的小弟。那你自己要小心点早点回家知道嘛。”
　　“恩。放心吧老姐。没关系的。那我先去上课了。”
　　说完转身朝自己的教室走去。
　　看着远去的小弟，董卿眼目中充满了关切与爱意。这些爱一直被自己深埋与心里从未流露过。“为什么，为什么他会是我弟弟。为什么会让我爱上他呢。”
　　董卿伤感的叹息道。
　　董健像平时一样的混迹着时间。一想到有人欺负自己的姐姐，董健心里就泛起那不知名的醋意和恼怒。“晚上一定要让你们知道马王爷的眼睛长在那里的。”
　　“今天罗兰老师没为难你吧？”
　　雅莉羞涩的关怀声响起。“没什么啦。就是教导一番。他就是那样每天教训我几乎成了他的习惯吧。我都怀疑上辈子是不是欠他的。呵呵”董健连忙说道，并没有告诉记过和被惩罚的事情。
　　因为他知道如果雅莉知道这件事一定会非常自责的。但就是这样雅莉依然感觉过意不去的向董健道歉说了声对不起。“傻丫头给我道什么谦啊。要知道我可是趁机占了你不少便宜啊。那里还蛮有弹性的呢。呵呵”
　　董健调笑道。“讨厌了啦你。”
　　雅莉羞红着面颊转身不在搭理董健。
　　转眼间放学了。看着大家一个个的离去。董健偷偷的目送着自己的二位姐姐离开学校后这才放下心来。转身朝教室走去。因为他打算等大家都走的差不多了。等到天色暗了在去寻找那几个地痞。人太多估计那些家伙也不会出现。
　　时间在董健苦苦的等待中而流逝，看着暗下来的天色董健收拾好书本便朝校外自己经常经过的那个偏僻的路口走去。嘴里念叨着“最好不要让我抓道你们。不然小样的你们死定了。”
　　正想着。突然远处传来呼救声。声音是乎还有些耳熟。靠近看看。董健慢慢朝着身影的发源处走去。如眼眶的居然是一副“春图”只见几个流里流气的青年正在撕扯着一个女人的衣服。
　　由于女人头发散乱着挡主了面目。董健也没有看清楚是谁。
　　“救命啊。求求你们放了我吧。”
　　女人反抗着呼救求饶道“闭嘴。丑娘们，算你倒霉。本来哥几个在等早上的那两马子一直没等到。正郁闷呢，你自己送上门来了。老实点哥几个保证让你欲生欲死。不然有你好受的。”
　　一个光头愤怒的骂道还给了那女人一个巴掌。
　　“哇大哥，这女人反应如此激烈不会是个处吧。哈哈这下我们兄弟可以好好爽爽了。”
　　“走开啊你们。求求你们行行好放过我吧。我可以给你们钱。”
　　由于双手被人按着只能求饶着。“闭嘴。老子要了你，你的一切自然是老子的。贱货等会你会求老子们很很的干你呢。”
　　光头再次骂道。“嘶”衣服碎裂声再次传来此刻女人上身只剩下了零碎的T恤，胸罩已经被撕扯掉与地上。下身也只剩下了那绯红色半透明的三角裤。“哇，大哥下面是半透明的啊。
　　票票哦。希望大家多给点支持。多给点收藏。评价推荐谢谢。小弟不能做到最好。但是小弟会一步步坐向更好。今天为了回报大家昨日的推荐和收藏就小小的爆发了下。希望大家继续多多的给票。这样我会爆发的更多。谢谢支持


第03章 英雄救美
　　见此情景如果换做普通人躲躲也就算了。像我这么善良、纯洁、帅气与一身强悍的实力并存者怎么会和普通人一样呢。董健心中暗暗观察着眼前的一切。一直没有出手只是在等待着一个辉煌出场的时机。
　　因为他明白只有在一个人最无助的时候，才会最容易感动。如果他一上来这群痞子还什么都没做就把他们给整垮了。那被救的人也许也会感激下他。但不会看得太重。唯独等到这女人快崩溃的时候。出现去救了她。那自己也将会成为他心目中的英雄。那时候才是最恰当的时机。
　　看着已经身无完肤的女人。董健明白自己该出手了。不然这群家伙可真要把身下的女人给就地正法了。
　　“住手，光天化日之下。朗朗乾坤。你们居然当着本尊之面调戏良家妇女。叔可恕属不可恕。”
　　一般电视里的大侠出场都这么说的。咱现在也算是个大侠。这些个场面话还是要讲的。董健心中暗喜自己的记忆力超群。居然连这么绕口的经典台词也可以记住。真是太佩服自己了。
　　而正在兴头上的几个地痞可不这么认为。此刻他们已经算得上是精虫上脑了。正准备解决下自己的生理问题。怎么可以出现这样的事情呢？半路出来个程咬金而看样子还不是太魁梧。好像还是个学生。这样的事情绝对不允许发生啊。不管怎么说自己也算是这一亩三分地的地痞头头不是。并且现在自己还是三个人。而这个弱不经风的小子也该来阻止自己。
　　这让光头十分不爽。心里更是把这个没点眼力界的臭小子暗骂了N此。愤怒的吼道“去你娘的。你他妈的算个P啊。小六字你去把他整了。不要妨碍老大我的好事。等会老子爽完了你在上。绝对不会亏了你的。”
　　“是。老大你放心。这小子就交给小弟弟我了。小弟弟我一定不会让你失望的。你尽情享受。等会小弟弟我来接班。”
　　光头旁边一个正在抚摸罗兰上身的绿发小弟急忙答应着。
　　靠。还小弟弟，真是郁闷了小弟就小弟呗。还搞得这么龌龊。不过这家伙长的还真有点像那美国一个安全套广告上面的主角“小弟弟”董健心里暗暗觉得搞笑。
　　不过手上可没闲着。如果现在耽误一会。可就等于把美丽动人的美人送到别人的怀抱了。如果迟疑的话就等于看着这个美人被这个光头给糟蹋了。（虽然还没看到样子。但从声音来判断绝对是一数一的美女。
　　还没等那个自称为小弟弟的家伙有什么反映。董健直接上去一个侧扁腿直奔着那小弟弟的头上扫去。速度和力道加上与生俱来的功法那小弟弟还没来得及反应直接睡到在地。
　　说来也够倒霉的小弟弟本来想在老大面子露一手的谁知道碰到了碴子。本来准备给来的小子上一堂思想教育的课程的。谁知道还没走到人家面子直接被扫到在地。甚至于连发出痛苦的声音都没来得及。可悲啊……
　　董健看到这小子居然如此不堪一击也懒得理会。直接朝光头走去。
　　由于光头由于精虫上脑。只想赶快把这个妖艳动人的女人给结果了。也没考虑这么多。毕竟对方看来只是一个学生。自己的小弟弟解决他肯定没问题的。
　　此刻的光头已经脱掉了身上所有的衣服。看着那动人的身姿，光头激动的异常兴奋。平时没什么硬度的部位此刻也如同钢筋般坚固，而身下的女子也拼命反抗着。双手紧紧抓住身上仅存的一块遮羞布。


第04章  跟老师回家
　　…
　　小弟现在起点在上面出版了此书。更名为《凶牙》更新比这里也要快。希望大家能去顶一下。留下评价、收藏什么的。小弟在此感激大家谢谢……大家有意见请在起点那里评价，那里评价不需要任何条件。好让小弟知道自己的缺点加以改善。
　　光头看着那拼命反抗的女人。心中甚是极爽，要知道这个女人很有可能是个处女呢。正要实施强暴手段的光头突然感到眼前一黑。便被击飞出去。
　　董健看着自己轻松的一脚得意的朝光头看去。只见光头此刻狼狈不堪。下面那东西也如同斗败的公鸡般颓废。不知道以后还可不可以在使用了。
　　董健转过身来把自己的外套披在了女人的身上。默默的看着女人是乎有些面熟。
　　由于转变太快，女人以为自己真的完了的时候奇迹居然出现了。看着披在身上的外套，有些茫然。急忙整理下发丝。披好衣服嘴中不停的说着“谢谢谢谢。”
　　因为此刻的她真的不知道该如何表达自己的感激之情。
　　此时董健才看清楚女人的面目。居然是自己的班主任。这下问题大了。英雄救美搞成了英雄救老虎了。
　　不过现在的董健也没办法了。毕竟已经出手了。等于骑虎难下了。如果此时就这样走了估计母老虎一定会吃了自己。
　　罗兰此刻也看清楚了来人是董健。眼目中充满了羞愧和凄凉。居然被自己的学生看了一切。看了自己的身子看自己怎么被人把衣服给脱掉的。
　　“你没事吧？”
　　董健最终打破了尴尬的局面柔柔的问道。
　　“没什么。真的谢谢你。我走了。”
　　罗兰起身看着已经倒地的几个地痞想要赶紧离开这个让她羞愧的地方。
　　“你就这么走嘛？”
　　董健疑惑的看着罗兰“嗯……”
　　罗兰不明白为什么董健会如此问。难道自己不可以走嘛？还有什么事嘛？楞楞的站着。
　　“哦。我的意思是你衣服都撕烂了。你就打算披着我的外套就这么走？”
　　董健看罗兰娇羞的样子暗暗好笑。
　　这时罗兰才从尴尬中恢复过来。看着自己一丝不挂的身子愣住了。久久才羞愧的说道“你可以送我回去嘛”“当然。乐意直至。”
　　董健急忙跑到光头身边直接去脱光头的衣服。
　　“啊，你干什么啊。流氓、”罗兰看着此刻董健的举动傻住了。
　　“给你拿几件衣服啊。你以为呢。还不转过身去？难道他们刚才看了你，你也要看回来嘛？”
　　“啊。”
　　羞愧的罗兰急忙转过身去默默的等着嘿嘿。小样的看你那不成器的样。这样就怕了。董健心中暗暗好笑。
　　“好了，给你穿上吧，”
　　董健说着便把从光头身上脱下来的裤子丢给罗兰。
　　罗兰接过衣服看着董健娇羞着低着头久久不穿。
　　“干什么啊？你喜欢不穿衣服让我看嘛？要看也等你打扮一下啊。这样多没情调。”
　　董健看着久久不打算穿衣服的罗兰没好气的说着。
　　“那个……你能不能转过身去。”
　　罗兰此刻脸红的如同猴子的屁股般。低着头喃喃道。
　　“哦。这个啊。早说嘛？我还以为你故意让我欣赏的呢。”
　　说着转过身去。心里却暗暗想着罗兰那白嫩的皮肤。
　　罗兰看着董健转过身去才慢慢的穿着衣服。心里暗暗道“臭小子。你给我等着。我非要好好教训你。我真是倒霉透了。”
　　“好了。你可以转过来了。”
　　罗兰穿好衣服轻声唤道。
　　“哦。那走吧。我送你回去吧。以后自己不要单独走这样的小路。”
　　董健虽然语气中带着冰冷但是却透露出丝丝关心。
　　两人一路默默无语。
　　董健一路上不知道偷窥了罗兰多少次。看到罗兰那丰满的身躯。就让他某部位失去控制。心里着实难受。
　　而罗兰也感觉到了董健那让人发热的眼光。心里确实各种感觉皆有……毕竟二十多岁的人了还是个处女难免会想写男女之间的那事。何况对方刚才又救了自己。刚才的他是那么的英俊动人。是不是要像电视里面说的那样一身相许呢？可是他还是自己的学生啊。罗兰心里出现了激烈的斗争……
　　不知不觉已经到了家。
　　“我到了。”
　　罗兰转过身看着董健轻声道。
　　“哦。那你回去吧。我也走了。”
　　董健虽然如此说道。但却根本没有走的意思，依然站在那里。
　　“要不上去坐会吧。反正家里也没人。”
　　罗兰娇红着脸轻声说道。说完就有些后悔了。人家都说要走了自己还这么说。不是明摆着诱惑男人去自己家嘛。对方还是自己的学生，不知道他会不会看贱自己啊。
　　“啊。那好吧，反正我也没事。”
　　董健轻笑着。本来是打算走的可是看到罗兰那诱人的身姿，总是让他舍不得离去。毕竟自己这么大了。血气方刚啊。还是个处男太丢人了。
　　罗兰看着董健没有轻看自己心中安定不少。转身打开房门急忙找来拖鞋给董健放在脚下。
　　看着粉红色的墙壁。周围温馨的装饰。让董健心里不由的想起了浪漫两个字。真是想不到平时如同母老虎的罗兰会把自己的家布置的如此浪漫。
　　“你先坐会。我去洗个澡换个衣服。冰箱里有饮料要喝什么你自己拿好了。”
　　“哦。
　　董健随手在冰箱里取来红酒坐在客厅的沙发上慢慢品尝着，听着哗哗的流水声，董健的邪念横生，刚刚压抑下去的欲火又猛然窜了上来，探头朝洗澡间看去。


第05章  我把老师给就地正法了
　　小弟现在起点在上面出版了此书。更名为《凶牙》更新比这里也要快。希望大家能去顶一下。留下评价、收藏什么的。小弟在此感激大家谢谢……大家有意见请在起点那里评价，那里评价不需要任何条件。好让小弟知道自己的缺点加以改善。
　　董健随手在冰箱里取来红酒坐在客厅的沙发上慢慢品尝着，听着哗哗的流水声，董健的邪念横生，刚刚压抑下去的又猛然窜了上来，探头朝洗澡间看去。
　　里面隐约有着一个白花花的身影在闪动，瞪大眼睛再看，还只是能看到一个人影，不由的长叹一口气。“MMD，她出来之后我该怎么办呢？就这样保持这种师生关系？还是把给她XXXOOO了。”
　　董健烦闷的想着罗兰出来之后的情景。
　　突然流水的声音消失了，接着就是开门的声音，董健忙转头朝洗手间看去。一张绯红的脸蛋，异彩流动的双目，紧紧抓住浴袍的双手，浅白色的浴袍里面更好像是什么没都穿戴……
　　轰的一下，董健的脑子里各种奇怪的想法全部消失了，取而代之的是那无尽的之火，站起来急忙迎了过去。
　　罗兰的双眼紧闭，红唇微张的更是随着急促的呼吸而起伏不定，脑海里刷的一下想到了刚才董健如战神般的英姿。想要拒绝可是却一点力气都没有，心里反而暗暗期待着什么……
　　董健看着罗兰并没有反抗双手不由的搂住了她的腰部。罗兰迷茫的靠在了董健的的胸前。双手也随之挽住了董健的双肩。
　　胸前传来剧烈的心跳声，没有多想什么。董健看着这罗兰迷离的表情。对着她的红唇就吻了下去，舌头在里面不停的着。
　　顺着浴袍的开口，董健的双手就探索进去。光滑的皮肤。圆滚的屁股。
　　罗兰此刻的身体在不停的颤抖着。搂着董健的双手力气也越来越大。而身体却越来越软……
　　重重的喘息声，低低的娇吟声。更让董健的旺盛……而那刚刚出浴后的体香合着浴液与处女的芳香更是刺激的董健无法控制。
　　的下面已经狠狠顶在了罗兰的小腹之上。摩擦着。接着酒精的麻醉，燃烧至顶峰。
　　猛的弯腰抱起罗兰，嘴里依旧纠缠着朝卧室走去。把罗兰横放在柔软的床上。顺手脱去了她身上的浴衣。罗兰的手也不闲着，将我身上的衣服的钮扣解来，解不开的就直接用力撕扯开。我不禁苦笑，女人动情地时候是最疯狂的。
　　当两具的火热身躯拥抱在一起时，我们都在不停的尽情抚摸彼此的身体。我趁机弄了一些罗兰下面的液体放在鼻子边上嗅了嗅，发现没有异味而且还带有淡淡的香味，这才放下心来，我还真有点点怀疑罗兰是个处女。
　　罗兰并没有发现我的动作，依然非常投入的与我吻在一起，我实在是忍受不住了，将罗兰抱起来，放倒在沙发上，用力一挺，就进入了罗兰的身体……
　　恩？怎么回事儿，我感觉进入的时候明显一滞，而罗兰在这时候也大声地呻吟了一下。
　　罗兰见我停了下来，睁开了刚才紧闭的双眼，皱着眉头奇怪的问道：“完事儿了么？”
　　完事儿了？我才刚开始做，她怎么就问我完没完事儿？忽然间我无意中瞥见我们身体的结合处居然有一丝血迹，我的心中一凛，不会吧？这么说这丫头还是处女？
　　“你……你以前没做过？”
　　结结巴巴的问道。虽然明知是真的。但董健还是想听罗兰亲口说出来。
　　“啊！当然没有了，你想什么呢！”
　　罗兰有些羞愧的说道。
　　“我刚才见你那么熟练，还以为你和别人经常做呢……”
　　我苦笑道，看来这次玩大发了，把自己的老师给搞了。搞就搞呗。人家还是个处女。看来以后有的烦了。董健心中暗暗想着。
　　“哪有啊，人家还不是和电视上面学的……”
　　罗兰不好意思地说道。
　　我靠，原来她也看来学习啊……
　　“怎么了……你该不会是不想要我吧……”
　　罗兰也不傻，见我这么说知道我是误会了，当她见我得知她是处女后非但没有高兴反而露出无奈的表情来，以为我只是想和她玩玩而已，顿时声音变得有些哽咽。
　　“不是的！”
　　我赶紧否认，我哪能看不出她的心思，于是赶紧说道“其实我只是不敢相信而已。就算你不是第一次。我既然选择了你也会好好爱你的。”
　　董健虽然嘴上这么说。可心中却并不是这么想的啊。毕竟刚才还因为罗兰是个处女而心烦呢。但是心中所想的谁会傻了吧唧的现在说出来呢？
　　罗兰听董健如此说嫣然一笑，双臂环在了董健的身上，身子一倾，又向董健吻了过来。其实却不知道董健真正的想法。可怜被骗的单纯少女啊……
　　罗兰这么一动，我们的结合处也随之一动，把我的也重新撩拨起来。嘴上吻着罗兰的同时，也开始动了起来。
　　随着我动作的加快，罗兰也有刚开始的痛苦变得兴奋起来，由于小嘴还和我吻在一起，只能从嗓子眼里发出哼哼唧唧的声音。
　　推金山。倒玉柱。颠龙倒凤。巴黎铁塔反过来又反过去。一番激烈的开垦就此开始了。
　　董健是使出了浑身解数。（虽然董健也是第一次，但是有些东西是天生就会的。更何况此人还是转生后的损花天尊呢。在说了现在社会上的特多。早就很熟悉了）终于把罗兰杀的是反复丢盔卸甲，高声求饶。董健非常满足这种征服感。看着身下的娇躯满足的求饶着真是让人非常满足啊……
　　此时无声胜有声。


第06章 梅开二度
　　入夜。看着身旁已经得到满足陷入沉睡中的罗兰，董健是一阵头疼。
　　对于罗兰吧。董健的确是蛮喜欢的。但是因为她是自己的班主任。自己以后的宏图大计如果被她破坏了就得不偿失了。所以董健在想。在需思一个良好的办法即可以继续损花，即可以留住姑娘的芳心。
　　久久罗兰醒来。看着身旁陷入深思的董健。不由的入神了。就这么傻傻的看着看着。
　　“醒了呀？干嘛这么看着我？我脸上有花嘛？”
　　董健依然一副酷酷的样子，脸都没转的问着罗兰。
　　“没什么呀。就是喜欢这么看着。我要把你记在心里。印在灵魂深处。因为你是我的男人。”
　　罗兰一改以往的严厉。显出她小女人的一面。
　　“呵呵。没想到你还有这样的一面呢。平时都看你像个母老虎般。”
　　“去死啦你。人家哪里有像母老虎啦。就你瞎说。”
　　罗兰不依道。
　　“是嘛。呵呵好啦。不和你闹了。我该回家了。现在都已经九点多了。估计我妈和老姐们都快急疯了吧，我在不回去你就等着警察来抓你吧。”
　　“什么嘛。警察为什么会来抓我呀？你就瞎说。今天不走了可以嘛？”
　　罗兰听到董健今晚还要走立马心慌了……
　　“你说警察为什么会抓你啊。你诱惑未成年少男犯罪呗。还把人家的第一次给强行夺走了。还不准人家回家。不抓你抓谁啊。”
　　董健揶揄的看着罗兰、“哪里有嘛。明明是你自己主动的……还说我呢。我没去告发你老师都是好的了呢。哼……”
　　罗兰生气的说道。虽然语气显得非常生气。但是却把抱着董健的双手，抱的更紧了。
　　“好啦。开玩笑的啦。亲爱的。别生气了。乖，我不走了可以吧。你这里有电话吧？”
　　董健看着罗兰的样子有点点不忍心。毕竟人家一个姑娘的第一次就这么给了自己。而自己还要回家，确实有点说不过去了。
　　“有的。我拿给你；等会吭……”
　　罗兰娇羞的起身就要去拿电话。
　　突然发觉自己什么都没穿的罗兰停住了想要站起的身子。
　　“小坏蛋我的呢。你不会故意设计我，让我光着身子出去吧？”
　　“喂，我哪里有这么龌龊啊。你根本就没穿嘛。还问我呢。不要诬陷我好不好？”
　　“哦，忘记了。西西，抱歉啦。转过去。我穿上睡衣。”
　　罗兰娇红着笑脸轻声哼道。
　　董健一阵无语。女人就这样。不管你和她关系到了什么程度。她们也不习惯光着的身子被你看到。
　　看着起身去拿电话的罗兰，董健不由的又回忆起刚才的淋漓尽致。不由的再次升起了斗志。
　　罗兰此刻走路却有着不便。每动一下就会传来些许疼痛。让人看起来更是浮想联翩啊。
　　接过电话的董健直接给家里打了过去。
　　“喂。老妈。是我。”
　　“臭小子。你还知道我是你老妈啊？怎么这么久还没回来？你想死啦你？你在不回来我就打算报警了。”
　　还没刚说话电话里就传来了董健养母的咆哮声。
　　“别激动。别激动老妈。你听我解释啊。我现在被老师抓了小辫子。没办法啊。您是知道的您的儿子这么优秀。但是有些人就是喜欢嫉妒。像您儿子这么优秀的人，当然更容易被人嫉妒啦。所以就出了点点意外。老师就罚了您优秀的儿子我今夜留守宿舍，帮忙查房。”
　　董健急忙随笔编了一个谎话，在说到被人嫉妒的时候还不时的看看罗兰。
　　旁边的罗兰怎么会不明白他所指的嫉妒的人就是自己呢？女人的专利武器螃蟹抓就施展了出来直接朝董健最脆弱之处，内侧的软肉攻去。
　　正在与老妈通电话的董健还不能反抗不能叫唤。那是照实的痛苦啊。
　　“真的嘛？你没骗老妈吧？”
　　电话里传来老妈的询问，董健急忙说道：“老妈您自己的儿子您还不清楚嘛？您要是不相信可以问大姐。问问她是不是我们班主任对我特别有偏见。特别喜欢找我麻烦啊。今天她找我进办公室时老姐也知道的。”
　　“哦既然这样那就算了。你早点休息。明天放学早点回家。妈给你弄些好吃的补补，毕竟今夜肯定睡不好嘛。”
　　董健的养母张慧关心的说道，“嗯，知道了老妈。那就这样吧。我要去寻房了。等会老师看到我偷懒就麻烦了。”
　　董健急忙拉了个借口阻止了张慧的继续关心。
　　“哼。原来人家在你心目中就这样的一个形象嘛？什么坏事都是我做的对吧？”
　　此刻的罗兰不由的鼓着小脸气呼呼的道。
　　“没有啦。亲爱的。怎么会呢，只是因为老妈的原因我不得不这么说啦。嘿嘿”“那你说谁不好，干嘛非要说我呀？”
　　罗兰依然板着个小脸。
　　“这还不是要归功与你嘛？谁让你过去总是挑我刺的；让我老姐们都知道了，所以说你比较容易过关嘛？好了别生气了都给你道歉了呀，”
　　董健急忙安慰着。
　　看着罗兰娇怒的小脸。不停扭动反抗的身体。让董健再次充满了。跨下之物也迅速变的无比。长枪不受控制的举了起来，举起过程中准确命中――罗兰的丰臀！
　　受到突袭的罗兰往前扑在床边。
　　罗兰不解的回头看的时候，惊讶的发觉董健的长枪傲然挺立。很郁闷的看着董健。因为罗兰一直都以为东方男性在经历过一次之后要许久才可以恢复的，可是这董健怎么会这么快呢。而且刚才的时间还这么久。
　　但她马上就回过神来“小坏蛋。你不会是还想要吧？”
　　话还没说完董健就已经开始撕扯罗兰的睡衣了。顿时一个完美的呈现在董健面前。董健终于忍不住了。扑了上去。
　　先是轻轻地舔着罗兰的劲部，然后调皮的咬住了她的小巧的耳朵，最后和罗兰吻了起来，两条在一起的舌头如同龙凤斗般激烈。与此同时，董健也双手不安的着罗兰的。
　　五分钟后。罗兰和董健已经完全进入状态。
　　从天地诞生以来，人类出现到至今。从未被淘汰更改过的游戏拉到了激烈的序幕。
　　“我……来了。”
　　董健轻声询问道。
　　“小坏蛋……你……给我温柔点，我……那里……还有点痛……”
　　罗兰此刻声音已经开始发颤。说话也是断断续续……
　　“恩”董健随便的回答着。
　　长枪齐根没入。
　　罗兰刚想叫。却发觉自己的已经再次的被董健的嘴封住了。只能在喉咙中发出模糊不清的生气。


第07章 校花美女姐姐的审问
　　请大家支持小弟。小弟保证故事会越来越有吸引力。现在的董健刚刚开始了在现代社会的猎艳。等以后慢慢努力站到登峰的时候会怎么样呢？会在哪里再次猎艳呢？当董健恢复记忆后。会怎么报复黑暗天尊和死亡天尊呢？到底损花天尊董健为什么会出现在天尊中呢、他代表这什么？他上面的又会是什么？请大家继续关注谢谢。有意见请尽情发表……
　　求推荐票求收藏票。求推荐票。喜欢小弟写的东西都的就请奉献你无私的票吧。毕竟小弟写的也不容易。谢谢・・・・・・罗兰的双手紧紧地抓住了床单，但很快就松开了手。在董健的嘴离开罗兰的双唇时。那取而代之的却是罗兰满足的呻吟声。
　　随着董健的动作加快。两人的体温逐渐上升着。罗兰觉得自己的身体好像已经被董健的爱完全融化了般。再也顾不得害羞，忘情地大叫着。宣泄着心中如火的热情。不断配合着董健的冲击。罗兰终于明白了什么才是完美的女人。什么才是幸福的女人。
　　激情过后。二人的身体依然紧紧的结合在一起。
　　罗兰忽然发觉董健的长枪仍然坚挺无比。并且有着再次发动进攻的征兆。
　　“小坏蛋。不要了。我真的不行了。在这样明天我都不要上课去了。”
　　罗兰哀求着。
　　“但是我……真的很难忍的……”
　　董健幽冷的双目闪烁着忍耐的怨光……
　　“好了呀。我求求你好嘛。真的不要了。人家还是第一次就这样了。”
　　罗兰是真的怕了。虽然很兴奋。很快乐。但是这第一次的时候疼痛也会比较重。所以只有求着下一次。
　　董健看着床单上的一弹血迹。那代表着罗兰由女孩变为女人的血迹。让董健心软了下来。
　　罗兰看着董健无比难耐的表情心中也是不忍。最终妥协道“要不我……我帮你……用嘴吧……”
　　失望中的董健突然听到这如同天籁之音的呼唤情趣是急速高涨啊。
　　谢谢但是还是怜惜道“这样好嘛。不太干净的。你可以嘛？”
　　罗兰看着董健质疑的神情不由的在心中升起了斗志。学着电视里面的动作。开始活动着。
　　嘴来了用MM接着换双手，就这样不停的替换着……
　　第二天一早。董健起身看着旁边依然深睡的骄人。不禁再次回忆起了昨夜的风流快活。
　　看着甜睡的脸蛋董健不由心中升起了怜惜、爱慕。
　　“看来你今天还是不要去上课的好。”
　　董健心中暗暗想着，随手拿起旁边的电话直接拨了过去……
　　“喂，您好。请问是XXXXX学校嘛？我是罗兰的男朋友。她今天感冒了。我想帮她请个假可以嘛？”
　　董健装作深沉的声音问道。
　　“哦。罗老师生病了呀。那好的。我会转告学校的。你告诉她让她在家好好养病吧。学校会有代课老师先帮她代课的。”
　　一个柔美的声音传来。
　　“恩。那谢谢您。”
　　董健直接挂了电话。看着罗兰依然熟睡着，也不打算吵醒她。直接在旁边写了一个便条放在桌上。把请假的事情交代了下。并让其好好休息什么的。自己就先去上课了。
　　校门旁随便买点早点。董健还没来得及吃。就被冲冲赶来问罪的董卿一把抓住。
　　“臭小子。你说你给我死哪里去了？怎么昨夜不回家？”
　　“二姐……我不是说了嘛昨夜在学校守夜了。没去哪里啊。”
　　董健急忙解释道，还装出一副目明奇妙的表情来表示他的清白。他可得罪不起这个二姐。虽然二姐长的极为漂亮动人。但是董健见到她就会怕怕的。就像董健所说般。家里任何人他董健都不怕。唯独这个二姐……真是个野蛮女友型。发起疯来那是比之河东狮吼还要可怕……
　　“放屁。你以为骗得了大姐骗的了老妈，就能骗的了你天资聪慧。美丽动人。人见人爱。车见车载的二姐了？你小子最好给我说实话。我给你最后一个机会。你错过的话可别怪我没给你机会。”
　　董卿根本不吃董健那一套。依然坚定自己的想法。
　　“难道二姐发现了？不可能啊。谁也不知道这些事情的？看样子她也是刚来学校没去宿舍，根本不可能知道我是从外面来的呀。她怎么可能知道。肯定是这家伙的疑心病犯了。故意诈我。我才没那么笨会上当呢。哼”脑袋里如此想着可是却不能说出来。
　　董健急忙说道“二姐是真的。你小弟我怎么会舍得骗你呢。你这么动人小弟亲近你还来不急呢，怎么会骗你……”
　　“哦。是嘛？臭小子。没骗我是吧。哼哼……你二姐我虽然刚到。不过你忘记了你二姐的追求者是蛮多的嘛。难道你忘记了上次你生气离家出走是怎么被找到的嘛？”
　　董卿冷呵呵的看着董健一副高深莫测的表情。
　　“啊。对啊。我怎么把这岔给忘了。二姐是出名的校花追她的人都是群群的来。记得上次因为和家里生气董健一气之下离家出走就是被二姐那群无聊的追求者给找到的。二姐的能量是非常恐怖的。随便几句话恨不得全校一半的男性同胞就决定了出卖我。来换取荣华富贵啊。(貌似也不是什么荣华富贵，不过也差不多。反正就是出卖我。”
　　董健回忆起过去的种种。立马换了一个态度。
　　“二姐我给你说实话吧。你千万别生气好嘛？也千万不要告诉大姐和老妈。不然她们一定会生气的。”
　　董健一副知错的样子向董卿赔礼的问道。
　　今天太累就先就这些吧。明天多多奉献希望大家体谅


第08章 憔悴的上官春燕
　　求票。希望大家不要浪费手中的票。希望大家看完后可以推荐收藏一下。让小弟更有信心写下去。谢谢“哼。这还差不多。说吧。到底去了哪里了呀？”
　　董卿一副我很明白的样子瞧着董健。
　　“其实我……其实吧，也就没什么事的。我昨天听大姐说你们昨天早晨上学的时候被人给欺负了。然后我就在放学后去找他们。想给他们理论的。谁知道他们不讲情理。还把我抓走了。”
　　董健说完偷偷的瞧着董卿看董卿的表情来确定是否还继续骗下去。
　　“啊。真的？那他们有没有为难你？你是怎么出来的呀？你可别告诉我他们把你放了的？”
　　董卿刚听到董健被抓还是一副着急样。但是随之一想看董健完好无损的站在这里就可是纳闷了。
　　“才不是呢。你还没听我说完呢。他们把我抓去。本来是打算今天早上让我给你们打电话。把你们约出来的。我就一直被他们关在一个房间里。后来听到外面有打斗声。等声音结束之后就有个大叔把我放出来了。而抓我的人被他们全部打昏了。后来我出来后怕你们担心，所以就骗了你们。二姐我错了。你千万别告诉老妈和大姐。不然她们一定会很生气的。”
　　董健装作可怜兮兮的看着董卿。
　　“哦。这样啊？他们没打你吧。以后这样的事情你千万不要在去做了。真的让人很担心的。放心吧事情既然过去了我也不会告诉老妈的，你以后不要在做这么危险的事情就好了。”
　　董卿看着董健那可怜斤也确实不忍心在继续追究他什么了。
　　“恩。二姐放心吧，以后我不会这么做了。在说昨天也是因为他们欺负了我最敬爱的二姐我才这么做的。不然我才不会去找他们呢。”
　　董健见董卿放话了急忙拍马道。
　　“好了。小建你先吃吧。我去上课了。还有事情要处理呢。”
　　董卿说完急忙朝学校走去。
　　董健看着董卿离去的身影不由的泛起阵阵失落。对于他的两个姐姐他从小就有着莫名的感觉。是爱嘛？董健带着迷离的眼神看着远方。
　　吃完饭的董健结过账正打算走，突然被老板叫住了。“小兄弟。这条手链是你的吧。”
　　只见老板拿着一个粉红色上边带着七星一月的手链看着董健。
　　董健看着粉红色的七星供月手链。想起自己的二姐当初如何逼迫自己买来送给她的，难道是二姐走的急忘记带了？随后也没多想就接了过来。
　　走到教室看着散散落落的几个同学董健真的感觉学习无趣。整个高中的课程董健只用了半年的时间把所有的课程全部学到了熟悉的一塌糊涂。可是还是要每天过着这种无聊的生活。
　　学校里唯一能让董健感觉有意思的莫过于和她聊天。斗嘴了。可是她已经一个星期都没来上课了。今天她会来嘛？董健不知不觉中再次回忆起和她的第一次见面的情景。
　　开学的第一天。董健来到教室最后面随便找了一张桌子就去睡自己的回笼觉了。正当董健正在梦中幽会着他的几个美女姐姐的时候，在最重要的关头被人吵醒了。
　　“你好。我叫上官春燕。请问这里有人坐嘛？那可以坐在这里嘛？”
　　一个温柔入骨的声音把董健从美梦中吵醒。
　　“要坐就坐，随便。哪里来的这么多废话。别打扰我睡觉。”
　　董健头也不抬的回应道。继续朝他的美梦进发了。
　　上官春燕刚开始还挺老实，可能是被董健吓到了吧。一直都没有出声。可是随着时间的流逝，上官春燕开始了咳嗽。刚开始还挺微弱，董健也懒得理她。可是后来总是不停的咳嗽，终于董健忍无可忍了。因为他感觉女孩是故意的。这是对他的一种藐视。这是对他的侮辱。
　　“喂。你是不是快翘了。干嘛不停咳嗽打扰我清梦。我是不是得罪你了。你故意阂作对啊？”
　　董健愤怒的看着自己旁边的女孩。
　　“对不起咳・・・咳・・我不是故意・・的・・你别生气・・我・・真・的・・・”女孩听到男孩的话。心中一阵抖颤。看着旁边的男孩那愤怒的眼神知道对方误会了自己，急忙解释道。
　　“好啦好啦。别在装下去了。我快受不了了。我怕了你还不行嘛？”
　　董健说完也不在理睬女孩。转身继续睡觉。但是从刚才看到女孩的那一刻起。董健心灵深处受到了呼唤。心灵深处给与了他一种熟悉的亲切。但是随后便被董健压制了。因为他不想和一个故意打扰他睡觉的人有什么关系。
　　女孩看着董健那丝毫不在意的眼神。看着董健把她当作虚幻的眼神。心中不由生气一丝丝失落。女孩也不知道为什么，但当她看到董健对她一点点都不在意的时候心里是空牢牢的。从小都没有过的一种失落。一种……
　　就这样两个人开始了不停的吵闹。女孩还是会经常咳嗽。董健还是会经常的奚落女孩。可是看着女孩那如同病般憔悴苍白的脸。董健总是会莫名的有种担心。有种怜惜。渐渐的两人都习惯了吵闹。都习惯了对方的存在，都默认了对方的爱。但是从未有谁先捅破。董健看着每日变得更加苍白的笑脸。渐渐的董健感觉到了不妙。感觉到了女孩的痛苦。特别是董健那次不小心碰到了上官春燕的小手，更是感觉到了她的痛苦。甚至出现了一些董健未经历过的回忆。是那般奇妙的感觉。可惜回忆里却是都是些病痛的经历。本来董健打算问清楚的。可惜董健从未找到合适的机会。其实不是没有机会。而是董健不敢去问。因为董健心中莫名的有种恐惧感。
　　可惜没过多久，就在董健鼓起勇气想要问个清楚的时候。她却请假了。董健心中总是挂念着她。可是却一点办法都没有。整日总是怀着对她的思念入睡。总是不由的想起她那憔悴的脸蛋。不由的想起她那痛苦的咳嗽声。
　　谁知道在哪里留言给张靓颖她会看到。或者帮我转发一下。我想问问她对于朱帝，朱涛有印象没？


第09章 娇艳的上官娇 修改篇
　　就没人支持下小弟啊？小弟写的真的很差嘛？差也请说下可以吧。让小弟知道哪里差。谢谢……忠心的感谢。评价差的老大们叮铃铃・・・・・下课的铃声响起把深思中的董健拉回现实。看着那依然空无一人的座位，董健心中是后悔万分。后悔自己当初没有问清楚。后悔当初自己没有把握住那难得的感情。
　　“看来今天她也同样不会来了。”
　　董健喃喃念叨着转身朝教室办公大楼走去。
　　由于昨夜和罗兰的缠绵，加上思念中的她也一直没有出现。董健也不想在学校里呆着了便去请了个假。由于是年级特优生。请假当然是轻而易举的。
　　走出校门。看着来来往往的人群。董健第一次迷茫了，不知道自己该何去何从。看着从办公室偷偷抄来的上官春燕家的地址，董健犹豫着。但最终还是鼓起了勇气打车朝纸上的地址赶去。
　　上官春燕家住在XZ市的外交区。看着那坐落与半山之中的一座别墅，不，不应该称作是坐落与半山之中。而是占据了半个山头的一座宏伟的建筑。看着那满山绿色的花草树木。以及那建筑的占地与摆设。让董健心中不由感慨。想不知道她的家庭条件是那般优秀。
　　“干什么的？这里是死人地方闲杂人等勿近”一个满脸横肉。浑身上下透露出强悍的壮实大汉看着董健那身不是什么高贵的穿着不屑的问道。
　　董健看着大汉那不屑的眼神。也没往心里去，毕竟今天是自己冒昧前来。也不知道人间上官春燕到底是怎么看待和自己的关系的。
　　“那个，请问这里是上官春燕的家嘛？”
　　董健依然非常客气的问道。虽然他完全可以在30秒内把这个看起来非常壮实的大汉放倒在地。但是却不得不表现的十分谦虚。毕竟人在屋檐下不得不低头这可是古训。
　　“恩。是的。你是什么人？到这里来做什么？”
　　大汉见董健仿佛还真可能认识自己家的大小姐。口气也变的不是那般高傲与不屑。
　　“我叫董健。是上官春燕的同学。因为她最近一直没有来上课。老师让我代表全班同学来问候一下她。请问她现在在家嘛？”
　　董健早就想好了说辞。还把拎在手里的水果故意提了提。水果是路上买的。
　　“哦，你等一下。我问问大小姐。”
　　大汉说完不在理会董健，只是拿出手上的对讲机自顾自的询问着。
　　“好啦。大小姐说让你进去。”
　　董健听到可以进去了。急忙道谢便匆匆朝这个庞大的别墅走去。
　　说是别墅不如说是一座府邸比较合适。董健进入上官府看着那几乎接近古代的走廊，花园。让董健有种仿佛穿越到了过去来到了皇帝制的社会般。随着走廊一直走去两旁总是不时的出现一些人帮董健指引着道路。看着那些人统一的服装和恭敬的态度。让董健明白了他们都是上官家的佣人。
　　随着佣人的指引。沿途观看着现今社会难得的风景，不知不觉中董健来到了山脚下。看着山上坐落不齐的几座殿堂。董健突然有种熟悉的感觉。因为他发觉这七座殿堂是按照北斗七星风水召流阵的摆着的。而且在召流阵的基础上有添加了几种种聚灵聚气阵。让此山上的空气与天地灵气比之外界要浓郁几倍。可以说练武之人在此地修炼会比外界要快上几倍。就算是对普通人也会有延年益寿之劳。
　　看着这些殿堂的建筑材料。董健心中已经清楚这些殿堂和这个北斗七星风水召流阵最少都已经有过三百多年的历史了。虽然说在北斗七星风水召流阵中的建筑物不会枯朽。不会损坏。可是董健却看的出来。
　　看着这个阵法董健更加明白上官春燕不是个简单的人物。或者说是她的家世不简单。
　　“可是不对，这个阵法怎么好像有股煞气？”
　　董健低声喃喃念叨着。刚才还没注意，现在注意观察却发现这个阵法是乎有股煞气在流动。按理说不应该这样才对呀。正当董健入神的想着蹊跷之处。突然被一声呼唤拉回现实。
　　“请问这位公子是董健少爷吧”董健看着不知什么时候站在自己身旁的女人。急忙道“阿姨是的。我是董健。”
　　董健还是感觉怪别扭的居然被人家称为什么董健少爷。很别扭。
　　慈祥娇艳的女人正用那柔弱欣赏的眼光看着董健。让董健有点不好意思。虽然董健经常背后对一些惊艳的女子有过想法，但却也只限于背后。人家不知道。这样被人盯着总感觉好像自己什么秘密被人发现了似的。让董健心中十分不安。
　　动人的女人看着董健那是乎害羞的样子不由会心一笑，嘴上却说道“我有这么老嘛？你居然叫我阿姨？”
　　一脸生气的样子。看着董健那羞红的面颊。女人不心中暗道“现在的男人还有会害羞的？真是不错，不错。”
　　“好啦。小姐在等你。我带你去见她吧。”
　　“哦。那麻烦阿・・・・・・姐了。”
　　董健大点有紧张的叫阿姨了。幸好改变的快。不然估计女人一定会很生气。红着脸回答着却一直没有抬起头。心中也在疑惑着。因为他感觉到了身前的女子有着扎实的内功修为。如今的社会还会有人懂得内功？董健不由更加疑惑起来。上官家到底有什么秘密。怎么会有北斗七星风水召流大阵，怎么会有武道中人？按历史记载和现实来看如今应该不会在有武功密集轰道中人才对呀？
　　“小姐现在的身体越来越差了。你见小姐时注意一点，别刺激到她了。”
　　娇艳的女人是乎有些激动得说着。
　　女人名为上官娇，是上官春燕的干姐姐。也是上官家住上官飞鹤的义女。


第10章  上官春燕奇特的病情
　　“恩。我知道了。”
　　董健表情淡漠的回应着。其实心中却在担心着上官春燕。也在不时的偷窥着上官娇。
　　随着上官娇的带引穿过那狭长的走廊。董健面前却是那北斗七星召流阵的坤字门。看着周围充裕的灵气董健心中不由再次感慨上官家世的不简单。
　　“小妹。董健来了。是否让他进去呢？”
　　上官娇用她那细弱的声音询问着。
　　“嗯。让他进来吧姐姐。”
　　里面传来上官春燕那轻柔的声音让董健心神不由一紧。毕竟这是他朝思暮想的声音。董健心中泛起激动。慢慢走进殿堂。
　　入眼的却是富丽堂皇的如同皇宫般奢侈。如同仙境般迷人的装饰。董健不由沉迷与其中。突然董健感到一股股不平静的煞气袭来。董健眉头不由一筹。
　　“小妹，在左边的卧室里。你自己先进去吧。我就先走了”上官娇临走时不忘用那的眼神看下董健。
　　幸好董健正在思考着这本不应该存在的煞气。没有看到那上官娇勾魂的眼神。
　　走进卧室，看到上官春燕躺在，那因病态而苍白的面颊。董健心中莫名的一阵触动。
　　“你……还好嘛？”
　　楞了许久董健终于蹦出了一句简单的问候。
　　“恩……还好。”
　　上官春燕看着董健那傻傻的表情不由心中升起了一丝笑意。
　　“你怎么了？为什么这么久没去上课？你不知道你不去。就没人阂吵架了嘛。也没人打扰我睡觉。搞的我现在好像缺点什么似的。很不舒服。”
　　董健慢慢坐到上官春燕那柔软的大床旁。
　　“那样岂不是很好吗。你过去不是总说我讨厌嘛。总说我烦人嘛。现在不就清净了。”
　　上官春燕说完这句话脸色更加苍白。
　　“你是不是生病了？好点了嘛？以前你总是咳嗽是不是因为这个病？”
　　董健看着上官春燕看被病态折磨得连说话的力气都没有般。心疼的感觉把他整个人完全包围。这一刻他明白自己可能爱上了这个让人讨厌的女孩了。
　　“没什么啦。就是轻感冒啦。小事情，主要是我爸妈担心。所以就让我在家修养了。你看现在不是都不咳嗽了嘛？”
　　上官春燕看着董健焦急的样子便急忙解释着。
　　“可是我感觉不对。应该没这么简单。”
　　董健总觉得那若隐若现的煞气很不寻常。
　　“谁让小姐见客的？我不是交代过了嘛。小姐现在身体不好。没什么事情就不要打扰小姐。”
　　一个苍老浑厚的声音从门外传来。
　　董健站起转身看去。只见一个雍容闲雅浑身上下透露出一股霸气的中年男人走了进来。
　　男人走过董健身旁轻轻瞟了一眼。没说话直接走到床前“燕儿。你觉得好点了嘛？没事吧？”
　　“爸爸我没事啦。这位是我同学董健。他是来看我的。怎么爸爸生气了？”
　　上官春燕看着自己的父亲居然把董健当作空气便急忙介绍到。
　　“上官伯伯好。”
　　董健谦卑的向上官飞鹤问候。
　　“恩。你是燕儿的同学，你能来看她我们很高兴。但是燕儿现在的身体不好。医生说要经常休息，你既然看过了也可以放心了。不如就到我们家花园去坐坐吧？”
　　上官飞鹤显然一副厌恶的样子。明显不希望董健再此打扰上官春燕休息。
　　“爸爸，你怎么能这么说呢。医生不是说我只是感冒嘛。没什么的啦。再说了我也想班里的同学了。我和董健多聊会怎么啦呀？”
　　上官春燕急忙反驳着自己的父亲。
　　顿时整个房间充满了尴尬的气氛。
　　董健看着那上官飞鹤一副不太友好的神情也不愿惹人心烦。更不愿看到人家因为自己而弄的父女不合。便帮上官飞鹤解围向上官春燕道“春燕。我来了也好一会了。你就好好休息吧。毕竟我也是第一次来你们家。你不会不打算让我好好在你们家转转吧？”
　　上官春燕看董健如此说。也知道董健是不希望自己和父亲发生不愉快。便也没在说什么。只是对董健感觉了一丝愧疚。不管怎么说人家是来看望自己的。而自己的父亲却是这般不近人情。
　　“好啦燕儿你就先休息吧。等身体好了不就可以见到你的同学们了嘛。我就先带你这董健同学去咱们家转转。”
　　上官飞鹤看女儿不太高兴的脸色也不愿再此久留别带着董健朝门外走去。
　　而房间留下的却是孤单的上官春燕一人。上官春燕直到现在还是不清楚自己到底得了什么病。为什么父母会这么担心。为什么感冒会让自己感到心神总是受到了极大的创伤般难受。但是却也没有多想。毕竟父母和找来的很多医生兜自己只是轻感冒伤身。注意调养，过段时间就会好了的。在说了自己的父母也不会害自己。所以单纯的上官春燕依然以为自己只是感冒而已。
　　“董健是吧。我们燕儿有你这样的同学我确实为他感到高兴。“恩。我知道了。”
　　董健表情淡漠的回应着。其实心中却在担心着上官春燕。也在不时的偷窥着上官娇。
　　随着上官娇的带引穿过那狭长的走廊。董健面前却是那北斗七星召流阵的坤字门。看着周围充裕的灵气董健心中不由再次感慨上官家世的不简单。
　　“小妹。董健来了。是否让他进去呢？”
　　上官娇用她那细弱的声音询问着。
　　“嗯。让他进来吧姐姐。”
　　里面传来上官春燕那轻柔的声音让董健心神不由一紧。毕竟这是他朝思暮想的声音。董健心中泛起激动。慢慢走进殿堂。
　　入眼的却是富丽堂皇的如同皇宫般奢侈。如同仙境般迷人的装饰。董健不由沉迷与其中。突然董健感到一股股不平静的煞气袭来。董健眉头不由一筹。
　　“小妹，在左边的卧室里。你自己先进去吧。我就先走了”上官娇临走时不忘用那的眼神看下董健。
　　幸好董健正在思考着这本不应该存在的煞气。没有看到那上官娇勾魂的眼神。
　　走进卧室，看到上官春燕躺在，那因病态而苍白的面颊。董健心中莫名的一阵触动。
　　“你……还好嘛？”
　　楞了许久董健终于蹦出了一句简单的问候。
　　“恩……还好。”
　　上官春燕看着董健那傻傻的表情不由心中升起了一丝笑意。
　　“你怎么了？为什么这么久没去上课？你不知道你不去。就没人阂吵架了嘛。也没人打扰我睡觉。搞的我现在好像缺点什么似的。很不舒服。”
　　董健慢慢坐到上官春燕那柔软的大床旁。
　　“那样岂不是很好吗。你过去不是总说我讨厌嘛。总说我烦人嘛。现在不就清净了。”
　　上官春燕说完这句话脸色更加苍白。
　　“你是不是生病了？好点了嘛？以前你总是咳嗽是不是因为这个病？”
　　董健看着上官春燕看被病态折磨得连说话的力气都没有般。心疼的感觉把他整个人完全包围。这一刻他明白自己可能爱上了这个让人讨厌的女孩了。
　　“没什么啦。就是轻感冒啦。小事情，主要是我爸妈担心。所以就让我在家修养了。你看现在不是都不咳嗽了嘛？”
　　上官春燕看着董健焦急的样子便急忙解释着。
　　“可是我感觉不对。应该没这么简单。”
　　董健总觉得那若隐若现的煞气很不寻常。
　　“谁让小姐见客的？我不是交代过了嘛。小姐现在身体不好。没什么事情就不要打扰小姐。”
　　一个苍老浑厚的声音从门外传来。
　　董健站起转身看去。只见一个雍容闲雅浑身上下透露出一股霸气的中年男人走了进来。
　　男人走过董健身旁轻轻瞟了一眼。没说话直接走到床前“燕儿。你觉得好点了嘛？没事吧？”
　　“爸爸我没事啦。这位是我同学董健。他是来看我的。怎么爸爸生气了？”
　　上官春燕看着自己的父亲居然把董健当作空气便急忙介绍到。
　　“上官伯伯好。”
　　董健谦卑的向上官飞鹤问候。
　　“恩。你是燕儿的同学，你能来看她我们很高兴。但是燕儿现在的身体不好。医生说要经常休息，你既然看过了也可以放心了。不如就到我们家花园去坐坐吧？”
　　上官飞鹤显然一副厌恶的样子。明显不希望董健再此打扰上官春燕休息。
　　“爸爸，你怎么能这么说呢。医生不是说我只是感冒嘛。没什么的啦。再说了我也想班里的同学了。我和董健多聊会怎么啦呀？”
　　上官春燕急忙反驳着自己的父亲。
　　顿时整个房间充满了尴尬的气氛。
　　董健看着那上官飞鹤一副不太友好的神情也不愿惹人心烦。更不愿看到人家因为自己而弄的父女不合。便帮上官飞鹤解围向上官春燕道“春燕。我来了也好一会了。你就好好休息吧。毕竟我也是第一次来你们家。你不会不打算让我好好在你们家转转吧？”
　　上官春燕看董健如此说。也知道董健是不希望自己和父亲发生不愉快。便也没在说什么。只是对董健感觉了一丝愧疚。不管怎么说人家是来看望自己的。而自己的父亲却是这般不近人情。
　　“好啦燕儿你就先休息吧。等身体好了不就可以见到你的同学们了嘛。我就先带你这董健同学去咱们家转转。”
　　上官飞鹤看女儿不太高兴的脸色也不愿再此久留别带着董健朝门外走去。
　　而房间留下的却是孤单的上官春燕一人。上官春燕直到现在还是不清楚自己到底得了什么病。为什么父母会这么担心。为什么感冒会让自己感到心神总是受到了极大的创伤般难受。但是却也没有多想。毕竟父母和找来的很多医生兜自己只是轻感冒伤身。注意调养，过段时间就会好了的。在说了自己的父母也不会害自己。所以单纯的上官春燕依然以为自己只是感冒而已。
　　“董健是吧。我们家燕儿有你这样的同学我确实为她感到高兴。但是有些事情不是你们孩子可以明白的。也不是我们大人所能控制的。我希望以后你不要在来打扰燕儿了。让她开开心心的过完以后的生活就是目前我们最大的心愿了。我的意思你能明白嘛？”
　　走到山下的上官飞鹤突然停下带着沉重的表情对发出董健警告。
　　“上官伯伯我还真不太明白您的意思。如果可以的话我希望您可以明说。”
　　董健突然感到上官春燕的病并不是感冒这么简单的。肯定有什么事情是他不知道的。也可能是上官春燕也不知道。但他不确定。不过为了他心中朝思暮想的上官春燕，他一定要把这件事情搞清楚。毕竟听上官飞鹤话的意思好像春燕已经不久于人世了。
　　上官飞鹤仿佛陷入了无尽的痛苦般。久久才低声道“你一个小孩懂什么。不要管这么多。以后这里不欢迎你。”
　　董健看着上官飞鹤这般表情更加确信了自己的判断。于是收起自己的小心翼翼恭敬的态度傲然道“小孩？哼……如果我看得不错的话。我想上官伯伯一家不是这么简单吧？上官伯伯的一身修为按古武论品算的话，应该称的上是六品古武士吧？”
　　上官飞鹤听到此如同五雷轰顶般楞住了。因为他从来没想过会被一个孩子轻易看穿自己的一身修为。基本上现在的一些大的古武家族子弟他也都认识。也没见过这个孩子。而且这个孩子可以把自己的品级说出来。肯定不简单。
　　平复下心情的上官飞鹤冷漠的看着董健问道“你是什么人？哪个家族的？”


第11章 锋芒初现
　　“家族？我应该不是你所谓的什么家族里免得人。简单的来说我就是你女儿上官春燕的同学。”
　　董健略带傲慢的说道。
　　“不可能。如果你不是古武家族里面的人怎么会知道古武品级？怎么会知道我的修为？小兄弟你就实话实说了吧。”
　　上官飞鹤依然认为董健是某个家族的子弟。自己的修为也是别人告诉他的。
　　“上官伯伯。至于我到底是什么人。到底是哪个家族的这个问题现在不重要。现在重要的是如何医治好春燕。你不仿把春燕的事情给我说清楚。或许我可以帮上什么。”
　　董健看着上官飞鹤不停的询问着。不想和他总在这个话题上争执。
　　“嗨。这些现在确实不重要啊。说起燕儿应该是十年前的事情了吧。那时燕儿的身体一直都很好。而且一直都修炼着家族传下的《飞云册》可是自从燕儿的母亲离世后，燕儿就开始无精打采了。本来以为是因为太伤心了。可是后来却连运功都不可以。这次让我们关注起来。可是找了许多的名医和一些武林中的隐士高人都差不多个所以然来。最近几年燕儿的身体更是一天比一天差。”
　　“什么？怎么会这样呢？燕儿不是感冒嘛？”
　　董健难以置信，查不出一点原因。简直是不可能的事情啊。
　　“其实燕儿并不是什么感冒。感冒会把人折磨的如此憔悴嘛？感冒会让平时从小就练习飞云册的燕儿如此不堪嘛？并不是这样的。我请了许多医生。请了许多知名人士。但是大家却都不能查出燕儿到底得了什么病、病根在哪里。最终只能这样用些珍贵的草药、人参吊着燕儿的性命。”
　　上官飞鹤悲痛的诉说着。仿佛要把近些年的委屈全部倾诉般。
　　“上官伯伯能不能告诉我那年发生过什么特别的事情嘛？比如燕儿遇到过什么人。或者是遇到过什么奇怪的事情？”
　　董健瞬间开始考着所有的可能性。
　　“没有……没有……本来我们也这么认为燕儿可能遇到了一些莫名的东西。可惜我们查了很久很细。却一点可疑之处都没有。”
　　上官飞鹤绝望般的陷入深思。
　　“对了。上官伯伯可以告诉我这里的北斗七星风水召流阵是什么时候布置的嘛？还有就是什么时候又在召流阵的外围加了别的阵法。阵法都是什么？”
　　董健感觉事情可能就出现阵法上边。虽然不敢确定但是却也八九不离十。
　　“这个……你居然识得此阵？你到底是什么人？为何打听我宗护法大阵？”
　　上官飞鹤本来无神的双眼顿时散发出坚毅的神色。浑身上下散发出高手的气质。威压着董健。
　　董健突然感觉到周围无尽的气势开始威压自己也没在意。只是微微一笑道“上官伯伯。我想您是误会了。我打听阵法是因为我感觉这个阵法有问题。如果我猜的不错的话。春燕应该是在伯母去世那年才搬到坤字门那个大殿里的吧？”
　　“哼。看来你确实是针对我们上官家而来啊。居然打听的这么清楚。说吧你的目的是什么？燕儿的病是不是和你们有关系。”
　　上官飞鹤听到董健如此一说。更加确信了心中的想法。董健一定是针对他们上官一家而来。
　　“上官伯伯您还真是糊涂。我一个小孩子能做什么？我对阵法有研究当然清楚阵法的名字更加清楚不同的阵法如果不能融合还会起到反作用。难道您不觉得春燕搬过去之后身体就开始出现病症很有问题嘛？”
　　董健现在是非常自信。也没有刚开始时的担心了。因为他知道上官春燕到底怎么了。也有把握医治好上官春燕。
　　“哼……你一个小孩子懂什么？我上官家历代传下的阵法怎么会有害处？再说了在春燕搬去之前一直都是有人住的。别人住都没事怎么我家燕儿去住就出现了问题呢。哼……此北斗七星召流大阵岂是你一个黄口小儿可以明白的？”
　　上官飞鹤一副自豪的样子。在他心目中一直把祖传的大阵而感到骄傲。怎么会认为自己祖传大阵会有害处呢？


第12章 骗取芳心
　　“哼……上官伯伯看来你确实不懂啊。此风水召流阵应该在三百年前所建。大阵可以聚集灵气浓度超过正常空间的二十五倍。习武之人在此大阵种修炼生活等于在外边的二十倍左右。平常人也可以起到延年益寿之劳。阵法分为七个阵基。分别是乾、坤、子、丑、寅、卯、辰阵法平时用以聚集灵气。但亦可在需要的时候调整阵基顺序一座攻击。攻击时更是借用空间之无尽的灵气强大无比。上官伯伯您看我说的对吗？”
　　董建稀松着身子慢条斯理的转向上官飞鹤。
　　“你……你。不错。你是怎么知道这些的。要知道这个阵法已经失传很多年了。如果我不是因为家族族谱中有记载，我也不可能知道这些的。就是如今号称阵法世家的廖家家主也对此阵法无可奈何。你到底想怎么样？”
　　上官飞鹤依然认为董建是居心托侧把自己家的秘密打听的一清二楚。
　　“哼。上官伯伯未免太过分了吧。小侄也只是听师尊所说。并无去刻意打听。而且小侄只是想帮春燕解除病痛，别的也没什么想法。上官伯伯一口一个存心不良到底是什么意思？难道你真打算这么看着自己的女儿送命吗？”
　　董建不得已只得编出一个师尊出来。不然总不能说我也不清楚。天生就明白了。谁知道怎么回事？人家不把他抓去神经病院才怪呢。
　　“什么？你刚说什么？你说小女燕儿还有得救？真的假的？你不会是在骗我吧？”
　　上官飞鹤听到自己的女儿还有得救刚才的怀疑也早就抛的远远的了。毕竟人家真要对自己做什么，也不会告诉自己人家什么都清楚了的。
　　“恩。不错。不过嘛看上官伯伯也不怎么希望我多管闲事去搭救令千金吧。算了。那小侄就先告辞了。”
　　董建看着上官飞鹤那急切的样子，心中就想逗逗他。
　　“贤侄，你千万别和你伯父我计较。我也不是关心则乱嘛。千万别误会。我当然很想救燕儿的。你就别为难你伯父了。”
　　上官飞鹤一听董建这么说。怎么会不明白是故意刁难自己呢？肯定是因为自己刚才的怀疑别人故意刁难一下。所以急忙陪着不是。
　　董建看着上官飞鹤那个慌忙斤真觉得好笑。但是依然装作很深沉的样子“好吧。既然伯父你这么说了。那小侄也只能尽力了。怎么也不能博了伯父的面子不是。”
　　“好……好……好。不知道贤侄打算怎么医治小女？”
　　上官飞鹤看到董建同意搭救自己的女儿一激动连说出三个好字。
　　“上官伯伯是习武之人。应该懂得阴过盛则转为阳衰。阳过盛则转为阴衰的道理吧？”
　　董建忙哟哟的卖弄这自己那天生的学识。一点也不着急。
　　“贤侄啊。你就直接告诉我怎么回事就可以了。需要我做什么你就尽管说。不要这么叼我的口味了好不好啊。”
　　上官飞鹤可是心急如焚啊。毕竟一个弄不好自己的宝贝女儿命就没了。
　　“其实本来也挺简单的。只要破除另外附加在召流大阵上的几个小阵法也就没事了。或者是让春燕搬出坤子基的房子也可以。不过现在煞气已经伤其心神。深入内脏中却是有些麻烦了。”
　　“怎么？贤侄的意思还真是阵法的问题。可是过去有人住在这里的。如果不是因为燕儿喜欢这里我也不会把我那两个妹妹赶出去。”
　　上官飞鹤疑惑的询问着董建。毕竟这里一直都好好的。
　　“上官伯伯。我想你们家族中像春燕这样的病不止一个了吧？而且每个都没有超过古武七品吧？”
　　董建已经十分肯定病因在哪里了。
　　“不错。不瞒贤侄燕儿已经是第四个了。过去的人也都没有超过七品。甚至得病没多久就离世了。燕儿被我用了许多灵丹妙药叼着性命，这才坚持了这么久。”
　　上官飞鹤感慨着道。
　　“好了上官伯伯。我也不和您多说了。方法很简单。只要破除除召流阵外的几个阵法在让春燕吸取我的鲜血，然后让一个达到先天境界的古武高手帮其疏通经脉调养一段时日。春燕就可安然无恙了。”
　　董建小小的耍了个手段。其实根本不用什么吸取他的鲜血。搞的这么复杂主要是想让人家女孩子记得他。感激他。从而以身相许给他。卑鄙啊……
　　“这样？贤侄能不能不破除阵法啊？毕竟这是祖上传下来的东西。轻易还是不懂比较好。”
　　上官飞鹤一听要破除阵法顿时不愿意了。他才不管董建的鲜血呢。只要自己的女儿有救就好。
　　“上官伯伯。是您的女儿上官春燕重要还是您那多余的祖上传下的阵法重要啊？不妨告诉你。那些附加的阵法都属鸡肋。根本不起到任何作用。召流阵已经几乎把灵气聚集到了极致。附加的阵法在聚集天地灵气灵气过多就会转换为煞气。达到古武七品的倒是不怕此煞气。但对于修炼也没多大好处。毕竟人吸取天地灵气也是有限制的。”
　　董建依然不辞辛苦的解释着。
　　“好吧。如果真没别的办法了就按你说的办吧。”
　　上官飞鹤突然坚定地回答道。
　　“什么按我说的办？难道上官伯伯打算让我去做这些事情？我只是提供方法而已。现在我去找春燕让她饮我的鲜血了。其余的事情上官伯伯您自己看着办吧。别让我浪费了鲜血哦。要很久才可以补得上来的。”
　　董建转身朝上官春燕的房间走去，不在理睬上官飞鹤。
　　“春燕好点了吗？”
　　董建温柔的询问着。脸上充满了忧伤与关切。
　　“没什么了。就是感冒而已你看看你那小样。”
　　上官春燕却是不清楚自己现在的处境啊。
　　“春燕实话告诉你吧。你得的并不是什么感冒。相信你也应该有些感觉吧。你病的很重很重。可能将要不久于人世了。”
　　董建一副忧伤至极的样子。真是骗死人不偿命啊。当然那是片死人不偿命。骗活人就另当别论了。
　　“什么啊？原来父亲一直在骗我啊。怪不得。怪不得啊。其实也没什么了董建你别这样了。看你这么忧伤怎么很在乎我吗？”
　　上官春燕听了却没多大的反映，看来是她自己早也猜出些什么了吧。
　　“不过春燕你也别担心。其实我倒有个祖传的办法。你只要饮我的鲜血就可以复原的。因为我从小被师尊用药水泡大的。鲜血可是包治百病。”
　　董建再次说了个善意的谎言。嘴上说着手上可没闲着，直接用找来的刀片把手腕划破让鲜血流到碗里。看上官春燕不怎么在意急忙把话题连过去。
　　“春燕。你别担心。没事的。喝了我的血一定会管用的。虽然流血很痛。这么多鲜血会伤元气的不过为了你都值得。”
　　董建依然自己给自己找着理由。让上官春燕足以心动的理由。
　　“董建这样不好……你快停下。”
　　说着上官春燕已经要从起来了。可是却没什么力气最终还是瘫倒在。
　　“快喝吧燕儿。如果你不想浪费我的一番心意就喝了它。”
　　董建端起那有小半碗的鲜血送到上官春燕窗前。其实董建也不想留这么多血的。但是流少了就没什么值得感动的了。可是血总是流着流着就停了。害的董建总是用刀子化自己的手腕。真是凄惨啊。不过为了美女董建依然觉得很值得。
　　上官春燕看着眼前一小碗鲜血最终还是被董建给欺骗了。感动了。“董建。你这么做值得吗？这样伤害你惊了救一个总是打扰你睡觉的人。你值得吗？”
　　“没什么啦。为了你什么都值得。快点喝吧。喝完你父亲还要找人过来帮你疏通经脉呢。没事的要不了多久你就可以继续去烦我了。”
　　董建笑呵呵的说着。毕竟自己的付出还是有回报的。确实值得高兴。
　　上官春燕看着董建那真诚的眼神。最终还是喝下了那小碗“狗血”董建看着上官春燕喝完。悬着的心终于放下了。如果上官春燕不喝自己的血那自己的计划可算是彻底失败了。毕竟自己就是打算让上官家都认为是董建的鲜血起了作用的。疏通经脉却是补助作用。自己才是他们真正的恩人。不过说来董建鲜血也确实起了作用。因为他这人浑身充满了奇迹。身体也与之常人不同。鲜血中含有着本身吸收灵气所转化的能量。那是董建出生后便自动开始吸收转换的一种神奇的能量。也只有董建这个天尊转生的人物才有吧。
　　“啊……春燕。我有点晕。可能是鲜血放多了吧。你在这里等你父亲吧。放心吧你喝了我的血一定会好起来的。我就先回去休息了。”
　　董建还是给自己找了一个更让人知情的理由。
　　“嗯。那你快回去吧。谢谢你。要不你在我家休息吧？我不太放心你一个人这么回去。”
　　上官春燕心里开始担心起这个冷漠但有让自己很心动的男人。
　　“哦。没事。没事。我可以回去的。再说我妈估计在家也会着急的。”
　　董建随口找了个理由就朝门外走去。


第13章  引诱养母
　　再此向大家道歉。昨天因为翠微居网站管理问题。造成我无法管理、上传章节只等到现在才处理好。我就急忙把欠下的章节给大家补上了……请大家谅解。要怪就怪翠微居的管理员不负责人吧・・・从上官春燕家出来的董建急忙朝家里赶去。毕竟昨夜一晚都没回家。还不晓得老妈会怎么审问自己呢。董建心里暗闷。二姐也一定会好好教训自己。在旁边添油加醋的。
　　“老妈。我回来了。老姐怎么都没在家呀？”
　　董建其实已经回来好一会了。看到张丽在厨房做饭也不想打扰她。本来想先找老姐们通通气。让她们美言几句的。可是在家里找了半天都没找到一个人影。
　　“哦。她们去你小姑妈家了。你姑父不是经常不在家吗。这次出国公干了。估计要有短时间才能回来。所以就你姐姐们就过去陪你小姑妈了。”
　　张丽听到是自己的儿子回来了。也不急的出去审问。毕竟她还是蛮相信自己的儿子的。就算审问也要等吃完饭吧。反正儿子一直在身边，不着急的，所以也就没出来。
　　吃完晚饭。董建怕养母审问自己。急忙找个借口跑到自己的房间。等了好一会都没听到有什么动静，这才放下心来。小心翼翼的走出房间。
　　张丽正在房里换衣服准备洗澡，董建照惯例的从门缝里偷偷看了一下，看见养母张丽褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤。正当董建要把视线移开的时候，突然发现一个不一样的地方，就是在张丽用束裤包裹的浑圆部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在张丽的束裤底下还另有玄机，于是董建继续躲在门外看下去。看见张丽吃力的把那件束裤剥下之后，底下果然还有一件极为窄小的三角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从后面看，只包住了半边沟，大半的沟都露了出来。然后她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什么，因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。董建心中暗叹……
　　董建终于有所发现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎么从来没有发现这些？莫非……衣柜里另有我找不到的地方？等张丽进了浴室之后，董建迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果然发现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发现。
　　董建马上掀开那片夹板，一看之后眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有四、五件不同于平常她穿着的那种样式的三角裤，不多，但是都很。而董建认为，她会把这种穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！有了这个重大发现以后，董建那原本要改变方式的计划又重新有了新的布局，而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来我，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道忌的心防。不过反正我也不是她亲生的。怕什么？（董建在前几天学校测试血型的时候。就已经知道了自己不是张丽所生。董建的计划从她洗完澡出来以后就开始了。
　　晚上没事，张丽照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了下来。「妈……」
　　「嗯，什么事？」
　　她依旧盯着电视。「妈，有没有想过……」
　　「想过什么？」
　　她看了我一下又回过头去。
　　「有没有想过要再……交个男朋友？」
　　「什……什么？小健，你别跟妈开玩笑了！」
　　这时候她才郑重其事的对着我说，但是神色上似乎有些异样。
　　「妈，我跟说真的啦！辛苦了半辈子，好不容易现在终于自由了，我和姐姐们都长大了。大可以放心的去追自己的幸福了。」
　　董建继续灌着迷糊汤。
　　「唉！妈都一把年纪了，还想这些干什么。」
　　「妈，什么一把年纪，才三十几岁，正是最成熟最美丽的时候，不把握现在，要真等到四、五十以后，那就更难了。」
　　「小健，可是……可是……唉！妈实在没那个心啦！只要你好好的书，以后能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了。再说……妈又不漂亮，哪像你姑姑公司那个什么经理，那么会打扮。」
　　「哎呀！谁说不漂亮了！那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以后，绝对没有一半漂亮，其实啊！只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母子，而是姐弟，不，是兄妹。」
　　董建尽量的灌迷汤。
　　「小鬼，什么时候变得这么会说话了？」
　　妈终于开心的笑了出来。
　　「妈，我是说真的啦！这样吧！包在我身上，衣服，化妆品我帮去买。」
　　「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」
　　「妈，别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴身的裤，都是司空见惯的事。」
　　「哎呀，算了，好啦！好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦！」
　　「真的哦！」
　　「真……的，不过，你说的对，妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，交男朋友就别提了，除非等你结婚以后，再说吧！」
　　「那……如果我一辈子不结婚，那不是要守一辈子活寡了。」
　　「小鬼，说那什么话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然后离开妈妈的。」
　　说到这里张丽不有些黯然。
　　「妈，我不想结婚，一辈子陪着好不好？」
　　「傻瓜]……可以啊！你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了。呵，说话要算话哦！」
　　妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来。
　　「没问题，不过……有个条件？」
　　我见自己的计划己经有点眉目，就更进一步。「什么条件？」
　　「条件是……也不可以交男朋友。」
　　「哈哈！妈本来就没这个打算，看来你要吃亏！老处男要陪老女人过一辈子了……啊……」
　　妈突然发现她有点说错话了。
　　「谁说我是处男了，我看妈妈才像个老呢！如果我不是你儿子的话，一定这么认为。」
　　董建随着她的话语继续用言语她。说完这话并富有深意的看了一眼张丽。
　　「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你……你说……你不是处男了，骗我，有女朋友妈会不知道？」
　　「哎唷！妈，说老土，还真老土，没听过吗？大家心甘情愿，现在女孩子开放得很呢！」
　　「啊……那……像什么话……小健，难道你也……」
　　「哎呀，骗的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」
　　董建一面用言语安抚她，一毛话题转向忌的方面去。「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」
　　「是，遵命，我兜不交女朋友了，妈如果不放心的话，当我的女朋友好了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」
　　「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎么能当你女朋友？」
　　「那有什么关系，等打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对情侣。」
　　「好啊！如果真的是那样，妈就当你女朋友。」
　　张丽顺着董建的玩笑跟董建闹起来。而董建很高兴，张丽已经开始有些改变了。这一夜，董建就用言语先打开张丽的心结，另一方面也让她们母子之间的感觉更亲近了。
　　第二天早上起来，张丽正在厨房做早餐。董建开始了下一步。董建轻轻走进厨房，偷偷的从张丽后面勐然的亲了一下她的脸颊。「啊！」
　　张丽像触电一样的跳了起来。
　　「早啊！妈」董建若无其事的说。
　　「小鬼，你想把妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」
　　「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎么一下子就变心了！」
　　董建继续跟她开玩笑。
　　「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」
　　董建一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是董建看得出来，她那种被男人接触的不自在。成功了.老妈正一步一步被我的，勾出心中的秘密。董建心中暗喜。
　　出门前仍不放过：「老妈，我回来的时候，要变出个妹妹来喔！」
　　「好啦！赶快走啦，迟到了。」
　　于是董建愉快的出门了。下午没课，董建到银行把全部的积蓄都提了出来。到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给张丽，而这礼物绝对要抓对时机才能送。
　　傍晚时候董建回到家，只听到张丽在房里喊着：「小健，你回来了吗？你等一下，妈就出来了。」
　　董建听了不暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。一会儿老妈从房里出来。果然不出我所料，老妈打扮起来真的是胎换骨，变了一个人似的。
　　「小健，你……你说，妈这样可以吗？」
　　「哇……妈…………」
　　董建忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味。
　　「怎么样？」
　　张丽还故意转了一圈。「妈……好漂亮……好美……好香啊！」
　　董建由衷的赞美她。「真……真的吗？」
　　「哇！妈，我看真的不当我的女朋友不行了。」
　　「你看你又来了。」
　　张丽开心的眼睛都眯了起来。
　　「妈，看条件这么好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那么多年的青春。」
　　「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」
　　「妈，不过……还少了些东西。我说了可不能骂我哦？」
　　「好啦！少了什么？少了……内在美。」
　　「什么？」
　　「妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所在。妈，其实身材那么好，根本就不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像粽子一样。应该穿轻便一点。」
　　「啊！小健……你……你偷看妈妈。」
　　「哎唷！妈，换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什么。」
　　「这……」
　　「来，妈，这是送给的。庆祝今天重生了。」
　　董建见时机成熟，就把包装好的东西递了去。「什么东西？」
　　张丽疑惑的结果包装。
　　「自己进房去看，我先吃饭了。大……美……女。」
　　「小鬼，花样真多。」
　　妈说着就进房去了。
　　董建本来以为张丽看见我送她的裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静。一会儿，张丽从房间出来，迳往厨房走。
　　董建也已经吃饱准备洗澡。也想继续自己的下一步计划。董建在浴室里面把澡缸的水注满，然后光了衣服，并让自己的小兄弟到极限，然后坐进浴缸，开始叫张丽。
　　「妈……我忘了拿了，帮我拿一下。」
　　妈在外面答了一声好。
　　「好了，小健，拿去吧！」
　　一会儿妈在浴室外说。
　　「妈，拿进来吧！我在浴缸里。」
　　「这……」
　　只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身的我。
　　「好了，快拿去吧！」
　　「哎呀，妈，再过来一点啦，我拿不到。」
　　就在张丽整个人踏进浴室的刹那，董建抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿妈妈递过来的。「啊……」
　　妈妈惊叫一声，迅速转过身去，董建的则掉落在地上。董建相信她已经看到自己下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的小兄弟了。
　　「妈，怎么了，都弄崃恕！
　　「小健……你干嘛……」
　　「哎唷！妈，我是儿子，又不是没看过，真是的。」
　　一会儿她又帮董建拿了一条，这次董建不再逗弄她了，因为董建知道自己若吃之过急会弄巧成拙的。洗好之后，董建看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆台前。
　　「妈，出来一下。」
　　「什么事？」
　　张丽离间。
　　「难得今天这么漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」
　　「亮什么啦！妈只是……」
　　「哎呀！妈，这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，不出去走走，我就没有办法证明我说的话了。」
　　「什……什么话？」
　　「证明打扮起起，会让人家以为是我妹妹。」
　　「贫嘴，又来了。」
　　张丽有点笑意了。
　　「这样，我带出去逛逛吧！今天真的要当我一天的女朋友。」
　　「小健，看你一直女朋友长、女朋友短的，你是真的那么想要个女朋友是不是？」
　　「当然啦！正常男生谁不想交女朋友？我可不是同性恋。」
　　「那怎么都十几岁了，还没看你交过？」
　　「唉！不是没有，是人家看不上家的少爷。」
　　「真是油嘴滑舌啊你！」
　　「以后再说吧！妈，到底要不要嘛！」
　　「要什么啦？」
　　「当……当……」
　　「好啦！好啦！什么时候变得这么黏人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得你以后真的交不到女朋友了。」
　　「真的，太好了。」
　　董建高兴得几乎跳起来。
　　出门前，张丽弯腰穿上高跟鞋的时候，董建从后面发现，包着张丽白色窄裙的部，显现出三角裤的痕迹，张丽已经把束裤了。
　　出了门以后，董建主动拉张丽的手，真的像情侣一般的逛街。起先张丽有点不习惯，被董建拉的手只是无力的垂放着，任由董建拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令董建相当高兴。
　　晚上八点左右，两人在XZ市区已逛得差不多了。原本想到忠ｘ戏院看场电影，但是时间不对，下一场要再等到九点。
　　于是董建灵机一动，提议去看ｍｔｖ。张丽从来没看过ｍｔｖ，也有点好奇，就答应了他。
　　在店里两人一起选了一部剧情片，张丽几乎从不看电影，除了第四台所播放的影片之外，对外面有些什么新的电影几乎一无所知。所以这时董建又有了一个大胆的新计划。在进入包厢以后。
　　「哇，这就是ｍｔｖ啊！」
　　张丽显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视和柔软的超大的床。
　　董建藉故去洗手间，然后到外面跟柜台换了一部相当激情的片。影片播放了十几分钟了，张丽仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，她才有点觉得不对。「小健……好……好像放错了，是不是？」
　　「嗯……好像是，我去问问看？」
　　「这……好……不过，如果不能换就算了，已经看那么久了。」
　　张丽害羞的说着。眼中也有些不忍。
　　「好。」
　　董建离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一点，一方面假装自己在跟店方交涉很久。
　　「小健，不行是不是？那……算了，既然看了，就看完吧！」
　　董建没答话，因为他发现张丽在跟我、自己说话时，眼睛还盯着萤幕上正在激情的镜头。
　　董建在旁边坐下，不时在观察张丽的反应。只见张丽的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。董建看时机成熟，便偷偷将手绕到张丽背后，搭在她肩上。张丽没有反对，董建更进一步微微使力，将她靠向自己的身上。
　　张丽此时已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在董建的肩上。董建往下望着张丽高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对而乎之欲出的，延着往下，董建看到她里面的，而令他兴奋异常的是，张丽身上穿的，正是自己今天送她的那套粉红色的蕾丝款式。董建不时边闻着张丽的发香，不时欣赏着眼前的风光。到后来张丽已经不知所措的把手搭在他的腿上，都浑然不知。
　　董建也配合着张丽的情绪，趁机把手放在张丽穿着黑色丝袜的上。董建可以感受到张丽身上微微的颤抖，但是两人都没有动。
　　不知过了多久，萤幕上的情节愈来愈激烈，董建也开始在妈妈上来回。
　　「嗯……」
　　张丽显然感到舒服而没反对。董建更是藉着，一寸一寸的往上移动，一直到自己的手已经进入她的窄裙里面。
　　「嗯……」
　　张丽时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的。董建慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，他看到了张丽的三角裤，是自己送给她的那件，跟是同一组的粉红色半透明三角裤，而张丽似乎并没有发觉她已经外泄了。董建看着妈妈露出来的三角裤根处，包着的部份，已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，妈妈此刻正处于荡样的状况。但是董建极力的克制住想去撩拨那片地的冲动，因为他认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。片子终于演完了，这时张丽才似乎勐然恢复理性，急忙将她被掀起的裙子拉下。
　　「小……小健……我们该走了。」
　　「妈，还想去哪里？」
　　董建仍然搂着张丽。
　　「不……不要了，妈……有点不舒服，我们回去吧！」
　　回的一路上，张丽都沈默不语，到家时已经快十一点了。「小健，妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」
　　张丽说着就回房去了。
　　而董建正等着这一刻。大约过了二十分钟，他进了张丽的房间，张丽躺在，盖着被子，并没有睡着。「小健……什么事？」
　　「妈……我睡不着，妈是不是也一样？」
　　「我……小健……你……你在想什么？」
　　张丽有些尴尬。有些羞涩的问道。
　　「没有啦！只是……只是……」
　　「只是什么？」
　　「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈。」
　　「傻瓜！」
　　「可是……可是妈……今天还没有过去，还有一个小时喔！」
　　「小鬼，你又在想什么花样了？」
　　「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」
　　「唉！真是，好啦，你说吧！怎么陪？」
　　董建二话不说马上跳，掀起棉被就往里面钻，就在张丽还没来得及阻止，他已经躺在她身边了。
　　「我想要女朋友陪我睡觉。」
　　「不可以……小健……你快下去……不可以这样……」
　　妈妈被我这突来的举动吓得不知所措。而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是……皮肤。我往里面一看，这才发现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的裤。
　　「妈……对……对不起。」
　　张丽默默不语。
　　「妈……对不起，我这就走。」
　　董建说着就起身要下床，也不责怪自己太猴急了。
　　「小健……唉……算了，妈答应你的，就这样吧！」
　　董建见张丽如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。两人就这样沈默着，一会儿，张丽背对董建躺下，仍然默默不说话。
　　董建知道她此刻心情已被自己搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以董建在不能肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。时间一分一秒的过去，已经过了十二点。董建也遵照约定，准备起身回房去。
　　突然张丽开口了：「小健，你就陪妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」
　　「妈，快睡吧！我不吵了。」
　　董建又重新躺下。
　　「小健，你小时候的事还记得吗？」
　　「记得一些，我记得小时候每当我害怕的时候，都会跑过来跟我睡，其实……我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。
　　「小健……还想要妈妈抱你吗？」
　　「妈……我……」
　　张丽如此主动董建反而紧张得不知道说什么。张丽此时转过身来面对着董建，同时抱着董建的头贴在她的胸前。虽然整个脸贴在张丽丰实的上，可是奇怪的是董建此刻却反而没有，反而有一种窝在母亲怀抱的温馨。


第14章  母子激情的开始
　　今天家里停电了上传晚了希望大家不要建议哦……嘿嘿收藏的人蛮少的吗？看来大家不太喜欢啊？
　　董建也伸出手环抱着张丽的腰部。隔了许久，董建忍不住伸出手轻轻着张丽的背嵴，张丽似乎颤了一下。摸了一阵子之后，董建才把手伸过去环在张丽的腰上，见她又没反应，董建就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了。
　　董建又慢慢的将手往上，贴在张丽的上面，张丽仍没反抗。于是董建放心的隔着那一层蕾丝，开始起来，并将嘴唇贴在张丽的背上，亲吻着她的。
　　“嗯……”
　　妈妈终于有了反应。
　　董建偷偷的用另一只手将的扣子从后免开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让自己的右手顺利的滑进里面。他结实的握着妈妈的了，董建来回左右的着，并不时捏捏妈妈的乳房。“嗯……嗯……”
　　张丽的反应愈来愈强烈。董建亲吻着妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到张丽敏感的地方，让她身子震了一下。
　　董建的右手慢慢放弃了妈妈的，往下移向小腹，董建在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。
　　这时董建的嘴已经吻到了张丽耳朵后面，右手再潜入三角裤底下。董建的心已经快跳出来了，董建的右手摸到了张丽那如同荒废丛林般的毛发。而张丽这时再也忍不住了，“小健……不……不要……不可以……”
　　妈妈转过身来看着董建说道。
　　“妈……”
　　董建这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在细乱毛发上面，而一根中指已经伸进张丽的那条裂缝里面，就是因为触到了张丽的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。
　　两人互相凝视着，搭在张丽乳房上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，她们母子二人就这样看着对方眼神。
　　终于，张丽开口了：“小健，不可以……我们是母子，不可以这样。”
　　董建知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。也没回答张丽，而是用行动回答。董建一口含了张丽的，开始，另外扣在骚穴上的手也开始用手指抽动。
　　“……啊……小健……不……不可以……快住手……啊……小健……乖……听话……啊……不要……”
　　董建仍然不理会张丽的叫喊，的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上……一直到了张丽的脸上。
　　“不……不要……嗯……啊……不要……”
　　张丽的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了，董建就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。
　　起先张丽紧闭着抗拒，董建则不断的用舌头企图把它顶开，随着董建右手指的抽动，张丽的春水已经汩汩的流了出来，也放松了，董建顺势将舌头伸进妈妈口中。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　张丽几乎放弃抵抗了，任由董建的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的我伸过去的舌头。
　　董建狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的，一手在三角裤里扣弄她的肉穴。一会儿，张丽突然拉开董建的手，离开亲吻的嘴唇。
　　“唿……唿……小健……不……不可以……”
　　张丽喘着粗气说道。
　　“妈……为什么……”
　　“小健……傻孩子，我们是母子啊！怎么……可以做这种事？”
　　“妈……我不管……我不管……更何况你只是我的养母而已啊。我们并没有血缘关系”说着董建挣张丽的手，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下她的三角裤。
　　张丽极力的阻止，但是三角裤已经被董建强力的褪到处，张丽整个肉穴已经完全毕露在他的面前。
　　“啊……小健…你都知道了？可是那样也不行啊。我们毕竟是母子…乖……听话……不要……这是乱伦啊……不可以……”
　　“妈……我只想抱……亲……只要……只要我不……不插进去……就不算乱伦了……好不好？”
　　董建最终只能暂时先敷衍她。
　　“这……”
　　张丽一阵心动。此时的她也不知道是该拒绝好。还是顺从他好。虽然是自己的儿子，可是也只是当初为了骗自己的公公开心才收养的一个儿子。家里人都知道这件事情的。自己自从丈夫死后一直也没有机会找一个可以依靠的男人。虽然这个男人还小了点。但是确实值得托付的。毕竟是自己看这长大的。也很了解。这就是张丽此时的想法。
　　“妈……我知道也需要的……对不对？”
　　董建看着张丽是乎动情了的眼神。便试探性的问了问。
　　张丽考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。“小健……可是……妈……妈好怕……”
　　“妈，放开心里的顾忌吧！别怕！我会好好疼爱你照顾你的。”
　　说着就拉着张丽的手去握住了自己早已经膨胀的发痛的器具。
　　“啊……小健……”
　　张丽惊唿了出来，但是却没有松手而是顺从的握着董建的器具。
　　董建这时已全部将张丽的褪下了。他反过身就将嘴贴向妈妈的阴道，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。
　　“……啊……啊…那里不好小建，啊…快走开。那里啊…脏的啦…啊……
　　‘啊……不……不要……喔……’当董建的舌尖舔偌张丽的小肉粒时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小‘嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……’妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的肉穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的春水，同时她娇声道：“啊对……小建……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……”
　　“…爽吧……”
　　听到张丽的话后，董建想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的骚律希董建把妈妈的小骚虏开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的骚拢弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着自己的鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着董建扩张的马眼，接着妈妈吐出我的鸡巴，用手握着鸡巴，把我的吸进小嘴里用力的用小翻搅着，然后她又转移阵地舔起董建上的，她掰开我的，伸出灵活的舌头在上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。看着自己眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对的强烈需求的想要获得满足的妈妈，董建心里真是充满了莫名的成就感。
　　董建干脆把张丽肥嫩的压自己脸上，开始端津津有味的舔起她，春水涟涟的骚铝耍接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小肉芽。
　　“嗯……不行……小建……不要再逗妈妈了……喔……”
　　“好美……啊……妈妈好舒服……大弟弟儿子……啊……妈妈的骚率懿涣肆恕…啊…”……’忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大弟弟，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着的空档叫着，好她心中的，更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的骚抡个贴在我的嘴上厮磨着。
　　“啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……”
　　“妈妈要宝贝儿子的……大弟弟止痒了……啊……啊……”
　　张丽妈妈的骚虏煌５牧鞒鏊的春水来，流得董建满脸都是，小骚赂是被董建吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！
　　也可能是张丽的憋了射久，只见平日娴静端庄的养母，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……小建……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的春水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的董建‘咕噜！’一声的把妈妈的春水全吞下喉咙去了


第15章  养母的快意的爱
　　再此小弟向大家宣布一个好消息。从下个星期开始。小弟将不定时的在每周的某一章里加个谜语。或者是选项问答题。回答问题可以把答案发到小弟的会客室里。只要点击作者的名字就会进入会客室了。小弟将会代表天尊猎艳记感谢大家。奖励第一个回答正确的朋友价值五十元人民币的翠微币。记住是第一名哦还要回答正确。呵呵……希望大家支持谢谢……以后每周都会有新奇精彩的活动的……
　　达到的张丽并没有因此而停了下来，相反的是她更的握着董建涨得粗长壮大的，迅速的套弄了起来，让董建的一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈…你的嘴……吸得我的好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……
　　“看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着，那种骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，上的马眼一松，一股狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　妈妈并没有因我的而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒的大弟弟，直到妈妈将我的大弟弟舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。
　　看着脸上显出难忍的荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身洁白的，的上，矗立着一对肥嫩的大，纤纤细腰，小腹圆润，肥翘椭圆，胯下的浓密而整齐，天香国色般的娇颜上，泛着荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。
　　妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大弟弟上，她伸手握着我的大弟弟，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的，让躺在的我清楚的看见妈妈里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈里一股股湿黏的液体正从里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的对准了她嫩穴裂缝处后。
　　她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
　　我想只经历过的人才能体会吧！妈妈再把我的大弟弟插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的态，小嘴里也舒畅的道：‘喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……招人受不了……’的浪哼了起来。
　　或许是我的大弟弟太粗了，也可能是妈妈太久没了吧！妈妈继续的向前推时，我感觉到我的大弟弟好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的E起头看着我和妈妈的结何处。
　　只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的大弟弟入侵而内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩嫩肉紧紧抱裹着我的大弟弟的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊…小建的大弟弟…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……”
　　妈妈把她的分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大弟弟给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大弟弟给了十五年没的妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而春水水也不断的随着大的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。…啊……啊……啊……啊……啊……快……快……小健……啊……快……”
　　张丽一声长叫之后，董建也泄了，一股直射入妈妈的子宫。
　　“唿……唿……唿…・”妈妈整个人瘫在，不断喘息着。“妈……”
　　“嗯……小健……你……射进去了……”
　　“啊……对不起……妈，我忘了。”
　　“没关系，今天可以，不过以后可就要注意了。”
　　董健一听“以后”就彷佛得了御赐金牌一样，那以后想和妈妈是没问题了。我的计划到此已经完全成功了。
　　“妈，谢谢。”
　　董健亲吻了她一下。
　　过了一会儿，张丽说：“小健……妈……问你……想不想……再进去看看？”
　　妈妈又想要了。“想。”
　　董健当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿。
　　「滋」一声又插进妈妈的－－自己的老家。
　　这一夜，母子两人一次又一次的，一直到天快亮了才双双睡着。一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不住。他们母子的，就是如此。


第16章  老二的危机
　　清晨太阳刚从地平线升起。董健依然躺在母亲的。看着手里的一团如面团般的董健心中再次回忆起由养母张丽昨晚的激情。
　　这一切还要感谢大姐、二姐她们呢。如果不是她们都去了姑妈家我还真不知道什么时候可以得到母亲呢。董健心中暗暗感激着董卿和董思。
　　看着依然熟睡的张丽。董健心疼的在她脸颊上亲了一口，穿起衣服便出门上课了。得到罗兰第一次之后还都没见过她呢。确实也该看看如今的罗兰怎么对待自己了。
　　在校门边随便吃了点东西董健就去上课了。教室里依然如过去一般吵闹。离得很远就听到了朗朗的读书声。董健不由的心烦起来。
　　“算了。最近几天都没练功了找个没人的地方呆会吧。”
　　董健突然不想去教室里，毕竟早自习时罗兰一般都不会在的。还有就是因为最近自己最近总是流连于女人身边，一直也都没有练功。可是他却不知道罗兰因为想念他的关系今天却一早就来到了教室里等待着他的到来。
　　在操场的边缘处找了一个杂草横生的地方，董健随便用石块在旁边布置了一个障眼法便开始了自己的修炼。
　　按照古武的算法来看的话董健应该是先天境界的二品高手了。（古武分九层。第一层九品。第二层八品。第三层七品。第四层六品依次类推。其中达到三品境界冲开任督二脉便步入了先天境界。董健修炼的功法和古武上记载的却完全不同。但是效果却比之古武的那些秘籍不知道要好了多少倍。董健不知道自己修炼的是什么功法。因为自从出生以后董健就明白了如何修炼的更快更好。更适合自己的身体。但却说不出为什么自己就明白这一切。最终只能认为是前世投胎时阎王不小心给自己留下了些记忆。
　　董健淡泊名利，不想争权也不想靠着武力去欺压别人。修炼也只是出于自己内心的呐喊。不知道为什么心中总会出现某个声音在告诉自己一定要努力。一定要让自己便的更强。
　　“嗯？到了瓶颈了吗？看来快要突破二品进入一品的境界了。怎么会这么快呢？我现在也不过才进入二品一年多而已啊。上次三品到二品可是花了我两年的时间啊？怎么这才半年就到瓶颈了？难道说是因为最近的双修？阴阳调和？”
　　董健不由的想起来这几天来和罗兰与张丽的事情。只有这样才可以解湿什么自己会修炼的如此之快。虽然说修炼的方法好修炼的快是不错。可是一直以来董健都是按照记忆深处的方法修炼的也没有改变过。修炼之途往后也是越来越慢的。而现在自己突然就要突破二品了看来也真是阴阳调和之因了。
　　整理一下衣衫董健慢慢从杂草丛中走出。如果这时有人注意这里就一定会看到本来杂草混乱的地方突然出现了一个人。就如同瞬移般就出现了。
　　董健出来之后随手把布置的障眼法破坏掉了。不然以后可能会出现很多麻烦的。董健可是一直很小心的。
　　董健看看时间已经十点多了。急忙朝教室赶去。虽然罗兰不会开除自己。但谁知道她会不会给点小小的惩罚啊。
　　教室里正好是罗兰在上课。心不在焉的罗冷然在讲课但是心中却是一直在想念着一个人。教课也总是有一句没一句的。搞的教室里的学生嘀笑皆非。
　　罗兰实在没心情讲下去了，只能让大家自习。看着那个依然空落落的座位。罗兰不由心中暗骂“死家伙。坏家伙。得到人家的第一次就消失不见。气死了。等他来了一定要好好教训他。不然他还真不把爱人当老师看了。他会不会再也不来了？难道他后悔了？或者他出什么意外了？”
　　罗兰又开始了担心。担心董健出事。担心董健不要她了。
　　女人就是这样。有时不恨你怪你不来看她。有时候吧就觉得你另结新欢不要自己了。再不就怀疑你出意外了。可悲的男人出意外的话一般都是自己的女人给咒的。
　　看董健就是如此。不过还好他福大命大没事正朝教室赶着呢。
　　“报道”董健英姿挺拔的站在教室门口，声音高昂的一声报道把正自自习的学生和深思中的罗兰吓了一跳。
　　“嗯。亲・・・・・请进来不吧！”
　　罗兰抬头一看是董健刚想叫亲爱的，却发觉不对急忙改口说到请……
　　说完之后还看了座位上的学生们一眼。还好大家都没有发觉。这次放下心来。
　　董健朝罗兰笑了一笑转身便朝自己的座位走去。罗兰也没有像过去那样发飙。而是正了正表情开始讲课了。因为她的心终于放下了也可以在安心的讲课了。
　　而横牛等人却是发呆的看看罗兰又看看董健。横牛的直觉告诉自己这件事不简单。罗兰居然没有发飙，而是乖乖的转身去讲课了。
　　董健看着横牛那傻不垃圾的样冲他微微一笑而过。横牛就更加怀疑了。不过横牛那脑袋也不怎么样。想了半天也没有个所以然来。就不在去想了。而是转身写了个字条丢给了董健。
　　董健看着横牛丢在脚下的纸条当然明白横牛的意思。毕竟从小学开墅们就是这样传递信息的。
　　董健捡起纸条随便翻看着“下课等我。二哥出事了。”
　　上面就只有这简简单单的九个字。
　　董健不由心中担心起自己的好兄弟康熙起来。自己的好兄弟他自己当然是知道的。
　　董健有两个结拜兄弟。自己是老大。老二是康熙生的是文质彬彬一表人才，是三兄弟中看起来最柔弱的。但是董健却知道老二不简单。因为董健看得出老二身怀武艺，虽然不是很高。但是自保和身体健康那是绝对没问题的。康熙家里是当地出名的。自己的父亲更是XZ市的龙头老大。老二一般不会出事要出事就一定是大事。不由董健不去担心。
　　老三横牛。乃是丑年丑月丑日丑时所生。家里又没什么文化本来打算叫横丑的。后来觉得横丑横丑怎么都丑。不还听。便取十二生肖中之丑牛的牛字。因此得名为横牛。横牛也绝对对的起自己的名字那长的可真是强壮一般的成年人横牛一个人就能打三两个。但和自小就懂得如何修炼的董健和自小习武的康熙一比却是差之不少。最终也只能屈居与老三。
　　好不容易等到了下课……
　　今天就先到这里吧。小弟知道今天更新的字数少了点。但是我保证后天那章字数多多的。精彩异常啊。小弟今天有点私事嘿嘿……大家都知道・・XXXXOOO。至于为什么不是明天呢因为明天加班。而且明天也不能转移太快。激情章节不能书里都是激情那样激情也不在激情了。只有枯燥的章节里参杂进激情那才让人爽歪歪。相信大家都明白的。小弟再次写过大家。后天一定激情哦。希望大家一直关注。


第17章 皇陵图
　　董健没等罗兰宣布下课直接朝横牛的座位走去。“告诉我。到底是怎么一回事？老二到底怎么了？”
　　横牛没想到董健居然就这样过来了。横牛看着同学们和老师那充满疑惑、惊讶、愤怒的眼神。心里暗自为董健祈福，自己的老大这不是没事找抽吗？罗兰可是出来名的母老虎。而且看董健更是早就不顺眼了。一定借此机会整治下自己的老大。
　　没等横牛说话。罗兰愤怒的声音便传了过来。“董健。你太过分了。这两天的旷课和今天的迟到我还没找你算账呢，你现在居然又如此的目无尊长。你到底还把不把我这个老师放在眼里啊？”
　　董健这才发觉自己好像不小心冲撞了罗兰。不过也顾不得许多了，毕竟老二现在到底怎么了自己还没弄清楚。董健没有转身只是回了句“请给我点时间。我兄弟现在可能出事了。我需要知道他现在的情况。以后我会给你解释的。”
　　便不在理睬罗兰。拉着横牛的手直接走出教室。
　　罗兰就这么眼睁睁的看着董健走出教室并没有去阻止。此刻的罗兰明白自己的这个小男人可能真的有很重要的事情去处理。自己在出阻挠可能会让他对自己反感。聪明的罗兰直接宣布下课便跟着出了教室。
　　“老大……佩服啊……你居然敢这样对母老虎说话。而且她还没发飙……小弟对你的佩服真是如滔滔江水连绵不绝。又如黄河泛滥一发不可收拾啊……”
　　横牛出了教室直接对董健拍马道。
　　“那是。你不看看你老大是谁来。别胡扯了。谈正事。说吧康熙怎么了？”
　　“对啊。老大二哥出事了。今天早晨来上课的时候我刚和二哥碰头。然后就来了一辆金杯。我们当时也没在意。依然走这，可是从金杯上下来三个大汉。每一个都有你兄弟我这么强壮。他们二话没说就直接动手了。结果你猜怎么样？”
　　横牛说道关键时刻居然不说了。让董健自己来猜测。
　　董健愤怒的看了一眼横牛。横牛被董健那充满煞气的眼神吓了一跳。急忙说道“一个大汉一脚就把我踹飞了。二哥也被其中一人一招就制服了。就一招。大哥你是知道二哥的身手的。可是二哥在那些人面前也同样没有一点点反抗的能力。”
　　说到这里横牛停了停偷偷的看了一眼董健。发觉董健并没有怪罪自己当时没有帮二哥的时候才继续说道“然后他们就把二哥带上了金杯。临走时让我转告二哥的家人把皇陵图交出来换人。不然就等着收尸吧。”
　　董健听完陷入深思中。能让康熙一招就接不了的定不会是普通人。让拿什么“皇陵图”去换人？那他们一定也会联系老二的家里。董健很快确定了对方的企图。当即带着横牛便朝康熙家赶去。
　　康熙的家位于市区旁边的半山别墅处。董健和横牛急急忙忙赶来却被门口的车辆和人群给堵在了距离别墅约有千米的距离。董健甚至看到了XZ市的副市长的车辆也停在别墅旁边。看来XZ市黑道龙头老大的儿子出事影响力还蛮大的呢。董健心中暗暗叹息。不管法律多么严格但是各行各业也终离不了和黑道的来往啊。
　　董健和横牛也不管这些人直接挤入人群中朝别墅的大门走去。
　　“你们两个小鬼干什么的，快滚开。这里不是你们呆的地方。”
　　没走多远便被一个一身黑色西装戴着墨镜的汉子呵斥道。
　　董健不由的转身看了一眼那个不之所谓的大汉，心里暗骂真是个。恐怕别人不知道他是是的。一个开车的至于这么嚣张吗？
　　嘴上却道“我要见你们老大康在天。我是康熙的大哥请你们转告一下我有康熙的消息。”
　　一个在门口看门的中年人听到董健的话急忙朝董健走来。这人是康熙家的护卫。董健过去经常来这里玩。这个护卫是认识他和横牛的。
　　“董少。牛少您来了。里边请吧。”
　　护卫恭敬的对董健说着。让刚才训斥董健的那位大跌眼镜。急忙拱到车里不在出声。恐怕董健会找他麻烦般。
　　“杨叔我能见见康伯伯吗？”
　　“当然可以。我这就带您进去。”
　　被称为杨叔的人说着便带着董健和横牛朝别墅走去。周围的人自觉的让出一跳道来。
　　这些人看着董健和横牛。有羡慕的。嫉妒的。还有打算记清楚以后不能得罪的。毕竟能进入这里的都是非常有权利的人物。虽然不清楚这两个孩子什么来头。但看杨叔对他们的态度便知道他们的身份不简单啊……毕竟一般的堂主来了也是侯叔称兄道弟的。
　　别人不明白这两个孩子的身份杨叔自己心里可是清楚。这两人虽然没什么家世但是却和龙头老大唯一的儿子康熙关系铁的如同亲兄弟般。以后老大的位子肯定是会传给康熙的，而现在和董健他们二人拉好关系是很有必要的。
　　三人很快来到了客厅。离很远便听到了吵闹的声音。杨叔带着董健和横牛直接进入客厅。顿时客厅宁静了下来。本来心情不好的康在天想要训斥一下杨叔不懂规矩的。但看到董健和横牛二人也就没强压怒火没有发作。康在天是个习武之人也有六品的境界。当年更是靠着偶得的半本破旧《天阳册》练就了一身的武力。从而跻身出XZ市黑道一举成为黑道老大。这是他这辈子引以为傲的。后来慢慢的他终于知道了古武的存在。他也曾发觉过一些他看不透的人。那些人实力都是非常强悍的。而自己儿子的大哥却也是他看不透的其中之一。后来询问过自己的儿子而康熙却是一问三不知。只是说董健可以很简单的就制服他。所以康在天更确信了自己的想法。从此对董健那可是一个亲啊。
　　“贤侄你们来了啊。”
　　康在天整理下情绪尽量让自己显得和蔼一点。却是不知道他自己此刻的样子比哭还难看。
　　“康伯伯我们能单独谈谈吗”董健看都没看在座的一群商业居巨贾和黑道堂主包括副市长。直接对康在天询问道。
　　“恩……好吧。贤侄跟我来。”
　　康在天犹豫了一下最终还是带着董健朝侧房走去。
　　董健不管议论纷纷的人群。直接跟了过去。而横牛却是留在了大厅。直接找了个主座做了上去。那架子显摆的可真不是一般的大啊。
　　“贤侄。这里疽们二人有什么事就直说吧。我还要处理你二弟的事情。”
　　康在天并没有直接说康熙出事了，只是略带的透露一下。这就是聪明人的做法。如果你直说了别人不想帮忙。可能会认为你是故意拉人家下水。如果人家想帮忙就一定会询问故而出手援助。
　　“康伯伯。我知道康熙的事情了。他们不就是要那个什么《皇陵图》吗？你给他们就是。”
　　“哎。小建啊。你也不是外人我就跟你实话实说吧。其实我根本没有什么《皇陵图》那次争夺皇陵图我确实是参加了。本来六份皇陵图我确实是得到一章。可是后来在回途中被一个高手给抢夺走了。当时大家知道我得到了一部分。却是不知道那图早已经被人给抢夺了。”
　　康在天郁闷的诉说着当时的情景。


第18章  十大杀手之冷雪  飘雪姑娘
　　“啊。这样啊。那事情可真是不好办了。”
　　董健根本不用怀疑康在天的话。毕竟董健非常清楚康熙在康在天心目中的地位。那是胜过一切啊。
　　“是啊。而且我打听到对方请了国内十大杀手之一的第六位无痕。此人杀人从无痕迹。而且从没有人见过他的真面目，及其擅长化妆。估计应该是位古武高手啊。”
　　“哦。这样啊。没关系。康熙是我兄弟他的事情的不能不管。既然对方请了杀手看来也是不打算让康熙活着回来了。那就不能怪我了。康伯伯你就对外宣布愿意拿皇陵图来交换好了。到时由我去交换。”
　　董健不由的一阵恼火。自己的兄弟别人居然就这么打算给杀了。
　　“这样不好吧。贤侄要知道这次可是很危险的。虽然贤侄武艺高强可是我也不能让贤侄去涉险啊。我已经请了十大杀排名手中的第七位。虽然比第六位差点，不过救一个人应该是有把握的吧。”
　　康在天虽然想让董健去救人但是认为董健去了也没有用。毕竟人家都是杀人如麻的杀人。而且是杀手中的精英。
　　“康伯伯请放心好了。这件事我管定了。如果康伯伯不放心可以让你请来的杀手阂一起去。”
　　董健说完转身对着房间里一个花瓶就是一记手刀。花瓶应声而碎。
　　康在天看着董健就这么简简单单的一记手刀震惊了。这代表什么他非常清楚。真气外放隔空击破花瓶。真气外放要达到先天境界才可以啊。康在天不确实震惊了。一直以来他认为董健最多也就比他高一个品节就已经很了不起了。他从来不敢想象董健居然达到了真气外放。那就代表了董健最少已经是三品的先天高手了。
　　“好吧。贤侄身手果然了得。就算救不了熙儿自保也是不成问题的。那就有劳贤侄了。”
　　康在天看到董健的身手后便不在阻拦了。毕竟人家的实力在那里呢。就是自己请来的杀手也不过就是个四品而已啊……（当然实力是四品但是杀招却是董健无可比拟的。毕竟人家是从杀人堆里杀出来的，不过四品到三品是个坎。一般情况下四品高手不可能杀死三品高手的。
　　董健看康在天同意了也没多说什么。直接告诉让康在天和绑匪约好交易的地点和时间。
　　“贤侄啊。你要是没事就在这里住着吧。毕竟时间和地点都会是绑匪所定的。我也不好确定是什么时候。趁现在有时间你也可以先和飘雪姑娘交流下。了解一下杀手的手段。”
　　董健本来是不打算留下的。可是一听十大杀手第七位居然是什么飘雪姑娘。最终却想见见这个传说中的杀手美女到底有什么能耐可以跻身与十大杀手排名中。
　　“好吧。那就有劳康伯伯引荐一下吧。”
　　董健淡淡的说着。心中却是很期待的想见见这位杀手姑娘。
　　“贤侄说的哪里话啊。什么有劳不有劳的。你可是为了救我熙儿啊。应该是伯伯感谢你才对。我这就带你过去吧。”
　　康在天转身带着董健出了房间。朝院落后方走去。
　　穿过泳池步过充满古色风情的走廊。二人来到了家中的地。此地也只有康在天和康熙有权利随时进来。别的管家和护卫是从来都没进来过。而此时地里却有着一个身穿洁白色连衣裙的少女在不停的摆弄着手里红色的长鞭。由于视角的问题只能看到侧面。
　　“飘雪姑娘。我来可以进来吗？”
　　康在天站在地外朗声问道“康老板请进吧，”
　　柔软的声音让人听的发麻。如果不是早知道这位飘雪姑娘就是传说中的十大杀手中的第七位冷雪。她怎么都不敢想象拥有如此声音的姑娘居然会是杀手。
　　随着康在天一起进入地。入眼的却是一个二十左右的美艳姑娘那纯真的面孔和较弱的身子。怎么都无法和杀手联系在一起。董健不由怀疑起康在天是不是搞错了。
　　“飘雪姑娘就是冷雪。这点可是千真万确的。其手段那是高明啊。”
　　康在天仿佛知道董健的怀疑急忙解释道……
　　今天小弟熬夜爆发了下。就是觉得昨天上传的章节字数确实少点。对不住大家。现在是累坏了啊。确实写不下去了。只有把希望放在明天了。希望大家支持……飘雪的出现会很精彩的哦・・・・・・


第19章  飘雪的烈焰红唇
　　“你好飘雪姑娘。真是让人难以置信啊。十大杀手中出名的冷雪居然会是如姑娘般如此亭亭玉立的美女。说出去恐怕根本就没人相信啊。”
　　董健看着表面纯洁如天使般的飘雪，居然会给人一种冷厉的感觉。让董健都不由的一阵心颤……这应该就是杀戮、嗜血成性才会产生的吧。本小说首发站是翠微居。cuiweiju.com因为这里没法公布网站。
　　“哼……康老板。难道你不知道我不喜欢外人知道我的身份嘛？虽然我不如无痕那般神秘。但是也不希望莫不相关的人知道我的身份。难道你是希望我杀他灭口嘛？”
　　飘雪看着董健一眼鄙视。却从未真正打亮过眼前看起来十几岁的董健。
　　“啊……这个飘雪姑娘……这个我要先说明一下。这位是小儿康熙的结拜大哥。听说小儿出事了一定要去救小儿。所以他和这件事情还是有关联的。应为交易那天他会和姑娘你一同前往。”
　　康在天看着发出冷厉气息的飘雪急忙解释道。不然还没交易自己人就先打起来了，那可就不妙了。
　　“哦？哼……康老板还真是不把自己的儿子当回事啊？居然叫一个乳臭未干的孩子阂一起去交易。哼……只会增添麻烦。”
　　“啊。这个。我想姑娘你误会了。你应该仔细看看我这位贤侄。虽然贤侄年龄还小。但是一身武艺却是高深莫测啊。”
　　而在这之间董健却一句话也没有说。他在等待。等待飘雪看到他的实力时那惊讶的表情。
　　“哼……”
　　飘雪冷厉的看了一眼。突然发觉不妙……自己居然看不透他……怎么可能啊？这个孩子？难道修为比自己还要高嘛？这这这绝对不可能吧。
　　结果董健非常满意。飘雪那深皱的眉宇和那迷离的眼神告诉自己飘雪的心里此刻是江涛海浪啊……
　　突然飘雪手中把弄的血红色长鞭带着凌厉的气息毫无征兆的袭向董健。董健灵觉顿时发觉危险。只是随手的一招握住长鞭看着飘雪冷笑一声。体内真力翻滚随着手臂一股真力由长鞭直接传递到飘雪那紧握长鞭细嫩的小手上。
　　飘雪看着轻松抓住自己长鞭的董健。不由升起了思佩服与惊讶。虽然早知道结果可能会这样但真正面临现实时依然让飘雪震惊。突然一股力道传来。飘雪急忙运气抵挡，却毫无反抗之力。顺斤别撒开了小手。
　　此刻飘雪真正明白了对象不是自己想象中那么简单的一个孩子。对方的实力绝对超过自己。很可能已经达到了先天境界。
　　飘雪却不知董健早已经达到了二品境界顶峰。随时可能会突破二品境界迈入一品境界的门槛。
　　“飘雪姑娘。不知道我有资格和你一起去营救我二弟吗？”
　　董健淡漠的看着飘雪直接找了一个石凳坐在上面。
　　“既然公子有如此实力，那当然是欢迎之至了。只是希望到时公子可以全力配合我。毕竟杀手的手段是很高明的。不只是简单的内力高强就可以傲视杀手界的。”
　　飘雪依然有些瞧不起董健。认为董健只不过是功力高点什么都不懂的奢侉子弟。
　　“话是不错。杀手的杀招确实很厉害。一般情况下同品级的高手和同品级的杀手过招。杀手应该可以秒杀普通高手。你们十大杀手那更不用说了。估计应该可以越级杀人。这点我非常清楚。不过。哼。杀招在绝对的实力面前又算的了什么呢？如果你的杀招根本破我了我的防御。根本察觉不到我的存在。你又当如何？”
　　董健不屑的说着。看都没看那艳丽的飘雪一眼。
　　飘雪没有说什么。毕竟她自己是知道的。虽然说杀手可以让攻击力发挥到最大限度。可是如果功力真的悬殊太多。你有再厉害的杀招依然是毫无反抗之力。
　　“好了。你们也都认识了。那就先聊聊怎么行动吧。要练习一下配合吧。记得你们是要救康儿。我就先去安排一下。呵呵”康在天看着气氛不太对。急忙出来圆场道。
　　“那好吧。康老板慢走。”
　　飘雪转身不在理睬董健与康在天。
　　“贤侄我先走了。有消息了通知你们。你就先在这里住着吧。有什么需要可以告诉老杨。”
　　说完康在天直接走出禁地。
　　“美女杀手。显示下你的实力吧。好让我有个了解吗？”
　　董健看着飘雪心里泛起丝丝邪念。如果能欣赏下她那纯洁面目下洁白的身姿该多好啊？
　　飘雪突然发觉董健那奇怪的眼神不由心中一阵恼火。手上鼓起内力直接朝董健袭去。
　　董健看着突然袭来的飘雪那动人的身姿。手上直接运气卸掉飘雪那凌厉的招式。顺手把飘雪拦入怀中。
　　董健深情的望着飘雪的眼睛。慢慢的慢慢的吻了下去。
　　“快放开我。你这个流氓。”
　　飘雪看着董健那越来越近的嘴唇。心里是有期待又羞涩。又觉得委屈。
　　董健看着此刻的飘雪更是激情四射。难以压仰。（为什么现在女这么多，还这么便宜还是会有很多犯呢？答“的感觉很刺激。很极爽。董健此刻就是这样的心情。不信大家可以去试试。
　　飘雪奋力反抗这。可是却是给董健带来了更大的刺激感。董健此刻只是想要得到这个长相俊俏如同天使般纯洁的女杀手。毫不犹豫的董健那猪唇直接吻住了飘雪娇嫩的红唇。飘雪试着反抗着。可是董健的手开始不老实的在飘雪身上活动着。
　　慢慢的总是给飘雪一种前所未有的刺激。董健试着舌头进入飘雪的嘴可是被飘雪的牙齿紧紧封住了去路。董健慢慢的着，慢慢的飘雪开始羞涩的被动的开启了牙关。
　　激情即将上演・・・・大家顶起来啊……明天继续哈


第20章  相吻至高潮
　　顿时让董健充满了……
　　董健急不可耐的抱起飘雪径直朝房间走去。
　　手上也不停的抚摸着。嘴里不停翻滚着。董健也慢慢运起迷神术让飘雪更容易动情。
　　飘雪虽然表面冷漠无比。但内心却是火热的。只是一直没有找到一个能让自己心意的男人。如今却不知道为什么爱上了这个要比自己小很多的男孩。但是飘雪顾不得这么多了。不禁是男人的强壮让她无法反抗。更是飘雪内心中也有着丝丝期待……
　　董健直接把房门一脚踹开。疯狂的和飘雪深吻着朝床上靠去；。
　　董健看着此刻激情的飘雪。双手不由化入飘雪。
　　飘雪此刻迷离着。“不要……那里不可以……啊……”
　　心中却想着要给他了吗？会是怎么样的呢？男人那里真的很美好吗？进入里面一定很舒服吧……
　　想到这，她兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你……”
　　不知是被拌一下还是没有站稳，忽然董健整个人扑到飘雪身上，的老二直接顶在了飘雪湿湿的阴部二人都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得二人浑身无力。
　　“快……扶我起来，小坏蛋……”
　　飘雪一边娇喘一边无力的说。
　　“这样不是挺好的吗？”
　　“不行！你这坏小子。快嘛……快嘛……”
　　飘雪一改往日的冷漠。全然一副居家小女人的模样。
　　飘雪边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大上磨擦，虽然隔着薄薄的衣裤。快感依然像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连董健的裤子也沾湿了。
　　二人的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，董健再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把飘雪的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的摸揉起来，嘴里说道：“好姐姐！我来替你解决你的需要好了！”
　　飘雪的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型的，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　飘雪除了小时候父亲之外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是比自己小很多但却很喜欢的男孩，从他摸揉的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。
　　飘雪娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以…求求你…”
　　董健不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及，把已亢奋硬翘的大亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。
　　“姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”
　　另一只手毫不客气的插入飘雪裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。
　　飘雪那久未被滋润的阴户，被董健的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指揉捏阴核及抠、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住董健的大的手都颤抖起来了。
　　不管她如何的叫，董健还是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“放开我……求求你……放开……我……喔…”
　　董健把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想董健的大插入她那从未接受甘露滋润将要干的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕。害怕失去。失去自己的处女之身。失去心爱的男人。但是在下面酸痒难忍，须要有条大插插她一顿，使她发泄掉心中如火的才行。
　　管他以后会怎么样呢？不然自己真会被烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！反正自己也是单身。早晚也是要给的。何况这个男孩很不错。
　　飘雪想通后就任由董健把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！董健像饥渴的孩子，一边抓住飘雪的大，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在上摸柔，左右的摆动。
　　飘雪感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　董健受到飘雪的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。
　　飘雪被逗得气喘嘘嘘、中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，是她叫道：“好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受哦……”
　　董健听到飘雪浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到十大杀手中的冷雪原来是这么荡。”
　　于是董健对飘雪说道：“姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”
　　说着也不等飘雪答应，就来个６９式，让自己的大对着飘雪的小嘴，自己则低下头，用双手扳开飘雪的双腿仔细看。
　　只见在一片乌黑的中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的不停的张合，四周长满了乌黑的，闪闪发光，排放出的水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。
　　董健把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
　　舌头刚碰到粉肉，飘雪猛的一颤：“别……别碰那里，坏小子……姐姐没叫你弄那儿。”
　　“好姐姐，那你要我弄哪儿？”
　　“弄……弄……前头……”
　　“0前头？前头什么地方？”
　　董健故意问。
　　“前头……前头……就……就是姐姐的那里嘛，你这坏小子。”
　　飘雪娇的道。
　　“美姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小。”
　　说完，董健就把嘴对着飘雪那的，并对着那迷人的小逼吹气。一口一口的热气吹得姑姑连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。
　　董健乘机托住丰臀，一手按着，用嘴猛吸小。飘雪只觉得阴壁里一阵阵骚痒，水不停的涌出，使她全身紧张和难过。
　　接着董健把舌头伸到里面，在内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。
　　飘雪只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小凑近董健的嘴，好让他的舌头更深入穴内。飘雪从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”
　　“好小子……啊……你……你把姐姐的那里……舔得……美极了……嗯……啊……痒……姐姐的小……好……好痒……快……快停……噢……”
　　听着飘雪的浪叫，董健也含含糊糊的说：“……骚姐姐……你的小嫩穴太好了。”
　　“好姐姐，我的好……好难受，快帮我弄……弄……”
　　飘雪看着董健的那里，心想：“弟弟你小子的真大，恐怕有八、九寸吧！要插在里面能下去吗？下去了肯定爽死吧？”
　　禁不住就伸出两手握住。
　　“啊……好硬、好大、好热！”
　　不由得套弄起来。
　　不一会儿，董健的变得更大了，足有乒乓球大小，整根红得发紫，大得吓人。
　　由于董健的第一次受到这样的刺激，使他像疯了一般，用力的挺动着配合飘雪的双手，自己的双手则用力的抱着飘雪的大屁股，头用力的埋在飘雪的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着飘雪的并用舌头不停得来回涮着。
　　飘雪的被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。
　　飘雪也陷入疯狂，浪叫道：“啊……啊……好小子……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　董健也含着飘雪的含含糊糊的应道。
　　猛然间，二人几乎是同时叫了起来：“啊……”
　　同时了。董健的喷了飘雪一脸，飘雪的阴精也弄的董健一脸。
　　往后更精彩。希望大家支持，今天就到此为止了。累了哈。小弟最近忙着更新牙龈上火痛的厉害呢。不过还在坚持


第21章  飘雪居然是第一次
　　在此向大家说明。上章节名字不好。我换了个名字。昨天欠的一章明天补上来。希望大家别见怪哦……文章如果不通顺证明有些地方被删除了。我也没办法。我想让大家激情。但是不让啊。汗……等以后合集就好了……大家谅解哈……因为这里没法公布网站。
　　董健依依不舍的离开了飘雪的阴户，躺到飘雪的怀里休息了一会，抬头看着飘雪带着满足的笑容、并沾着自己的脸问道：“雪儿，舒服吗？”
　　飘雪看着董健满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：“舒……服。”
　　看着飘雪娇羞的模样，董健忍不住又把飘雪压在身下，飘雪无力的挣扎了几下，的白了董健一下娇声道：“坏小子，你还不够吗？”
　　我看着飘雪的样，心中一荡，下面又硬了起来，顶在杀手飘雪的小腹上。
　　飘雪一下就感觉到，吃惊的看着董健：“你……你怎么又……又……”
　　看着飘雪吃惊的样子，董健得意的道：“它知道美丽的十大杀手飘雪姑娘没吃饱，想请姑娘的小嫩穴吃个饱！”
　　听着比自己小，却让自己无比心动的男孩的讲出这样乱的话，飘雪本来羞涩的脸，更加红润了。但心里却觉的非常得刺激，呼吸急促，频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是飘雪娇的说：“那就让雪儿的小嫩穴尝一尝你个小男人的大弟弟吧！”
　　董健如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是董健是虽然不说第一次干穴，但是因为这次毕竟是位超级杀手的美女。居然半天没弄进去，逗的飘雪“咯……咯……咯……”
　　的娇笑。
　　“笑什么呀？你老公这么纯洁。不懂得也算正常呀。你是不是因为老公这么纯洁而开心呀？快点帮老公进去吧。老公好急”董健调笑着美丽柔情的飘雪。
　　飘雪犹豫了一下。毕竟平时冷淡的飘雪也纳闷今天为什么自己会如此激动。但是却诱不过心灵的冲动。一只手握住董健的大移近自己阴户，一只手分开自己的，然后一挺腰，“滋”的一声，董健的小兄弟终于进到了飘雪的阴户内。
　　“啊……”
　　他们两人都忍不住叫了起来。董健觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。可是却只进去了一点点。大部分却依然停留在外。好像被什么东西给阻隔了。董健暗暗心惊……
　　但嘴上却道“好爽……雪儿的肉穴真好。真棒哦。”
　　“臭小子，你的真大，雪儿还是第一次。你轻点可以吗？”
　　飘雪不知道自己怎么会变的如此荡。以前的自己不是这样的。可是今天为什么。为什么自己对这个男孩一点抵抗力都没有呢？她却不知道董健暗暗给她用了过去损花天尊拿手绝技迷神术。不然不知道她会怎么样呢。
　　董健一听。心中终于明白为什么会只进去一点点了。看来那个阻隔居然是第一次的模块。心中一股股激情燃起。本来以为如此荡的飘雪不知道和多少人好过了。却没想到飘雪居然还是第一次。哪里不让董健激动呢？“雪儿。没事的第一次都会痛下的。过后就会好了。我会让你成仙的。让你尝试一下作为神仙的感觉。”
　　董健继续蛊惑道。
　　“嗯。希望你会实现你的承诺。不然我一定不会放过你。虽然你功力比我高。但是你也不想总是被人暗杀吧？哼……”
　　飘雪带着些许威胁的说道。
　　董健不由心中一阵冷汗啊。怪不得都说最毒妇人心啊。真是由爱生恨哦。不过董健可顾不得这么多。董健明白长痛不如短痛，在说飘雪身下因为刚才的已经湿淋淋的一片了。董健慢慢拔出。然后突然一次充破那个阻碍……
　　“啊……”
　　飘雪痛苦的呻吟了一下……声音久久回荡。飘雪那坚强的杀人却也没有挡住那种疼痛的刺激。依然叫出了声。慢慢的飘雪眼中留下了泪水。点滴的出现在飘雪的脸庞。
　　董健看到了心中一阵不忍“雪儿。对不起。很痛吧？要不算了。我不想让你这么痛苦……”
　　“没关系的。你不是说痛过一下就好了吗？我休息下下。适应下就可以继续了。”
　　飘雪说完就是一阵脸红。她怎么也不会想到自己会说出这么荡的话来。搞得自己好像很下贱。但是心里的感觉告诉她。她很需要。她要继续。不能这么放弃……
　　董健热情的吻飘雪的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。飘雪双腿紧勾着董健的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得更深入。
　　董健看飘雪是乎已经适应了。不再感觉疼痛了，也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的，插得水四射，响声不绝。
　　不久，飘雪又乐得大声浪叫道：“哎呀……小冤家……好小子……你真……会干……我……我真痛快……会插穴的好小子……太好了……哎呀……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动，婉转奉承。
　　董健以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚、荡，挺着屁股，恨不得将董健的都塞到阴户里去，她的春水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……干我……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离…轻点哦…”
　　“哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……小老公……雪儿被你干的爽死了啊……用力干……把雪儿……的肉穴……插烂……”
　　雪儿的两片，一吞吐的极力迎合董健的大的上下移动；一双玉手，不停在董健的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得董健更用力的插，插得又快又狠。
　　“好老婆……我……哦……我要……”
　　董健确实冲动了。也不在怜惜飘雪是第一次。因为她要让飘雪永远不要在想别的男人。只有在第一次狠狠的让飘雪记住自己。
　　“对……干……干死……雪儿……啊……我死了……哦……”
　　飘雪猛的叫一声，达到了。
　　董健觉得飘雪的子宫正一夹一夹的咬着自己的，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的。董健再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把顶住飘雪的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。
　　飘雪被董健滚烫的射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的董健，董健的还留在飘雪的子宫内。
　　狂潮之后，董健边拔出自己的小弟弟，边对着飘雪说道：“雪儿老婆，你的肉穴吃饱了吗？”
　　飘雪抬起头，吻了董健满是汗水的额头一下说：“雪儿的肉穴从未吃得这样饱过。”
　　“那你怎么感谢我？”
　　董健又想鬼点子了。
　　“你要雪儿怎么谢，雪儿就怎么谢。可以了吧？”
　　飘雪柔情的看着这个夺走自己第一次的男孩。
　　“真的？雪儿，我从未仔细看过女人的，让我仔细看看好吗？”
　　董健虽然和罗兰还有自己的养母张莉有过夫妻之事却没有仔细欣赏过她们的身姿。故对女人的身姿还是蛮好奇的。
　　“玩都被你玩过了，还有什么好看的？不要好不好呀老公？”
　　飘雪嘴上虽然如此说着，却将身体横躺，让董健去欣赏。毕竟她也是第一次。觉得蛮刺激的。
　　飘雪那的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种肤色。自胸上到腿间，肤极为柔嫩，呈现皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。
　　乳上两粒黑中透红的更是艳丽，使董健更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。
　　董健看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在飘雪的上、小腹上、上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。
　　在董健双手的抚摸之下，飘雪那略显红黑的小，如今已是油光发亮了。董健用手去拨开她那两片，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的水，董健一见毫不考虑的低去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。
　　董健舔的越猛烈，飘雪身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“我受不了了，快插进去，我……难受死了。好老公求求你快给我吧！”
　　于是董健也不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。
　　飘雪感觉到董健的大一触到阴户，忙伸出她的右手，握着董健的，指引着董健，董健屁股一沉，整个就塞进阴户。
　　这时飘雪那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
　　董健一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沈，把七寸多的大一直送到花心，董健顿时感到大在阴户里被挟的好舒服，被水浸的好痛快。


第22章-第40章
    抽了没多久，董健将飘雪的双腿高架在肩上，提起大鸡吧，对准小嫩穴「滋」一声又一次全根尽没了，「卜」一声又拔将出来。
　　就这样“卜滋！卜滋！”
　　大一进一出。
　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的嫩穴大开、提高，大可次次送到底部；同时男的站立，可低头下视两人性器结合的情形。董健看着大鸡吧抽出时，将美香的小逼带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。
　　这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得董健欲火更旺，速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次他鸡巴插得更是耐久。速度一快，那穴内的水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……
　　飘雪被插的越来越快，不自的收缩小肉拢将大鸡巴紧紧吸住，香汗淋淋的飘雪拼命地上下快速摆动着身子，一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随著她晃动身躯而四散飞扬。
　　她快乐的淫叫声和抽出插入尖细的“卜滋”淫水声使董健更加的兴奋，董健也觉大鸡巴被柔嫩紧凑的肉绿颍吸，夹得董健全身颤抖。
　　董健看著飘雪那两颗丰盈柔软的奶子，她的嫩穴也越来越紧，董健用嘴唇吮著轻轻吸著，娇嫩的奶头被刺激得耸立如粉红的草莓，使得飘雪不已，荡浪媚的狂呼，全身颤动水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张显得无比。
　　飘雪被弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲老公！……姐姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要……了……”
　　飘雪双眉紧蹙，娇爹如泥，极端的使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉轮屑而出。
　　要是在以前如果有人告诉董健，一个女可以如此淫荡。董健绝对不会相信。并且会认为那家伙是个傻瓜。不过过了今天董健的态度将要改变了。如飘雪这个一个冷漠之极的杀手。第一次都会如此世界上还有什么不可能的事情呢？
　　这时的飘雪也感到神魂颠倒，大声淫叫着：“好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！快点……”
　　“你真是我最好的亲丈夫，嗯……我好舒服，啊！太美了！”
　　“哎呀……我要上天了……”
　　“快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”
　　飘雪不停的着。
　　董健的被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到如此的微妙味道，也领略了的乐趣。飘雪精一出，董健将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的上探索。
　　“嗯！好软、好细、好！”
　　董健飘雪的，感到无限享乐，不叫道。
　　董健的大将飘雪的小逼塞得满满，飘雪的香唇也被他封得紧紧的。
　　飘雪吐出了，迎接董健的热吻，并收缩着，配合着董健大的抽送。
　　由于刚才他们二人都泄了一次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。
　　董健是越抽越快，越插越勇，飘雪是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然飘雪大声呻吟着：“啊！美……太美了……我快活死了……你太伟大了……你给我……太美了……插吧……把小逼插穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”
　　此刻的飘雪像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了。
　　董健亦像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　这时后飘雪全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。
　　看著飘雪肉铝狡肥嫩的随著的肉棒而翻进翻出，飘雪小肉麓罅咳群鹾醯乃急而出，小肉碌氖账踔董健，董健再也坚持不住了……
　　“好老婆，我也要射了！”
　　董健快速地抽送著，飘雪也拼命耸挺肥迎合着他，董健的被精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的像喷泉似的全射到她的子宫内。
　　“啊……美死了……我……”
　　终於“卜卜”狂喷出一股股，注满了小肉拢飘雪的肉履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒄吵淼摹
　　“喔……喔…好舒服…太爽了…好烫…”
　　飘雪如痴如醉的喘息著，俯在董健的身上。
　　董健也紧紧的搂著她，他们俩人满足地相拥沉睡过去。
　　“舒服吗亲爱的。”
　　董健看着躺在床边装睡的飘雪慢慢询问着。
　　本来就因为害羞的飘雪。被董健这么一问更加不好意思。甚至连看董健一眼的勇气都没有了。
　　董健明白此刻飘雪的心情。毕竟飘雪也是稀里糊涂的就给了自己。虽然自己没有使用过这个深藏在自己记忆深处的迷神术，但是董健相信自己记忆深处的一切都是那般的神奇。飘雪刚才也是在迷神术的影响下变的如此的。而此刻清醒过来的飘雪心里一定很迷惑。很伤心。后悔吧。所以董健如果想要留住这个漂亮动人而又充满杀气的女杀手飘雪就要想办法解开飘雪心中的这个结。
　　“我知道你一定是后悔了是吗？哎……亲爱的。我只能告诉你我很爱你。刚才这么对你也确实冲动了。希望你可以原谅我。以后我会好好待你的。可以吗？”
　　董健一副深情的样子。那充满温柔气息的身躯更是紧紧的把装睡的飘雪搂在怀里。
　　“你走吧。我不想在见到你。今天的事情除了你我之外。我不想在有第三个人知道。如果事情传出去。我会不惜一切代价杀了你。即使杀不了你我也要让你后悔一辈子。”
　　飘雪恢复了往日的冰冷。依然未移动身姿充满杀气的对董健说道。
　　董健一时愕然……
　　“你真的对我一点感觉都没有？真的就这样结束吗？”
　　董健依然不敢相信的询问着飘雪。
　　“你走吧。我不想在说第二遍。如果你还执意要去救康少爷的话我也会放弃此次任务。下次见到你之时我一定会杀了你。”
　　飘雪现在心里很乱。很不甘心。自己的第一次就这样没了。让一直处于杀手世界的飘雪顿时感觉世界乱了。崩溃了。她无法接受这个事实。此刻的她只想把这个夺去自己第一次的男人赶走。赶的远远的。让自己忘记这不该发生的一切。回到过去冷淡平静的生活。可是她真的就能如此简单的忘记吗……
　　董健看着如此坚定的飘雪。知道在说什么也是多余。默默起身穿起衣服朝门外走去。
　　“以后如果有什么事情想找我，就直接告诉康老爷就可以了。我希望你可以考虑清楚我们之间的关系。我很爱你。”
　　走到门口的董健说完便转身离去。
　　而飘雪依然就这样躺着。动也不动的躺着。他走了。带走了她的第一次的同时并带走了她那从未动过的心。飘雪就这样如此裸的躺着仿佛融入了天地之间。而她身上的杀气却充满了整个房间……如果这时董健进来的话。恐怕就会发现此刻的飘雪虽然杀气比过去更浓更重了。但是杀气中却充满着丝丝悲痛与哀愁。
　　可惜他不会回来。董健心中有着失落。不知道为什么。飘雪让董健有种舍不得的感觉。本来只是打算玩玩的董健发觉飘雪是时，就已经改变了初衷。董健心中暗暗认定了飘雪是自己的女人。别人不能动。自己也不会让自己的女人从自己的身边溜。
　　终于在花园中找到康在天。“康伯伯。我临时有点事情要走开一下。你联系到绑匪了吗？”
　　“哦。贤侄啊。我还没有联系到。不知道是什么事情贤侄要急着走呢？”
　　康在天一听董健要走。心里顿时有点不愿意了。毕竟董健可是一个先天高手啊。如果董健能和飘雪一起去救自己的儿子。那肯定是没有任何问题的。
　　“康伯伯。你看你。不要一句贤侄贤侄的叫好不好啊。我是康熙的大哥。你就叫我小建好了。干嘛还搞的这么生分呢？”
　　董健总听着康在天这么叫自己别扭。急忙给他纠正着。
　　“好……好……既然贤……小建你说了。伯伯也就不这么客套了。可是小建啊。说实话让那个飘雪对付比他排名高出一位的无痕我还真是不太放心啊。本来你的加入让我不在担心你弟弟康熙的安危了。可是现在・・・・・”康在天看董健不这么客套。也不顾不得许多了。直接把事情说了出来。
　　“呵呵。没事的。康伯伯尽管放心吧。你就告诉飘雪我不会参加营救康熙的行动。我这两天也不会来这里。虽然表面如此说但是我背后还是会去的。只是在暗地里行动而已拉。”
　　董健看康在天如此说知道是他误会了。便急忙解释道。
　　“可是。如果我联系到绑匪了，在让人去通知你。恐怕到时时间上来不急啊。”
　　康在天现在就担心董健走了之后到时万一绑匪订了时间。董健赶不上，那可就麻烦了。康在天可不敢拿自己的儿子的生命来冒险。
　　“没事。我等会回去的路上配部给你。你以后不就可以随时联系我了吗？对了。到时还要麻烦康伯伯把我的号码告诉飘雪。就说是我留给她的。”
　　董健知道自己如果坚持参加营救康熙的行动。估计飘雪真的会放弃这次的任务。所以只能暂时的离开。然后暗中去保护她。营救自己的兄弟。这也是没办法中的办法啊……
　　“哎呀。对啊。什么还等会？我这正好有一部新算送给康熙的。现在小建你要是不嫌弃就先用着吧。我也知道号码。”
　　康在天一看董健原来是这个想法顿时同意了。
　　“恩。那好吧。康伯伯。那我就收下了。”
　　董健现在心里也很难x.过。也不怎么想去街上乱逛。便答应了下来。
　　康在天一看董健答应了急忙带着董健去取手机。
　　董健拿这手机郁闷的向康在天告别后。也不在管和自己一同来此的横牛。径直朝学校走去……
　　董健不知道该如何面对飘雪。不知道怎么样挽回飘雪的心。虽然董健得到了飘雪。但是正因为董健得到了飘雪，从而失去了飘雪。董健就这样不知不觉的来到了学习。看着周围熟悉的一切。董健心中陌生的感觉。不知道为什么，董健的心性变了。变得消沉，变得冷漠。
　　董健穿过校门。径直朝办公室走去。他依然记得罗兰等待着自己。既然和飘雪已经如此。董健也没有办法。只希望飘雪可以想开吧。
　　慢慢的走到罗兰专用办公室前。门没有锁。董健直接推门进去。看着空落落的房间，董健一阵郁闷。本来心情就不是很好的董健希望可以在罗兰这里找到些许安慰。可惜罗兰却不再。
　　董健走到罗兰的办公桌上顺便坐下。无聊之下随便翻起一些书籍看着。令董健没想到的是罗兰这个平时不显山不漏水的母老虎居然是位电脑高手。董健看着那些电脑资料顿时愣住了。因为他从小对电脑就非常熟悉。甚至算是个高手。可是他却发觉这书籍里面居然有很多地方他都是看不懂得。
　　董健明白如果以他这个水平都看不懂的资料。如果罗兰弄的懂。那么可以肯定罗兰的电脑技术绝对在国内算得上是数一数二的。
　　正当董健研究着那些深奥的该资料时，敲门声顿然响起。董健整理了一下书籍。转过身去背对着房门。满然道“门没有锁。进来吧！”
　　“您好。请问这里是一年级三班老师办公室吗？”
　　一个柔美的声音响起。只见一个三十多岁的少妇走了进来。的美妇迈着的步子，扭着小蛮腰风情万种的往这边走来。无论是容貌、身材，还是气质风韵，都是极品中的极品啊。
　　董健本来以为会是罗兰。故意转过身去拉大着长脸想给罗兰营造一种沉重的气氛的。可惜听声音却发觉来人并不是罗兰。董健顿时楞了。如果被学校的老师抓到自己独自一人在罗兰的办公室里还确实不好解释。自己这么好的形象如果被人误会是小偷就好了吧。董健心中暗暗念叨着倒霉。不敢转身怕万一来人是学校里别的老师就麻烦了。“是的。请问你是？”
　　“哦。是罗老师吧？我是你们班王菲的母亲。近来王菲身体不好。我想来给她请个假期。不知道可以吗？罗老师。”
　　来人正是董健的同学校花王菲x的母亲。王菲的母亲杨梅心里还在纳闷呢。罗兰这个名字怎么听都是女孩子的呀？怎么会是个男人啊？但是却也不好多问。毕竟人家用什么名字自己怎么好多管呢？
　　董健一听心中的担子终于放下了。还好……还好不是学校里别的老师。董健也是一时脑子没转过来弯，如果是学校里别的老师人家根本不会问。这里是不是罗兰的办公室了。
　　随记董健意识到了这个王菲的母亲好像是搞错了吧？居然把自己当成了罗兰难道自己长的就这么像个女人吗？或者自己还真和罗兰有着夫妻相。被人误会了？心中一阵苦楚啊。
　　董健知道了来人是王菲的母亲不是学校里的人。也就放心的转过身去。并没有急着回到王母的话。董健心中好奇着，王菲这个超级美女的妈妈长的会是什么样子呢？
　　随着董健转身董健顿时发觉王母长的是那么的美丽，长长乌黑的秀发散落至两肩上，大约三十五岁左右，一双水汪汪的眼睛，挺直的鼻梁，嘴唇微微向两边p起，笑起来有两个小酒窝，身穿一件紧身浅黄色的文职制服，充份的将两个36d的大展示出来，上身的居然可以看到。还好穿着，不然的话，我想董健鼻孔里一定会流出血来。王母穿着一条深宗色的迷你裙，将两条秀长、均匀的美腿衬托出来，脚上一双粉红色高跟鞋。
　　董健望着她，胯间感觉有点股起来了。王母瞪着眼的望着董健，她想不到在她心目罗兰居然是这个样子，看来也就是一个孩子啊？会不会搞错里呢。王母顿时开始怀疑起董健的身份。王母突然发觉董健紧紧的盯着自己。顿时有些不好意思。急忙把眼神挪开去躲避董健那炽热的目光。
　　可是王母她的眼睛却不惊疑间看到了董健胯间股起的部位顿时心中暗道说：“哗！这么大？怎么会这么大啊？”
　　董健发觉房间里充满了气氛急忙转移话题道“抱歉。王阿姨吧？我想你是搞错了。我不是罗兰老师。我是您女儿王菲的同学。叫董健伯母叫我小建就好了。”
　　王母也发觉气氛有些不对。既然人家是自己女儿的同学也是个孩子冲动点也是正常。也就没有在意刚才的事情。不过心中却是真的被董健那超大号的东西给镇住了。
　　“哦。这样啊。小建啊。你们罗老师呢？我想帮菲儿请个假的。”
　　王母整理了下面颊。抬起头问道。她却没发觉自己的面颊依然红扑扑的。
　　董健看着王母那撩人的身姿和超大的。心中的激情顿时被点燃。但是却不敢有什么举动。毕竟这里是办公室罗兰和别的老师随时都有可能会进来的。
　　“哦。罗老师不在。应该是去上课了吧？我也是来请假的。今天上午一直没来。本来以为老师会在办公室的就直接过来了。看罗老师不在就在这里等了。”
　　董健急忙解释道。如果真被人误会那就不妙了。更何况被这个如此动人的少妇误会呢？
　　“哦。既然这样那算了。我就等等在过来吧。”
　　王母看罗兰没在办公室本来想打算在这里等着的。可是突然间想起刚才的情景。顿时觉得这陌生男女单独呆在一起容易被人说些闲话吧。自己也倒没什么。可是自己的女儿以后还是要在这里上课的。
　　董健看王母要走顿时有些舍不得。急忙道“王阿姨。罗老师估计也快下课了吧。您在这里稍微坐下估计要不了多久。罗老师就会回来的。”
　　王母其实也是没地方去。说等会在过来还不是在门口转转吗？见董健如此挽留。心中便是安慰自己。和一个和自己女儿差不多大的孩子在一起能怎么样啊？自己的年龄估计都和他妈差不多了。别人能说什么啊？于是便在办公桌对面坐了下来。王母虽然如此安慰自己。但是她自己心里还是明白的。自己也想多看看这个英俊帅气的孩子。
　　董健一看王母并没有急着走。反而坐了下来。顿时心中一阵欢喜。
　　董健仔细的大量着这个成熟的美妇，秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。漂亮的脸蛋儿妖媚妩媚，美眸里水汪汪的，满溢着似水柔情，整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白。
　　薄薄的淡黄色的制服，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在光润的衬托之下，更显；穿着网格细薄黑色丝袜的美腿，更显得纤细。
　　董健心动异常啊，王母发觉了董健那充满的眼神。本来红扑扑的脸蛋更加炽热了。
　　“阿姨刚才说王菲身体不好？生病了吗？严重吗？”
　　董健看着王母那赤红的脸蛋关切的问道。
　　“恩，还好。不算大病。需要调养一段时日。”
　　王母漫不经心的回答着。
　　“哦。这样就好。听说阿姨是做文职的？不知道伯父是做什么的呀？”
　　董健也不傻。看着王母的穿着就知道她是做什么的了。他只是猜的。哪里又有什么听说啊。
　　“是啊。哎。菲儿是个可怜的孩子。她的父亲早早就丢下我们孤儿寡母的离开了。”
　　王母陷入了深思。仿佛又回到了那个伤心的年月。
　　“啊。对不起阿姨。我不是故意聊起您的伤心事的。”
　　董健暗自运气了迷神术。深情的目光朝王母的双目望去。
　　王母听到董健如此说整顿了下心思。抬头正好与董健四目相对。
　　顿时王母积压在心里多年的感情与激情被董健的迷神术全部撩起。
　　董健看着王母是乎开始动情了。双手慢慢握住王母白嫩的小手。柔声道“阿姨。这么些年您单身把菲儿带大也确实不容易。难道您就没有想过在找一个吗？”
　　王母白嫩的小手被董健抓住。顿时一颤，但是也没有拒绝。只是悠悠长叹“哎。哪里这么容易啊。找到后怕对菲儿心理有影响。更怕男人因为菲儿不是亲生的产生隔阂。”
　　“阿姨，我能理解你的苦衷，知道你为了菲儿她付出了太多太多，希望能够让菲儿能过上幸福的生活。把自己的生活却给抛弃了。不知道我能帮阿姨做点什么吗？”
　　董健说出了自己的心里话。并附用了迷神术。
　　“呵呵。看不出，你年龄不大却懂得如何关心人啊。可惜有些事情你是帮不了的。哎。为了菲儿一切都是值得的吧。”
　　王母突然发觉此刻的董健在她眼中不在是个单纯的孩子。
　　董健知道王母不仅心灵空虚，生理的需求长期得不到满足也让她备受痛苦。董健看王母是乎开始慢慢接受董健的暗示了。
　　于是鼓起勇气“阿姨……我想告诉你……如果你愿意，今后我可你满足你”董健把自己的想法说了出来。
　　“可是，这样太不好吧，我们这样也是乱伦呀”王母犹豫着。
　　“如果你不想让别人知道的话，我可你帮你保守这个秘密，不过我想就算菲儿即时知道了也会理解我们的。”
　　董健安慰道。
　　王母沉默了好一会，然后慢慢的站起身来，走到董健面前，两眼深情地望着董健说道“你不后悔吗？”
　　“不后悔，这也算是我帮助您的方式吧，只要你需要x我随时都可你让你满足的。”
　　董健把自己的真实想法告诉了王母。
　　听完董健的话，王母显得异常激动，含情脉脉的看着董健，就像热恋中的眼神。王母毕竟独守空房这么多年。心中一直积压着。身体也一直抗议着没有男人的日子。今天终于一切的日子终于将要结束了。
　　嘿嘿……今天到此为止了。小弟虽然感觉有点不满意但是也没时间来修改了。以后小弟尽量写到更好吧。希望大家谅解。小弟一定会一步步的走向更好。
　　虽然王母（以后直接称杨梅）很需要。但是心灵深处的丝丝道德观念感还是约束着她。她承认对眼前的这个孩子有着别的想法。但是她认为自己有这样的想法是错误的。她为自己感到羞愧。丢人。
　　董健看着杨梅如此表情知道有些事不能太直接。裸的说出去反而不好。大家心里都没明白但是却都不表名也许效果会更好。
　　于是便道“阿姨。我看你好像很累的样子。要不我帮您按摩按摩吧。好让您放松放松。我的技术可是很棒的哦。”
　　“你会按摩？这样不太好吧。”
　　杨梅是乎有点心动了但是嘴上依然不好承认。
　　董健也不说什么直接朝杨梅身边走去。
　　“既然这样。那就麻烦你了叫。上了一天的班也确实挺累的！”
　　杨梅看董健走了过来。也就没有在反对。
　　“阿姨。您在这里坐着不太好吧？要不坐到那边的沙发上。不然齐不是没什么效果吗？”
　　董健看杨梅确实是心口不一，便继续她。既然没有床，那就沙发吧。反正比桌子上强的多吧。
　　“恩，也好。那你可要好好表现一下哦。不要让我失望了。”
　　杨梅说完脸顿时就算一红。感觉和一个孩子说这样的话好像有点暧昧了。
　　杨梅边想着边走到书柜旁的沙发前，她侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，董健就蹲在沙发旁开始为杨梅服务。
　　董健先是轻轻地捏杨梅的肩背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，董健可以清楚地看到杨梅的是如此细致柔嫩，的随著呼吸起伏著。
　　不久杨梅似已酣睡入梦。但是董健看的出来杨梅大多还是在装睡吧。毕竟一个成年女人如果裸的接受一个和自己女儿差不多大的男人，确实也有点不好意思。倒不如装作不知道的好。
　　杨梅美丽的散发出阵阵香。董健努力保持清晰的状态，以免被人抓奸，时刻听着周围的风吹草动。慢慢的鼓起勇气将鼻子贴近杨梅的，深深吸入几口芬芳的**后将手滑移，将那浑圆、的大隔著外衣轻轻一番，虽然是隔著衣服，但是董健的手心已感觉到杨梅那娇嫩的奶头被自己的得变硬挺立。
　　董健看著杨梅那欲闭微张的口，唇，在唇膏彩绘下更加显得娇G欲滴，心中暗想要是能搂抱著杨梅和她成人教育片上面的事，那是何等快乐！
　　董健满脑子的都是激情，他开始有些入非非了。董健看著杨梅那高耸的肥及睡衣下的美腿，不再把手掌下移在她的部上来回地著，杨梅丰盈的肥就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，真爽死人了.董健的激情预暴的脑子使自己开始得寸进尺，张开手掌心往下来回轻抚杨梅那双的美腿时便再也按捺不住自己了，将手伸向了杨梅下面短小的裙子里面，隔著丝质粉红色的摸了又摸，董健手的就像著了魔一样移向前方，轻轻杨梅那隆起的，刚才看到是鼓鼓的肉肉的，现在摸起来感到中间肉缝的温热，隔著上的手像被电激了样把异样传遍全身，感到有种说不出得，董健的不听话了兴奋胀大，把他的裤子顶得隆起几乎要破裤而出，要不立即把它放出来就会夭折了。
　　董健发觉杨梅的脸颊越来越红。呼吸也有些许急促了。董健明白杨梅定是在装睡。好给自己的出轨有个合理的解释。同时也是在自欺欺人。
　　董健故意轻轻的试探性地叫：“阿姨…呀…我按的怎N样呀？阿姨？…”
　　杨梅没有回应。
　　杨梅此刻的心情是非常混乱的。经过董健的开导与暗示。还有董健迷神术的影响。在加上刚才的。杨梅心中深处的欲望已经被起来了。此时的她虽然心里感觉羞愧。感觉对不起自己的女儿。但是身体的需要战胜了一切。让本来想阻止董健的身子却一点力气都没有。她现在只想静静的躺着。等待着那狂风暴雨般的游戏的到来。她是真的太需要了。
　　董健既然明白了杨梅的想法。也就放开了胆子跨上她的美，著了魔的双手假装在按摩杨梅肩膀，而裤子内硬挺的弟弟故意在她的圆浑肥嫩的部来回摩擦，好是爽啊！
　　此时杨梅都清楚得很，却在装模做样，尽情享受著被人的，没有理由去制止董健的“按摩手法”任董健对她樗欲榈耐媾，在生活的繁忙和工作的压抑下，加上多年的单身，杨梅难得能享受到男人对她的，尤其没有被董健这种如同儿子般的男人。倒也是很幸福的事情。
　　董健的手时给杨梅带来浑身阵阵酥麻，使原本被动的场面有点好转，因为董健的“按摩”下，杨梅偶尔会漾起了奇妙的感动。
　　现在如同是干材与烈火相碰，在董健x.的摩擦下，杨梅被刺激得荡漾、饥渴难耐，她在也无法再装蒜了，顾不了自己的面子了，董健感到她那湿露露的水奄奄而出，都把都湿透了，她曲线般的躯微颤，著时她渐渐的，漫漫的反身并张开带著羞涩的双眼。
　　接着说道：“小建……你…你…别、别怕……你。今天阿姨高兴，你想怎N样，就怎N样来吧！只要你能高兴……”
　　说完羞涩的脸蛋不敢在看董健一眼。
　　董健顿时一愣。也不知道是因为紧张，还是因为高兴的竟一时说不出话来，就像被年糕卡住了一样：“阿姨……高、高…高兴就可以吗！”
　　杨梅粉脸泛起红晕，那充满的媚眼带著柔情的目光望著董健：“嗯！…哎呀随便你拉…”
　　董健一听心里莫名的升起一股兴奋，一个年龄如同自己母亲般的女人对自己耍起小女人的手段。撒娇……真是让董健兴奋异常啊。
　　董健即将燃暴、心跳更加急促，性饥渴的董健迫不及待想扑到她怀e，但又怕太过粗鲁会让杨梅反感，真是头痛呀！
　　这时杨梅是乎在也无法等待了。竟然主动的将董健的上衣掉，并且主动的将她那G红唇膏覆盖下的嘴唇凑向董健的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的，弄得董健全身感到舒畅、浑身就要一触即发了。
　　本来就已经饥渴难耐的董健。如今被杨梅一激动的到了极点。杨梅索性把衣服全了。而一双肥挺的酥乳跃然奔出展现在董健的眼前，超大随著她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　董健此刻心里一片空白。只有八个字“真是超大的啊”杨梅的双手搂抱住董健的头，将她的娇躯往前一倾将酥乳顶住董健的脸颊。
　　杨梅著急的说道：“小建…要不要…来……亲亲阿姨的的……”
　　“嗯……”
　　董健听了很是高兴，双手急切的握住了对杨梅那盼望已久柔软滑嫩、抖动的大，照著录象中的情景是又搓又揉，如同婴儿般的，低头贪婪的含住杨梅那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在的上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪抚弄，屹立在酥乳上。
　　杨梅被得玉火焚身、高涨双眼微闭，不发出喜悦的：“小建…乖儿呀…啊、阿姨受不了啦……你、你真是我的心肝……唉育……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　哈哈。幸运者是谁哦？谜语开始了。看你能回答对不。第一个在会客室答对的就有奖励哈。谜题“本地姑娘喜欢硬的，外地姑娘喜欢软的；北方姑娘喜欢粗的，南方姑娘喜欢细的；中国姑娘喜欢长的，外国姑娘喜欢短的；”不要乱想哦（提示：物品）激情高涨的杨梅兴奋得发颤，此刻的她再也顾不得那无所谓的脸面。而是真正的把董健当成了自己的老公。她频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的董健心口急跳，双手不停的揉搓著杨梅肥嫩的酥乳。
　　董健恨不得扯下杨梅的，一睹那梦寐以求浑身光滑白晰的，美G成熟充满的。事不宜迟，再也压抑不住的董健，看著杨梅那高耸起伏的峰只剩小片镶滚著粉色蕾丝的三角布料掩盖著，浑圆的美部尽收眼底，果然既又妖媚！粉色的布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　董健右手揉弄著杨梅的酥乳，左手放肆地伸入她的，落在四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的和那微凸的阴核，中指轻轻向肉缝滑进扣挖著，直把杨梅得娇躯轻晃不已，水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“喔……嗷……”
　　杨梅的急促起伏、娇躯颤动“啊……好孩子……别折腾阿姨了……你要温柔点儿！舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
　　杨梅被董健的兴奋得高涨。董健在也按耐不住了心中的！
　　一使劲就把杨梅身体上唯一的遮身避体的东西下来了！
　　杨梅那曲线丰腴的一丝不斓卣瓜衷诙健面前，她那全身最美G迷人的神秘地带被董健一览无遗，如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的**盖住了迷人而神秘的，中间一条细长的肉缝清晰可见，董健有生以来首次见到这般丰腴、成熟的女性，就是自己的养母张莉和罗兰也比不上吧。或许也只有飘雪可以与之一较高下吧。
　　董健想到飘雪黯然心伤。
　　而看到眼前的美妇整理下情绪。色的眼神散发出难耐的光彩，把杨梅本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的红柿！杨梅那姣美的貌、朱唇粉颈，的及圆润的部，一流的身材、傲人的三围，貌如天仙，是任何男人看了都橹怦然心动。
　　杨梅并没有发觉董健刚才情绪的转变。激情似火地搂著董健，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。
　　董健现在才知道什N叫“吻”我也侯梅学了不少的东西。杨梅的香唇舌尖滑移到了董健的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔著，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那的蠕动使得董健舒服到极点！
　　不一会，杨梅在董健的脖子上亲吻，董健e的弟弟硬挺作对，恨不得也能分享一下杨梅舌技一流的小嘴，两人渐渐呼吸急促，杨梅体内一股热烈欲求不断地酝酿，用充满异样眼神注视董健，彷佛告诉董健她很需求。
　　杨梅站了起来，慢慢把董健裤子下，董健那玉火难耐的弟弟忽然冲出，呈现她的眼前。
　　杨梅看著董健的弟弟居然哑口无言！过了好一会“呀……它真大呀……真是太棒了……”
　　董健的弟弟粗壮，它已经成熟了，记得上次在家中和自己的养母张莉第一次时，张莉当时看到董健的表情就是很震惊。后来经过一夜的奋战。董健就明白自己的不是弱者。
　　而杨梅看到更是浑身火热难耐，用握著感觉热烘烘，她肯定是x.在想“要是插入不知何等感受和滋味呢？”
　　杨梅双腿屈跪在办公室豪华地板上，杨梅的玉手握住董健昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片热唇狂热地套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄下的蛋蛋。看著弟弟被美G如花的杨梅，头脑中想象著录象中的镜头，感到新奇、刺激，弄的董健浑身酥麻，从喉咙发出兴奋“啊哟……阿姨啊！你真会含啊……好、好舒服……”
　　嘿嘿今天就结束了。我很期待明天哦……谢谢大家支持董健此时兴奋无比。正想要真刀真枪的上阵时。突然董健感觉有人朝办公室的方向走来。急忙抽出含在杨梅嘴里的大弟弟。杨梅却不知此时的情况。依然不舍的拉扯着。
　　董健看杨梅的表情不无奈。嘴上却是说道“别这样。好姐姐有人来了。我们以后有的是时间不是。如果被人抓到那可就不太好了吧？”
　　杨梅却是依然不依。娇容略含怒意的抱在董健身上。董健正想推开紧紧贴在身上的人肉膏药。突然感觉肩部一痛。原来是杨梅用她那娇艳的红唇的在董健的肩部狠狠的咬了一口。
　　董健顿时无语，看着焚身的杨梅心中有些不忍。于是道“亲爱的好姐姐。别这样了，为了我们以后的天长地久。你就先忍忍吧。对了把你的电话留给我。有时间了我约你呀。”
　　杨梅慢慢整理下情绪。努力的压制着心中的。又用那娇嫩的双手在通红的面颊上狠狠的搓了搓。感觉好点的杨梅悠悠说道“臭小子。还不是你弄的。现在居然来了个不上不下的。让人家真是难过。158********你记住了。一定要联系我哦。我等你。”
　　说完又是不舍得抱在了董健的身上。她可不认为是真的来人了。她还以为是董健不敢在这里做呢。于是只能答应董健。不然自己非贴上去。不是让董健看自己么。
　　董健看着杨梅这个样子顿时改有些急了。来人越来越近了。如果被人抓到那可就麻烦了。罗兰要是见到了估计非了结了自己不可。董健没有办法，只得运起内力，由双手慢慢传到杨梅身上帮助她恢复清醒。
　　杨梅旺盛中。突然感觉董健的双手上传来阵阵清凉。本来心中沸腾的。顿时渐渐熄灭慢慢放开董健。脸上依然是彩霞照耀。
　　“亲爱的姐姐。快传起衣服吧，真的有人来了哦。如果你想被别人看到你现在这个样子我倒无所谓哦。”
　　董健边说边穿着衣服。带着丝丝诡异的眼神望着杨梅。
　　杨梅感到羞愧无比。回忆起刚才自己的顿时转过身去不敢在看董健。
　　董健感觉来人快到门口了。而杨梅还没穿好衣服。急忙整理下自己的仪容。转身朝门口走去“我先拦住来的人。你赶快穿好衣服。就说是来帮菲儿请假的。没事的。别紧张。”
　　杨梅一看董健如此严肃的表情就知道可能真的来人了。还不顾得害羞了。急忙开始穿戴自己的衣服。
　　董健关好房门。转身正好看到下课回来的罗兰。“亲爱的，想死我了。”
　　董健直接把罗兰拦在门外。
　　“哼。说什么呢你？最近为什么没上课？今天还当着我的面逃课你准备被开除吧。”
　　罗兰依然因为董健早上急急离去而愤怒。
　　“哎呀。这两天出了点事。早上康熙被人绑架了你不会不知道吧？他是我兄弟我能不急吗？”
　　董健懒散的解释道。毕竟他可知道就算自己想走。估计罗兰都不会愿意。又怎么会开除自己呢？看罗兰不急着进去董健也就放心了。
　　“就你理由多。如果全班同学都这么说走就走。还要我这个老师做什么？”
　　罗兰气呼呼的怒吼着。其实她还不是真生气。只是拜拜架子而已。让董健把自己看的更重些。别总是什么都和自己作对。虽然是自己的男人，但同时也是自己的学生不是。如果不管不问那还不反了天了。
　　“哼。他们一群傻学生。能阂比吗？我可是全校出名的第一名哦。有些东西是需要天分的。”
　　董健傲慢的说道。确实他也有傲慢的资本。不管什么课程董健随便看看总会是年级第一。
　　“好了。不和你胡闹了。进去吧。被人看到别人会说闲话的。”
　　罗兰直接朝董健身后走去。
　　董健也不阻止罗兰，因为他感觉得到此刻房间里非常安静，杨梅应该已经穿好了衣服。不过却是说道“等等。我告诉你，那个咱们班的王菲的母亲在里面呢。好像等你很久了说是王菲身体不好，来帮王菲请病假的。本来这些小事我都可以答应了的。她却非要说什么等你来。真是不识趣。我同意还不是等于你同意了吗？对吧？亲爱的。”
　　“说什么呢？你是你。我是我。什么你同意就代表我同意了？你可不要乱做主张。”
　　罗兰立刻反驳道。她可不想以后什么事都让董健给她做主了。
　　“嘿嘿。答应都答应了，你总不能让我丢人不是。好了。快进去吧。人家在里面等很久了。”
　　董健不在理睬罗兰直接转身走进办公室。
　　此刻杨梅已经穿戴整齐。端庄的坐在办公桌对面的椅子上静静的等待着董健的到来。如同等待审判般难熬。她可是做贼心虚，总感觉董健这么久不来是不是来人抓到了？正想着入神突然感觉身后的门开了。转身看去。“小建呀。有人吗？是谁？”
　　看是董健进来了，杨梅顾不得许多急忙问道。恐怕被人知道了她的丑事般。
　　董健急忙走进房间一阵无奈。恐怕杨梅接着在说错什么急忙接口道“杨阿姨呀，有人，是我们班主任来了。我跟她说了王菲同学请假的事情。她也已经同意了。是吧罗老师？”
　　董健转身询问着罗兰。并把“罗老师”三个字加了重音。
　　罗兰又岂会不给自己男人面子？便接话道“王夫人吧？董健把王菲的情况都给我说了。既然身体不好就在家调养一段时间吧。如果功课跟不上我周末可以去帮她补习补习。”
　　杨梅看这位罗老师如此年轻，在看到罗兰是乎和董健比较熟悉。确切的来说是比较亲近的样子。顿时有些不高兴了“那好吧。谢谢罗老师了。我还有事就不打扰了。”
　　说到打扰二字时深深的看了一眼董健又看了一眼罗兰。表情很明显。意思就是我很明白哦。
　　董健顿时无语，尴尬的转过脸去。罗兰见杨梅要走，也不挽留。毕竟学生有病家长来请假是很正常的。“那王夫人慢走。我就不送了”说是不送却依然还是转身让出路来。
　　杨梅也没有在说什么。只是走过董健旁边时趁罗兰不注意狠狠的在董健手臂上掐了一下。
　　董健看杨梅走远转身搂住罗兰“亲爱的。晚上我不想回家了。今天心情不好。去你那里好吗？”
　　“哼。心情不好才想起我？今天我没时间。佳人有约了。”
　　罗兰狠狠的打击着董健。
　　董健也不理会这么多直接拉起罗兰朝门外走去。
　　罗兰怕了急忙道：“好拉。别拉。被人看到了。我收拾一下就走，你在校门外等我吧？”
　　董健看罗兰就范了。也不在纠缠。“那你快点啊。不然等会有你好受的。”
　　说完人已经出了房门。
　　董健刚到学校门口想去买份报纸来看看。谁知一转身就看到罗兰急匆匆的朝自己走来。“看来这丫头比我还急呢，刚才还一副清纯样子，现在却是显得急不可耐啊。”
　　董健心中暗道。
　　两人一路无语。在路边随便吃了点东西。转眼来到了罗兰的家里。罗兰此时满身是汗。顾不得董健转身走进房间。董健一见罗兰进入睡房。也急忙跟了过去。
　　“干什么？臭小子，身上都是汗。我先去洗澡。现在还是白天呢。等晚点在说。”
　　罗兰被董健在身后抱着不愿意推辞着。
　　“那好吧。我们一起洗好了。来个鸳鸯戏水。”
　　董健一听来是精神。
　　“才不要呢。你在这里等会好了。”
　　罗兰挣开董健紧紧抱住自己的双手，转身朝浴室走去。
　　董健看罗兰进入浴室后，轻快地掉睡衣，打开浴室的门，悄悄走到罗兰身后，罗兰此刻还沉醉与欲水的冲凉中，丝毫不知董健的到来。
　　董健由后面搂住罗兰，一手抓住一个大肉球。
　　“啊”的惊叫一声，罗兰回过头见是董健，忙道：“臭小子！怎N是你！你怎N进来的。你想干嘛？啊！不。”
　　“嘿嘿～宝贝，老公的骚老婆，你是不是想男人了，让老公来安慰你。”
　　董健看罗兰是乎有些反抗却刺激了董健心中的情愫。
　　罗兰挣扎著：“不要，小建，快放开我，我没有想。晚会吧。啊～”董健把罗兰扳过来面对著他，腾出一b手在她骚穴狠狠地搓了几下，然后把手伸到她面前。
　　“还说没想，看看这N多骚水。骚穴很痒了吧。让老公的大帮你止痒。”
　　罗兰闻言才感觉到被一根硬邦邦的大顶著，忍不住低头看了一眼，随即娇脸通红，心慌意乱中忘记了挣扎，董健见机不可失，左手猛然用力抬起罗兰的右腿，右手抱紧她的，罗兰惊惶下怕跌倒，只好伸出白嫩的双手搂住董健，俩人紧紧地贴在一起，感受著胸前大肉球的磨擦，闻著罗兰散发出的体香，董健的大涨硬得难受，急欲一榭欤不管了，董健挺起大对准的骚穴一顶。
　　“噗滋”一声，大顺著进入大半，再抽出来用力一顶，大全根进入紧窄的嫩穴，董健瞧见罗兰皱了皱眉，接著吁口气。
　　董健慢慢抽插，在董健的努力操干下，罗兰渐渐a生了，很快进入了角色，双手紧紧搂著董健，扭腰摆迎合董健的抽插，嘴e娇声。“啊～好舒服，小老公……你的好大……嗯……大老公……你操死老婆了……哦……好爽……”
　　看著罗兰荡的媚样，董健操得更起劲，就这样操了十多分，董健是乎也觉得累了，就把罗兰的腿放下，抽出大拍拍她的肥“：兰儿，转过身去，让老公从后面弄你。”
　　罗兰羞涩的想要拒绝。但是被董健直接反了过去，双手扶著镜台，董健看她身体成一条直线就说：“腰沉下去，尽量翘高。”
　　罗兰只好照做回头对董健说：“这样可以了吧。”
　　望著罗兰晃眼的肥嫩，董健真想啃咬一番，伸手抱住肥说“：对，就这样，老公来了。”
　　边说边进入罗兰的穴，又开始猛抽狂插，在大抽送下，罗的穴流出大量的汁，紧窄的穴肉紧紧地包裹著董健的大，看著香汗淋漓的罗朗腰摆极享受的浪样子，董健干得越加起劲，大次次到底，肉和肉撞击发出“叭叭”的声响，由镜子看见罗兰由於n击而晃荡的肥白大奶，董健忍不住伸手握住不停，在董健肆意操弄下罗兰欲仙欲死达到，高声叫：“大弟弟老公……老婆的好老公……用力……啊……啊……老婆要来了……好舒服……”
　　董健那坚硬似铁的用劲地向前一顶，罗兰的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着不放，口里没命的着呼叫U「喔……心肝……我的心肝老公！好老公……你太会干了！用力干……嗳呀……我的亲亲老公……再用力呀……喔……我的宝贝老公……老师……老师爱死你了……哎唷……老师爱被你弄…的…喔……喔……老师……以后……只让亲要老公你来插……插老师的要死了……老师的……小嫩穴……喔……喔……」
　　今天就这样吧。好像效果不是很好哦。小弟构思着呢。请大家给小弟机会。相信以后会有很多磨难，也会有很多激情的。毕竟一个人如果无敌了，也就没有意思。小弟明白这个道理。以后会更好。谢谢大家支持。
　　董健尽着最大可能将膨辙比的兄弟往罗兰老师的阴户深处插，一边干着罗兰的嫩穴，一边说：“罗老师……我干你的嫩穴……我干穿你的的穴……喔……喔……浪老师……董健要天天、要天天插老师的骚拢喔……喔……”
　　罗兰被董健干得大颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声着道：“啊……啊……好弟弟……干我……干吧！……喔……射在姐姐的里面……让姐姐怀孕……给……给你生个儿子……哦……小健弟弟……快破掉了……插……”
　　董健和罗兰的身体里，的期待，一旦抛开了那无所谓的面子。就像大河决堤一样的奔流不息。
　　“哦……呜，我插……插……插，亲爱的姐姐，罗老师，呜，我好舒服……啊……”
　　董健无法言喻的快乐。罗兰就是那种极品的女人。人前斯文，纯洁，标准的家庭主妇。人后再却又是个标准的荡妇。是大多男人所喜爱的类型。
　　罗兰被插得粉颊绯红，神情，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的不断的流。“啊……天呀！爽死我了……好弟弟……的大……插的好美……干我……小健……你好会干……穴……啊……老师爱你……嗯……”
　　现在的罗兰已娇喘吁吁，上气不接下气。
　　她一边扭动，一边不停地战画颤。“噢……天啊……宝贝！小健……你的…大拧…干得老师。好爽……以后……老师……要你……天天……弄我……小健……好好的……干……用力的……干……老师……的……嫩穴……帮老师止痒……快……老师……爽死了……”
　　罗兰着，紧紧地夹住董健的腰身，拼命摇动，等待董健的再一次冲击。罗兰此时已经陷入狂乱的状态，声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住董健的，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着董健的。
　　“泄……泄……泄……了……小健的也来了！……老师！……老师！……小健都射给你！……哦……小健要射进老师的子宫里！……”
　　董健喘着粗气，已经有些上气不接下气。穴紧紧咬著大，并涌出一股热流，董健快速抽插做最后的冲刺，终於董健达到，大紧紧顶著穴，欢快地喷洒著浓浓的。
　　事后，董健温柔地著罗兰。董健拉起罗兰：“兰儿，让老公帮我的娇老婆洗洗。”
　　在的作用下罗兰没有拒绝，只是形式上的推辞了下。
　　董健拉起罗兰站在淋浴下互相搓洗对方的身子，随后二人相拥著走进罗兰的卧室。柔软的大，躺著一丝不旖袈б煌诺牧教跞獬妫正是董健和自己老师罗兰。由於发生了关系及燃烧起的原因，此刻的罗兰显得很，罗兰激情四射地和董健亲吻着，一会她伸舌进入董健嘴e让董健她的和香津，一会又把董健的舌头吸进她嘴e。
　　当然两人的手也在对方身上肆意揉搓，董健一b手揉搓著罗兰的肥白大奶，另一b手手指她的骚嫩穴，至於罗兰嫩穴e流出丝丝汁。
　　罗兰的手也没f著，在她一双嫩手的拨弄下，董健的兄弟又恢复了勃勃生机，昂首抬头一跳一跳的。看了看董健的兄弟，罗兰惊讶的说道：“老公你真厉害，刚刚才弄过，又射了那N多精，现在又这N大了。”
　　董健得意地回答道：“我可不是吹牛，老公我的工夫可是一流的，一晚上干六，七次没问题，哈哈…而且保证是强抢满弹…”
　　罗兰娇羞的道：“我才不信呢！书上说了正常的东方男人时间一般都是几分钟，一夜也最多三四次。”
　　“嘿嘿。今晚你试过就知道了，上次老婆是第一次。老公我不舍得总是弄你。今晚就不一样喽。老公干的次数越多，弄的时间越久，还保证次次有足够的来浇灌我老婆姐姐的骚嫩。嘿嘿……怕只怕我娇嫩的骚老婆受不了。”
　　董健故意流露出比较漏骨的话。就是希望撩起罗兰的。
　　罗兰答娇羞着：“坏老公，你坏死了，弄了人家不说，还这样调笑人家。不理你了。”
　　说完在董健怀e扭动娇躯，两团肉球在董健撕磨，看著罗兰动人的浪劲，董健忍不住翻身而上，大挺立在她面前：“来，亲亲老婆，尝尝老公的香蕉。”
　　接著把粗长涨硬的大塞入罗兰嘴e，罗兰本来是想反抗的，可是却被董健紧紧按住。
　　罗兰无奈的手抓著根部，把大半截含进嘴e舔吸，另一b手搓著董健的卵蛋，董健扑到罗兰身上，抗起罗阔腿，大狠狠插进穴，如同新婚燕尔般的你来我往，又开始了肉搏战。一时间肉与肉“叭叭”的撞击声，性器相交的“噗滋”声，亲嘴的“KK”声，以及董健的吼声和罗兰的娇吟声，还有大床吱呀的抗议声不绝於耳。
　　正在董健和罗兰弄得正起劲时，房间里传来清脆的手机铃声，罗赖“：老公，有电话，啊～你轻点。”
　　董健此刻怎么会停止呢：“别管它。”
　　“可能是我妈妈她们打来的，不接不好吧。”
　　董健想想也对，模样享受极了，董健坐在沙发上开手让罗兰坐在自己的胯间自由活动，翻起电话才发觉是自己的手机，居然是老妈打来的。下午董健拿到手机以后就告诉了老妈在家的号码，在接电话当中儿罗兰弄地上下大力套弄董健的大弟弟，并把肥白大奶凑向董健的脸部，董健一边罗兰的大奶一边和老妈艰难地通话。罗兰忍不住发出细细的“啊……”
　　“老妈。恩是的，我在学校呢，刚才旁边的一个同学叫的。我也不认识。恩。我知道，你就放心吧。我明天回家陪你。恩那晚安。”
　　说完董健便急忙挂到了电话。
　　言多必失，董健挂了电话。双手紧紧抱住罗兰的肥上下套弄“：骚老婆，弄死你。”
　　罗兰浪地念叨“老公你好坏，居然骗妈在学校……啊……老公……大老公……用力……婆婆啊……你儿子正搂著你儿媳妇的光在操媳妇的嫩穴呢……婆婆……老公真行……东西又大又长……耐力又好……花样又多……弄得儿媳好舒服……哦……大操死媳妇了……好老公……哦……老公……”
　　董健没想到罗兰居然如此骚浪不由更是奋力的耕耘起来。“真爽……真是好舒服……你的大操得老婆好爽……啊……老婆来了……快用力顶……哦……来了……”
　　一股热流淋在上，搞得一阵抖动。看见罗兰瘫软在自己身上，露出满足的表情。
　　董健说：“老婆……老公厉害吧……”
　　罗兰地横董健一眼：“坏老公……你真厉害……搞了这N久还不……老婆都快让老公搞死了……”
　　董健把罗兰放倒在沙发上，提枪上马，再次展开大战，直到双方达到，董健才把浓浓的浇灌到罗兰的穴e。
　　良久罗兰才说：“老公，抱我到浴室洗一下。”
　　董健当然遵命，在浴室e罗兰对我的又吸又含，把粘著的舔得乾乾净净，冲洗后才相拥沉沉睡去。
　　第二天一早，罗兰温馨的房间中裸的躺着两个光滑的肉球。
　　罗兰起身看着熟睡中的小男人。不由得回忆起昨夜的激情。顿时脸颊如同彩霞般红曜。心里暗暗低骂自己还真是荡呢。转身看着依然熟睡中的董健，在董健的额头上狠狠的亲了一口。出去做饭了。
　　“老公起床吃饭吧。”
　　罗兰此时穿着粉红色的睡衣懒散的长发，若隐若现中。可惜此刻的董健却在梦周公。
　　“老婆。你先吃吧，我今天晚去会。现在好困。别叫我了。”
　　董健迷迷糊糊中回应着。
　　罗兰看着董健那沉睡的样子不由一笑。反正自己是他的班主任。他累了就睡呗。便不在理睬董健一个人吃完早餐换了衣服出门了。
　　董健就这样一直睡到日上三竿才慢悠悠的醒来。看了下时间已经十点多了。急急忙忙间穿起衣服连早点都没吃就朝学校赶去。
　　来到学校已经是中午了走进教室，发现上官春燕这个小美人居然来上课了。可是瞬间董健脸上就布满了怒气。那个可恶的班长张扬又做到了自己的位置上，过去张扬总是仗着自己是班长，上官春燕是学习委员。就经常以要商量公事的借口在自习课上要求与董健换座位，刚开始董健还信以为真，可是后来董健发现这家伙动机不纯，作为上官春燕的同桌的董健，当然不会给这个居心妥侧之徒创造机会，久而久之董健和他的矛盾算是结下了。
　　造成这个家伙总是暗地里陷害董健。
　　董健豪不客气地走到自己的座位边上对张扬说道：“班长老弟，你不要总是坐在我的凳子上，如果你对这个位置情有独钟可以到老师那里申请换座！当然也要看看你没有这个本身喽。”
　　然后董健看都不看张扬一眼，温和关切的对上官春燕说道：“你身体好了嘛？那天你躺在我还真是够害怕的呢~！”
　　董健这句话一出口，上官春燕立刻脸就红了。而站在旁边的张扬的脸色更加诡异，从黄变白，再变成红色，最后铁青着脸说：“春燕，你什么时候病了？躺在？你们都做了什么？”
　　估计他刚才也问过上官春燕最近都在做什么。估计上官春燕也没有回答他吧？
　　董健冷哼一声：“还春燕呢，叫得那么亲密！她是你什么人啊？还真以为自己很了不起是的。不就一班长嘛。也不看看是谁让出去的。”
　　确实本来班级选班长时董健是最有资格和优势的。但是却因为自己喜欢懒散而弃权了。最终这个班长的头衔才落到了张扬的身上。
　　嘿嘿，今天就这样吧。咱们的第一位反派主角已经登场了哦。不要小看了张扬。人家家事可是很牛X的哦。大家晚安了。
　　张扬一听顿时怒火中烧。“董健。我告诉你，你不要总是仗着学习成绩好，就不把我当回事。你弃权班长选举。那是因为你知道就算自己参加了班长依然还会是我。”
　　董健毫不在乎的白了一眼张扬。心中却是暗道“真***是个。还真以为自己很了不起呢。班长不就是老师的狗腿子嘛？老子却是老师的男人。怎么说你小子的辈分还是要比我低的。”
　　张扬看到董健和上官春燕根本不予理睬自己，便讪讪的离开了。张扬在心里把董健骂了一百遍了，心中却不停的索着怎么样才可以教训教训董健。甚至想到了动用家里的关系给学校施加压力来处分董健。这简直是对他张扬的污染。藐视。这是张扬无法忍受的。张扬看着董健和上官春燕那窃窃私语的样子，心中恨不得吃董健的肉。喝董健的血。
　　“我和他其实没什么关系。”
　　上官春燕娇羞小声地说道。
　　“嗯？”
　　董健愣了一下。
　　上官春燕立刻意识到自己刚围刚说了什么，一时间羞愧难当，自己为什么要向他解释？立刻转移话题道：“董健，谢谢你救了我，我爸让我邀请你有时间去我们家做客。”
　　“哦，好的，不过我最近好像没时间。等等可以吧！”
　　董健也故意装作刚才什么都没听到的样子，不过心里却乐开了花。果然不出自己所料，上官春燕小丫头绝对是喜欢上自己了。
　　董健随手拿出几本教科书。漫无目的的翻看着。董健不晓得为什么随随便便看了几眼居然发觉这些课程对于自己，简单得一塌糊涂，完全都是一些生活上的常识，董健花了两节课的时间饶有兴趣的把书看了一遍。内容就像是自己里记忆深处本来就经历过的一般。
　　看着书桌里洁白得整整齐齐的教科书，董健惋惜道：“真是白瞎这些新书了，以后我可能再也不会翻这些书了。”
　　看完书之后，董健就趴在了桌子上，完全不理会前貌台上眉飞色舞讲课的代数老师。上官春燕奇怪的看了董健一眼，小声问道：“董健？你怎么了？身体不舒服吗？”
　　董健继续趴在那儿回答道：“老师讲的太没意思了，我想睡觉了。”
　　上官春燕听后一皱眉，哎，真是太失败了，自己竟然喜欢上了这么一个差劲的家伙。居然一点点改变都没有，还是一头将要睡死的猪。上官春燕呆呆的想。
　　正当上官春燕胡思乱想之际，一个严厉的声音响了起来：“后面倒数第一排白衣服女同学旁边正在睡觉的那位男同学，你上来到黑板上做一下这几道题！”
　　上官春燕赶紧收回了思绪，自己这是怎么了？竟然想了这么多羞人的事情。
　　董健伸了个懒腰，走到黑板跟前。一看那几道题，顿时脸色煞白！这不是侮辱我的智商吗？竟然让我判断哪些是实数！董健一脸苦闷的对代学老师说道：“不答行吗？”
　　下面的同学听了董健这句话立刻哄笑起来，尤其以张扬的声音最为刺耳。
　　代学老师不屑的对董健说道：“不行！”
　　随后又对下面的同学训道：“都笑什么！如果你们觉得自己行了就上黑板上来做题！”
　　下面立刻没了声音，都一副看好戏的样子望着董健这位倒霉蛋。可是董健怎么会让大家失望呢？拿起粉笔连想都没想就是一顿勾勾差差，然后把粉笔一扔走下讲台。经过代学老师身边时，董健压低声音说道：“老师你不知道我嘛？忘记介绍了，我叫董健。拜托，下次能不能让我做几道高智商的题啊！”
　　代学老师一听董健。顿时就明白了。原来是从小在学校都是年纪第一的天才儿童。非但没生气，反而对回到座位上的董健说道：“这节课你可以继续睡觉了！以后我的课你也可以随便。”
　　下面同学一片哗然，代学老师用教鞭敲了敲黑板说道：“如果你们觉得这堂课都学会了，也可以像他一样睡觉！这些题他都做对了，你们自己对照批改一下。”
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　这时电话铃声顿时响彻整间教室。
　　董健低头一下。正是自己的手机在不停狂叫着。心里还在纳闷现在是谁打给我的呢？也不多想了直接守着全班同学和老师的面就接了起来。
　　“喂。哪位？”
　　“哦，知道了康叔叔，那好。我马上就去。”
　　董健说完挂断电话。对着旁边的上官春燕细语道“春燕，我有事先走一步了。过两天在去你家做客，帮我想上官伯伯问好。”
　　说完转过身去直接朝门口走去。在经过代数老师旁边时轻声道“老师，我临时有事先走一步，您不会建议吧？”
　　见代数老师点了点头董健便飞快的朝门外跑去。代数老师也算识趣。就算他不同意董健也是一样的走。
　　市康在天别墅处。康在天焦急的再大厅里走来走去。因为那群绑匪已经联系到了他，让他派人把皇陵屯到市区郊外的一处荒废的工厂里。并且要两个小时内赶到。不然就等着给康熙收尸吧。由于时间紧急飘雪在知道地点后直接带了两名好手朝约好的地点赶去。
　　随后康在天便急忙打了电话通知董健。让董健直接赶去废弃工厂暗中行动。
　　由于那个废弃的工厂在郊区有一个多钟头的路程呢。董健没办法只有打了一辆的士。虽然董健运用轻功跑的很快。但毕竟大白天的总不能用跑的吧？
　　看着的士如同蜗牛般的前进着。一会被一辆车超越。董健那是个焦急啊。“师傅。麻烦你快点。我给你双倍的价格。”
　　“哦。这已经是最快了小哥。你不知道开的太快容易发生交通事故。而且对车也不好。开车就要保持这种中速不快不慢，最好了。”
　　司机是位年事有些高的大叔。并不想开快车。其实主要原因是他眼睛不好使。开快了怕看不清楚。
　　董健那是个心急火燎啊。看着一个个从自己身后超过去的车董健真的有股要杀人的冲动啊。毕竟自己的兄弟和自己的爱人将要面对危险啊。
　　突然。董健居然发现了一辆摩托车超了过去。董健顿时无语。急忙说道“停车。快停车。”
　　司机以为发生了什么大事急忙来了个急刹车。董健看车停下立马下车，“小哥你先别走还没给钱呢？”
　　司机看董健下车以为董健要走。急忙下车追了出来。
　　董健一马拉过司机。坐到驾驶座上“去明天去警察局找你的车就好了。”
　　说完开车扬长而去。把那位可怜的大叔丢在了偏僻的公路上不在理睬。
　　董健来到离废弃工厂千米的地方看到工厂院落里停着一辆康家的吉普。便知道自己来晚了。一定是飘雪他们已经先到了。董健怕被人发觉便把的士停在了远处，慢慢的朝工厂靠近。
　　“你是什么人……”
　　一个在工厂四周守卫的大汗一愣，指着眼前突然出现的人惊骇的问道，但是他的声音还没等全部跑出喉咙，就被一记手刀切在了脖子上，倒在了地上。
　　董健越过其他守卫，慢悄悄的来到工厂里面。看到一个车间外面站了六七个手拿微冲的汉子。顿时明白了康熙肯定被关在里面。
　　董健对自己的速度还是比较有自信的，趁那些看门的不注意便溜到了车间旁边攀爬而上。蹑手跖的进入工厂透过工厂上面的窗户董健看清了里面的情势。
　　只见诺大的车间里面站落着十几个大汉，而康熙则是被人绑在了一个废弃的车面。在他边上是个拿着匕首的绑匪。
　　却没有发现飘雪和那位杀手无痕。董健顿时担心起来。如果让自己去解决这些人，肯定是很轻松的。可是万一那个拿匕首的要是伤害康熙怎么办？
　　董健决定先干掉那个拿匕首的家伙把康熙救出来再说。
　　慢慢的董健潜伏过去。
　　“涛哥，刚才那个妞儿长的可真不赖啊，要不是无痕先生捷足先登了，我倒想先把她给弄了的。不知道无痕先生享受完了我们能不能沾点光呢！”
　　董健静静的听着屋内的谈话。愤怒的无法言表。飘雪……不由得董健又开始担心起来。正要冲出去。
　　“哼，你们最好不要打她的主意，这笔买卖咱们也是在刀尖上行走，迫不得已，就是这小妞咱们也找惹不起！她可是十大杀手中的飘雪，就你这样的身手估计去多少死多少。”
　　说话的显然是那个涛哥。
　　“嘿嘿，我就是想想！”
　　开始的那个声音讪讪地说道。
　　“好了，大家给我提起点儿精神，不要出什么差错了！无痕先生没出来之前，一定要看好那个小妞！”
　　涛哥吩咐道。
　　董健怒火中烧心中只有一个念头。飘雪不会出事吧？当然他更加担心飘雪会被人侮辱。从旁边捡起一把废旧铁片。双手灌满内力猛然间把废旧铁片射向看守康熙的大汉。身形随之也冲了过去。如同刹那般废旧的铁片光泽一闪，看守康熙的大汗甚至连痛苦的声音都没来得急发出，便轰然倒地。
　　随之而来的董健用内力震断捆绑在康熙身上的绳索。带着康熙闪入货柜后。
　　说时迟那时快，从董健发出铁片攻击到对方然后救走康熙也不过在刹那般结束。甚至带头的涛哥等人值到康熙被救，大汉倒地才发觉不对。一群人急忙朝董健康熙所逃之处寻去。
　　“兄弟，没事吧？”
　　董健看着脸色苍白的康熙询问着。
　　“呵呵。没事，大哥怎么也来了？”
　　“没事就好。外面十三个家伙。其中有一个六级高手。两个七级高手。六个八级别。其余的都是废物吧。这几个交给我。别的你有信心吗？”
　　董健看着苍白的康熙，毕竟看康熙的样子不是很好。所以还是问清楚比较好。
　　“恩。这几个没问题。不过他们当中还有一个比较厉害的人物。被来救我的一个女人牵制住了。我们最好不要惊动他们解决完赶紧离开。”
　　康熙想起把飘雪叫走的无痕。急忙高手董健。免得到时被杀的措手不及。
　　“什么？飘雪？他们在哪里？”
　　董健想起刚才两个绑匪的话，顿时担心起来。
　　“飘雪？你认识她啊？他们就在那边的房间里。”
　　“赶快解决。”
　　董健说完已经转身朝目标冲了过去。
　　陡然――董健出现在一七级高手身旁，手掌呈鹰爪一把抓住一七级高手的喉咙，董健冷冷看着那，那七级高手眼中有的尽是惊恐骇然。随着董健鹰爪用力，一声咔嚓声，那七级高手瞬间断气。根本不是一个层次的战斗啊。
　　同时董健身形一闪，犹如闪电一样冲向另外一七级高手。腿如奔雷，狠狠一腿划过长空，刺破空气，重重砸在了七级高手头部，“轰！”
　　的一声头部碎裂，两位七级高手眨眼间全部身死。
　　“兄弟们，不要留情，杀啊！”
　　此刻涛哥也怒了，顿时所有绑匪朝董健和康熙杀去。
　　董健身形很快，人一闪就到了远处。
　　“蓬！”
　　董健一击重腿踢飞一人，而后一个高压劈腿直接劈碎了对方脑袋。
　　“咔嚓！”
　　董健飞起脚尖直接踢中喉咙，一脚断命。
　　“喝！”
　　董健一声大喝，攻击力最强的膝盖击中对方的腹部，肝脏立即破裂，那绑匪眼睛瞪得滚圆，却已经死了。
　　“蓬！”
　　董健回身就是一腿，脚尖直接踢在绑匪背部脊椎要害，那绑匪当即瘫痪在地一动不动了。……
　　董健身法玄妙，人如旋风，腿影拳影飞速攻击，每一个绑匪都无法抵挡董健的攻击，一般董健都是一招就杀了对方。就连涛哥那个唯一的一位六级高手也不过是在董健手上走过三招而毙命。差距……巨大的差距。这些平时耀武扬威，强悍无比的大汉在董健手上简直如同婴儿般脆弱。
　　一个人影以恐怖的速度移动――拳快如电，腿重如山！
　　拳出人倒，腿出人飞！
　　转眼间十几个绑匪全部身亡。董健豪不停歇的朝着飘雪所在的房间跑去。
　　今天小弟试着走了下战斗路线。可能有地方写的不好，希望大家可以原谅。小弟也是想让主角的人生更精彩。不好的地方万望大家谅解。以后小弟会多加研究。写得更好。谢谢支持。
　　走进房间。入眼的却是不堪目睹的一幅场景。只见飘雪披头散发的半跪于地。身上布满了鲜血。面色苍白如纸。
　　而飘雪苍白的面孔微微抬起。看看了董健。那一双如迷梦般朦胧的双眼中尽是悔恨与惋惜。飘雪奋力的站起刚想躲避这蕴含无尽杀意的一击。可是却又无奈的绊倒在地，整个人都跌了一个跟头，回头再一看，瞪着一双红眼如同嗜血恶魔的黑衣青年已经像疯子一样冲了过来，以飘雪此时柔弱的身躯，恐怕当场就会被黑衣中年击毙。
　　飘雪平静的看着急冲而来的黑衣中年慢慢闭上了双眼，是乎在等待着死亡的降临。
　　“噗哧！”
　　匕首刺进的声音响起。
　　“啊。”
　　“砰”的一声惨叫未和重物落地声音同时响起。飘雪等待久久的死亡疼痛感却没有发生。不由得睁开双眼疑惑的看到，只见此刻站在她身边的不再是满身杀气的黑衣中年。而是那个自己又恨，又想念不知道在梦中出现过多少次的身影董健。董健正背对着她。可是她却看到董健此刻肩部留下的血迹。
　　“你是谁？哼。速度蛮快的嘛？居然可以后发先至。”
　　沙哑的声音从黑衣中年身上传来。犹如来自九幽的寒冷气息让董健不由得一阵抖颤。
　　董健愤怒的看着眼前的黑衣中年。心中暗道居然是个三品高手，应该就是所谓的无痕吧。顿时董健打起十二分精神“我最这辈子最不能容忍的莫过于别人动的我女人，你居然要杀她？那么你就必须死。”
　　杀手无痕被董健惊人的气势震住了。高手，一看就知道绝对的高手，这个看起来不怎么样的小鬼居然比自己的境界还要高。无痕犹豫了。可是顿时想起。功力高点在我面前，又算得了什么呢？一个没杀过人的小鬼即使有着在深厚的功力又能懂得如何去运用嘛？如何去发挥出更加高强的杀伤力嘛？而我杀人的招数他又能抵挡的了吗？顿时无痕充满了信心。藐视的看着董健董健如临大敌，他清楚自己虽然比无痕高出一个境界，但是却从没与高手真正较量过。功力的运用根本比不上总在生死边徘徊的无痕。董健以一种恒定的速度挥起手，一阵淡淡的风起了，周围引起气浪，瞬间定住了，没有任何朕兆，没有任何的减速，直接从匀速变为静止。
　　无痕心中一惊，此刻才从心里正视起眼前的男孩。虽然自己很有把握。但那么多年的杀手经验依然让自己时刻警惕着，无痕能功力不高，作为杀手能活这么久就是因为他从不小看自己的对手，本来轻视的心理也立刻收起。
　　顿时无痕身上开始发出一阵阵血红色的气浪，一种杀戮之气就向四面八方澎湃着，是的，是杀戮之气。
　　无痕心中可是极为的自信，自己修炼的可是以杀人领略到的武功心法――血罗秘诀，这可是自己经过多年的杀戮从中领悟而来的。见过自己真正实力的人全部成为了死人。血罗秘诀就是为了杀人而创造。每招笆蕉际巧被尽现。东方小说网董健看着无痕身上发生的这一切，心中有些震惊，这个武功绝对是自己见过杀气最为重的武功，居然能使一个三品的武者发出真气能震撼到二品武者的气势，已经不是简简单单的了不起可以形容的了。
　　最为厉害的就是他身上散发出了杀戮气息，别人会以为是无痕本身有杀戮之气，但是在董健的眼中，这杀戮之气只是这武功产生的。杀戮之气以一种特殊的规则旋转着。董健看着这旋转的血红色杀戮之气居然有些迷茫、无神。
　　就在此时，无痕眼中寒光一闪，身体便如箭般猛地向董健射去，愤怒尽在一拳之中，那个血红色的右拳直捣董健的面门，那拳头的外层还有着一层淡淡的血红色气团。而另一只握着匕首的手放在身后用血红色的杀戮气息来隐藏。
　　董健徒然感觉漫天的杀气朝自己袭来，顿时从无神中清醒过来。看着杀来的无痕也是飞身扑上，右掌横切，淡淡的蓝色光芒在手掌之中，董健所应用的蓝色的真气是自己身体中最为精纯的力量。
　　一手一掌在半空相交，发出‘砰’的一声，四周的空气因此混乱不堪。血红色的杀戮之气随即荡开。董健顿时感觉手臂是乎将要腐烂般痛苦。特别是受伤的肩部。血红色的气息以靠近董健的伤口，别让董健有种身体撕裂的感觉。董健脸色顿时苍白如纸，身上冷汗直冒。
　　徒然。无痕一直隐藏在身后的右手携带一缕红光直接朝董健胸口袭来。董健愤怒了疯狂了。左手直接朝袭来的匕首抓去。瞬间鲜血飞溅，无痕的匕首直接刺穿董健的手心。董健紧紧抓住无痕的右手，全身功力蓬荡而出。所有力量凝聚在左手硬生生的将无痕的右手撕扯掉。疯狂的董健根本不给无痕喘吸的时间。抓起匕首瞬间刺穿无痕的心脏。
　　飘雪看着拼命的董健心里时刻担心着。想去帮忙。却无能为力。
　　董健刺穿了无痕的心脏，楞楞的看着，任由鲜血散漫全身。直到无痕没有了丝毫气息，董健才慢悠悠的拔出匕首。转过身去充满温柔的看着飘雪。
　　此刻的董健如同一个魔鬼般可怖。全身上下布满了鲜血，样子狰狞无比。只有双眼中流露出对飘雪的关切。
　　“你没事吧？”
　　飘雪关切的询问着神情恍惚的董健。
　　“嗯……没事。你没事吧？对不起我来晚了。让你受伤了。”
　　董健慢慢走到飘雪身旁伏子轻柔的说道。
　　“呵呵。我没事。你来的正好。如果你不来。那我可残了。”
　　飘雪看着此刻的董健是乎有些愧疚。急忙调笑着。
　　董健也不多说什么。抱起飘雪朝外面走去。正好迎来康熙和飘雪所带的两个保镖前来。
　　“外面的人你们都解决了吧？”
　　董健抱着飘雪冰冷的走过康熙身旁。
　　“解决了。老大，你没事吧？”
　　康熙看着如同杀神般浑身是血的董健不由心中一惊。
　　“车我就开走了。那个出租车是我抢来的。你们想法解决吧。”
　　董健说完不在理睬康熙等人。开车扬长而去。
　　“先停车。你身上还在流血。我先帮你止血。”
　　飘雪看着董健肩部血流不止瞬间染红了座位。手心上的伤口更是如同洪水倾泻般不停往外溢出。顿时心疼的要命，虽然自己嘴上总是说恨，说杀的。但是看着这个曾经占有了自己的男人受伤却比自己受伤还要痛苦。飘雪其实内伤也挺重的，但是此刻的她却没有感觉到自己的伤。而是全部心神放在了自己的男人身上。
　　“我没事。只要你平安就好。你快点调息体吧。”
　　董健丝毫没有停车的意思，依然急速行驶着。身体却鼓动着内力暗暗修复伤口止血。毕竟他看到了飘雪在担心，在焦急。也是不忍。其实董健刚开始不去止血也就是为了让飘雪担心。从而抱得没人归。现在目的达到了自然也就修复了。
　　汽车急速行驶着。转眼别进了市区直接朝康家别墅行进。
　　“杨叔，让去请最好的医生来帮飘雪检查一下。我和飘雪在后面的里等着。康熙已经没有危险了，应该随后就到。”
　　董健下了车看着迎面而来的杨弗直接说道。
　　董健匆忙把飘雪放在上次的。看着面色已经不是那么苍白的飘雪心里才放心了些。
　　“小建。飘雪姑娘没事吧？”
　　声音刚落康在天急急忙忙的走了进来。
　　“飘雪暂时没什么大碍吧。已经让杨叔去叫医生了。等会让医生在看看吧。”
　　董健虽然不怎么信任西医，但是看看还是有必要的。
　　“小建。你看看你浑身上下的血。赶快去清洗一下吧。你不会打算总这样和人相处吧？”
　　康在天看到董健那满身的血迹多少也看出当时的凶险。不由心中对董健升起些许感激之情。
　　“是呀。小建。去洗洗吧。我可不想我男人总是这个样子。多恐怖。”
　　飘雪也附和道。
　　董健一听飘雪所说“我可不想我男人总是这个样子”顿时心花怒放乐开了花啊。多美妙的声音啊？仿佛天籁之音啊。
　　“还不快去。你老婆的话都不听了？”
　　康在天看董健那股高兴紧也调笑道。
　　“哦……是……是……是。我这就去。雪儿我等会就来陪你。”
　　董健话还没说完身影已经消失在房间中。
　　转眼董健冲洗完身子回到房间。由于没有衣服穿，直接披了件浴袍就出来了。还是粉红色的带着淡淡的女人的清香。看样子应该是飘雪使用的。
　　“医生来了吗？检查过了吗？怎么样？没事吧？”
　　董健一进门就是不停的发问。
　　“呵呵，没事医生说了只是注意调养就好了。老大，你这穿的什么啊？怎么可以这样就出来了呢？这里可是有女同志的吗？”
　　康熙看到董健那德行毫不留情面的调笑着。
　　董健静静躺在修养着。毕竟外伤对于习武之人不算什么。但是内伤却不是一时半会可以恢复的。董健虽然留了很多血。但只不过是外伤而已。而飘雪却是身体内脏受到。为了以后不留下什么后遗症，只能耐心恢复着。
　　“叮铃铃。叮铃铃。”
　　董健的电话铃声不是时候的响起。董健一看是老妈的电话号码。心里顿时叫苦。那天壶母张莉一夜之后董健就一直没有回过家，本来今天答应回去的，可是因为救人也就耽误了。现在估计老妈等急了打电话来催了。
　　“喂。老妈啊？恩，好的。我现在在康熙家呢。恩，吃完饭就回去。好的。那白白。”
　　董健说完直接挂了电话。他可不能当着这么多人的面和老妈。
　　“哎。我妈催我回家呢。”
　　董健故意把话放出去。毕竟现在飘雪也没事了。而且在这里有专业护士照看自己当然可以放心了，只要没事多来看看就好。
　　果然，飘雪听到未来婆婆催着回家，急忙规劝道“小建。你先回去吧。不然阿姨会担心的。反正我现在在这里也没什么危险。还有康老板家人照顾你就放心的回去吧。”
　　康在天毕竟也是做父母的人。知道父母如何担心儿女。便附和道“是啊。小建。难道你还不相信你康伯伯吗？你就先回去吧，飘雪姑娘在这里你尽管放心吧。我会把她当成自己的女儿来看待的。”
　　一切正合董健想的一样。董健心里乐歪歪的，但是嘴上却道“不行。我在多陪飘雪一会。我担心就这么走了会想她想的睡不着。”
　　麻烦大家上点推荐票谢谢。今天就这样吧。小弟今天网速特别卡。总是打不开网页。本来以为不能上传了的。打算明天一早上传的。可是小弟想到大家的支持，便坚持的刷新着。三小时了终于等到现在。总算是打开了。希望大家尽量支持。激情无限啊最终董健还是多呆了一会。直到吃完晚饭才与飘雪依依不舍的道别。本来康在天是打算让人开车送董健回去的。但是董健突然想起很久没有去“勿忘我”酒吧看她的演出了。是乎有一种隔若离世的感觉。“最近都没有去看她，不知道她还好吗？”
　　董健低声喃喃道。最终推掉了康在天的好意。一个人朝市区最为混乱的红灯区走去。
　　董健一个人漫步在大街上。萧瑟的风意吹起，不由让董健回忆起过去。回忆起那纯真的年代。那年代里可爱的女孩。看着曾经如此熟悉的地方，顿时升出一股暖流。勿忘我是XZ市出名的酒吧。董健从四年级开始几乎是一有时间就会跑来这里陪着她。当年那个可爱纯真的卖花女孩。如今也成为了妖艳动人的可人儿。并且勿忘我的红牌歌星。刚开始董健只是过来陪她卖卖花，后来她为了生计。为了家人，最终离开学校开始了卖唱的生活，董健也由一名陪同变为了客人。总是在灯红酒绿之下看着她那动人的身姿以及撩人心框的歌声。
　　今天的勿忘我和往常一样的热闹。来来往往的人群中很难找到空着的位置。还好董健经常来，这里很多人都是认识他的。
　　“小建，你又来等婷婷啊？来到四十五号位吧，那里客人刚走。”
　　董健转身看去。只见一个上身披着浅蓝色纱衣里面只套着一件粉红色的靓女朝他走来。董健每次来见到她都会怀疑她是不是希望被人呢？因为每次见到这位靓女她穿的都是比较勾人心魄的，虽然酒吧比较乱，但是也是杜绝提供服务的。所以一般的服务员穿着虽然妖艳，但绝不像她似的如此开放。董健看着却也是只穿着淡蓝色短裙，甚至可以看到里面同样是粉红色小。董健不由愣神了。说实话，以前两年前这位美女刚来上班时，董健第一次见到她就失眠了整晚。不为别的她绝对是女人中的极品。懂得如何撩起男人的，如何控制男人的心理。如何让你念念不忘。
　　“看什么呢小鬼？每次都是这样色的眼神看着姐姐，等会看我不告诉婷婷。”
　　靓女看董健和往常一样痴呆的欣赏着自己的身体，也不生气还故意调笑着。
　　“媚姐。你不是不知道你弟出弟我没什么抗拒能力。这些年虽然经常见你，抵抗能力也有些增加了，但是还没有达到绝缘体的程度啊。在说了媚姐总是这么动人。哪个男人能抗拒的了啊？”
　　董健回过神来急忙拍马道。
　　他可不想被婷婷知道自己的糗事。婷婷是董健小学的同学，当时朦胧中的董健对着可爱的婷婷产生了情愫。那时的董健总会傻傻的陪伴着婷婷。确切的说婷婷是董健第一个爱的女孩。虽然那时候很小，但是董健却对这个女孩有种说不出的感觉。后来慢慢长大了才明白是爱。但是董健心中却把婷婷当作女神般爱戴。从没敢起过什么肮脏的想法。当爱到了一定的程度你就会发觉，你爱她爱到了不敢靠近她。她就如同高高在上的女神是不可亵渎的。董健对婷婷就是如此。虽然爱但却一直把爱深埋在心底。
　　“臭小子嘴还真甜呢，是不是故意涂上蜂才来的呀？过来把嘴凑过来。让姐姐看看。”
　　薛媚儿一副好奇的样子紧紧朝董健贴了过来。
　　董健看着薛媚儿那低垂的身子，浅蓝色的纱衣一直飘落开来董健瞬间看到了那粉红色里绵白的肉团，顿时心里“嘭。嘭”的乱跳。太大了如果不是周围人太多董健估计直接会把她压在身下。肉团紧紧的贴在了董健的手臂上。是乎还不停的摩擦着。真是人间地狱啊。如此，却只能忍耐的看。不能去享受岂不是一种残酷的惩罚吗？
　　董健也毫不在意的把脸凑过去“媚姐就瞎说。哪里有涂什么蜂嘛。不信你尝尝。”
　　薛媚儿直接吻上了董健的嘴。不停的吸裹着。甚至小手直接朝着董健的胯下抓去。
　　董健楞了。呆住了。他从没想过薛媚儿会如此大胆。毕竟以前两人也是经常嬉闹的。可是从来没有过密的接触过。而如今薛媚儿竟然如此主动还轻轻着自己那早已经膨胀的老二。董健的脑子顿时短路了。清醒过来的董健害怕了。他怕被他心中的女神婷婷知道。他怕婷婷不在理他。伸手想要推开怀里的薛媚儿，却发觉自己一点力气都没有。确切的说是自己一点点不想薛媚儿停止此刻的动作。
　　久久……薛媚儿停止了深吻脸色娇红的道“弟弟的现在还真《大》了啊。”
　　说到大字时还故意加重了语气，并深深的看了董健一样。
　　董健此刻神识才真正的恢复过来。如今也不是雏了的董健，当然明白薛媚儿话中的意思。看着妖艳的薛媚儿不好意思的道“还好……还好……”
　　“呵呵。看你那傻样，姐姐只是看你长大了。有些东西怕你不会，才准备传给你一点点经验的。毕竟我可不想我那婷婷妹妹跟着一个什么都不懂的大傻帽。”
　　薛媚儿看着羞涩的董健真是乐开了花。
　　“嗯。姐姐肯教最好。我是很愿意跟你姐姐切磋一下的。就怕婷婷知道了不高兴。”
　　董健可是明白薛媚儿话中的含义啊。但是前提条件是婷婷不能知道。
　　“呵呵。傻弟弟。放心吧。姐姐怎么会让我那傻妹妹伤心呢。婷婷今天不上班，在家休息的。”
　　怪不得薛媚儿如此胆大。原来是婷婷今天不在啊。
　　“哦。那就好。那就好。不知道姐姐打算在教点什么？”
　　董健一听婷婷不在，那大可在回味一下刚才的激情啊。
　　“想什么呢。给你一点甜头你还当真了呀？快回去吧？改天姐姐约你出去好好调教下你。哼……”
　　薛媚儿说完停止了董健的。还骄哼着。
　　董健一听改天调教。顿时是乐开了花啊。“那谢谢媚儿姐姐了。这是我电话。小弟一定不辜负姐姐的一番心意。让姐姐如愿以偿啊。”
　　说完董健把自己的号码留给了薛媚儿。
　　“你那色样。好了我去忙了。改天约你。”
　　薛媚儿转身朝吧台走去。
　　董健看着薛媚儿那一摇一摆的部，顿时浮想连连。按捺不住心中的。却是在此无法解决。急忙朝家里赶去。
　　董健急急忙忙回到家中，看到张莉正在沙发上看电视。董健压制已久的终于爆发了。瞬间把衣服光朝张莉冲了过去。
　　张莉竟然穿上了最容易令董健产生冲动的紧身米黄色长袖连身短裙，低低的领口圈过纤细的双臂，露出整片的，而的上，那对高耸的被绷得紧紧的，现出一道深深的，那样的情景招人迷惑。
　　“哇……”
　　董健的呼吸急促，急忙想伸手到里面狂搓一番。而连接底下的短裙，则紧紧裹住她那柳枝般纤细的雪腰，并将她动人的腰部曲线与圆翘的部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧贴在下方而已。
　　这N一来，她只需稍稍移动一下，立即就暴露在别人色的眼前。看到张莉全身上下这样的装束，董健享受著眼前的霜泣淋檬著口水。想不到老妈这N娇艳如花又那N骚，董健笑著望著张莉的。
　　张莉发觉突然袭击自己的董健，顿时娇骂道“臭小子，是不是在外面焚身无法解决才回来的？看你那急色样。”
　　董健根本懒得回答。只是心中不停的回忆着薛媚儿的样。
　　瞬间张莉看到了董健粗壮的大，心想：“怎么这么大啊？上传也没发觉这么大的呀？真难以想象我上次是怎么吃下去的。”
　　张莉不由的玉手握住董健火热的轻轻套弄著。
　　“啊！……”
　　董健倒抽一口冷气，忽然被老妈这N一搓弄，本就高涨、兴奋异常的董健，再也忍耐不住，猛然抱住张莉火辣娇躯，膨胀的正好顶在张莉湿湿的阴部。
　　张莉猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的使得她双腿不断地颤抖。董健毫不客气地把手插入张莉的三角裤内，摸著了的阴户，摩擦著细细柔柔的阴毛，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。
　　张莉被摸得气喘吁吁、中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，“小建，抱我到你的房里……我难受。”
　　张莉浑身无力地在董健的耳边轻声说道。
　　身体强烈的骚痒感，张莉的眼睛持续停留在董健的老二上，伸出手指，摸住充满的阴部摩擦，手指插入履冢兴奋地抚弄著自己的阴隆
　　“喔！老天！”
　　张莉激动得气喘吁吁地在内心娇喊。她把两b手指用力插入阴户里，突然强烈的刺激感使她激烈地发抖，她的眼睛不能离开董健那巨大的。
　　她想要他，她想要董健的美丽的大。董健抱著张莉走向他的房间，两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情地接吻。母子俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地著，空气中弥漫著乱靡猥的气息！他们互相舔著唇，舌头在一起，唾液互相交换著。他们的嘴巴粘在一起，互相掉对方的衣服，两人地互相对方的性器官。
　　董健将她抱到，猛地翻身跳去，一把抱住张莉，双手不停地在张莉的身上著。
　　张莉娇躯颤抖，双手也死命地搂紧董健的脖子，同时把那艳丽的红唇印上了董健的嘴唇，两人热情地亲吻著。董健毫不容情地伸手握著肥大，“哇！”
　　真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。董健拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒被得硬硬的挺立著。董健边玩边欣赏著养母张莉的，然后伏下头去，一口含著她那p红色的舐咬起来，一手揉搓著另一颗，一手著她那白白嫩的肥，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的水粘满了一手。
　　“喔！老公，我……我受不了啦……里面痒死了……我要。”
　　张莉被董健直拨弄得娇喘吁吁，一双在扭曲地伸缩著，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的充份地显露出性的n动、欲的需要，情不自地伸出一b玉手去董健的阳具。
　　董健一b手伸向张莉的阴户，另一b手继续她丰挺的。他们两人的呼吸都很急促，董健的手指在韵婷的四周游移著，而张莉的手也握住董健的上下搓动。“喔……喔……好儿子……痒死了……喔……你……真会弄……老妈下面好……好难受……”
　　张莉呼吸急促，部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水犯滥，好想让董健猛干一番。
　　於是她娇的说：“干我，老公。我要你。快点！”
　　张莉在董健的耳边著，热气喷进董健的耳里：“快！我要你干我，让老妈的小略诖似烦⑾履愕拇蟀桑　
　　董健听到张莉浪的声音，心中想：“没想到老妈原来是这N荡。”
　　与是董健分开她的，将放在张莉的驴诿腿徊褰去，「滋」的一声，董健的大很容易就插进了张莉的阴户内，董健立刻在张莉火热、充满水的开始狠狠地抽插起来。心里压仰的仿佛将要全部宣泄出来般。
　　张莉抬举双腿，缠绕到董健的腰际，开始上下摆动著，董健也用力地猛插，他们两个人肆无忌惮地放声叫，动作越来越快。董健觉得自己好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的：“好爽……老妈的肉抡婧茫≌媸窍胨牢伊恕！
　　张莉双手紧紧搂著董健，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道：“啊……老公……我的亲儿子……弄得我……舒服极了……哎呀……插死我了……儿子……嗯……喔……爽死了……我爱你……我要一辈子……让你插……永远让你干……啊……美死了……用力……哦……哦……好爽……好老公……老妈被你干得爽死了……啊……用力干……把老婆的骚隆…插烂……啊……H得太美了……”
　　董健插得性起，抓著韵婷的腰，继续大力地抽插著。张莉感觉到越来越近了，她的阴户紧紧吸啜著董健的，娇口中再也忍不住荡地大声哼叫著：嘿嘿、今天就这样吧。谢谢大家支持，晚安。对了希望大家多多推荐一下。小弟在爆发：“喔……好老公……啊……好……好爽……唔……小卤桓傻谩…又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……插死我……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好儿子……老妈……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”
　　张莉此刻已经神识混乱不清了。嘴里不停叫着。她什么都不在顾及了。此刻的她只需要男人不停的冲刺自己的身体。
　　董健闭上眼睛享受著这一切，继续快速地著。仿佛在宣泄着酒吧里的无奈。
　　张莉可谓骚劲透骨，天生荡，被董健粗长巨大的H得水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……老公……啊……你……你干……H的我很……很舒服啊……啊……啊……啊……儿子啊……啊……我……我不……不行了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……插死我吧……啊……啊……你干得我啊……啊……啊……我……要丢了…”
　　董健更用力插，插得又快又狠：“骚老妈，我……哦……我要……”
　　张莉小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇嫩的手臂舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，董健的大整根插进张莉的里，顶着她的花心辗磨着。美得张莉银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道∶“哎呀┅┅喔┅┅唷┅┅亲┅┅儿子┅┅老妈┅┅真是┅┅舒服透┅┅了┅┅嗯┅┅嗯┅┅┅┅美┅┅美死了┅┅哎唷┅┅老妈┅┅真┅┅要被┅┅亲儿子┅┅的┅┅大┅┅奸┅┅奸死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲丈夫┅┅你┅┅碰到┅┅老婆┅┅的┅┅花心了┅┅喔┅┅喔┅┅亲┅┅丈夫┅┅姐姐┅┅要┅┅要丢┅┅丢了┅┅┅好美呀┅┅”“……对……干……干死…花…骚老妈……啊……我死了……喔……了……喔……”
　　张莉猛的大叫一声，达到了。她的阴户仍吸著董健的，大声地呻吟著，双腿也紧紧地缠住董健的腰。
　　董健觉得张莉的子宫正一夹一夹的咬著自己的，那是个刺激啊。忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的。董健又奋力地n刺了几下，然后将大顶著张莉的花心，同样呻吟著，被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦。用力地把抵住张莉的子宫口。
　　张莉仿佛清醒了过来。急忙叫道“不要射在里面。今天不安全。”
　　可惜已经晚了。一股又浓又厚的射入了张莉的子宫深处…张莉只感觉下面一股股热浪翻来在次把自己推向。
　　整个房间里充满了两人与的气息。董健和张莉默契的都保持着沉默。享受着带来的那的快感。
　　久久张莉首先打破了沉静“小建。告诉妈妈你是不是在外面有了别的女人了。今天看你回到家里就一副则不讥食的样子，肯定是在外面被人撩起了却无从发泄，这才急急忙忙的要了我吧？”
　　张莉还清晰的记得董健刚回来时那副急色样，顿时心里醋意升了些许，但是担心犹豫却多过那无聊的醋意。
　　董健看着张莉那坛陈年老醋犯起了斤。当即解释道“老妈。你乱想什么呢。除了了别人还能让我提起兴趣吗？我外面……根本没有什么女人拉。”
　　董健根本不敢正视张莉的眼睛。因为从小到大他最害怕的就是张莉那温情的眼神。
　　“小建啊，如果你在外面真的有女人就直接告诉我。我不会影响你正好交往的。毕竟我已经是半老徐年了。最多也就能在留住你几年。以后恐怕你连正眼看我都懒得了。不要欺骗我好吗？”
　　张莉想起自己的年龄和那逐渐开始出现的皱纹顿时开始忧伤起来。毕竟自己已经生过两次孩子了。虽然身体已经多年没有正式用过了，但是却依然比不得少女的舒适。当然也明白董健迟早有一天是要离开自己的。虽然不舍，但是最终还是要面对。一想到此张莉更是凄伤。
　　董健看着如此伤感的张莉也不在忍心去欺骗她。“其实我在外面是有女人的。但是却不能代替了你。我相信就算以后我身体有着在多的女人，你在我心目中的地位依然不会改变的。只是我怕你接受不了。所以一直没有告诉你。如果……我是说如果，如果你们可以和平相处我希望和你在一起一辈子，我知道我这样要求可能有些过分了。但是我真的不舍得你们其中任何一个离开我。你们每一个我都是真心喜欢的。”
　　董健终于鼓足了勇气把自己心中的想法说了出来。
　　“啊。臭小子。你还在外面真的有女儿啊？看你的口气好像还不止一个呢。说吧都是谁，到底有几个？”
　　张莉突然一改忧伤的表情如同审问犯人般看着董健。
　　董健本来好不容易鼓起的勇气顿时消失的无影无终。心底暗骂自己一个。这样的事情怎么能在这个时候承认呢？
　　张莉看着眉头皱成川字的董健不由笑了“呵呵。傻小子。跟你开玩笑呢。其实我的要求本来就不高。我只要你能陪在身边就可以了。至于你外面有女人我也懒得管。但是你必须要把身体照顾好。别到时候连我都满足不了，我看你以后怎么为董健传宗接代？”
　　张莉其实刚才听到董健如此说心里也是甜蜜蜜的。她根本不在乎董健外面是否有女人。她只怕董健有了别的女人不要她了。听董健说可以和平相处心里早就乐开了花。毕竟她们是母子就算偷情别人也很难发觉的。
　　董健顿时傻了？本来以为很麻烦的事情居然解决了。本来以为张莉瞬间脸上乌云覆盖肯定是没戏了的。却突然雨过天晴的张莉欣然接受了。董健不由想起一句老话。“女人翻脸比翻书还快。”
　　过去不还不怎么懂，今天董健可是明白了此话中的深意啊。
　　“真的吗？你真的愿意？亲爱的。我太高兴了。本来还以为你不会同意呢。可吓死我了。”
　　“我怎么敢不同意呢。我要是不同意你还不直接走人了？其实最近两天我也一直在考虑这个问题呢。本来还打算让你两个姐姐其中个嫁给你呢。这样你就不会离开我了。还有也是帮董家传宗接代了。两全其美。呵呵。现在看来也就不用了。”
　　张莉顿时把自己心中的想法说了出来。终于算是解除了一道心结。
　　“什么？老妈你的意思是说本来你要把两个老姐其中一个嫁给我的？真的吗？”
　　董健一听他那两个如花似玉的老姐顿时来了精神。
　　“看你那熊样。怎么？后悔了？看我那两个女儿心动了？呵呵。其实本来收养你的时候。你姑妈他们就决定要让你在几个女孩中选择一个结婚的，这样最起码还算是有些董健的血脉。后来你和我发生了关系，我就想让你两个姐姐其中一个嫁给你。这样你就不会离我而去了。现在既然不让她们嫁给你，你也不会离开我。所以也就不用了。呵呵。后悔了吧？”
　　张莉看着董健一副着急的模样揶揄的笑着。
　　董健一听那可真是悔悟万分啊。“那……现在一点商量的余地都没有了吗？你怎么不早说啊？”
　　“你也没问，我干嘛要说啊？不过你也不要烦恼，你几个表姐妹都长的不错的，反正她们当中最少会有一个肯定是要跟着你的。以后有你享受的。”
　　张莉看着闷闷不乐的董健规劝着。
　　董健心中也确实是个后悔啊。不过也不好强行不是？看着张莉洁白的身体。那的。一对、、圆翘的如同一对白鸽腾越。白嫩、光润的随着张莉轻微的喘息颤动着，小巧的如两粒熟透了葡萄引人垂涎。顿时下面再次勇猛的膨胀而起。
　　张莉看到董健再次的弟弟满脸红晕。“臭小子刚说让你照顾好自己的身体的，你看看你又想坏事了吧？”
　　董健也不回答直接趴在张莉的身上，把脸埋在张莉高耸之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、、柔软、、颤巍巍、白嫩嫩的。董健的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从的根部向上吻舔而去。董健的舌尖在张莉那如熟透了葡萄般的的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对的。
　　令董健没有到的是曾经哺乳过三个孩子的张莉的竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，张莉的如同二十七八岁左右的少妇一样、敏感。
　　此时的张莉也被董健撩起了。开始急促的喘息声和呻吟声。董健贪婪地张开嘴，把张莉的含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着。
　　慢慢的董健开始朝下亲吻着直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。董健把脸贴在张莉那神密、迷人的所在，董健感觉到张莉阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　张莉三角区的底部已潮湿一片了，不知是汗湿，还是被张莉从里流出的浸湿的。董健被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着张莉光洁的和浑圆、肥腴的丰臀。
　　张莉的整个阴部完全暴露在董健的面前，上已经有很多水，越发显得肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、的就全部裸裎在董健的眼前。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的如天然的屏障掩护着花心般的口。口的上方，那微微突起的是豆蔻般的。董健欣赏着，赞叹着，忍不住便把脸埋进张莉的胯间，任蓬松的撩触着自己的脸，深深地吸着成熟、的女人阴部所特有的、醉人的体香，董健用唇舌舔湿了张莉浓密的，吻着微隆的，吻舔着肥厚、滑润的大，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小，吻舔着小巧如豆蔻的。
　　那一刻张莉的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进后马上顺着柔嫩的壁舔舐起来。
　　张莉那小巧的被董健吻舔得起来。
　　董健捧着张莉白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进张莉的肉穴里，吻舔着她滑润、娇嫩内壁。张莉的真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。
　　从张莉的深处一股股已像溪流潺潺而出，张莉全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的，把丰腴的肥臀抬得更高，这样董健更能彻底地吻舔她的口和内壁。
　　“……嗯……”
　　张莉慢慢发出了董健期待已久的呻吟。这时张莉的已经，如同豆蔻般玲珑，董健非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起张莉的疼痛。
　　张莉沉积在快乐的中。享受着那来自恒古未变的“游戏”呼吸越来越粗，嘴里也是慢慢呻吟着“啊，亲爱的。你舌头好棒。好厉害。我快受不了了啊了。嗯好舒服小小小建妈受不了了妈要要连要你。”
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从张莉的深处流淌出一股股，把她的内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得董健满脸、满嘴，那一股股顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是张莉美丽的！
　　张莉的欲念在董健坚强的下终于再次的被激发，水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，董健看时机成熟也不浪费时间直接把那膨胀无比的插进张莉的嫩穴。顿时董健感觉一股暖流包围着自己的的老二，那是无比的舒服啊。
　　“啊。好舒服，好充实……用力点……啊……亲爱的……我的……好……儿子……我爱死……你了……”
　　随着董健的深入张莉也尽情的迎合着。
　　“……嗯……”
　　张莉的喉咙发出美妙的声音，“喔大鸡鸡把把里面填的真满嗯嗯啊啊妈妈舒服.死了.嗯嗯。”
　　董健也把双手放在张莉的上并用指尖轻轻抠著张莉那粉红色的。
　　“嗯啊嗯喔小建真的真的好会插穴插的舒服喔啊嗯快快用力的插妈快用力”听了张莉这N说，董健加重了力道并开始快速的抽送著。而张莉也疯狂的扭动著腰部以方便董健更用力、更快速的插入。
　　张莉彷废袷且煌范龌盗说哪咐牵拼命的以吞噬董健的大鸡鸡，董健也是拼命的用力插著张莉的小嫩穴，彷芬将张莉的小嫩穴插破似的。而张莉的浪叫声也越来越大声，两人已完全的沉醉在的世界e。
　　第二天一早董健早早起床。发觉张莉已经去上班了，看着洁白的床单上依然有着的斑迹董健会心一笑。如今的董健可是春风得意啊。既然张莉同意和平相处那么接下来搞定罗兰和飘雪就可以了。董健随便吃了点东西给罗兰打了个电话请假后就朝康家赶去。毕竟董健现在要表现一副良好模样这样才可以更容易打动飘雪。让飘雪也从此留在自己的身边。东方小说网董健一路兴高采烈的样子，想着自己未来美好的性福生活。突然电话铃响起“哪位啊？”
　　“小建吗？我是你杨叔。不好了。大事不好了。刚刚警察过来把飘雪姑娘抓走了。此次行动相当严密。事前我们家老爷夜市一点风声都没有收到。好像是省里来的人。我们家老爷也被牵扯进去了。我们现在都在市公安局里。”
　　电话里传来杨叔急切的声音，顿时如同冬天里一盆冷水浇在董健的身上。让董健一阵抖颤。
　　“什么？飘雪被抓了？怎么会被抓的？康叔不是在XZ市势力很强吗？怎么会这样呢？杨叔你在那里等我。我马上过去。”
　　挂了电话董健急忙让出租车掉头朝市公安局行去。
　　“杨叔情况怎么样了？到底因为什么事情弄清楚了吗？”
　　刚下车董健看到在大厅等待的杨叔便急急忙忙的询问着。
　　“哎。他们说飘雪姑娘与一桩杀人案有关。并且涉嫌与我们家老爷一起偷盗国宝。”
　　脸色苍白的杨叔此刻如同一下老了十多岁。语气忧伤的说着。
　　“什么偷盗国宝？杀人？杀谁了？他们有证据吗？”
　　董健一听顿时愤怒了。自己的美好生活还没开始就被这群王八蛋给搅乱了。
　　“嗨。要什么证据？这次是明摆着的诬陷。根据我们的线人所说，这次好像是有人告密说我们家老爷私藏着皇陵图其中的一份。国家非常重视此事。估计抓人也是为了逼迫我们交出皇陵图吧？可惜他们却不知道那皇陵图早已不在我们手上了。就算我们解释也不会有人相信的。”
　　杨叔懊恼之极。双眼里充满了血丝如同嗜血的银狼般恐怖。
　　“什么？那我们该怎么办？难道就这么被人冤枉不成？”
　　董健脑子已经乱了。这样的事根本不是此刻的他可以处理的。更根本不是他能理解的。
　　“怎么办？几乎没什么办法了。这次来的人听说是国家安全局的。并不是普通的警察。安全局的人一切只为国家目的。根本不管你冤枉不冤枉。只有两个办法。第一想办法让他们相信我们根本就没有皇陵图。第二寻的一副皇陵图交给他们。可惜这两个条件几乎都是无法完成的。”
　　“什么？怎么会无法完成呢？找到那个告密的人，让他帮我呈请不就可以了吗？或者去打听一位有着皇陵图的人。我们花重金购买过来不是很简单的吗？”
　　董健疑惑了。在他看来这两个问题都是很好解决的啊。可惜他却不知道社会的黑暗。不清楚社会里可怕的勾心斗角。
　　“小建啊。你还小。你不会明白的。据我们所知告密者就是上次绑架康少的那群人。他们是和我们对立的怎么可能会帮我们呈清呢？至于去购买皇陵图？更不用想了。那些手里有着皇陵图分卷的人，哪个不是举世高手？他们根本不在乎金钱与权利。他们的目的都是皇陵图中所留下的武学秘籍。别说我们根本不知道他们的身份。就算知道也没有一点办法啊。”
　　杨弗显得很是无奈。虽然说康家在XZ市有很大的黑道势力。但是与之那些深藏不漏的武学世家比起来根本算不上什么。自己那些力量在别人眼中恐怕就是蝼蚁般渺小。
　　“就只有这两个办法吗？别的一点办法也没有了吗？难道他们安全局就可以这么随便的冤枉人吗？国家不管吗？”
　　董健一听杨弗这么说才明白完成这两个条件几乎是不可能的事情。只有另寻他法。
　　“哼。国家？安全局几乎就代表了国家的态度。安全局的人全部是从小就被国家收入进去的。他们从小被贯彻一切以国家的利益为己任。这次这么做估计也是国家下达的指令。为了国家的利益他们根本不会在乎多死几个人。而且安全局办事几乎所有国家力量都会极力协助。”
　　杨弗此刻再也想不到别的办法了。毕竟他所能动用的一切关系都已经动用了。但是却是一点效果都没有。
　　“好了杨叔，我知道了。我现在能见见飘雪吗？她内伤未好不知道情况怎么样了呢。我很担心她。你能帮我安排一下吗？”
　　董健想起内伤未愈的飘雪，心里一阵懊恼。亏欠与痛恨。
　　“恐怕不行，自从他们被抓来之后就一直被审问着，任何人都不准接见，甚至于律师都无法靠近。这就是安全局的实力啊。哎，只能等等在说吧。”
　　杨弗拍拍董健的肩膀以示安慰。
　　“什么？一直在审问？律师也不能见？***这安全局的人是乎也太霸道了吧？管他娘的什么安全局的。老子今天我还见定了。”
　　董健转身不在理睬杨弗直接朝一个女警走去。
　　“小建你想干什么？千万不要做什么傻事啊？我们是斗不过他们的。”
　　杨弗一听董健这么，便知道不妙急忙拦住董健。
　　“杨叔，这事情你不用管了。我自有办法。放心我知道该怎么做。”
　　董健直接拦住那位女警询问道“喂。那个谁。我是安全局的，在你们这里办件重案。刚才出去买点东西。忘记我们是在哪个房间里审讯的了。”
　　董健冷酷的面孔看着这位可爱的女警。
　　“啊。安全局的？那个……你们在二楼那边。我带您过去吧。正好我要去那边列案。”
　　这位巾帼不让须眉的女警一听安全局顿时态度十分有好。董健也算瞎猫遇见了死耗子。安全局虽然在这里办案。但是知道安全局存在的都是些高层人物。毕竟安全局是国家在暗地里的势力，不可能让太多人知道的。杨弗也是因为有着强大的黑道背景才会知道这么多。而这位女警虽然不是什么高层但是由于是局长的千金，所以才侥幸得知此事。
　　“我叫谭玲玲。听说你们安全局的人办事都很酷的。而且身手了得。您能教教我吗？您别看我表面这么较弱。我可是柔道四段的高手呢。”
　　谭玲玲一直崇拜境界的强者，后来听说安全局的存在更是崇拜的无比，甚至要加入安全局，可惜条件不够。谭老局长也不同意。最终才作罢。如今遇到一个安全局的高手。自然想要结识一下。
　　“哦。这样？满不错的嘛。等下次你在见到我时，如果还想让我教你，我便教你。但是这次不行。”
　　董健可不想和警察有什么来往。因为安全局抓了飘雪的原因，直接导致董健对所有公务人员很“感冒”等会去审讯室必定要和安全局干一场。到时自己的身份谭玲玲自然也就明白了。下次见到自己不抓自己都算好的了。哪里还会让自己在教她。所以董健才如此说。
　　“哦。这样啊。那好吧。你说话一定要算话哦。”
　　谭玲玲娇笑看着董健。
　　“恩。一定。”
　　“好了。到了。相信你可以找得到了。我还有事就先走了。记住你答应我的话。”
　　谭玲玲笑嘻嘻的向董健告别。
　　董健看着数十间房间。只有两个房间外面守着两个身穿黑色西服带着墨镜的中年男子，不知道的还以为是呢。顿时确定了肯定是关押康在天与飘雪的地方。
　　董健二话不说。直接大步流星的走了过去。
　　“喂。小子这边正在办公，没事走远点。”
　　两个看门的其中乔二看董健朝他们的方向走来。直接呵斥道。
　　董健冷眼看着二人根本毫不理睬。继续朝前走着。
　　乔二一看这个毛头小子居然不理睬自己。把自己说的话当成耳边风。顿时怒了“你哪里跑出来的兔崽子？没听到你大爷我刚才说的什么吗？”
　　“把你的嘴巴给老子放干净点。老子要见你们的负责人。”
　　董健全身内力鼓荡。直接朝乔二袭了过去。
　　乔二顿时打了个寒颤。内力法实质化攻击？先天高手？这可不是自己这个六品对付的了的。乔二心中顿时明白了自己的处境。“这位兄弟。请稍等一下。我这就进去通报一声。”
　　和乔二一起看门的杨振也是愣住了。一个年纪轻轻仿佛二十岁左右的青年。居然达到先天境界？难道他从娘胎里就开始修炼了吗？不然怎么会这么快？自己可是从六岁就开始习武。而耗费了三十年光阴。如今也不过是五品，自己还是局里资质比较出众的。可是跟眼前的青年比起来的话。资质还真是够差的。不。肯定不是我资质差。一定是他的修炼功法比较好。不然不可能有如此成就。杨振直接把董健列为了某位高人之子或者徒弟。
　　“鄙人康山。不知道这位公子是哪个世家子弟呀？找我什么事？”
　　康山安全局此次行动的负责人，刚才正在房间里审问着康在天。听说有一年纪轻轻的先天高手要见他。急忙便出来了。一看董健便直接询问董健是哪位世家子弟。他认为年纪轻轻就达到了先天境界，定是修炼的功法比较出众在着还需要大量的灵宝。这些并不是一般人可以提供的。由此他认为董健必是某位世界中的少年。可惜他却不知道就算是最为古老的慕容家也不能在二十年内培养出一位先天高手。
　　“哼？哪位世家子弟？我想唐先生是搞错了。曲曲在下只不过普通人家的孩子。至于找你就是为了你手上的事。相信唐先生是聪明人，就不需要我明说了吧？”
　　董健不屑的看着康山。也不过刚刚迈入三品境界，居然这么嚣张。仗着是安全局的人就要把人往死路上逼迫。未免也太过分了。
　　“哦？普通人家的孩子？不知公子贵姓？家住何处？令尊何人？”
　　唐山可不相信这么年轻就达到先天境界的高手只是普通人家的孩子。要么是他在欺骗自己。要么就是他的父亲乃是一代隐士高手。
　　“唐先生。我想我们没必要在此浪费时间。在下姓董单名一字建。在下就是想明白你们安全局的人凭什么抓人还不准保释？”
　　董健懒得继续跟唐山废话。
　　“董少。我不管你是何人之子。但是我要告诉你。我们安全局办事自然有我们的理由。我想你此次前来是多余的了。除非你能拿出我们要的东西。以示他们的清白。”
　　唐山一听董健这么说。也就直接把话撂了出去。意思很明白。就是拿东西来换人。
　　“哼。什么国家执法人。我看你们比强盗还要强盗。这不就是明摆着勒索吗？”
　　董健愤怒了，对方居然光明正大的勒索起来了。国家执法人在董健心里的位置更大幅度的下滑了。
　　“哼。如果你非要这么想，我们也没有办法。不过我还是要奉劝董少一句。你也是一位华夏子弟。就应该为华夏的繁荣做出些贡献。我们也不希望与自己的国人杀戮。所以还望董少可以配合。”
　　康山不亏是安全局重点培养的高手。此话虽然说是劝说，但也同时表明了。如果要反抗就是与国家最对。那他们就会毫不犹豫的铲除。
　　“少拿那些屁话来压我。如果我非要带走他们。你们拦的住吗？”
　　董健确实看不惯这些仗着国家做后盾为所欲为的家伙。既然是人民供养的国家。国家做事就首先要考虑到人民。像他们这样算什么？仗着国家来欺压人民。算个屁。
　　“呵呵，董少真会开玩笑。当然以董少的身手我们当然拦不住。但是董少即使今天救走他们。却依然会被通缉。并且牵连到更多的人。比如他们的家人，朋友。董少的家人。等等……所以我想董少是聪明人。不会这么不给我面子。就直接将人带走。”
　　唐山面对董健的愤怒却依然从容镇定。说话更是滴水不漏。既表明了董健是在开玩笑。又表明了后果。让董健不至于恼羞成怒，又保住了自己的颜面。由此可见此人的不一般。
　　董健哪里会不明白呢。他刚才也是愤怒之极才会口出狂言的。如果真的强行带走了飘雪与康在天必会被通缉。更可能连累家人。
　　董健顿时整理了下思绪，冷静了下来。“那唐先生想要怎么样才肯放人？”
　　“呵呵，咱们明人不说暗话。其实很简单。有人举报康在天和柳飘雪私藏国家文物皇陵图。并且曾经为了消灭证据而杀人灭口。我们也是没办法啊。毕竟人家举报了不管怎么样也要有个交代。所以希望他们可以配合。只要交出皇陵图。那些人也就无话可说了。自然康在天和柳飘雪也没有了杀人动机。更没有私藏国家文物。大家其乐融融不是很好吗？董少你说对吧？”
　　康山嘴角不由升起一丝冷笑。其实他的目的很简单。就是拿到皇陵图。
　　“可惜我们根本没有皇陵图。当初在西安古墓康叔拿到皇陵图还没来得及回来就被人偷袭抢走了。你让我们如何交出？”
　　董健一看没有别的办法。只有说出实话。不管对方信不信。只要有希望都要试试。
　　“呵呵，董少。你这么说还真让我很为难。如果没有皇陵图我就没办法交差。没办法交差我只有扣留康在天与柳飘香。时间长了如果依然没有交出。就证明他们确实私藏国家文物。也曾经杀人灭口。”
　　唐山一直审问康在天和柳飘雪。虽然也认为皇陵图真的不在他们手上。但是却也不愿放弃。毕竟皇陵图对于他们，对于国家太重要了。
　　董健眉头深皱着。他也没认为唐山会相信他。只是抱着试试的想法，如今唐山不相信。他也只有另寻他法了。“唐先生，要不这样吧？我们作比较易。我可以肯定的告诉你。如果你这么一直关押着他们二人。你绝对不会得到皇陵图的。反而你放了他们，我们会尽力帮你寻找皇陵图。怎么样？”
　　“董少，你这是在为难我啊。我虽然是安全局的人，但是也是要按照法律来办事的。如果就这么让他们走了。我可无法向上级交代啊。”
　　董健一听唐山如此说，就明白了唐山的意思，直接回道“唐先生。你要明白人放了，你随时可以在抓。如果一直关着你就算判他们死罪，对你们也没有什么好处吧？”
　　“董少说的也不无道理。不过我还是不能答应。除非……董少能给我一个具体的时间。这样我也好向上级交代嘛。”
　　唐山也是明白不管皇陵图在没在他们手上。如果他们认定不交出来自己就算把他们全部杀了。也完成不了任务。对国家也没有利益。但是如果放了两人。就算他们没有，愿意帮自己去抢夺一张回来也是同样可以完成任务的。何乐而不为呢？
　　“好吧。既然如此我答应了。那放人吧。十年之内我必把皇陵图交给你们。”
　　董健一听唐山愿意放人，只要要求个时间，便急忙答应了。只是把时间说的比较长。好让自己有时间准备。本来他可是想说百年的。康山肯定不会答应。也许会认为自己戏弄与他，搞不好就不放人了。所以才说了十年这个期限。
　　“呵呵。董少为何不说百年呢？十年未免太久了些吧。皇陵图虽然很难寻，但是相信以董少的实力也并不是没有办法的嘛。一年期限，如果一年内董少拿不出皇陵图就不要怪唐某人不讲情面了。”
　　唐山一听十年，是乎有些愤怒，但是依然答应了放人。
　　“一年？好吧。那现在放人吧。对了。不知道唐先生是否有其他五卷的消息？”
　　董健本来还想在多要些时间的，但是一看唐山那冰冷的面孔。便明白了根本没有商量的余地了。只好打听一下皇陵图的消息。（皇陵图共分为六卷。其中康在天手里的一卷被人抢走。唐山还以为在康在天手里。所以肯定不会知道这卷的消息。所以董健才会说其余的五卷。
　　“我们只知道其中一卷在慕容世家，其余的五卷并不知晓。”
　　唐山冷漠的回答着。转身对着杨振拜了拜手。
　　不一会儿。面色憔悴的飘雪漫步走出房间。同时康在天也从隔壁的房间里被带了出来。
　　飘雪一见董健顿时满脸委屈“小建。我……”
　　话还没说完便梗咽了起来。眼泪爬满眼眶。
　　董健一看飘雪那副委屈样。心里一阵心疼。一把把飘雪搂在怀里安慰道“雪儿没事了。怎么哭了？他们欺负你了吗？”
　　说完冷眼看向唐山。
　　唐山也是一副委屈样，毕竟在飘雪见到董健之前可是一直很傲慢冰冷的。浑身散发着惊人的杀气。他们也没有做什么过分的事情，也就是询问了一番而已啊。可此刻飘雪却是一副仿佛受了莫大委屈般。康山心里暗道“女人真是一副善变的嘴脸。”
　　董健冷眼看了一番唐山便继续询问飘雪“雪儿，告诉我是不是他们欺负你了？不要怕。一切有我在呢。”
　　终于飘雪稳住了心情才慢慢说道“还好。就是恐吓了我几句。如果你在不来真不知道我还能不能见到你呢。”
　　董健一听飘雪并没有被欺负才安下心来。转身对康在天“康叔。你没事吧？如果没事我们可以走了。”
　　说完不在理睬唐山等人直接朝楼梯走去。
　　“董少，希望你记住我们的约定。不然我可不敢保证后果。”
　　唐山洪亮的声音从身后传来。董健微微点了点头便带着康在天与飘雪下了楼。
　　“唐哥。就这么放了他们不好吧？如果他们跑了怎么办？”
　　乔二不明白为什么好不容易抓来的人又放了。
　　“哼。放心吧。我自有打算，对了杨振安排几个人看住康在天。至于柳飘雪和董健你们就不用看了。他们的身手你们根本看不住。”
　　唐山转身进了审讯室。
　　市公安局外。康在天不明白为什么本来还要把自己关死的安全局为什么就这么把自己给放了“小建，你答应了他们什么？为什么他们愿意放人了？”
　　飘雪也是一副疑惑的眼神望着董健。
　　“没什么。就是答应他们一年内寻找一张皇陵图交给他们。如果时间到了。还没有兑现诺言他们依然会抓你们。到时候可能牵连的人更多，所以接下来的时间我有的忙了。哎。”
　　董健低叹一声。其实他早就知道现今社会依然存在着一些古武家族，但是他却一直逃避着，因为他明白一旦自己牵扯进去，将永远无法过平静的生活。
　　董健把飘雪送到了康家。看着飘雪那丝丝苍白的面孔。董健不停的责备自己。不应该让飘雪承受这么多。“雪儿。以后我不会再让别人欺负你了。任何人都不可以。我要让你幸福快乐。”
　　“呵呵。有你就足够了。至于别的没什么的”飘雪依偎在董健怀里。感觉自己男人的心跳是那般舒适。
　　久久……
　　“好了。雪儿。你照顾好自己。我要去打听一下皇陵图的事情。等有时间了再来看你。记得要照顾好自己。不要让我担心好嘛？”
　　董健一看时间已进中午，也该去忙别的事情了。
　　“嗯。好的。我会等你回来的。你自己在外面小心一点。皇陵图的事情是很复杂的。拥有皇陵图的人没有一个简单的。”
　　飘雪身为十大杀手对于皇陵图多少也是知道点的。
　　“恩。你放心吧。”
　　说完董方健转身走去。
　　“康叔。打听皇陵图的消息就靠您了。至于打听到之后就通知我。别的事情你们就不要操心了。”
　　董健走到满脸忧愁的康在天身边安慰道。
　　“小健。别说我们打听不到。就是打听的到。也不是这么容易就可以要来的。那些拥有皇陵图的哪个不是绝世高手。一个个老奸巨猾的。根本不可能给我们的。”
　　康在天真是烦恼啊。心里更是责备自己没事。当初抢什么皇陵图的。现在惹来这么多麻烦。
　　“康叔。你放心吧。我一切自有打算。你们只管打听好了。至于打听不到也没什么。进进力就好。我会利用别的力量帮我打听的。飘雪这边就劳烦您了。最近我可能会很少有时间过来了。”
　　董健确实有办法。毕竟他与古武上官家还是有点渊源的。相信让上官家去打听这些古武家族的事情。要比康在天容易的多。
　　“好吧。小健。这次真是连累你们了。是叔叔对不起你们啊。飘雪姑娘在这里你放心吧。我一定会好好照顾她的。”
　　康在天心中内疚啊。毕竟别人是因为自己当初的一时贪心才牵连进来的。此刻真是悔恨万分啊。
　　“恩。那好吧。康叔。我就先走了。如果有什么消息就通知我好了。”
　　说完董健直接朝门外走去。
　　看着董健离去。康在天也是无奈的叹息了一声。毕竟这一切都是因为自己啊。
　　董健离开康家直接打车朝学校走去。他的办法就是去上官家赴宴然后由上官飞鹤来帮忙打听。
　　“哎。又要见罗兰了。不知道她会不会发疯，每次见我都摆架子。特别是在学校。希望不是她在上课就好。倒霉……”
　　董健摇头叹息了一声径直朝教室走去。
　　“报道……”
　　董健松散的站在教室门口斜眼看着正在上课的政治主任。董健是最讨厌这位政治主任的。平时这位主任总是以一种高人一等的眼神来看人。在他眼中学生就是他的子孙后辈。他想怎么惩罚你都行，不过在怎么样你都要对她尊重。不然就等着她不停的整治。直到你被开除为止。
　　“你是哪个班的？怎么现在才来？”
　　整治主任姚红皱眉不屑的看着董健。
　　“本班的。至于为什么现在才来？那就是因为我本来就没打算来。这次来也不过就是为了找个同学说点事。说完就走，不会打扰您上课的。”
　　董健直接顶撞道。别人虽然怕这位严厉的过分的女恶魔。但是董健可从来不在乎。在加上如今罗兰乃是他妻妾之一，那更是有着自傲的本钱了。
　　“滚出去。我没你这样的学生。吊儿郎当的样子。像什么样子？”
　　姚红直接呵斥道。她姚红讲课可从来没有学生敢来迟了还对她如此嚣张。本来就因为最近和丈夫闹离婚的事情压着一肚子的怒火此刻也爆发了。
　　“你以为自己是谁啊？还你的学生？你够资格吗？懒得理你。”
　　董健毫不理睬姚红的呵斥。直接朝上官飞燕走去。
　　而一直在需找机会打算爆发董健的张扬。此刻可算是抓到机会了。一个转身揽到董健“董健，你什么态度？对待老师怎么可以这样？难道你不知道尊师重道嘛？一点教养都没有真实丢我们班的脸。快向老师道歉。”
　　张扬说完还微笑的看了姚红一眼。并在回头时富有诗意的看向上官春燕。意思很明显，你看看你同桌是什么样的人。一点礼貌都没有。
　　姚红也是对着张扬露出欣赏的一笑。转而冷拉着脸愤怒的看着董健“你给我滚出去。我现在没心情和你浪费口舌。等你们班主任来了你向他去解释吧。”
　　董健本来心情就很烦躁。如今张扬又出来多管闲事加上过去对张扬就比较反感。直接一个右勾拳杀了过去。当然没有出全力。
　　不过令董健没有想到的是张扬居然轻易的抓住了董健攻击过去的右手。董健几乎条件反射般的踢出一脚。几乎刹那张扬一声痛吼出来。
　　本来张扬在挡住董健那一拳后，还比较嚣张的朝重人笑了笑。在他看来董健也不过如此。但随之而来的一脚却让他重伤。
　　董健不屑的看着躺在地上面色苍白的张扬冷声道“你给我记住，不是老子怕你。而是老子压根就瞧不起你。懒得和你计较。如果以后再这么不长眼的撞在老子手里。我就让你终生残废。”
　　董健根本不予理睬教室里的慌乱，直接来到上官春燕身边“春燕，今晚我去你们家吃饭。正好有事情和你父亲商量一下。你就帮我转告一下你父亲吧。”
　　“嗯。我知道了。我父亲今天还念叨你呢。”
　　上官春燕本来就是古武世家。心理素质也是比较好的。并没有想其他同学那般惊叫。
　　“恩。好的。那晚上见。我就先走了。”
　　董健说完转身走去。根本不屑理睬愤怒的姚红和满脸憎恨的张扬。
　　董健独自一人漫无目的在大街上闲逛着。不晓得自己该去做什么。蛮脑子里都是皇陵图。“算了。现在这么下去也不是办法。还是轻松一下吧。”
　　董健想了半天也没有办法。最终还是决定了先把此事放下。
　　“对了。最近自从上次见过杨梅之后还没联系过她呢。不晓得她有没有生气。嘿嘿今晚就去找她乐和乐和吧。”
　　董健终于算是想起了杨梅直接打了过去。
　　“喂。您好。”
　　电话里传来杨梅那富有磁性的声音，让董健一阵遐想。
　　“亲爱的。是我啦。最近有没有想我呀？”
　　董健可谓是直奔主题啊。
　　“你是谁啊？打错电话了吧？我不认识你。”
　　说完直接挂断了电话。
　　“什么？不认识我？是这个号码呀。没错的。”
　　董健再次拨了过去。
　　“你神经病啊？说你找错人了。”
　　杨梅平时就比较保守。虽然经常有些追求者，但是为了自己的女儿。她从来没有什么出轨的事情发生。如今居然冒出来个叫自己亲爱的人。不由不让她生气。
　　“没错吧……你是杨梅嘛？”
　　董健如今也不确定了。只有试探性的问了一下。
　　“嗯。是的。请问你是？”
　　“我是董健啦。亲爱的。怎么这么快就忘记了呢？还说我是神经病？难道在你的影响里我真的是个神经病嘛？”
　　董健揶揄的说笑着。
　　“啊。是你啊。干嘛不早说？我还以为别人打错了呢？怎么想起你阿姨了呀？”
　　杨梅终于明白了。原来是自己的小啊。
　　“呵呵。什么叫怎么想起你了。我是一直想着你。只是最近家里出了点事。没办法脱身而已。现在在哪里呢？我们见面聊。”
　　董健说家里出事也不算说谎吗。毕竟飘雪算是他的家人。
　　“我在上班呢。现在不方便的。等下班在说吧。”
　　杨梅也没什么拒绝。毕竟最近几天她也一直期待着董健。但是一直都失望着。本来绝望了。今天却又接到了电话。当然不会拒绝啦。
　　“不要。你在哪里上班？我去找你。我到那里估计你们已经下班了。”
　　董健一想起杨梅那身穿的文职服，顿时心里开始痒了起来。
　　“不好吧？那你来的话就说是我外甥好了。我在X大厦六楼。”
　　杨梅虽然觉得不好，但还是答应了。
　　董健挂了电话急急忙忙的朝X大厦赶去。
　　到了X大厦六楼。发觉已经没人了。董健刚要打电话便看到了一身文职服装的杨梅从办公室里出来。只见杨梅身着淡黄色的制服，穿着的短裙。董健直接冲过去一把把杨梅抱进房间反锁上房门。
　　“小混蛋。怎么这么急着占阿姨的便宜啊？”
　　杨梅一看董健就调笑道。杨梅虽然对外人比较严肃，但是对自己的男人还是比较开放的。由于董健上次就差点占有了她。所以她便把董健当成了自己的男人。
　　“想你不可以吗？”
　　董健把办公桌上的东西全部推掉。把杨梅放在上面。直接深吻了过去。右手不老实的抚摸起杨梅的。
　　“讨厌……”
　　杨梅还没说完嘴就被董健舌头堵上了。
　　董健左手慢慢伸进，杨梅的裙子里面轻轻抚摸着那的神秘地带。
　　杨梅的虽然有些下垂。不过却有着另一番风趣，洁白的，更是一手抓不过来。董健疯狂的审问着杨梅。右手也慢慢解开了杨梅身上的扣子。露出浅红的。董健一把将扯去。看着那巨大的，直接便吃了起来。
　　“啊……不要……宝贝……好舒服……啊……轻点……”
　　杨梅如同动情的母虎开始了叫。
　　董健的右手轻轻伸进杨梅的里，慢慢的揉摸着那长满细毛的嫩穴口。不一会便发觉洪水泛滥般。嫩穴里不停流出丝丝带着荡气息的阴液。董健慢慢鼓动着手指轻轻插了进去。
　　“啊……好舒服……宝贝……慢点……好舒服，”
　　杨梅忘情的叫着。左手也不老实的朝董健早已经膨胀的老二抹去。伸进衣裤直接套弄了起来。
　　董健一边吸舔着杨梅的巨乳一边享受着杨梅的套弄。“啊。好舒服，小梅。你弄的可真棒。过来看看你的水水。”
　　董健拿出沾满杨梅体液的手指慢慢放到杨梅脸庞。
　　杨梅娇羞的闭上双眼直接把董健的手指含在嘴里吸裹着。
　　满屋里顿时充满了秽的色彩。
　　董健迷离的眼神不住观望着杨梅的表情。总是想尽一切可能的让杨梅更加舒服。
　　杨梅已经忘却了一切。她的心里开始充满了。无法浇灭的。一切的一切。都让杨梅很是享受。“哇……亲爱的……不要……快停下……我要……要……”
　　杨梅此刻多么渴望一种充实的感觉。只有那种两者相结合的充实感。冲击感才能帮她缓解此刻的吧。
　　“你要什么呀？我的小宝贝。我不是都给你了吗？还需要什么嘛？”
　　董健明知故问的调笑着杨梅。看着杨梅那已经完全被火所控制的表情，心里充满了成就感……
　　“啊……讨厌啊……你、……快给……我……啊……我痒死……了……快给……我……”
　　杨梅说完，也不管董健是否同意。直接抓起董健的大弟弟就朝自己身上拉去。
　　“哇？你干什么呢？不成？阵我还没同意呢。你就这么急？”
　　董健刚才还正享受着杨梅的套弄。被着突如其来的一抓，一下有种刺痛感，不由想要惩罚下杨梅。就是不给她。董健慢慢的将在杨梅满是的阴道口边慢慢的，轻轻的摩擦着。偶尔往里面探进一点点。总是会带出更多的阴液。阴液顺着董健的超大慢慢流到。杨梅自己的内侧更是早已湿塌一片了。
　　杨梅强忍着的瘙痒。不顾一切的脱下董健的衣裤。在董健又一次将自己的大慢慢探进杨梅小阴唇边口时。杨梅硬是猛的一下拖起董健的屁股，希望可以一插到底。来解决自己的。
　　可惜人算不如天算，董健刚好又猛的去摩擦边缘。一下董健的大兄弟直接撞击在杨梅阴道肉口边。“啊……”
　　“啊”杨梅董健二人同时发出一声痛吼。董健真是一阵无奈“宝贝。你想做什么呀？想要就直说嘛。这样偷袭可不好哦。”
　　“好……老公……好。弟弟。人家都求你多少次了……你都不给……姐姐求求你了。快……给我吧。以后你要我做什么都成……我要……你的大进来……狠狠的干……把我那里插穿……插烂……插死我……快吧。”
　　杨梅根本没有觉得这话到底有多么贱，要在平时她肯定不会如此说的。就是以前和自己死去的老公在一起。也从没讲过这么荡的话语。而此刻她已经失去了思考的能力。在她内心深处只有一个声音。“我要男人干我……狠狠的……干死我都行。”
　　董健看杨梅急切的已经快不行了。知道惩罚也差不多了。不然在等会杨梅用手到达时，指不定怎么恨自己呢。“既然宝贝你都这么说了。那我来了。小心了。”
　　“噗”直捣黄龙。一根到底。董健下面传来一阵阵的暖流。老二仿佛到了天堂般舒适。周围的一切都让董健的老二兴奋莫名。
　　“啊……好舒服……好大……好充实……快……快干我吧……好弟弟。好老公……你插死我吧……我交给你了……”
　　杨梅瘙痒的肉穴此刻终于得到了缓解。
　　董健轻轻的抽动着。慢慢的让杨梅来适应如此粗壮的巨物。两浅一深的鼓动着。
　　“啊……好大……舒服……啊……老公……用……力。点……”
　　杨梅头枕着厚厚的文件。大大的叉开双腿希望董健每次进入都可以更深，更大的力度撞击花心。
　　董健看着每次抽查来回抖动的乳房，直接一手抓了过去，狠狠的肉搓着。偶尔用手轻轻揉捏那褐红色的。此举让杨梅更加迫切，更加兴奋。
　　“呀……好棒……用力……老……公……我好……舒服……太舒服了……”
　　“乖老婆。怎么样很喜欢我吧？是不是后悔这么晚了才认识我？”
　　董健看杨梅如此荡，需要。心中不由冒出了一个刺激无比的方法。
　　“恩。喔……喔……老婆爽死了……啊……小建……你弄得老婆要升天了……啊……不行了……啊……如果……可以这样一辈子就好了…喔……好舒服喔……”
　　杨梅不由得说出了心里话。
　　董健听杨梅这么说。便更加肯定的了自己的想法。“恩，我也很希望和老婆你永远在一起啊。可是我们毕竟不能结婚。如果哪天我家里逼着我娶了老婆。我们见面的机会就很少了。虽然我深爱的是宝宝你。但是到那时……哎……”
　　董健说到一半故意叹了一口气。
　　杨梅一听董健这么说，自然明白董健的苦楚，也明他们的未来是很黯淡的。兴致一下大滑不少，皱眉深思着。“老公。我不要。我不要你离开我……啊……嗯……我要永远跟你……在一起……不要……分开……啊……”
　　董健虽然和杨梅聊着天。但是却从来没有停止过的抽查。每次插到花心。杨梅都会不由得呻吟一声。以此缓解心中的兴奋。
　　“哎……我也是没办法啊……宝贝，你知道的。有时候不可能什么事情都不顾及的。毕竟家里就我一代男丁了。我父亲叔叔们都死的早。所以我姑妈我妈妈婶婶。她们都指望我可以让董健香火鼎盛。所以肯定会逼迫我多结识些女孩子。早早的结婚生子的。到时候有老婆孩子看着。我们见面可真就难了啊。哎……如果有办法，让我们可以经常在一起，或者住在一起。又不会被人怀疑就好了。”
　　董健故意把话说满了。同时又给了杨梅一个提醒。意思很明白，我们可以住在一起又不被人怀疑。那办法只有一个做董健的丈母娘呗，到时候既可以光明正大的再一起。又可以偷情。
　　“啊……舒服死了……是……哦……那怎么办……才好……啊……你……”
　　杨梅突然想到了，一下便明白了董健的意思。
　　董健便不在作声直接吻住了杨梅的红唇，随后舌头钻了进去，杨梅嘴里满是诱人的清香，寻找到那条舞动着的丁香小舌后开始追逐它，戏弄它，宠爱它。点击它。没一会已经将久久未尝试过男人滋味的杨梅吻得情动不以。
　　杨梅虽然和董健忘情的亲吻着。内心里却在挣扎着，到底该怎么办？难道要为了自己的欲望毁掉自己女儿的一辈子嘛？母女共侍一夫这要传出去了，自己和女儿以后该怎么见人？但是如果不这么做，自己可能以后真的要失去了这个超大的男孩。
　　董健看杨梅久久没有多大反映，心里一阵猜疑。便安慰道“宝贝，放心吧。我只是随便说说的。大不了我就不结婚。或者等到四十岁在结婚。不要在乱想了。我们继续吧。别破坏了这美好的兴致。”
　　董健说完更加大力的抽动着。
　　“啊……老公……你要弄死我了……我从来没有这么舒服过……”
　　杨梅也抛开了刚才的烦恼，开始忘情的享受着董健超大弟弟给她带来的兴奋。
　　“宝贝。我也好舒服。我真没想到你下面居然这么紧。而且水水好多。太棒了。我就喜欢水水多的女人。”
　　董健说着更是举起了杨梅的双腿。看着自己的大弟弟每次进入的情形。随着董健大弟弟的，杨梅的肉壁也是跟着出入。偶尔也会带出些许汁。董健看的兴奋无比。视觉上和精神上同时享受着的快乐。
　　“老公……啊……老婆舒服死了……你真会弄……真会插……啊……老公……快……快咬我……用力……咬我的……咬……”
　　董健一听，急忙朝杨梅的肉穴上凑去。用口狠狠的咬在杨梅的阴唇。
　　“啊……过瘾……好过瘾……继续……啊……老公……继续……”
　　杨梅顿时舒爽开来。如此美妙的感觉恐怕只有当事人才能形容吧。
　　“喔……心肝……我的心肝。老公！好老公……你干的好大力。好舒服哦。干死我吧……我的亲亲老公……再用力呀……喔……我的宝贝老公……老婆……老婆爱死你了……哎啊……姐姐快被你弄死了……喔……喔……老婆……以后……只让亲亲弟弟你来插……插老婆的要死了……要死了……小穴……喔……喔…好烫……”
　　杨梅再次被欲望占据了思想。不停的开始用语言来宣泄自己的快乐。
　　董健一直享受着那被紧紧包裹的快乐。舒适。杨梅的肉壁温暖了他大弟弟的每一处。
　　“啊。好老婆。老公要……你看看你下面水好多哦。流的桌子上都是……”
　　“嗯……对……干死我吧……啊……不行了……穴穴好烫，烫死来……要来了……来了……”
　　杨梅终于达到了她多年未有的。男人的感觉就是比自己的小手要美妙的多。“啊”随着一声矫吼杨梅达到了那的境界。
　　董健更加猛力的着。一股阴液直接浇射在董健快要爆发的大肉棒上。董健顿时感到一阵酥麻的感觉传遍全身。颤抖着将等待已久的全部释放了出去。一股股舒适的感觉袭来，董健继续了两次摊爬在杨梅的上。
　　正处在的杨梅。突然感觉**里一股热浪袭来。一下又把自己推到了的至高点。杨梅急忙配合着开始吸收董健的。**更是一张一张的。每一次张开都紧紧夹击一下董健的大弟弟。董健更是美妙无比不由心中感叹道。“这才是懂得的女人。这才是明白如何让男人更加舒适的女人。包括自己的养母在这种技巧上和杨梅都没得比啊。”
　　“舒服吗？老公。”
　　杨梅紧紧的抱着躺在自己身上的董健动情的询问道。
　　“恩。好舒服。老婆你最后几下夹击更是让我的快感连连持续。以前都是射完就很疲惫。而刚才感觉你的夹击让我持续射了一会。让我的延续了。真的太棒了。”
　　董健吸裹着杨梅的兴奋的回答者。
　　“呵呵。舒服就好。那以后我每次都让你这么享受，只要你愿意什么时候都可以。那你怎么答谢我呢？”
　　杨梅听到董健的夸赞不由一阵满足。
　　“恩。答谢？把人都给你了还不算答谢嘛？”
　　董健揶揄的调笑起杨梅。
　　“那算什么哦。算了就当我上辈子的欠你的吧。老公我和你说点正事。”
　　杨梅一改刚才的荡样，满脸严肃的看着董健。
　　“什么事，亲爱的说吧。我什么都听你的。”
　　董健依然不舍得舔弄着杨梅的。左手也不由摸到自己与杨梅的结合处。轻轻用手在杨梅那茂盛的阴道口不停揉搓。
　　“嗯……臭小子。就不干点好事。刚还跟你说让你严肃点的。现在就开始占人家便宜了。其实我想过了，如果因为我的自私毁了菲尔一辈子的幸福，我是绝对做不到的。但是就这么放弃了，我又心有不甘。我决定让你和菲尔自由发展。如果她喜欢你，愿意跟你在一起。我也不会反对。如果她不喜欢你。也不许你强迫她。这样可以吗？”
　　杨梅依然惦记着他们的未来。最终想到了这个折中的办法。
　　正在戏弄**的董健一听杨梅居然让他和王菲自由发展。心里不由乐开了花。不过脸上却装作一副震惊、为难的模样。“亲爱的，你说什么呢？什么让我和菲儿自由发展呀？难道你要让……啊。这怎么行啊？绝对不行，不行。我坚决反对。这样成什么了。如果真的做成这样我还算是个人吗？”
　　董健一副恍然大悟的样子。还大义凌然的坚决反对着。表示自己的清白。
　　“哼，怎么不愿意吗？不愿意算了。本来我还想要帮帮你的。既然你根本没这么想过。那算我多此一举了。”
　　杨梅心中暗道“不要以为我不知道你是怎么想的。既然你要装清高我就让你清高个够。”
　　杨梅舒展了一躯揶揄的看着董健。
　　本来还在心里得意洋洋的董健。一听杨梅的话一下就暗骂自己。怎么能这么说呢？现在搞的杨梅反悔了吧。“好老婆。我错了还不行吗？你看我刚才不是被你弄的太舒服了。现在还跟丢了魂似的，刚才的话怎么能当真呢？其实这样也挺好。既能让我们有个美好的未来。也能让菲儿永远不离开，这样亲上加亲是件多么美好的事情啊。”
　　“哼。那怎么行呀？那不是要委屈我们小建吗？以后人家会说小建不是个东西的。可能还会说连都不如呢。”
　　杨梅一副全为董健着想的模样。
　　“其实吧。这事也蛮不错的。我刚才不是一时糊涂吗？我知道亲亲老婆不会不帮我的。对吧？”
　　董健继续死缠烂打着缠着杨梅。甚至下面又开始膨胀了。把杨梅里面又给塞的满满的。
　　“哦……嗯……怎么又开始了？这么快？”
　　杨梅惊讶与董健的恢复力居然这么快。刚刚射完后董健的小弟弟一直都没有离开过杨梅的身体。慢慢的随着聊天董健的小弟弟也开始了缩小。可是现在又突然猛然间急速变大。一下便让杨梅阴道充实无比。心里欢喜不已。
　　“好老婆。它知道你最疼爱它了，一定会帮在把菲儿拿下的。所以就想报答一下你。你看我根本都控制不住它。”
　　董健便说便开始了慢慢的。
　　“嗯……啊……好舒服……既然……它……这么听话……我就帮帮它吧……不过……你也别高兴……我只能帮你们撮合一下。成不成就看你自己了……啊……好爽……老公……你那里好硬……好大……好烫……老婆下面好像都快被你插出火花来了……啊……用力点……啊……”
　　杨梅尽情享受着董健给她带来的快乐。双腿更是紧紧的夹住董健的腰部。随着董健的配合着迎送。
　　“哇。好老婆。你真是……太荡了。不过我喜欢。来荡的小宝贝来，过来看看你穴穴里面留出的已经和我的混参在一起了。好刺激哦……”
　　董健说着便慢慢扶起正在闭眼享受的杨梅。
　　杨梅轻轻睁开媚眼，慢慢朝着两人结合处看去。随着董健的龟头里慢慢留出些许透明又参杂着乳白色的汁。杨梅顺着汁更是看到了董健那粗壮无比超大号的东西在自己的肉里进进出出。杨梅情不自禁的夹了夹，顿时更加清晰的感受到了那的。不由的骚穴里也是激射出一股。“呼……太爽了。老公你那里怎么会这么大？插死我了……”
　　董健正猛烈的着，同时用心欣赏着自己大弟弟慢慢与杨梅骚穴中的情景。这种享受在视觉上是要超过精神与上的享受的。突然随着花心轻轻的夹了几下。杨梅阴精激射出，滚烫的灌浇在董健的大弟弟上。更是让董健兴奋异常。董健的大弟弟上面沾满了。月光照射在上面显示一片漆黑闪亮。
　　杨梅屁股开始了拼命的挺动。希望董健插到更深处，嘴e不停的发出叫“……干死我……我的穴好痒。干大力点。喔……喔……恩恩……”
　　杨梅不断的扭着身躯希望每次董健都能顶到她的子宫。“喔……喔……快捏我的奶……恩恩……快柔我的……喔……恩恩……恩恩……喔……我要升天了……大弟弟快干我……大力干我……干死我……让我升天……喔……大……喔喔……恩恩喔……哥哥……亲哥哥……快干死我……”
　　杨梅荡的不停用语言来挑弄着董健的。董健的腰部被杨梅的双腿紧紧的夹在中间不停拉扯着。董健把杨梅的双腿掰开。慢悠悠的把杨梅抱起。当然二人依然紧紧结合在一起，董健慢慢的转身把杨梅靠在墙上。双手托起杨梅的。开始了更猛烈的，每次几乎都直直顶在花心上。让杨梅一阵阵的抖颤。杨梅双手换挂在董健的脖子上。忘情的叫着“啊……亲爱的老公……啊……好深……好刺激啊……到底了……到花心了。、……我受不了了……啊……嗯……我要……被你干……死了……”
　　“啊。好老婆。这样才爽啊。居然每次都可以顶的到。太过瘾了。”
　　董健也是忘情的狂吼着。完全沉陷与当中。
　　突然“叮铃铃。叮铃铃”的手机铃声响起。不由把正在忘情享受中的董健和杨梅唤醒。董健深皱着眉头从口袋里翻出手机。一看号码顿时愣住了。心中暗想着“婶婶家的电话。婶婶怎么会知道我的手机？现在又给我打电话有什么事呢？难不成是婶婶想我了。然后想偷偷约我？这不可能的啊。一般这个时间我都会在家。婶婶应该知道的啊。”
　　董健想了半天也没有想出个所以然来。便直接接起了电话。“喂。婶婶吗？找我有什么事？”
　　同时还向杨梅做出了一个静音的手势。
　　杨梅看着董健那小心翼翼的样，顿时乐开了花。不过她可不管董健是否在接电话呢。董健刚接电话就停止了，让本来忘情享受的杨梅心中就不爽了。如今便想戏弄下董健。杨梅攀做在董健身上的身体开始了上下左右的摆动。顿时一股股快感袭来，杨梅也知道戏弄要有个度。既然不能出声来宣泄。便直接一口咬在了董健的肩部。
　　正在通电话的董健刚才发觉杨梅自己开始套弄了。也没有阻止，反而一边轻松的享受着大弟弟上面传来的快感，一边和婶婶通电话。“哦。我妈没告诉我她要出差啊？就算出差了我也可以照顾自己的嘛。就不去婶婶家里打扰了吧。”
　　电话里顿时传来婶婶那极度面的声音反对道“不行呀。小建你姐姐们现在都不在家。你一个人在家婶婶确实不放心。你可是董健唯一的男子了。如果你在出了点什么事，让我怎么去面对董健的列祖列宗？怎么去面对你的妈妈姑妈她们？”
　　说着王慧是乎有些哽咽了。
　　董健一听顿时无语了。听着那较弱的声音董健不由幻想起婶婶如今的情景。只见一个动人成熟的身姿。穿着淡黄色沙质睡衣也是若隐若现。站在电话旁轻轻擦拭着自己脸庞上的泪珠。董健恨不得马上冲过去把她紧紧搂在怀里好好怜惜一下。“婶婶。好了，你别生气了。我知道错了。不过我现在正在跟同学一起聚会呢。估计要晚点才可以回去吧。要不你就先睡吧。我到了在给你打电话。”
　　董健心中不忍的说道。突然就感觉自己的肩部一阵疼痛。董健不由的“啊”了一声。低头看去。只见杨梅媚眼如丝的在董健的肩部吸裹着。
　　电话里那细细的哽咽声也随之而静，轻柔的声音温柔急切的询问道“小建。你怎么了？出什么事了？”
　　董健狠狠白了杨梅一眼。抱着杨梅走向办公桌旁的椅子上坐下。让杨梅更加轻松的去自由活动。自由享受去。“婶婶，没什么啦。我刚才经过一个巷子被一个狗给吓着了。呵呵。”
　　说完还另有深意的看了杨梅一眼。
　　而杨梅此刻正拼命套弄着，是乎根本就没有听到董健的话般。
　　“那你在外面照顾好自己。别回来太晚了。婶婶和你堂姐在家等你，婶婶可给你做了许多你最喜欢吃的菜呢。”
　　董健满口回答着“好、好”便挂了电话，毕竟言多必有失。在说了杨梅可一直在努力的忍耐着呢。董健自己也是拼命的抵抗着出来的快感。不然早就兴奋的叫出了声。
　　“哼。刚才好像某人有点过分了。居然敢偷袭我。老虎不发威你还当我是病猫了？”
　　董健说完就是狠狠的一下顶了上去。而杨梅正按着自己的规律享受着。套弄着。突然被这突如其来的一击，一下顶到了花心深处。兴奋与疼痛同时传来。杨梅不由“嗯。啊……”
　　的一声惊叫。
　　“哼。我。顶死你。我让你刚才不老实的。草死你。”
　　董健的愤怒完全爆发在杨梅的娇躯之上。更是狂烈猛击着杨梅的嫩穴儿。
　　“啊……老公……我不敢了……啊……嗯……你插死……我了……求求……你绕过老婆吧……我……真的……改了……以后再也不……敢了……啊……昂……你干死……我吧……快……就这样……大力啊……我……要到了……要到……了……到了……”
　　杨梅浪的一边求饶着。一边同时又渴望着董健的深插。在董健猛烈的攻击下，杨梅最终再也坚持不住。一下便激射出股股。
　　董健一边疯狂的攻击着，一边拼命的吸舔着杨梅的巨乳。突然一股热浪冲杨梅的嫩穴深处的花心激射而来。一下猛然灌激在董健的大弟弟上面。本来就已经快要爆发出精华的董健，被着突如其来的一阵热浪刺激的再也把握不住精观。直接猛然射了出去。“啊……”
　　董健一声低吼全部精华便灌溉向杨梅早已泛滥的嫩穴之中。
　　两人紧紧相拥在一起。杨梅忘情的吻住董健的嘴。舌头更是在董健嘴里毫不停歇的翻滚着。
　　久久二人才从激情总还过神来。董健看了下时间都已经七点多了。今晚还要去上官家赴宴的。“老婆，快起来。我今天还有事情要做呢。大点忘记了。”
　　董健说着便慢慢扶起爬在自己身上的杨梅。
　　“哼。是不是享受完了，就想一脚踢开呀？真是没良心的东西。枉我还想把女儿嫁给你呢。没想到你居然这么快就暴露了心中的想法。”
　　杨梅装出一副愤怒的样子，看着董健。
　　“真是冤枉。天大的冤枉啊。亲爱的，我是真的有事，我答应了一个长辈去他们家吃饭的。后来看时间还早就来找你了。一见到美丽动人的你，就把这件事给忘了。”
　　董健连忙解释着，他可不想让到嘴的鸭子给飞了。
　　“哼。算你小子会说话。既然真的有事也就算啦。我也该回家了。不然乖女儿肯定会着急了的。”
　　杨梅慢慢从董健身上站起。顿时一下离开了嫩穴。杨梅“昂……”
　　的一声显然很是不舍。还没站定嫩穴里便流出股股参杂着的。全部低落在董健的与之上。
　　董健一看不由皱起了眉头。杨梅稳了稳身子便趴在董健跨间开始清理低落的液体。她先轻轻的舔吸着董健双腿上的。一点不剩的吸裹干净，然后慢慢的开始吸裹董健的大弟弟。翻起吸裹着。每一处每一滴都清理的干干净净。最后开始舔吸董健的，与内侧在时流下来的。一滴不剩的全部吸咽下去。
　　如果此刻有人进来，那一定会看到一个很刺激的画面。一个上身散乱巨乳蹦跳而出，文职裙上沾满披散着长发，动人的身姿的妖艳少妇。正拼命的吸舔着男人的，吸舔着。估计来人也会冲上去狂干一炮吧？
　　董健很是满意的看着杨梅的举动。终于杨梅清理完一切笑嘻嘻的看着董健。嘴角上还残留些许乳白色的没有咽下去。也被杨梅灵巧的舌头带入口中。
　　董健慢慢穿起衣服。杨梅也是自顾的整理着衣衫。二人相视一笑。董健走到杨梅身边轻轻抱住杨梅“亲爱的。我先走了。记得你答应我的事哦。你可以告诉菲儿，我是老师介绍来帮她补习功课的。”
　　“哼。补习床上功课吧？我知道了。反正看你自己的本事。”
　　杨梅说完跻身出董健的怀里。朝外面走去。
　　董健看着杨梅的背影不由一笑。也是跟了过去。
　　董建与杨梅在楼下分手。杨梅回家去帮董建哄自己那乖巧漂亮的校花女儿。董建则是匆忙打了车赶去上官府邸。
　　董建刚下车就遇见两个彪形大汉。甲大与甲二奉上官飞鹤的命令再此可足足等了董建一下午了。这二人见有人下车，而且相貌和上官飞鹤描述的差不多。便急忙走上前来询问“请问可是董建公子吗？”
　　甲大恭敬的对着董建微微一笑。
　　“嗯，是的。是上官伯伯让你们在此等我的？”
　　董建直接朝上官府走去。
　　“嗯。是的。公子可真是让我们家老爷好等啊。老爷已经差人来询问十几次了。公子快快请进吧。老爷在大殿设宴接待公子。”
　　甲二急忙上前恭维着。虽然眼前之人看起来没什么特别之处。但是就凭自己家的老爷和几位长老足足等了一下午，便可以肯定此人并非等闲之辈啊。
　　董建也不多说。随着甲大进入上官府。而甲二急急忙忙跑去传话。
　　上官府。大殿内上官飞鹤焦究急的走来走去。不时的朝门外看看。“唉。春燕。你听错了没？董建说的是不是今天啊？怎么这么久了。还没见到人呢？”
　　自从那天董建拆除北斗七星风水召留阵之外的一些阵法后，上官春燕也是奇迹般的恢复了。上官飞鹤便把董建的一切信息告诉了自己家族的长老。长老们一听董建年纪轻轻就有着最少是五品的修为。甚是惊讶。便让上官飞鹤约董建前来，明说是表示谢意。其实就是想见见这位年少有为的高手。上官飞鹤听说今天董建要来。便通知了家族的长老们。谁知道大家在此等了一下午，这天都黑了，眼看着长老们是乎有些着急了。却是还不见董建到来。上官飞鹤只有再次询问下自己的女儿。
　　“放心吧。我肯定没听错的。他今天专门去告诉我的。我想他一定会来的。可能是有什么事耽搁了吧。我们在等会吧。”
　　上官春燕嘴上虽然很肯定的答复着自己的父亲。但是心里也是七上八下的猜疑着。
　　正在此时甲二已跑到大殿外。“老爷。老爷董少爷已经来了。现在正随着甲大朝大殿赶来。估计马上就到了。”
　　甲二为了表示自己的勤劳，那可是马不停蹄的跑了过来。
　　“看看，来了吧。我说过他肯定会来的。”
　　上官春燕此刻可是满脸笑容。毕竟刚才自己大话说出去了。如果今天董建不来。那她岂不是很没面子么。
　　上官飞鹤也露出了笑容。毕竟自己和家族的长老们没有白等。“大伯。董建已经来了。我们出去迎接一下吧。毕竟燕儿的命也是他救的。”
　　上官飞鹤对着坐在首位的白发老者恭敬的询问着。
　　“嗯。好。我们出去见见吧。”
　　白发老者慈祥的笑了笑带头走出大殿。
　　“上官伯伯好。临时有点事来晚了。万望上官伯伯见谅啊。”
　　董建一见上官飞鹤便急忙道歉。毕竟今天来是有求于人。现在自己又迟到了，当然要道歉了。
　　“呵呵。不必多礼，不必多礼。小建你能来已经是给足了你上官伯伯面子了。”
　　上官飞鹤对董建招了招手，表示并不在意。
　　“来，小建。我给你介绍一下。这几位是我们上官家的长老。这位是我的大伯，上官一柱。这位是二伯上官二柱。最后一位是我父亲的结拜兄弟。也是我们家族的三位长老中，功力最为深厚的风善子。”
　　上官飞鹤拉着董建的手一一介绍道。
　　“诸位爷爷好。我是春燕的同学。以后还请诸位爷爷多多关照。”
　　董建谦虚的打着招呼。
　　“呵呵。小建不必如此啊。说来我们还要感激你呢。如果不是你燕儿可能已经不在了。我们几个老家伙最疼的可就是她了。我们曾经找了许多医生和风水师来看。却都看不出个所以然来。没想到被小建你轻易点破玄机啊。真是英雄出少年啊。”
　　上官一柱慈祥的看着董建。如同丈母娘看女婿般的眼神。真是越看越顺眼啊。
　　董建也不好多说。急忙转移话题“呵呵。哪里，我只是因为曾经在师傅那里了解过一些皮毛而已。我有点饿了。要不我们边吃边谈吧。”
　　“你看看。我真是越老越糊涂了。哈哈。走……走。我们进去谈。”
　　上官一柱拉起董建和上官春燕的小手带着二人入座。
　　酒过三旬。
　　“上官伯伯，其实我这次来是有件事希望您能帮忙。”
　　董建看着喝的脸红脖子赤的上官飞鹤。
　　“什么事？你尽管说。只要你上官伯伯能做得到的。一定帮你。”
　　上官飞鹤也不想是什么事。便急忙打了包票。
　　“是这样的。我想请上官伯伯帮我打听一下皇陵图的消息。”
　　董建刚说完。上官飞鹤与三位长老顿时愣住了。
　　本来上官飞鹤还面带笑容的面颊，也变的极为难看。“小建。你这是什么意思？你要那皇陵图做什么？”
　　董建一听上官飞鹤询问，便把事情的来龙去脉告诉了上官飞鹤。谁知道上官飞鹤一听完，脸色更是难看的要命。上官飞鹤转脸看向自己的大伯，虽然上官飞鹤名为上官家的家主。但是有些事关重大的事情，还是需要询问前任家主现任大长老的上官一柱。
　　董建看到上官飞鹤的举动。知道上官飞鹤有些难处“春燕。你带我逛逛上官府吧，我上次来你身体不好也没人带我看看。”
　　上官春燕也是聪慧之人便映衬着与几位长辈告退。
　　待董建与上官春燕离开后。上官飞鹤急切的询问道“大伯。这董建是什么意思？难道他知道是我们抢了康在天的皇陵图，这次前来寻要？”
　　“我看应该不是。可能他只是希望我们帮他打听一下不。毕竟我们是古武世家打听这些事毕竟容易。”
　　“那我们该怎么办？帮他打听吗？”
　　上官飞鹤此刻也是拿不定注意了。毕竟自己家中可有着两份皇陵图呢。其中一份正是风善子从康在天手中抢夺而来的。
　　“呵呵。为什么不答应呢？你没看出来燕儿好像对他有点点的意思吗？而且这个董建真不简单啊。居然是二品高手了。那么他背后的师傅是什么境界呢？能然一个不到二十岁的年轻人达到二品境界。这可不是一般的古武者做得到的。如果我们能和他扯上什么关系不是很好吗？”
　　风善子突然插话道。
　　“什么。老三你的意思是……如果真是那样的话，这个董建就必须要拉拢了。”
　　上官一柱是乎想到了什么。震惊的看着风善子。
　　只见风善子轻轻点了点头。确认了他的想法。
　　“飞鹤，你就尽量帮他打听不。如果他需要我们上官家帮忙，也尽量帮助他。到最后实在没办法的话，就送给他一副皇陵图。还有燕儿如果喜欢他的话，你也撮合撮合。不要阻止。”
　　上官一柱对着上官飞鹤吩咐着转身离去，其他二位长老也跟着离开。
　　留下上官飞鹤呆呆的坐在桌前。“什么。大伯的怎么会这么做呢？居然要送他一副皇陵图。还支持他和燕儿在一起。这……这到底怎么回事？”
　　上官飞鹤脑袋乱了。要知道当初他们为了这皇陵图可是费劲了心思。如今大伯居然轻易的要送人。还真是匪夷所思啊。
　　董建和上官春燕随便逛了一会便得到了上官飞鹤的答复。自己的事情办完了，董建也不便打扰。更何况他那美丽动人的婶婶还在家等着他呢。董建便匆匆离开上官家，朝婶婶家的住处国泰花园赶去。
　　董建到了婶婶王慧家门口一边取手机一边按响了门铃。董建按门铃也只是个象征，在他因为这么晚了婶婶肯定睡了，所以他按门铃的同时在取手机。
　　“小建呀。快进来吧。”
　　王慧轻柔的声音把正在掏手机的董建吓了一跳。
　　“婶婶你还没休息啊？”
　　董建直接走进房间，懒懒的睡在了沙发上面。
　　“你不回来我睡的着吗？小声点，你姐姐已经睡着了。她等了你很久，最后实在坚持不住就先睡下了。”
　　王慧走到董建身边帮他换了拖鞋。
　　董建此刻才注意到王慧居然真的穿了一件淡黄色的沙织睡衣。下致肚脐是透明的，在灯光下还可以看到婶婶到里面浅绿色镶着花纹的，骄人的在男人面前地挺立着。而董建坐在沙发上，正好从王慧的睡衣空隙向上望，看见浅绿色结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。更要命的是王慧只有一条黑色真丝，和他眼睛的距离只有几尺，董建清楚地看见那肥美的黑色真丝和中央神秘的坑道。
　　董建此刻完全被自己的婶婶王慧给迷住了。王慧看见董建傻傻的看着自己，顿时明白自己走光了。脸一下红的跟苹果似的“臭小子。看什么呢。你婶婶都快四十的人了，有啥好看的。不老实一点。”
　　董建一下发觉到自己的失态。不过他也不在意。毕竟家里的长辈是最疼爱他的。“呵呵。婶婶怎么看都像二十岁的大姑娘。如果要跟我一起出门估计人家会说我们是情侣吧。”
　　“嘴上这么甜？什么时候学会说话了呀，还是不是我们家建建呀？”
　　王慧被董建一夸心里也是乐乐的，端了杯水给董建。
　　“我说的是实话嘛。婶婶就是漂亮。”
　　董建嬉笑着看着王慧递来的茶水。慢慢闭起眼睛直接朝王慧的手摸去，一下便抓住了王慧的小手。董建好像不知道似的轻轻抚摸着。
　　王慧看了一眼董建，发觉董建好想累了。正闭着眼睛养神呢，也没在意。“婶婶老了，才不漂亮了呢。要说婶婶二十岁时那才真正的漂亮呢。可惜你小子没眼福。生的晚了几年没看到。”
　　董建一听更加心痒了。“那以前没机会看，不知道现在看晚不晚哦。婶婶让我看看吧，免得我遗憾终生。”
　　董建看著婶婶的样子，一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。
　　这一切没逃过坐在旁边的王慧的眼睛，看著董建鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，的涨得难受，水加快地往外流，由於没穿，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。
　　此时董建为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见婶婶湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看著越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的了。受到著突来的打击，董建的大弟弟翘得更高、变的更大了。董建的呼吸变得急促起来，放肆的说道：“婶婶，我知道了！原来是……哈……哈……”
　　王慧看著董建越来越大的，心想：“他的那个可真大啊！这么小就这么大，比他叔叔的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的插是什么滋味……”
　　想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你……”
　　不知是被拌一下还是没有站稳，忽然王慧整个人扑到董建身上，湿湿的阴部正好顶在董建隆起的地方。二人都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他们俩浑身无力。
　　“快……扶我起来，小坏蛋……”
　　王慧一边娇喘一边无力的说。
　　“这样不是挺好的吗？”
　　董建放肆的调笑着王慧。
　　“不行！你这坏小子。快嘛……快嘛……”
　　王慧边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在董建的大弟弟上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连董建的裤子也沾湿了。
　　今天上传晚了。小弟向大家道歉。主要是因为小弟被人举报了。说小弟太过分了。哎。真不知道谁这么无聊。还好小弟人际关系比较好。最终被无罪释放了。希望大家支持小弟。如果觉得小弟真的做的不好。请留言直说。谢谢。
　　两人的性器隔著簿簿的两条裤子不断的磨擦，董建再也忍不住了，於是将双手变动一下，飞快的把婶婶的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的摸揉起来，嘴里说道：“好婶婶0。我来替你解决你的需要好了！”
　　王慧的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型的，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　王慧除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂著、摸著，尤其现在搂她、摸她的又是自己的侄儿，从他摸揉的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。王慧娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以……”
　　董建不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及，把已亢奋硬翘的大亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。
　　“婶婶！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”
　　另一只手毫不客气的插入姑姑裤内，摸著了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。婶婶那久未被滋润的阴户，被董建的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住董建的大的手都颤抖起来了。不管她如何的叫，董建还是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻著她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“放开我……求求你……放开……我……喔……”
　　董建把她抱进房中，放在床上。
　　王慧是又害怕又想要，刺激认和紧张冲击著她全身的细胞，她心中多么想要的插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕两人通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小嫩穴酸痒难忍，须要有条大插插她一顿，使她发泄掉心中如火的才行。
　　董建正当要进行下一步行动时，十二点的钟声响起。
　　王慧突然意识到这么做是错误。急忙推开董建“不和你胡扯了，我去睡觉了。你自己也早点休息吧。”
　　说完转身离去。
　　董建心中一阵失落。翻来覆去的怎么也谁不着。
　　深夜,董建实在按捺不住自己的。带着忐忑的心一步一步地走入王慧的房间。见婶婶是乎已经睡着。董建用颤抖的手拿起婶婶的┳,婶婶那令他朝思梦想、魔鬼般娇嫩雪白的呈现眼前。和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏,真想用手捏玩过够。纤纤的小腰下是一对线条忧美的和小腿,配合着雪白、修长和整齐的脚指,真想狠狠地痛吻一番。
　　在窗外照进来柔和的路灯光下，王慧穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出的香水味。她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的上部露出来，的与的，艳姨细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是撩人……
　　董建看着无比撩人的婶婶就想扑上去了……但却尽量克制住了自己。董建轻轻地拿开盖在婶婶小腹上的薄被，当他拿开之时，王慧动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的在睡袍下高高的耸起，董建可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！董建热血沸腾了，他能不上自己亲爱的婶婶吗？如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。董建把目光拉向了婶婶的，两团肉丘随着呼吸起伏着，董建抛开了心中残存的一丝理智，将自己的右手放在了婶婶的上，薄薄的睡袍并不能阻挡婶婶带给自己的那种略微有点抵抗的弹性，董建开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声，董建轻轻地抚摸着婶婶丰盈的，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，董建感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。
　　王慧仍在梦中。董建开始抚摸她的的，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，董建掀起她睡袍下摆。“呀！婶婶里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她。”
　　董建看见了王慧两条紧紧闭合的根部，那件被几乎透明的里面包裹的东西，婶婶的阴户紧贴在白色的上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过，董建甚至可以看见王慧那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是荡的吧……
　　董建终于将自己的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从他的手掌传向了自己的，不同的是，当它传播到董建身上的时候就变成了一种坚硬，董建的中指轻轻地在两片之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，婶婶的身体开始有了变化。
　　董建可以看到中央部分的湿度明显比周围大了，王慧的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的水浸的湿滑的裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的唇中间，那两片唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出靡的光泽，真是说不出的荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。婶婶的身体开始有些扭动，董建不知道她是不是已经醒了，但从王慧的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，董建看见婶婶面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条不时地颤动着，那的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……
　　董建的手指紧紧地贴着那被唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，王慧呼吸更加的急促了，婶婶在梦中发出一声小小的呻吟。董建停了一下，没见她有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着她小裤底剪开，一下子，婶婶那的展现在他眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的夹在丰臀之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的微微分开……做过美容的真是美丽极了。让男人更爱了，董建心想“当我的来回抽动时，那是多么的美妙啊。”
　　此时他并不知道，昏睡中的王慧正梦见自己被一个强壮的大汉追赶。他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮！接着男人伸出赤红长舌舔着她的阴户，王慧只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不自主地分了开来！董建手指在她肉缝中轻轻按摩着，王慧在梦中呻吟着，一声接着一声，她叫道：“……小建……好……”
　　董建一听婶婶在叫自己，便再也忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用董建那又硬又长的去接触婶婶的身体。董建的对准王慧那美丽而流汁的，轻轻地轻轻地捅，王慧肥大上的两瓣柔软的如两片大蚌肉包含着他的，董建轻轻捅着，王慧在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”
　　董建知道婶婶已在半梦半醒间了，婶婶的刚好夹住自己，她那里滑滑的，软软的十分舒服，董建仍往前捅去，直捅入的便抽出来，又捅进去，就这样反复地在婶婶中浅部位轻轻抽动着……几下后，婶婶在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……”
　　一会儿，婶婶神智清醒了些，董建见她眼睁开了，而且她也认出自己来：“小建……”
　　她惊叫道。
　　婶婶用力压低声地说:“小建……不可以这样了…我是你婶婶啊。”
　　董建停止了。也低声地说:“我爱你呀。婶婶,放松身子,让我给你舒服。”
　　婶婶的阴户像两块盛开的粉红色花瓣,我用手指拨开两片大花瓣后，看到了小中夹着的，还有那粒在小上面的。啊！好迷人呀！董建情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着婶婶的大小、、口、尿道口,甚至婶婶那像花的。
　　婶婶低吟地说:“啊!不可以碰那里…啊!”董建同时又把手指伸进里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽婶婶初时还想用手阻止董建，可怎么也使不出力气把董建的手抽开。
　　王慧完全失去了抵抗的能力，因为胯下传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。从来未和丈夫尝试过这样子调情的王慧、一下子陷入与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下早已湿漉漉了；另一方面她深感是属于乱伦，而且对方是自己丈夫的侄子。虽然丈夫已经不在了，但这样做也是不道德的。除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的，而且自己的女儿还在旁边的房间中,但…蜜汁还流过不停呢。“哦，孩子，我们不能这样做嗯”婶婶低声呻吟着。
　　婶婶那雪白、又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。婶婶两条雪白的藕臂张开，纤细修长的青Y玉指紧抓住两边床单。一双、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直,蠕曲再僵直。
　　“不要…啊”婶婶理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。董建一面贪婪地舔吸着,一面故意说着荡的话来刺激王慧:“婶婶流出的蜜汁真香甜,婶婶可不可以天天给我喝呀?”“嗯不…不”婶婶无力地说。感到狂升的婶婶此时不其然地上下起伏挺动着撩人的雪臀，似是去配合董建的夺命舌耕，又像是催促他赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。婶婶一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。
　　董建在王慧极度迷失和快感当中,轻轻地解开了婶婶的小。婶婶那对骄人、香滑、、圆润、不坠、雪白细腻的欣然弹了出来，董建看得目瞪口呆。董建从婶婶那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔,到了高挺的,见到胭红色可爱的小两点,在上微微的颤抖。
　　董建立刻伸出舌头细心地呵护它们,忘情地吻、舔过够。王慧美艳媚荡的小嘴急速地呼着气,见她星眸半闭，红唇微张，的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。董建迅速吻住了婶婶的香唇，舌头顶入她的口中,但王慧紧闭着银牙,不让董建的舌头侵入,董建在她可爱的小耳珠细说:“婶婶,伸出你的舌头,不要吵醒姐姐啊。”
　　王慧呆了一刻,不情愿地张开桃红色的小嘴,缓缓地伸出可爱的小舌。
　　“婶婶,伸出些呀。”
　　董建喘着气说。
　　“嗯…”
　　王慧无奈的应着。董建立刻含着婶婶滑滑的小舌头,一面疯狂她口腔里的唾液玉津，更用舌头与王慧的香滑舌头纠缠扭卷,热情的深吻着。董建把王慧一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁如缺堤潮水般浸湿了董建整根，俏脸酡红的婶婶轻轻低吟着：“不要不要,我是你婶婶啊…”
　　她话声未完，董建的大猛然破穴而进、一时水花四溅、突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头。
　　顿时，董建大部份即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。董建二话不说,开始抽动起来，婶婶一边啜泣，一边断断续续的道：“不行啊！小建…不行啊…小…建”董建一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌,还举起她一条曲线优美的，用舌头在婶婶洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、。董建不断缓绶地着,婶婶兴奋得双手紧紧搂住了董建，高抬的双脚紧紧勾住董建的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合董建的的研磨。
　　婶婶已完全陷入的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。王慧的指甲都掐进了董建的肌肉里。婶婶伸直了脖颈,头急剧地左右摆动着。她露出接希斯底里咬牙切齿的媚态。婶婶主动地回吻着董建,小舌狠狠地在我口中扭卷,我立刻卷住它，尽情的起来,婶婶的口液源源不绝绝地送入我口里，我们肉贴肉忘情地纠缠一团。董建想换个姿势试试。便将婶婶翻了身侧卧在宽大的床上，我在她的身后侧卧着,抬起她的一条，让她粉红色的美穴对着自己的呼着热气,再策动大沉重却缓缓的着那粉红色的美穴，双手在婶婶腋下穿过,紧握着的,用嘴在婶婶晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　婶婶突然见到自已和丈夫的结婚照就在面前挂着,感到无比的羞耻。“小建。小建,不要…换个姿势好吗?…嗯”婶婶低声恳求道。一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，”
　　的器官的撞击声、令婶婶用手掩着檀口免得销魂的声惊醒自己的女儿。婶婶在无奈的快感中,突然大量刺热的阴精洒在我的龟头上,阴户内的F肉一吸一紧地挤压着董建的大,那种沛然莫之能御的舒爽令感到自己的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。董建的开始颤抖，婶婶显然也注意到了。她拼命地向前想要避开，但被董建死死地抱着。
　　“不能射．在里面．．唉哟．．别．．求你．．”董建这时哪里还管她，大正爽到紧要关头如何停得下来，只插得暴胀，眼看精关就要不守。婶婶见董建丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合董建爽到底了。
　　婶婶回头和董建亲吻着,因这个姿势不能深吻,她唯有伸出小和董建的舌头在空气中。董建终忍不住一阵快感传遍全身，把再用力地几下,一抖一抖的射出了大量。滚热的打在婶婶的阴户里,为她带来了另一次的。当两人渐渐从激情中平复过来时，董建与婶婶无言的躺着――享受着后的余韵。“婶婶,有机会再给我好吗?”董建在她耳边细细地说。“嗯…”
　　王慧无力地应着。
　　董建看着怀里熟睡的婶婶。升起了无比的满足。人生如此，夫复何求。不知道姐姐怎么样了呢？董建不由想起那个平日里温柔可爱的堂姐。如果不是因为老妈管的紧董建恐怕早就来泡他这个美女堂姐了。
　　董建感觉无聊，又没什么睡意。便悄悄穿起睡衣，反至楼顶。遥望着美丽的星空。开始沉浸与那星座所带来的总总奇景。慢慢的董建开始不由的随着感受而摆动这双手。那是潜意识中的修炼。并不是董建刻意的去模仿、练功。而是出于一种感悟天地而跟随着天地的规律修炼。
　　只见董建两掌同时变拳，左拳提起，右拳一肘为轴。屈忖经胸前向左肩侧掩扣，划弧形。同时身体以腰为轴先略向左拧，随之右脚微微抬起。然后身体再迅速向右拧。同时左拳子腰随体拧向左肩侧掩扣，划弧形。顿时身后一阵动荡。空气中显示出明显的波纹。由董建为中心迅速朝四周震荡开来。突然风声中出来急速的破空声把董建从那种忘我的境界中拉回现实。
　　董建不由深皱眉头。这么晚了会是什么人？速度挺快的，应该是几个超过五品的高手吧？嗯？一个四品吗？董建按捺不住心中的好奇心。悄然朝破空发源处追去。
　　“妖姬。你已经无路可逃了。快点乖乖束手就擒吧。这样我们还会给你留一个全尸。”
　　一个满脸刚毅浑身上下写满阴险的丰腴那冷厉的目光如同看死人般，紧紧的盯着正前方逃逸的一身妖艳红衣的女子。
　　“哼。想抓老娘。你们休想政。也不照照自己的德行，看清楚自己几斤几两。就敢来打老娘的注意。”
　　妖姬虽然口上不饶人高傲的说着。但心中却是发苦。都怪自己不小心，一下着了别人的道。
　　妖姬是位三十多岁的妖艳妇人。早年父母被仇家屠戮，留下孤苦无亲的自己在外面流浪。过着如同野狗般的生活。幸而后来自己被师傅所救，并传于自己一身奇特的武艺。武艺虽然高强，但却有这致命的弱点。素女神功。要求女子在行功后找以阳刚男子结合，直至达三次后才可罢休。不然将会被自己体内的功力反噬而亡。刚开始还没什么。毕竟找到一个可以满足自己三次的男人还是很简单的。可是随着年龄的增长，功力的增深，妖姬发觉自己的越来越强。而且持久的时间也是越来越长。渐渐的男人开始支撑不住。妖姬没办法只有选择给男人吃一些猛药来刺激男人的荷尔蒙。让男人可以坚持的时间更久一些。久而久之便有不少男人因为药量过重，在妖姬达到后变精尽人亡。
　　而普通男人的不足以妖姬功力的提升。妖姬便开始寻找那些习武或者身体壮健的男人。因此随着时间的积累妖姬的仇家也越来越多。
　　丰腴的弟弟便是曾经一个死在她身下的男人。丰腴和自己的弟弟丰台从小相依为命。后来听说自己的弟弟居然死在了妖姬的手里。便寻找了一些同样的受害者，打算为自己的弟弟报仇。今天更是找了一个修炼至阳至刚功法的男子来引诱妖姬。妖姬不知有诈，硬是被暗算，中了毒。虽然不是什么致命的毒药，但却可以仰止妖姬的功力。让妖姬在二十四个时辰内只能调用半分之四十的功力。而面对几人的围攻，不要说功力只剩下百分之四十的妖姬。就是全盛时期的妖姬也难有胜算。所以只有选择的逃逸。
　　“哈哈。妖姬，你既然这么有本事有何必如此逃串呢？来和我费言较量一下如何？”
　　丰腴身后紧追的如同书生模样的男子也是愤怒的眼神在激将这妖姬。
　　“哼。这么多人欺负一个弱女子算什么？”
　　妖姬一边控制着自己的内力去压制体内的毒素。一边奋力鼓动内力加速逃逸。
　　丰腴眼看就要追上妖姬，却发觉妖姬的速度突然激增许多。无奈之下连忙侧手射出一记六角飞刀。
　　“嗖”凌厉的气息响起。带着一缕寒光朝着妖姬袭去。
　　妖姬感觉到身后激射而来的飞刀，顿时一个闪身。飞刀滑肩而过。不过这么一顿也让身后追击的丰腴与费言等人给围住了去路。
　　丰腴两掌直接排出凌厉的气息朝着妖姬袭来。妖姬双手如蛇般柔软的迎上丰腴袭来的双掌。
　　顿时双掌同时变拳，双掌心朝下。左掌下按，右拳从左掌背上插过。成十字形，然后两臂向左右两侧外展撑忖分开。成弧形。一下变打乱了妖姬的攻势。
　　而费言等人更是趁此袭向妖姬。一个不防妖姬被刚才引诱自己的方刚给击中后背。顿时一口鲜血喷出。妖姬脸色苍白的抖颤。双手撑地想要起身，却又在此无力的瘫倒在地。
　　“哈哈。妖女。想不到你也有今天。如今看你又如何能逃脱？”
　　费言满腔怒火的双眼如同闪烁的灯笼般恐怖的盯着妖姬。
　　“哼。老娘今天认栽了。你们这群卑鄙下流之徒。老娘就是作为厉鬼也不会放过你们的。”
　　妖姬一激动又是一口鲜血猛然喷出。
　　“草。你害了我兄弟。还有理了？妖女。今天我就要你偿命。”
　　丰腴说完便要冲上前去。结果了妖姬。
　　“丰腴兄。且等等。如果就这么杀了此妖女太便宜她了吧？既在做的哪个不是被她害了至亲之人。就这么简单的杀了她，难消我们心头之火啊。”
　　费言阻拦住要动手的丰腴规劝着。
　　“不知道依费言兄的意思该怎么办？”
　　丰腴想想也对。毕竟这么多人都跟此女有仇。自己杀了别人也会心里不爽的。
　　“哈哈。这还不简单吗？此妖女最为看重的莫过于她的身体。咱们这里有五个人。而妖女有着双手双腿和身躯。我们没人一处任自己折磨，等折磨够了她，在送她一程也不迟。”
　　费言满脸阴险的欣赏着妖姬身体的每一处。
　　“嗯。不错。费言兄真是高明啊。”
　　方刚也急忙配合道。毕竟他的父亲便是被妖姬所害。
　　“哼。你们一群无赖。表面上正人君子却没有一个是好人。我所杀你们的亲人也是因为他们都是无恶不做之徒。今天落在你们手中你们最好杀了我。不然有朝一日我必让你们双倍偿还。”
　　妖姬愤恨的怒骂道。
　　“哈哈。真是笑话。你以为你还能活着离开吗？”
　　丰腴说着一刀便朝着妖姬的刺去。
　　“啊。”
　　一声惨叫传来。丰腴刺出的手刀还没触碰到妖姬的身体，自己却栽倒在地。背后顿时出现一个血孔献血染红了丰腴的。
　　“什么人？出来。”
　　费言方刚等人急忙戒备的朝四周观望着。
　　突然接连的惨叫声响起，随之董建那一身洁白浴袍的身影站定在妖姬身前。随后方刚费言等人无丝毫生息的倒地。
　　“你没事吧？”
　　董建慢慢扶起妖姬贪婪的欣赏着妖姬那宏伟的，已经撩人的身姿。
　　“没什么。”
　　妖姬也不多说，转身便朝远处走去。
　　“真是个特别的女人。救了她连句谢谢也没有。不过屁股满大的嘛。”
　　董建心中暗想着摆弄了一下睡衣也腾身而去。
　　回到婶婶家看着沉静的房间里婶婶依然熟睡着。董建也不好打扰只是在旁边写了个纸条便回自己的房间去睡觉了。
　　第二天王慧醒来猛然惊醒。发觉董建已经不在自己身边了这才安下心来。她却是怕董建一夜都睡在她这里……万一被女儿看到了可就麻烦了。往着已经只剩下自己的大床，王慧不由回忆起昨夜与董建的温情。痒痒的感觉顿时袭来。心里不由暗骂自己荡。王慧娇柔的双手朝着董建睡过的地方抹去。突然摸到一个字条，睡眼朦胧的看着上面的内容不由一阵喜悦。“亲爱的婶婶。今天我不去上课了，你也别上班去了。我们在家好好探索一体的各个神秘的位置好吗？爱你的小建。”
　　看到此留言让本来就开始荡漾的王慧满是欢喜。嘴上却娇骂“真是个混小子。干了自己的婶婶一次还不行，居然大白天的还要在来。不过反正已经有一次了在来一次也没什么吧？”
　　王慧起身做了些早餐。便去叫自己的女儿来吃饭。
　　“妈。小建来了吗？”
　　董苗苗打扮了一下，看到房间里就自己的母亲便询问道。
　　“嗯。来了。不过昨夜回来的太晚，说不起来吃饭了。今天也不去上课了。你赶快吃完早餐去上学吧。不用等他了。”
　　王慧忙忙给董苗苗夹菜。恨不得自己的女儿立马离开。
　　“哦。那算了。本来还想找他好好聊聊呢。如果他没事的话晚上就别让他走了，好吗妈妈？我都好久没见到他了耶。”
　　董苗苗一边吃着早餐一边撒娇的对王慧请求道。
　　“嗯。好吧。赶快吃了饭去上课吧。别迟到了。”
　　王慧为了让董苗苗赶快离开。根本毫不考虑的答应了下来。
　　“嗯。好的妈妈。我吃饱了。先走了。”
　　董苗苗擦了一下嘴角急忙跑出客厅。到董建房间时还偷偷打门，看了一眼光着上身的董建。最终恋恋不舍的离去。
　　“唉。终于走了呀。”
　　王慧看着董苗苗远去的背影，终于松了一口气。急忙把们反锁上。朝浴室走去。毕竟昨夜和董建的风流搞的自己一身都是的味道。如今要在次去面对自己的小男人了。当然要给清洗干净身体，他一个完美的影响了。
　　话说董建睡的正香中。感觉到自己是乎很是憋屈。朦胧中起床便朝这洗手间走去。也没在意此时的洗手间中正在被人使用中。
　　由于王慧认为家里就自己和董建两人也没有锁门。董建轻易的进入，直接对着马桶解决着自己的个人问题。
　　转身正要离去的时候，发觉旁边水龙头出迷雾慢慢。而王慧娇羞的光着身子愣愣的看着董建。准确的说应该是看看董建那粗壮的。
　　“哦。婶婶你在洗澡啊？昨夜正好我弄的也是满身是汗。一起洗好吗？”
　　董建话还没说完便已经开始去脱自己的睡衣。
　　“坏小子，你又想干什么啊？我洗完澡了我们去房间里弄好了。”
　　王慧虽然跟董建有过了一次。但是大白天的在和他在浴室里就来。王慧还是有些接受不了的。
　　董建看到王慧两颗雪白、浑圆的，高耸雪白的挤成了一道紧密的，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令他全身血液加速流窜。慢慢朝下看去。神秘的草丛里那两片的还是纷红色的，婶婶的阴户这时一览无遗，展现在董建面前。婶婶的阴户保养的很好，外面的大还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，细白的，的，光滑的，o见小馒头似的，丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了。董建再也按捺不住内心的渴望。直接蹦跳到浴缸里。
　　王慧看董建那急切的样子不由心中暗暗惊喜。毕竟自己这么大的年纪。还能让他如此饥色不是证明自己很有魅力吗？伸出双手装作一副清高的模样“小健，你干什么呀？婶婶在洗澡呢。你跑来做什么？”
　　董健哪里还顾得这么多。大手绕过王慧的玉手直接攀爬到她那丰满的胸部。抓到手里的感觉就是好。那种充实，那种柔软。那种美妙的手感，真是让人难忘啊。“婶婶。我帮你洗澡不是很好吗？你一个人在怎么洗也不能洗到背后不是？小健可以帮你搓搓背呀。”
　　董健搂着王慧直接躺入浴缸中。
　　“臭小子。大白天的你姐姐刚走，你就敢沾你婶婶的便宜是不？不怕你姐姐回来抓给正着吗？”
　　王慧欲拒还迎的拉扯着董健，顺势躺入董健的怀里。感受着男人那胸脯的强壮。那种阳刚的感觉给了她失去已久的安全感。
　　“呵呵。我怕什么？姐姐来了我就说是婶婶自己一个人洗澡不方便。叫我来帮忙的。你说是吗婶婶？”
　　董健嘴上说着手里可没闲着。一只大手不停的玩弄着王慧那如同巨无霸的乳房。一只大手已经悄然顺着王慧的腰部慢慢朝王慧下身的大腿秘处化去。
　　“讨厌呀你。我哪里有让你来帮我洗澡了？还不是你自己硬来的呀？嗯……轻点啦。昨天被你揉的还有点点疼呢。”
　　王慧玉手轻轻拂过董健的胸膛，感觉到男人的阳刚之气。让寂寞已久的她心里的欲火慢慢燃烧。慢慢的玉唇轻轻吻住董健的小胸膛。开始轻舔，吸裹。
　　董健看着王慧如同动情般的母虎般调戏着自己。顿时早已经膨胀的下体，如同再次充血般盎然翘首。直接破水而出。
　　董健装作如无其事的手掌，变化为手指直接插进了王慧那旁边生长着茂盛淫丝的神秘嫩穴中。
　　“嗯。啊……好舒服……”
　　指尖在乳头上面不停的旋转，而另一只手指也不停的抽插。 那可爱的嫩穴。
　　王慧兴奋地垫起脚来放声呻吟：“嗯……噢……嗯啊……好……好……舒服……啊……”
　　董健一头过去就含住了王慧的乳头，不停地吸吮着，董健明显地感觉到王慧的心跳及呼吸的急促。董健慢慢地把身子往下移，不停的挑弄着王慧身体的各处敏感部位。
　　董健拨开王慧稀疏的阴毛，专注地看着那高贵而成熟的肉芽，真是太美了，简直是人间极品，肥嫩多汁，粉浅白皙的阴户看得他都望神了。手机还一直在王慧的阴户里一吞一吐的，董健把鼻子靠了过去，闻着那淫靡的腥香味道，董健慢慢的扳开王慧的双腿，将她的双腿大大的打开来，大腿内侧的爱液直接参射而出，与浴缸里的水混合在一起。而王慧的嫩穴在此刻也清晰的袒露在董健面前。董健望着那带着黑褐色的阴户，心中的欲火再次增升。董健忍不住地把嘴凑上去贴在王慧的阴户上面。轻轻扳开了王慧的嫩穴，伸出了舌头往嫩穴上面直舔，顿时董健的半张脸也全部莫入水中。董健一边洗脸一边吻着嫩穴。
　　王慧双手扶着董健，全身颤抖地着配合着董健舌头的韵律，不断的发出忘我的甜美呻吟：“啊……啊……哈啊……啊呜……嗯…好舒服…嗯啊啊……”
　　而心中却在回忆着自己的过去。王慧本来就是一个比较重视性爱的女人。也比较开放。曾经也要求过自己死去的老公。也就是董健的叔叔，帮她亲吻嫩穴。而被董健的叔叔骂为淫荡。后来夫妻感情也越来越差。甚至于连行房的次数也越来越少。王慧为了弥补、挽回自己在丈夫心中的地位。经常以女奴似的身份去服侍着。但最终换来的更是丈夫的辱骂。后来心灰意冷的她慢慢的把所以得情欲压仰着。就算有需要，也是自己解决。直到后来丈夫死了。本来想在续一个可以安抚自己寂寞嫩穴的男人。可是在身边一直有个女儿看着，没什么机会。还有就是因为没什么出色的男人。让她心动的。毕竟经过一次算是失败的婚姻。她不想在不明不白的把自己交给别人。可是董健的出现完全打乱了她平静的生活。更是扰乱了她那早已平静的心。本来随着董健的年龄渐渐增长，她就开始暗动春心。甚至经常把董健当做自己意淫的对象。由此来满足自己的需要。但是由于自己的年龄和身份。让她无法越足那一步。正好董健不是木头。居然主动找了她。自然让她心中窃喜。
　　“咿啊啊……喔…啊噢，嗯……好难过，啊……我受不了了……插我…好侄子…插我好吗……嗯……”
　　王慧在董健舌头的逗弄下，嘴里不时溢出甜美的娇吟声。王慧摆动腰肢挺动肥臀地苦苦哀求着董健，双手还把董健紧紧的压在她的嫩穴上面：“快……快给我！啊噢…好侄子…我受不了了……求求你……快给我吧……啊……”
　　董健昂头透了一口气。豪不理会王慧的要求，继续翻开她阴蒂的包皮，用舌头展开密集的攻势，直接刺激她的阴蒂，不一会功夫，王慧全身开始抽搐，并且放纵地呻吟起来：“咿啊……嗯……好爽……好舒服啊……噢……我要了……我要出来了……噢…”
　　王慧把董健的头压得紧紧的，而腰肢也加速摆动。
　　突然王慧将腰肢一弓，仰身长叫地呻吟：“啊……不行了……要出来了……咿啊……出来了……啊……”
　　这时更是董健乘胜追击，把舌头整个往她的阴道里面塞了进去，就在这时，王慧的淫液整个喷洒了出来，王慧全身抽筋，剧烈的痉挛着，她抱着董健的头缓缓地在厮磨着她的私处，激烈的喘息声还围绕在四周。
　　王慧还在享受高潮后的余韵，董健不等她回复过来，慢慢的起身用自己早已经膨胀无比的大鸡吧轻轻抚慰着王慧的各处敏感部位。王慧从欲死欲仙的享受中慢慢睁开双眼。看到董健那黑得发亮的超大鸡巴。顿时不由得咽了咽口水。慢慢的起身张开樱桃小嘴直接把肉棒吞没了，王慧口中发出“嗯、嗯”的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。
　　王慧的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在董健的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。董健则把王慧的头发拢了起来，望着满脸通红的王慧∶“哦┅┅好┅┅骚货婶婶┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅太棒了┅”董健舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後王慧先是以舌尖舐着马眼，尝着那股董健特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”
　　吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得王慧两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
　　“哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货婶婶┅┅你真会玩┅┅大鸡巴好p┅┅p┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅侄子要┅┅要射了┅┅”董健舒爽的吼叫着。几乎疯狂的把王慧的头按在自己的身下。顿时王慧整个脸被沉寂在水中。王慧正趴在董健的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。
　　王慧虽然已三十多岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使王慧的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那麽浑圆平滑，真让男人心神晃荡。
　　“骚闷得婶婶！你别总用手套弄了，今天我们好好的插穴。”
　　浪荡风骚的王慧，实在是淫贱无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。董健两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。这时王慧大叫着∶“啊┅┅啊┅┅我要死了┅┅，快干我！快干我┅┅我要被干┅求求你好侄子，好老公我实在受不了了┅”董健此刻也是忍耐的极度难受。一个起身把王慧转个身然后让王慧趴在浴缸的栏杆上面，董健扶起了膨胀的肉棒，对准了王慧的嫩穴，毫无预警的就刺了进去，“噢……”
　　王慧仰头喊叫了一声：“不，不要……不要了……我不行了…轻点。昨天那里还疼呢。好像肿了不……再干下去我会死掉的……拜托……轻点……”
　　董健根本不理会王慧的哀求，将手指伸到她的肛门上面搔动着，同时也开始挺动自己的大肉棒，“不，不要，求求你……好老公！啊……啊啊啊…好侄子…求……求你……”
　　王慧因为很久没有尝试过大鸡巴的抽插。昨夜虽然很激情，很刺激。但之后也让她很久没使用过的嫩穴发肿了。此时猛然在被抽插确实很疼痛。
　　董健依然继续抽插着自己的肉棒，不停地翻搅王慧的肉穴，王慧大力的甩着头呻吟着：“啊啊……不行，住手，啊啊啊……咿……嗯噢……会死的……我会死的……不要了……我快死了……啊……”
　　虽然说不要，王慧的肥臀却是一直紧贴着董健前后摆动着。董健一边享受着征服婶婶的乐趣，一边把手指伸进了婶婶的肛门。“婶婶你还说不要呢？你看看你，多么主动的配合呀？在说了刚才还是你哀求我插你的呢。怎么现在反悔了？要不我就抽出来了？”
　　董健看着王慧那口是心非的淫荡样。不由得出口调笑道。随之也停止了抽插。
　　王慧顿时不依了。“小健。不要停。婶婶错了。快……快继续……”
　　王慧一边哀求着，自己一边极力的去套弄董健的大鸡巴。
　　王慧的骚穴里此时已经是洪水犯滥，痒的难受，董健故意慢慢的把大鸡巴在阴唇上摩擦。偶尔的轻插一下。
　　“小健，婶婶好难受，我要……快……快插……进来吧……婶婶身……体……里好像有……虫子……在爬。”
　　王慧如同疯了般的鼓动着自己的身子。小手更是情不自禁的抚摸着自己的嫩穴。
　　“婶婶你到底要什N？刚才不是你说不要的嘛？”
　　董健轻轻拍弄着王慧那丰满的臀部。
　　“…小健…婶婶……要你的……大鸡巴插进……我的骚穴……我要你干婶婶……婶婶要你狠狠的操婶婶的嫩穴。”
　　王慧真的后悔刚才的拒绝了。为什么刚才自己明明是期望董健的大鸡巴干自己，却说不愿意，却说疼呢？
　　董健一看也差不多了。大肉棒一下子贯穿婶婶的骚穴，直抵子宫。
　　“啊……啊……啊…哦好充实…”
　　王慧顿时愉悦的叫了出来。
　　董健开始猛烈的插起来，每次都撞击到王慧的子宫，而且一次比一次深。
　　“好……舒服……骚穴……好充实啊……亲哥哥……亲丈夫……你好棒……啊……干得……妹……妹快……上天了……啊……穴花心……都快……被你……顶碎了……我是个……骚女人……我……爱……被……人上……侄子……也干我……的小嫩穴……不过……侄子的大鸡吧就是厉害……”
　　王慧已经被欲火占据了思考能力。她现在所需要的就是董健的大鸡巴狠狠的操她。哪怕操死她。操烂了她的嫩穴也只是让她更加舒服而已。
　　王慧被董健插得欲仙欲死，淫声浪语不断。大约插到七、八十下，快失去知觉的王慧，小穴里骚水一阵阵的涌出来，越来越多。董健暗道“婶婶的高潮来了。”
　　“婶婶……不……行……了……我要…………了！”
　　王慧尖叫道。
　　王慧的淫液一滴滴随着董健的鸡巴的流到浴缸里，瞬间便参进了水中。高潮后的王慧一动不动的躺著，满脸羞红，兴奋不已。董健那插在她阴道中的阳具依然粗壮，丝毫没有精的感觉。这样大约静止了一分，董健又开始来回抽送，大鸡巴继续抽插着自己婶婶的骚穴。
　　“亲……哥……哥……你的……大鸡……巴好……厉害……怎N还……那N硬……婶婶……快……要被……你插……死了…啊…”
　　王慧突然拼命地扭腰，董健顿时有股想射出来的冲动了。
　　王慧也是有些感觉到董健将要爆发了。突然头向后大大仰起，然后抬高自己的肥臀，紧贴着董健的肉棒加速地挺动，“出……出……来……了……啊……啊啊啊……快……快……再快一点……插死我吧……快……干死我吧……啊……出来……了……啊……我……不……不行了！快点射……进来……婶婶的……小嫩穴……我等不及……了……小慧要……吃……小健……的精……液……”
　　王慧不停的用淫荡的话刺激董健，让董健更兴奋的爆发。终於董健再也把持不住精关直接一股热流直射婶婶的子宫。
　　“啊……烫死……我了……小健的精液……好厉害……婶婶受不了了…好多…”
　　王慧的骚穴拼命的吮吸著董健的大鸡巴，而子宫更是如同小孩幼嫩的嘴。大口大口的吃著董健的精液，一滴也没剩下。
　　董健从王慧的阴道里拔出已经软下来的肉棒，看著王慧骚穴里的浪水如泉般涌出，而王慧已经不成人型了。长散乱的披在肩上，乳房上崖了齿痕，而骚穴则肿得发紫，还在不停的流著骚水。
　　满足得趴在董健身上一动不动。
　　暴风雨停止两人卸如了如今的享受中。
　　“小健，你说我们这样是不是不太好？如果被你堂姐和你妈妈一些亲人知道了，你说我该怎么见人呢？”
　　王慧慢慢从激情中回复过来。双眼尽是幽怨的看着董健。
　　“呵呵。那你能怎么办？我就直接说是婶婶故意勾引的我。害的我不知所措。我年纪轻轻，当然抵挡不住婶婶的诱惑了。您说对吧婶婶？”
　　董健依然搂着王慧躺在浴缸里。嬉笑着说着。
　　“哼。你敢。我告诉你，我们的事你千万不要让别人知道了。不然你婶婶我真的没脸见人了。如果真是那样我会恨你一辈子的。”
　　王慧双臂轻轻环绕在董健的勃部。言辞警告着董健。
　　“宝贝婶婶既然这么害怕，那为什么还要跟我在一起呢？为什么刚才不停的所要呀？”
　　“哼，还不是你这个臭小子勾引我的。把我的情欲挑上来了。让我怎么收拾呀？”
　　王慧更是幽怨的在董健的腰部狠狠的拧了一下。
　　“哦？那这么说的话。如果换做别的男人把你的情欲挑上来了。你也不什么都不顾的跟人家做爱了？”
　　董健顿时深皱眉头。故意冷厉的看着王慧。
　　王慧一看董健这表情着实吓了一跳。急忙解释道“不是的啦。你别误会。亲爱的不是你想的那样的。其实早在很久以前我就开始想你了。只是因为自己年龄这么大了。还有就是亲情关系所以才没敢有所表示。真的。”
　　“是吗？有什么证据可以证明呢。不然我是不会相信你的。”
　　董健一副怀疑的样子。甚至慢慢把王慧环挂在自己脖子上的手臂轻轻推开了。
　　王慧可不认为董健是在开玩笑。看着董健的举动心里不由一阵心酸。立刻开始想着怎么样可以证明自己的清白。毕竟好不容易自己才找了一个自己喜欢的。而且在性爱方面比较开放的。更重要的是那个超大超厉害的大鸡吧，总是能满足自己。怎么也不能让他因为这点事误会自己。
　　突然脑子里灵光一闪顿时想起了自己平时意淫时偶尔拍下的录像。但是却犹豫不绝。不知道是不是该让董健看。那里面虽然有自己意淫时拿着董健的照片。不停叫着董健的名字，但也有着自己的淫荡荒唐的样子。如果给了董健看自然可以免除董健对自己的怀疑。但董健会不会因为自己的淫荡而疏远自己呢？毕竟他们也是叔侄。王慧顿时泄入挣扎之中。不知道该不该告诉董健。
　　董健本来也就是随便的说说，并没有认真，毕竟王慧不可能有什么证据的。而如今看到王慧在挣扎什么。是乎真的有什么可以证明的。董健本来打算说句软话的主意顿时收起。冷厉的说道“到底有没有。没有的话就算了。我累了。要走了。”
　　董健说完直接推开依偎在自己怀里的王慧。就要站起来。
　　王慧顿时有所决定了。不管怎么样也不能因为这个误会，让自己好不容易等来的第二春离开自己。急忙紧紧抱住董健不舍得道“亲爱的。我错了。有的。真的有的。但是我怕你看了会看贱与我。你能不能答应我。不管你看到什么。都不要不理我？哪怕你以后不跟我在一起，也不要这么冷厉的对待我好吗？”
　　王慧紧紧的抱着董健说什么也不放开。苦苦的哀求着。
　　董健一听顿时舒展眉头。带着些须微笑的说道“放心吧。亲爱的。只要你可以证明是真心爱我的。我又怎么会看贱你呢。放心吧。只要你是真心待我的。我一定会好好疼惜你的。”
　　王慧终于放下心中的羞涩与尊严，坚定的点了点头，趴在董健身上。“亲爱的。那你背我去房间吧。我拿给你看。不过你答应我一定不要不理我哦。”
　　董健看着柔情如水的王慧，一点也没有了平时的庄严与高贵。此刻的她就是一个柔弱的女人，静静的依赖在自己强壮的男人身上。多年的压仰终于爆发，换做了含情脉脉的新婚少女样。
　　“宝贝。放心吧。只要证明了你是无辜的，我哪里会看贱你？我会更加的爱护你，疼惜你。毕竟人的一生当中能有几个真心爱恋自己的女人呢？”
　　董健此刻爆发出男人应有的魅力。平时那种冷漠，严肃的表情不由升至面颊。
　　“嗯。那你还不快点背我过去呀？是不是过意的？想要看我的身子就直说嘛？找这么多理由做什么？”
　　王慧还是指出了董健的不轨行为。说完还狠狠的再董健的肩部咬了一口。
　　董健刚才虽然表面一副很隆重的样子，在表达自己的心声。但手上可是不自觉的开始吃王慧的豆腐了。双眼也是不老实的开始在王慧的身躯上打转。王慧本来还以为董健此刻是那么的有气势。但随着董健双手的动作，以及眼神的欲望。王慧才明白这小子在欣赏自己的娇躯。
　　“呵呵，婶婶说什么呢？干都干了。玩也都玩过了，你哪里我还没见过？需要用这种龌龊的手段吗？”
　　虽然嘴上这么说，但董健的真实想法被人揭穿了，也有些不好意思。心中暗暗叫骂自己定力不够。急忙转过身去。躲避着王慧那是乎可以洞察一切得眼神。把赤裸裸的王慧背在身后，双手更好拖在王慧那丰满的臀部。一股柔软的感觉顿时袭来。董健本来是乎已经平静的心，离开泛起波澜。手指也是静悄悄的慢慢朝着那神秘地带袭去。慢慢轻轻挑弄着。表面上却是也装作一副若无其事的样子。起身背着王慧朝房间走去。不过脚步很小，速度很慢而已。
　　王慧被董健这么背着。当然感觉到了董健的小手开始袭击自己的嫩穴。虽然有些许的疼痛，但从中却也不乏浓郁的快感。静静的享受的同时也慢慢用嘴开始亲吻起董健的勃部。并不停的往董健的耳根吹呼着充满了淫欲的热气。来呼应着董健的爱抚。
　　董健背着王慧的同时享受着王慧那柔情试火的亲吻，脚步顿时放的更慢了。仿佛每迈出一步都是那般的艰难。
　　从浴室到王慧的房间也不过是四五十米的样子。要再平时就算一个小孩子也不过是眨眼般的工夫便到了。更何况是身怀绝技的董健呢。但是今天的董健硬是走了将近二十分钟，目的不言而喻。
　　终于董健还是到了王慧的房间，慢慢的仰身把王慧放置在床上。自己更是一把扑到王慧的身上。还没等王慧说话。大唇已经封住了王慧幼嫩的小嘴开始吸裹着。


第41章  理想
　　婶婶的性幻想伴侣热火版久久王慧推开董健，只见其已经是娇喘连连，杏目怒瞪。一双玉手更是握成玉拳不停的捶打着董健宽广强壮的胸膛“哼。你快把我吻得窒息了。真是不懂怜香惜玉。”
　　董健一把抓住王慧不停捶打自己胸膛的双手，早已在背王慧回来时就已经膨胀无比的大。也在瞬间巧合的顶在了王慧长满丝的嫩穴旁边。满眼柔情的说道“宝贝，我怎么不懂得怜香惜玉了呀？明明是你的舌头不舍得跟我分开不是？刚才还拼命的追赶呢。现在还不停的打我，真是欺负人啊。还好我身体强壮，不然不被你打的大出血啊？”
　　说完仿佛是报复般的大鸡吧狠狠的顶了一下嫩穴，以小惩大诫。
　　“嗯……讨厌啦你。还没休息会呢。又开始索要了。什么样的女人也受不了你如此的折腾吧？还说自己身体强壮呢？亏你说的出口。从浴室到这里居然背着我花了十八分钟。如果不是因为你那方面比较厉害。我也尝试过了，我真怀疑你是不是个男人。”
　　王慧被董建的大鸡吧顶住了嫩穴不由的矫叫一声。听着董建说自己身体强壮，便想到了刚才短暂的路程背了自己走了这么久，虽然她知道董建是故意在沾自己的便宜。但也不由的调笑几句。
　　“婶婶就爱欺负人。明明每次都是你不肯罢休的，现在反而怪起我来了。是不是男人你自己不是很清楚吗？”
　　董建轻柔的在王慧的耳边吹呼着热气，慢慢的大鸡吧也是轻轻亲吻着。
　　“好老公。好小建。婶婶错了。婶婶不敢了。你就饶了婶婶吧。婶婶在让你操的话真会死的。都发肿了。难道你就不心疼婶婶？”
　　王慧一看董建的架势。顿时明白董建的大鸡吧又要开始攻击了，急忙讨饶道。
　　“婶婶真会说笑。刚才干你完的时候，你还不是说快死了。但还不是紧紧的搂着我？配合着？婶婶是不是在叼我口味呀？我知道婶婶的嫩穴美。但能看不能干，多让人心急呀？”
　　董建根本不理王慧的反对。依然是袭击着王慧的身体，慢慢亲吻着王慧的脖子。轻轻挑弄着王慧那一直翘起的褐色。
　　“好侄子。好老公。我怕了你了。真的不行。刚才你干的时候确实是很舒服的。但是现在有点疼痛啦。可能是因为你的鸡吧太大了，干的太猛，也可能是因为很久没用嫩穴穴了。猛然之间遇到你这个超猛的鸡吧受不了吧。现在开始有点不舒服了。你就让我休息一会嘛？”
　　王慧见董建不依不饶的挑弄着自己的。再也受不了了。直接推开缠在身上的董建楚楚可怜的哀求着。
　　董建一看王慧是乎真的是需要休息了。也没有在勉强。毕竟女人最柔嫩的还是嫩穴。被自己粗壮的大鸡吧猛干，自然很有可能发肿的。于是慢慢翻身搂着王慧斜躺在王慧的大床上“婶婶。我记得不错的话。你应该是说有证据证明自己是爱我的？现在已经到了房间了，你是不是应该……”
　　本来以为董建已经忘记了的王慧，一听董建如此一说脸色顿时变了变。虽然刚才已经决定给董建看了。但是毕竟那是自己的意，让侄子看多么羞耻。如果真的让这个好不容易得到的男人看贱自己了。以后自己该怎么办？好不容易脱离掉那种寂寞的生活，真的要失去吗？到底该不该让他看呢？王慧心里又是一阵嘀咕。
　　董建看王慧犹犹豫豫的样子。也猜出了一些猫腻。更是一副期待的样子，双眼烁烁有神的往着王慧。仿佛在说“婶婶。我要看嘛。快点啦。急死人了。我知道好婶婶一定会给我看的。”
　　王慧看着董建那充满期待的眼神。最终还是决定拿给他看。如果他真的看贱自己，那也只有怪自己命苦好了。于是光着的身子慢慢离开董建的怀抱。翻身开始翻箱倒柜的寻找着自己的私人秘密。
　　董建看着王慧那光滑的身躯。裸的在自己的面前翻动。真是一种无法言表的美妙啊。男人的男子汉心理更是得到了充分的满足。
　　久久。王慧终于把自己这些年的珍藏全部搜索了出来。王慧既然已经决定要坦白了。也就干脆的一次全部说清楚。至于最后的结果只有听天由命了。
　　只见王慧抱着一摞光盘和影集全部丢到自己那充满艳丽的大床上。
　　董建顿时眼睛一亮。一个翻身直接把王慧光溜溜的娇躯搂在怀里。随手拿起旁边的影集慢慢开始翻弄着。
　　而王慧娇羞的脸儿发烫。直接钻进董建怀里。不敢面对董建。
　　翻开影集，董建震惊了。哪怕已经做好了心理准备的董建也是吓了一跳。只见上面充满了王慧一张张秽的照片。有抚摸的。的。舔弄自己的。甚至与有用一些假鸡吧操着自己的嫩穴的。还有王慧舔弄假鸡吧的照片。有王慧时嫩穴汁喷射的照片。真是层出不穷啊。绕是认为比较开发的董建也是吓了一跳。在此之前董建怎么也不会联想到自己的婶婶居然会如此荡的。真是给了他不小的打击。董建可以感觉的到就算是日本的专业美女。也不会比照片上的王慧更有魅力了。董建甚至开始怀疑自己的婶婶是不是被日本专业培训出来的。居然会有这么专业的水准。
　　王慧趴在董建怀里。心中坎坷不安。不敢面对董建，随着时间的流逝。王慧发觉董建一直没有什么动静。不由开始怀疑了。到底怎么了？什么决定？慢慢的翻开身子偷偷瞧向董建。不由愣住了。只见董建忘情的看着自己那些乱的照片。深情的欣赏着。“小……建……你。没事吧？”
　　王慧按捺不住内心的着急。还是询问起董建。
　　“嗯。没事。哇。亲爱的。真是想不到婶婶你居然这么开发。既然如此需要干嘛早不找我呢？如果昨夜我不要了你的话。你是不是还是苦苦的忍耐着寂寞呀？难道你打算这辈子都靠着这样还解决自己的需要吗？”
　　董建脸也不转的拉过王慧。与其一起欣赏着手上影集中的处处。
　　“以前，人家不是没什么信心嘛。毕竟年纪这么大了。而且那时候你还好小。估计那东西都还没成熟呢。你让婶婶怎么忍心去采摘呀？”
　　王慧娇羞的说道。当她发觉董建并没有生气，也没有看贱自己的意思时。一颗悬着的心也终于落下了。此刻更是矫情的依偎着董建。
　　“是吗？那后来我不是长大了吗？东西也早已经成熟了。可也没见你来采摘呀？”
　　董建一副疑惑的样子深情的往着王慧。
　　“哎呀。好老公。人家也不知道你发育这么好。怎么这么早就成熟了？再说了，不知道你的想法，我这一个长辈怎么敢随便就去采摘呢？”
　　王慧此刻心情大好。翻身离开董建的怀抱，从背后用自己硕大的紧紧贴在董建背后。开始撒娇着。以讨董建的欢心。
　　确实。撒娇不管是什么年龄段的女人用来都比较好使。董建感觉到了背后柔软的紧紧摩擦着自己的后背，也是不由的充满自豪啊。
　　“可是不对呀。你应该是要证明给我看你是爱我的。这些照片证明不了什么呀？”
　　董建翻看完那些精彩的照片。依然记得自己的目的。不解的转身询问王慧。
　　王慧娇羞的在董建耳边轻轻说道“那不是还有很多碟片吗？人家的秘密都在里面呢。你自己去看看不就知道了吗？”
　　董建一听顿时明白了什么。急忙抓起一张碟片朝着床边的电脑走去。打开电脑的同时神秘的朝王慧转身一笑。插入光碟只见电脑屏幕上顿时显示出艳红色的几个大字。“私房娇艳史”董建顿时明白肯定是婶婶的个人写真集。
　　突然画面变了。依然是婶婶的房间。只见婶婶穿着着一见粉红色的睡衣斜躺在床上。R乱的睡衣敞了开来，使她胸前雪白的一览无遗，而她下半身的也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲上抚摸着，左手则揉搓着高挺的，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。
　　对于这突如其来的画面，董建不知道如何回应，只感到感到自己的心脏猛烈的跳动着，不怀好意的看向旁边的婶婶。王慧更是羞愧的把头埋在身下。不敢在望向董建。
　　而董建满脑子里全是婶婶那娇艳的容貌和那的、雪白细嫩的，使的他有股火热的，转身朝屏幕上继续欣赏。恐怕漏掉一个环节。
　　只见屏幕上的婶婶雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着画面慢慢的向上，董建看到婶婶的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色，看着婶婶那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让董建有着不顾一切冲进画面中咬进嘴里的。
　　‘啊……啊……好舒服喔……啊……舒服死我了……’婶婶上那粒原本小小的，逐渐的从婶婶的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着董建贪婪的继续向王慧的望过去，王慧的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点荡而撩人。
　　‘啊……亲爱的……喔……我好舒服喔……啊……’这时婶婶的双腿又分开了一些，在一片下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，婶婶的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的。
　　接着婶婶全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　‘啊…对……就这样……喔……用力……啊……’。
　　董建屏住呼吸仔细的欣赏着碟片里王慧的，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片，用手指逗弄着自己的，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看王慧醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见王慧当初寂寞的芳心。
　　而王慧由于听到自己叫的声音。在也按捺不住心里的，也是瞧瞧的开始欣赏起过去自己的自。要知道以前没事的时候，她就总会拿出来偷偷欣赏的。而此刻有自己的男人陪同一起欣赏不是更刺激吗？
　　‘喔…好啊……啊……太舒服了……啊……再来…快……’房间里充满了王慧那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅荡的画面，这情景这声音，对董建而言是多么的刺激啊！但同时也让他想起婶婶这么多年独守空闺的寂寞，不禁对过去她感到同情了‘啊……啊……太舒服了……喔……爽啊……啊……’王慧荡的声音在此由画面里传入董建的耳里，董建胯下的那只大也早就澎涨得像一条大铁棍，双手的手也不由得开始用力搓揉着，而王慧看到董建此刻的情景，充分的发挥出了一个女人应有的天分。慢慢的结果董建的大鸡吧开始一边吹吸，一边欣赏屏幕上的自己。
　　画面上的王慧手指头不停的抚弄着那使她快乐的，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指。
　　‘啊…啊……我还要……啊…快…再来……啊……啊……好啊……’王慧双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的上，然后像捏弄一般的揉个不停。
　　‘啊……好啊……喔…快…爽死我了……啊……用力啊……’王慧中指不停的搅动玩弄着，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会E起来迎向她的中指，同时以荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。
　　‘啊……好…好舒服……喔……快……我还要……啊……舒服死我了…啊……’画面中的王慧不停的叫着。发泄自己的。
　　‘啊……啊……亲爱的……喔……太爽了…啊……不行了……喔……好美喔……’婶婶的腰部E成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了……喔……小建……啊…婶婶爽死了……婶婶泄给你了……‘就在听到画面中王慧叫着自己的名字时，董建像被电到似的全身一震，同时超大的鸡吧也射出浓浓的！直冲王慧口中。董建本来还怀着的疑惑，顿时全部明白了。原来王慧的性幻想对象竟然是自己。怪不得可以证明。就在此时画面也结束了。
　　董建低头看着身旁嘴角留着自己的婶婶。眼中充满了怜惜。轻轻吻住那沾满自己的香唇。心中不满了疼爱。


第42章  M密
　　婶婶与堂姐的闺密王慧看着董建忘情的来亲吻自己。不由的起身想要反抗。“亲爱的，不要啦。你给我吃完了那我怎么吃呢？这可是你的精华，嘿嘿不禁大补，还有延年益寿之劳。青春永驻之功。”
　　董建刚以为王慧是因为不干净才不让自己去舔吃呢。想不到王慧居然把自己的看作为如此贵重之宝。也不好夺人所好不是？“婶婶既然如此看重，那我也就不勉强了。你要吃就吃吧。反正你侄儿多的是。以后给你管个够。想怎么吃都行。”
　　看着王慧那一副饥不择食的样子，董建自己心里都开始打鼓了。到底是什么样的味道呢？难道说和女人的不一样吗？为什么婶婶居然这么喜欢？难道真的很美味不成？
　　王慧轻轻用那灵巧的把那一丝流溢在嘴角的舔吸干净。又把自己手指上沾的些许吸裹完毕，这才回过神来看着董建那一副专心思考的样子，不由发爹道“哎呀，老公想什么呢？这么专心？都不理你的心肝了呀？”
　　董建顿时被王慧的发爹声拉回现实。不在去考虑到底是什么样的味道了。“没什么呀。我就是在想怎么才能更好的让我的心肝婶婶你得到应有的回报呢？毕竟婶婶连性假象的对象都是我了。我要是在不表达点什么，就是乎显得太小气了。”
　　王慧一听顿时无语了。董建的意思还不是很明白吗？回报？不就是在来一次天人吗？自己的小嫩穴虽然经过生育。但是依然狭窄的紧。又经过这么久没使用过了。在加上董建昨天和刚才的猛烈，已经开始肿痛了。虽然现在休息了一会，是乎好多了。但肯定也承受不住董建的大鸡吧在次的猛攻啊？“亲爱的。难道你还真打算干死婶婶呀？婶婶的嫩穴在怎么强悍也是满足不了你呀。你也不看看你那神乎其神的超大鸡吧。我真怀疑了妈到底是怎么把你的本钱培育的这么超然。要是家族遗传的话你叔叔也根本和你没得比呀。难道是妈在这方面有特殊的能力？”
　　王慧一边讨饶一边调笑着董建。
　　董建听王慧这么一说是乎有类些心烦。洁长的眉毛不由深深皱起。刚才的温情顿时消失的一干二净，一丝冰冷的声音慢慢升起“你应该知道我不是亲生的吧？何必这么问呢？”
　　本来王慧只是一时兴起随意的调笑一句。但她却不知道董建已经知道了自己的身世。看着董建乌云笼罩的面孔。一阵愁意瞬间覆盖了自己，也是黯然心伤。“亲爱的。你都知道了？其实也没什么啦。反正不管怎么样你都是我的亲亲老公。而且大姑二姑她们还有妈我们都已经决定了。你最终也要为董家延续香火的。等你在大点你几个表姐表妹中始终要娶一个的。这样也算是拥有董家的血脉了。你依然也是董家的人。所以你也不要在多想了。其实没什么的。你看看现在你依然不是董家的大少爷吗？哪个不是把你当作宝来看？神来贡的？”
　　董建依然深皱着眉头。虽然王慧说的不假。自己也从自己的养母那里知道了一些事情。但是心里还是有一种怪怪的感觉。毕竟自己不是亲身的。自己被人养大，也不过是被人当作了一头配种的公猪一般。虽然表面上大家都对自己很好。其实还不是为了以后让自己跟拥有董家血脉的人结婚，然后为董家延续香火吗？自己算什么？自己的亲生父母他们在哪里呢？为什么当初丢下了自己？每次想到这里董建都不由一阵心寒。他害怕董家所有人对他都只是表面现象。他也不敢去询问自己真正的身世。他害怕自己是一个被人遗弃的孤儿。如果是被董家买来的，还好。但是如果真的是被遗弃的。董建根本就无法去面对。所以他虽然知道自己不是亲身的。但却也从没有去打听过自己的身世。因为他怕自己接受不了那个事实。
　　王慧往着久久不说话的董建，心中暗骂自己不识趣，哪壶不开提哪壶。“亲爱的。你怎么了？怎么突然不说话了呀？”
　　处在深思的董建。听到王慧的呼唤慢慢整理一下情绪。坦然道“没什么啦。只是想些事情而已。对了亲爱的。难道我真的要非娶几个表姐表妹其中的一个吗？”
　　董建可还依然清楚的记得自己当初许诺给飘雪的事情呢。依照飘雪的性格如果爆发的话。估计真的会灭了自己，然后在自杀。所以现在还是问问清楚比较好。
　　王慧疑惑的看着董建，不明白董建干嘛这么问。毕竟他几个表姐表妹那一个个长的可都是国色天香，美人中的美人啊。要说董建是专情吧，可看自己和他这个样子也不像呀？真是不明白。但是嘴上却依然回答道“应该不可以吧。你必须在你的姐姐妹妹中最少选择一个。不然你姑姑们肯定不会同意的。虽然你是家里养大的，但并经没有董家的血脉，你只有娶了董家的女孩，然后你们生育出来的后代，才可以拥有真正的董家血脉。所以这个你根本不必多想了。”
　　董建抚摸着王慧细嫩的皮肤。静静的听完王慧的回答。虽然他早就已经明白了，但依然存有一丝奢望。直到王慧真正的告诉他，他才有足够的理由说服自己放弃那另娶他女的想法。不过瞬间董建想到了一个令人兴奋的问题。同时不怀好意的看向王慧“亲爱的婶婶。那如果以后我要是娶了姗姗姐，你会不会生气和反对呢？”
　　本来还一副犹豫担心的王慧，被董建如此一说。顿时愣住了。是呀。如果以后他要娶了自己的女儿，那该怎么办？那自己成什么了？不是母女共用一夫吗？那怎么可以？自己怎么就把这么重要的事情忘记了呢？王慧陷入了深思与苦恼中。
　　久久无语。董建也不打扰王慧的深思。只是继续欣赏着这成熟少妇的柔美身躯。偶尔的轻轻舔裹一下那红的发胀的。
　　突然王慧动了。这一刻王慧没有了之前的荡。没有了之前的。有的只是那严肃的面孔。成熟妇人的庄严。“小建，能不能答应婶婶一个要求。只要你答应了婶婶，婶婶以后的一切都是你的。你想要怎么样都可以。”
　　董建停止了继续调戏王慧的手指，往着王慧那诚挚的目光。不知道自己该怎么回答。他当然明白王慧所说的要求是什么。虽然自己可以选择别的姐姐或者妹妹。但是他却更对那个刁蛮。任性、火辣的姗姗姐更动心。如果拒绝了婶婶，肯定不会有什么好结果，就算自己以后要跟姗姗姐在一起也会受到婶婶极力的反对。但是如果答应了，那以后自己真的没有和姗姗姐在一起的机会了。
　　王慧看着董建犹豫的样子，也是心烦意乱。不过却不好发脾气。毕竟早在收养董建之前大家都是说好了的。董建长大以后可以在任何女孩中选择。哪怕全部都要了也可以。这个是绝对不能反对的。但是如今自己跟董建已经有了夫妻之实。如果以后在让自己的女儿尝试那个插过自己的超大鸡吧，还真是让她无法接受。最终她还是选择了劝说“小建。婶婶跟了你，没有别的要求。想必你也猜到了婶婶的意思。婶婶是真的无法接受自己的女儿和自己都来服侍你。虽然你那方面很强。婶婶自问自己一个人无法满足你。婶婶可以允许你拥有别的女人和婶婶一起服侍你，但那个女人绝对不能是你姐姐珊儿。所以婶婶希望你放弃你珊儿。选择别的姐妹。那样以后婶婶也是你的。可以吗？算是看在婶婶跟你有着一段不论的感情上面也好。算是看在婶婶这么多年守寡。命苦的份上也好。婶婶只求你放过珊儿。可以吗小建？”
　　说着王慧已经开始梗咽了。董建看着王慧渐渐发红的双目。顿时失去了方寸。不晓得该如何是好。看着王慧那裸的娇躯开始不停的抖颤。泪水也由洁白的面颊开始滑落。董建心中最后的坚石也随之崩溃。“好了。亲爱的。我答应你。放心吧。别在伤心了。我可看不得动人的宝贝你如此难过。其实我也就是随便说说而已。这么多的选择呢，为什么我要做出一个让你伤心的选择呢？别在难过了。我不会选择让你伤心的。”
　　虽然董建嘴上这么说，其实心中却是失落无比，他的内心深处是多么渴望拥有自己的珊儿姐姐。当然如果能真的达到母女共侍一夫那就更美妙了。但是看着眼前的情景。这个想法是根本没有丝毫希望的了。不过也只有先哄住婶婶了。不然的话很有可能鱼和熊掌都得不到。慢慢的伸出手轻轻抚摸着伤心的王慧。舌头温柔的舔干王慧哭泣的面颊。
　　王慧慢慢的停止了抽泣的身子。依然是涨红的双眼悠悠的看着董建。满是温情的说道“那你真的不会这么做了吗？你答应的事一定要做到。不然……不然我死给你看。其实珊儿也不太适合你。我自己的女儿自己清楚，她表面看起来没什么。但是从小我就感觉珊儿这孩子好像对男人没什么兴趣。有可能是传说中的石女。就因为这个我还曾经多次带她去过医院。可是最终依然没什么结果。你也不想娶一个性冷淡的女人回家吧？凭你这么强壮的身体。这么雄厚的本钱。如果真的有一个性冷淡的妻子在家，肯定是受不了的。所以我这么做一方面是为了避免我们母女共用一根鸡吧。另一方面也是为了你以后的幸福生活。”
　　王慧可算是用心良苦啊。一边对董建施以容情攻术，一方面把自己的女儿说的如此不堪。还同时表达了自己对董建的关心。可见其人乃是聪明圆滑之辈。虽然说董删是对男人有些抵触。但绝对没有王慧所说的如此严重。但董建却是不知。


第43章 雄霸叔叔家
　　征服婶婶想堂姐董建看着王慧那满是关切的眼神。加之从小对董珊的观察。确实发觉除了自己以外董建并不喜欢被别的男人接触。本来董建还以为这是董珊对自己的爱的表现。如今被王慧如此一说心中不由相信些许。其实董建之所以想要征服董珊其中也不过就因为两个原因、其一是因为王慧成为了自己的女人，董建毕竟是男人，所以也想尝试一下母女共用的感觉。其二也就是因为从小到大，董珊只是允许自己一个男人和她在一起。由此不得不让你猜疑她对自己有意思。既然一个纯洁如天使，身材如魔鬼般的大美女对自己有意思。是个男人都不会拒绝的吧。所以董建也因此想征服董珊。但如今被王慧这么一说，心中顿时一阵冷抽。感觉十分不爽。而且是乎还有些恶心的感觉。如同吃了苍蝇般难过。
　　王慧看着董建傻愣愣的样子。那副表情可真是精彩啊。估计换做是谁也是难以忍受啊。毕竟一个自己一直认定注定到手的大美女。居然是位石女。对男人反感。只是因为亲情才允许自己跟她接近的。也许在别人心中根本没把自己当作个男人来看待。而自己还傻乎乎的以为自己个人魅力很大，男人味十足呢。王慧故作哀怨的劝慰道“唉。婶婶的命苦。你叔叔走的早。留下我和你珊儿姐姐孤儿寡母的过日子。整日被人欺负辱骂。别人都说寡妇门前是非多。还不是因为寡妇家里没个男人。总是有些人想来欺负我们嘛？本来好不容易熬到你珊儿姐姐长大了。婶婶以为自己不用在这样被人欺负了，可谁知道你珊儿姐姐又是个性冷淡。对男人没兴趣。其实如果你珊儿姐姐真的没那方面的的问题的话。我也是希望你们可以在一起的。毕竟如果你娶了别人的话，以后我们在一起的机会也就很少了。如果是你珊儿姐姐嫁给你。我们反而可以经常在一起。可是婶婶也不能为了自己的私欲就毁了你的一辈子吧。婶婶爱你，也希望可以拥有和你厮守在一起。但是就因为婶婶爱你，才不愿意看到你以后后悔。所以小建，对你珊儿姐姐死心吧。”
　　王慧抽泣的诉说着。甚至说道后来刚刚稳定的情绪，在此激昂起来。把自己的委屈，命运的玩弄。生活的苦楚，女儿的遭遇，表现的是淋漓尽致啊。估计就算是美国好莱坞的大牌影星的演技也难追其项胫。
　　董建深深呼吸了一口气。慢慢的从思绪中回到现实。这件事对于从小就一帆风顺，娇生惯养的他打击还是很大的。“婶婶，姐姐真的是这样吗？难道就没法医治了吗？现在的科学这么发达一定会治好姐姐的吧？”
　　董建依然不敢接受这个事实。喃喃低语在此询问王慧。
　　王慧看着董建黯然心伤的模样。顿时有些不舍。调整下情绪，却依然坚持着自己的决定。她明白不管怎么样都要让董建发自内心的把收了珊儿的念头给断绝了。不然以后自己恐怕真的要面对母女同用一个鸡吧的辛酸命运。“真的啦。难道婶婶还能拿这样的事开玩笑不成？别说医治了。医生根本查不出问题所在。这本来是不可告人的秘密。就连妈和姑妈他们都不知道。本来婶婶打算把这个秘密带进坟墓的。但是现在婶婶既然跟了你，爱上了你。为了你的将来着想。这才告诉你的。”
　　说完王慧更是一副痛苦的样子，仿佛一切都是如此的真实。王慧自己内心中都有些怀疑自己的女儿是不是真的是位石女了。可见一个人说谎的技术，高到一定程度的时候，连她自己都会产生怀疑。如果时间久了的话估计也会把谎言当作事实。如此正是谎言之最高境界。
　　本来还抱有一丝希望的董建顿时绝望了。眼神也在瞬间是乎暗淡了下来。往着王慧喃喃自语。“真的没办法了？一直真的都是我的错觉？”
　　王慧往着是乎已经绝望的董住建也是丝丝苦楚，如果不是自己真的无法接受母女二人整日服侍一个男人，她几乎真的要帮助董建了。不过现在却不是心软的时候“小建，别在伤心了。为了你姐姐不值得的。也许你们是注定了有缘无份吧。不过婶婶会代替你姐姐好好服侍你的，此生此世婶婶都是你的。永远都是。”
　　说完那双柔若无骨的玉手撑起是乎还有些抽泣的身子，鼓动着慢慢亲吻着董建，娇嫩的肉穴也开始轻轻摩擦董建的。是乎在挑衅它的能力。
　　董建往着王慧专情的挑弄着自己的，也不好在去想念别的女人。更何况想念的还是人家的女儿，真是说不过去啊。顿时抛开杂念，董建慢慢回应着王慧的亲吻与抚摸。
　　禁不住王慧的更用力贪婪的着王慧湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液。是乎恨不得将王慧的丁香妙舌吞入肚子里。董建更是有意将贴紧王慧涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。由于没穿衣服。那种相亲的感觉更是让王慧心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往董建膨胀的老二上一抓，不停的揉搓。王慧已经满腔欲高涨，全身骚痒难受，如今再被董建如此这般的，感到履诟潮湿了，正沿着向腿边流出来，这时只想要董建粗长坚硬的，能狠狠的蒙干着她骚痒荡的隆Ｕ馐倍建早已忘记了之前因为珊儿姐姐的不快。无法控制生理让他爆发男人的本性。由王慧鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了董建的鼻子，薰人欲醉，使他更是疯狂地用自己的嘴唇和舌头，吻舔着王慧脸上的每一寸和器官。左手抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右手在王慧的背部往下移动，抚摸着王慧的细腰、肥臀，再伸到她的上轻抚着，董建感到王慧一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在流连一阵，他的手也慢慢伸入那神秘的三角地带。顿时发觉此刻王慧的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的手指立刻沾上。
　　又浓又密的已经湿淋淋，董建用手拨开摸到滑润的，又用中指挖插着和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插自己婶婶的隆Ｍ趸鄣亩作也是大胆而火辣，舌头用力地与董建亲密地，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，王慧主动抬起，贴上董建的，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭侄子的。肿胀的阴部在的上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。董建直接把头埋进了王慧的，伸出舌头去舔弄，沿着王慧的向上舔，直至王慧的奶头。把她的奶头含住，董建更是用力猛吮，王慧顿时全身颤抖，发出呻吟声。
　　很快王慧的奶头已被董建舔得发硬发胀，董建又用手去搓婶婶的另一粒奶头。王慧的大奶又白又滑，董建越搓越起劲，王慧也是配合的强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
　　王慧荡的分开双腿露出阴户，推着董建的头直接朝自己的暴露的阴户赶去，用手指轻轻分开沾满蜜汁的，让自己的嫩穴完全地暴露在董建光四射的眼睛下，忍不住发出乱的声音。“小建，你还没真正见过女人的嫩穴吧？看看婶婶的。婶婶的漂亮吗？┅┅小建！看到没有┅┅婶婶的阴户都湿淋淋了┅┅因为想要你的坚硬的干了┅┅怎麽办么┅┅流出来的蜜汁┅┅你要吗┅┅快把舌头┅┅伸进去┅┅快┅┅用舌头舔┅┅”董建一听欣喜若狂。心中不由感觉自己的婶婶确实深爱自己。虽然婶婶表示的一副很急切的样子。但是董建明白多少有些做作。毕竟婶婶的嫩穴被自己刚才插的是乎还有写红肿。但是他也不想在多做考虑了。一个美艳动人的少妇如此引诱谁能忍受的了？
　　王慧看着愣住的董建。翻身推倒他。用跨骑的姿势对着董建的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在董建面前，董建仔细欣赏着婶婶美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的，长满了她的小腹和肥突高隆的四周。“啊┅┅婶婶┅┅我还真是第一次这样近距离的观察女人的嫩穴呢。真的好美。┅┅”听到董建夸赞的声音，王慧也是心中充满了自豪感。往着眼神完全集中在自己阴户的董建，强烈的快感几乎使得王慧是乎有些昏迷，王慧用荡的把向左右分开，用颤抖的手指在的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。董建的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。董建贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发董建的雄性冲动。董建抱住王慧的抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇着湿润的，然後挑开湿润的在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入王慧的里面，舐刮着她璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。被自己的侄子靡刺激的口交，王慧不断喘着气，心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的努力的向下压，董建的舌头深向了她阴户的深处猛烈的舔着。突然王慧全身剧烈的颤抖和抽搐。从她那嫩红的阴户中，不停的流出白色的阴液，一下激射到董建的口嘴脸全部都是。董建为了表达自己的爱情。毫不犹豫的全吞而下。猩猩咸咸的感觉是乎很美好。董建顿时有些喜欢这种味道


第44章  春心荡漾
　　荡漾的少妇强烈的快感几乎使王慧昏迷，随之便清醒过来。是乎依然没有满足。只见她半蹲的跨在董建的腰际，屁股向前挺在的面前，荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的，分开沾满蜜汁的，把粉红色的展露在董建面前。
　　大量浓密的流出来，滴在董建的肚子上和床单上。还骚浪的前後左右用力摇摆，扭动的屁股，荡的揉搓阴核，把荡到极点的模样暴露在董建的面前。
　　“啊┅┅太好了┅┅小建┅┅看婶婶的骚漏┅┯盅靼々┅┌々┅┛飑┥羯羧滩蛔×拴┅┬〗快进来┅婶婶要你┅啊┅┅”王慧骑跨在董建的下半身上，右手直接卧住董建的大，对正肉缝。董建双手紧握婶婶的，眼睛注视着两人性器结合的部位。因为强烈的声音是乎颤抖，只见王慧屁股降下去时，发出靡的“噗吱”声，董建的大已经再次进入了婶婶的洞里。
　　王慧舒爽的满足的闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。王慧将手搭在董建的肩上，开始上下移动着身体，然後慢慢地提起和降低她的浪穴，董建也配合婶婶的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入她的花心。
　　董建一边干着，一边用手搓揉着婶婶的，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因而的，上下的快感相互冲激着，使得王慧陷入疯狂的状态。此时董建用手扶着王慧的，一边抚摸，一边帮助她加快动作。
　　慢慢的董建停止了，大在她忙穴口的大上揉着，而他的婶婶王慧的全身上下却如同有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道∶“哎┅┅哎哟┅┅我┅┅我┅┅难受┅┅死了┅┅大┅┅弟弟┅┅人┅┅人家┅┅很痒了┅┅哎呀┅┅呀┅┅你┅┅你还不┅┅快┅┅干┅┅干进┅┅来┅┅哟┅┅哟┅┅”王慧居然不去在乎自己依然有些肿痛的嫩穴了，还不耻的请求着董建的插入。
　　董建看着刚才还那般严厉的婶婶，如今却请求着自己去干她操她。内心深处的男子汉心理，得到了充分的满足。於是扶起大对准了她的肉缝的中间，屁股一沉，大就窜进了里三寸多长只听得王慧一声惨叫∶“啊┅┅”娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着董建的小腹，颤声叫道∶“哎唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅痛死人┅┅了┅┅好┅┅好痛呀┅┅弟弟┅┅婶婶┅┅都快┅┅十几年┅┅没有┅┅干过了┅昨夜又被你操仲了┅现在有点吃┅┅不消┅┅你的┅┅大┅┅你┅┅慢点儿┅┅嘛┅┅等┅┅等婶婶┅┅的┅┅浪水多┅┅些┅┅再┅┅再插┅┅好吗┅┅”董建一听王慧的呻吟，便知道不妙急忙停了下来，轻吻着王慧的娇靥，道∶“婶婶！对不起，我忘记了。你这么荡的勾引，一下让我无法控制自己的了，这才一下子就干了进去，实在太粗鲁了。对不起啊。”
　　王慧哀哀地道∶“哎┅┅哎呀┅┅小建┅┅你要┅┅怜惜婶婶┅婶婶┅从没被┅┅这麽大┅┅的┅┅┅┅干过┅┅自己的┅┅┅┅你叔叔┅┅的┅┅也没┅┅你┅┅的这么大啊┅┅你要┅┅慢慢地┅┅插┅┅婶婶┅┅的┅┅┅┅呀┅┅”董建的大被婶婶紧窄的小夹得p麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大在她穴里磨揉着的嫩肉，婶婶渐渐被董建的技巧磨得浪吟道∶“呀┅┅呀┅┅对┅┅对┅┅哎哟┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅好舒服┅┅唷┅┅呀┅┅我┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅大┅┅┅┅亲丈夫┅┅呀┅┅呀┅┅婶婶┅┅的┅┅┅┅p┅┅p麻死┅┅死了啦┅┅哎哟┅┅喔┅┅”王慧舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，里水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着∶“呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅亲┅┅哥哥┅┅你┅┅干得┅┅婶婶┅┅好爽喔┅┅哎┅┅哎哟┅┅舒服透┅┅了┅┅婶婶┅┅受不┅┅了┅┅哎唷┅┅快┅┅大力┅┅干我┅┅嗯┅┅亲丈夫┅┅快用┅┅大┅┅大力┅┅干我┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅”王慧的嫩穴紧紧的将董建的大夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。董建听到王慧的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之後，一阵p麻感从他尾椎涌了上来。“┅┅我┅┅快受不了了┅┅哦好老婆┅┅啊┅┅好婶婶┅┅喔┅┅我要射出来了┅我要射给你了┅”@董建也配合王慧的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从王慧心中顿时涌出强烈的快感。期待着董建疯狂的射入。好让自己品尝到自己亲侄子的，那种心理上的快感甚至胜过了中摩擦的快感。毕竟是自己的侄子射给自己的。多么疯狂且美妙的感觉啊。
　　“没关系，射进来吧┅┅好小建┅┅快┅┅快┅┅将你的射给婶婶┅┅快┅┅啊┅好侄子┅射出来┅┅把你的射到婶婶那瘙痒的阴户里吧┅┅啊┅让婶婶给你生个如同你这般强壮，俊美的胖小子吧┅啊┅┅”王慧疯狂的想象着董建射入自己身体的情况。根本再也控制不住自己的行为，此刻的她完全抛弃了一切。什么伦理道德。什么年龄差距。什么亲情乱伦。早已抛的一干二净，现在的她所在乎的莫过于董建狂烈的自己的嫩穴。哪怕插穿插烂也在所不惜。
　　“啊┅┅婶婶┅┅要射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅”一阵哆嗦，一股股滚烫的朝子宫深处射了去。董建在最后几次冲击更是次次深入花心。遭到热液的冲击，王慧也因兴奋喷出爱的汁液，跟交融着。“啊┅┅小建┅┅射了┅┅喔┅┅射进来了┅好舒服┅啊┅好烫，好爽┅”感到董建的全身颤动，射到子宫的动静，王慧不亏是位身经百战的性场高手。极力配合着董建。董建尽情美妙异常。刚开始停止喷射时，王慧便急忙控制住自己那柔嫩的美穴开始颤动着吸裹董建的大。让本来是乎要结束的快活感在此袭垄董建全身。让董建真正的经历了的舒爽，不由喃喃自由“这才是女人啊。”
　　随着滚烫的射入体内，在加上自己嫩穴慢慢的吸裹，王慧也随之登上了那美妙的性。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体。王慧陶醉在和董建乱伦激情放荡的感觉中不能自拔的深爱上董建，看着身旁强壮的体魄慢慢依偎而卧。经过昨夜不停的操弄在加上今天又拼命的享受两人昏昏睡去。
　　柔嫩的身躯躺在自己的怀中，那种美妙的感觉不言而喻。董建睡的很香很甜。不知过了多久“叮铃铃。叮铃铃。”
　　的手机铃声传来，把熟睡中的董建拉出看梦境。迷迷糊糊中拿起手里的电话。“喂，哪位啊？”
　　“小健吗？我是你媚儿姐姐。你在哪里呢？现在有时间吗？”
　　电话里传来薛媚儿急切动人的声音。
　　董建可依然记得当初薛媚儿的那句“改天姐姐约你出去好好调教下你。哼……”
　　一想起薛媚儿的那股劲，董建顿时来了精神顿时调笑着“怎么了媚儿姐姐？是不是想约我呀？难道是你该履行诺言的时候了？打算如何调教小弟呀？”
　　“调教你个大头鬼啊。哼，本小姐现在给你打电话可不是为了这个啊。不过吗，你要是来晚了估计我那可怜的婷婷妹子就要被别人调教了。你看如何？”
　　薛媚儿反过来将了董建一军。
　　董建急忙拉回沉睡的意识，满是焦急的“媚儿姐姐，婷婷怎么了？你们在哪里？怎么回事？你快告诉我？”
　　薛媚儿一听董建着表现反而一点也不着急说了。娇笑着“小健弟弟呀，你不是说让姐姐调教的你吗？现在好不好呀？姐姐哪里是不回答你呀，你看看你一下问了这么多问题，姐姐都不晓得该怎么回答你了。”
　　董建慢慢冷静下来，婷婷和薛媚儿亲如姐妹。如果婷婷真有什么麻烦，薛媚儿肯定也不会如此轻松了。真是关心则乱啊。这才柔声道“好姐姐，我错了。说说吧婷婷到底怎么了？”
　　“算了，不跟你开玩笑了。你来了再说吧。婷婷今天有点麻烦哦，正是你英雄救美的好机会，不过你可要有英雄的实力哦。我在勿忘我等你。记得要快点哦，不然来晚了你家婷婷可就已是人妇了。”
　　薛媚儿说完也不等董建在次发问，便直接挂了电话。
　　董建也来不及多想。急忙穿起衣服，匆匆忙忙给了王慧一个吻“亲爱的。我临时有点事先去处理一下。有时间在来陪你好吗？”
　　王慧可能是真的累了，眼睛都没睁开便轻声回答道“嗯……那你慢走，我就不送你了。”
　　董建随便收拾一下，便急忙打车朝勿忘我赶去。
　　再次光临那无比熟悉勿忘我，刚进门便看到那熟悉的灯光，熟悉的音乐，熟悉的装饰。一切都是那么。只是今天的勿忘我与往常截然不同的是显得非常清静。虽然音乐鼓动着，但是董建感觉出这里的气氛非常压仰。
　　正准备去里面吧台寻找薛媚儿时，突然感觉眼前一暗。只见二个身材一米九几强壮魁梧的大汉拦在董建面前。黝黑的皮肤暴涨的青筋隆起的肌肉，一切都彰显出二人的不俗。董建由于心里一直装着婷婷，也不想给婷婷添麻烦，毕竟这里是她上班的地方。便转身打算从二人身边绕过去。谁知二人也是随之移动依然拦在董建面前。董建再傻也看的出别人是故意的。


第45章 谁敢玷污女神
　　各位兄弟的票票就留给我吧。现在咱是一点点的名气都没有了，想当初咱们也在推荐榜上名列前茅啊。手里的票票全部送上来吧。只有大家的票数上来了，小弟才有爆发的动力啊。我要爆发。爆发。
　　是针对自己的，不由怒火中烧几句脏话直接爆料出来“的，眼睛瞎了是吧。挡在你大爷面前干啥？找死啊。草你姥姥的。”
　　董建对待男人可不算是好脾气，更何况陌生还挡自己去见婷婷的男人，那更是暴躁的很啊。
　　左边横眉大汉一听董建居然辱骂起来了。愤怒的就要动手，却被旁边的大汉拦住了“小伙子，年轻人说话要注意分寸，有时候祸从口出，很容易要人命的知道吗？我劝你没事还是赶快走吧。今天这里被我们家少爷包下了。外人一律不接待，你还是下次再来吧。”
　　虽然这个大汉说话还是蛮礼貌的，同时也告知了董建不要故意找麻烦。但董建可能会走吗？当然不会，他可不想自己的心目的中的女神杯人玷污。所以，他说什么也不会走。“哼，你们家少爷包下了？没关系，我不是来消遣的。我是来接我女朋友下班的。所以我算是他们内部的人，这样可跟你们没什么关系吧？”
　　“这个？你真是来找人的？那好吧，记住不要乱说话，我们家少爷脾气不好。如果你得罪了他肯定没有好结果的。”
　　大汉听董建说是来接女朋友的也不好在做阻拦，不过依然在次的劝告他。
　　董建可懒得听他废话，直接他冲二人身边越过朝吧台走去。到了勿忘我里面才真正的发觉今天勿忘我与往日的区别，之间偌大的殿堂里全部空落落的。咋一看还有些闪眼，唯一有客人的也就一张桌子。
　　只见一个身穿白色西服皮肤白昼无比的青年坐落于首座。不用看也知道是一个被酒色掏空身体的奢夸子弟。虽然表面看起来是乎很健壮，但董建看得出他应该是属于气血两空的家伙。婷婷陪坐与身旁。身后围着十几个如同猎豹般强壮的大汉，双孔烁烁有神的齐齐望向只见。
　　董建一看这架势顿时傻了。搞什么啊？我还没刚进来呢，这些人做什么呢？心中不由一阵猜疑。但却依然装作无辜般的转身回头看看，看看是不是自己的身后还有别人。自己虽然长的英俊了点也不至于这么吸引人吧？
　　董建看看身后没人，也没理睬他们。毕竟婷婷是这里的头牌歌星，陪客人喝喝酒聊聊天也是常有的事。虽然明白肯定是遇到了麻烦，不过在没弄清事情前因后果之前，董建也不好直接插手。望着婷婷那紧张兮兮的样子虽然心疼，但也无可奈何。正准备转身去吧台寻找薛媚儿时。只见那奢夸子弟对身边的一个大汉说了几句什么。虽然那名大汉便朝自己这边迎了过来。望着婷婷那担心的模样看着自己好像在对那青年诉说着什么，别说是董建，就是傻子也明白这个大汉此时肯定是针对自己而来的。
　　不过董建会在乎吗？根本不会，装作没看到迎自己而来的大汉般依然朝着吧台的方向走去。好像一切的一切和他根本没关系一样。不过嘴角却慢慢倾斜而上，熟悉的他的人就会明白此刻的董建是可怕。因为他要出手了。
　　“喂，小子。谁让你进来的。今天这里被我们家少爷包下来了，不接待任何客人。识相的快点滚出去，不然老子不建议给你一点颜色看看。”
　　大汉此刻也来到了董建身边，直接拦住董建的去路。
　　董建邪笑的面孔直接收敛了起来。眉头深深皱起“你把刚才说的话在说一遍？胸大无脑的家伙。”
　　大汉本名为汉克，确实为人有点憨厚，直白。说直接点就是有点缺脑子。但他最讨厌别人说他脑子不好使什么的。如今董建这么一说无疑是触犯了他的禁忌，他怎么会容忍一个在自己眼中看视黄毛小子的家伙居然这么辱骂自己呢？汉克怒了“你他M的找死是吧”如同熊掌般的右手直接朝董建的脸上招呼上去。这可是他的拿手好戏，一般人被他如此一掌下去就算不死也只剩下半条命了。也是他最喜欢用的招数。
　　董建看着这鲁莽的汉克熊掌般的右手朝自己袭来,正在考虑是否要抵挡的时候。突然一声惊喝传来直接打乱了汉克的攻击。“汉克。住手吧。”
　　只见那身穿白色西装的青年带着丝丝龌龊的笑慢慢朝董建走来。
　　汉克虽然不满，但依然听从青年的吩咐熊掌距离董建面颊寸许方在停止。
　　白色青年漫步走到董建身边“你是婷婷的弟弟吧？今天婷婷就不用你来接了。我会照顾她的，你就放心吧。对了。忘记自我介绍了。我叫雷力行，是婷婷的男朋友。你可以叫我姐夫或者力哥都可以。随便你，”
　　说完带着些许傲慢的朝董建微微点头示意。然后转身给身后一个看起来还算稳重的中年一个眼神。只见中年人也不说话，直接从口袋里取出一摞人民币递给董建。
　　董建愣愣的看着这些自以为是的家伙很是不爽，真想狠狠的臭骂他们一顿。然后在把这个什么雷力行的海扁一顿。不过虽然这些人是自以为是了点。但钱吗？嘿嘿不要白不要。就算丢给乞丐人家也会感谢我呢。管他的拿了在说。既然想通了董建也不在矫情。刚要伸手去拿却看到了婷婷那委屈的表情。顿时董建再次愣住了，那可是自己心目中的女神。看着女神委屈的样子，董建心中真是异常难受啊。
　　而雷力行见董建愣愣的站着，以为董建嫌少呢。于是瞪了一眼旁边的雷剑。雷剑也算识趣急忙又添加了两摞。心中却暗骂不就是一个女人吗？这里可是三十万。值得吗，什么样的也不值十万啊，我给的价已经不错了，这个小子居然还嫌少。要不是少爷爱面子直接抢了去，不就完了吗。心中这么想可脸上却依然笑嘻嘻一副诚恳的样子看着董建。
　　雷力行见董建还是愣在那里。心中也开始不满了“小弟，这里可是三十万。够你挥霍的了。难到这还不满意吗？”
　　声音也变得有些冰冷。
　　董建这才回过神来。心中全是婷婷那委屈的表情，根本不想在在这里浪费时间。直接结果雷剑手里的钱。并恶狠狠的瞪了一眼雷力行，径直朝吧台走去。他需要赶快知道这一切都是怎么回事。也要知道这个雷力行从哪个茅坑里冒出来的。正所谓知己知彼百战不殆。
　　雷力行往着董建离去的背影，嘴角流露出龌龊的笑容。虽然董建临走时恶狠狠的瞪了自己一眼，但想起身边的美女，心情大好也不想多余计较。回到座位像是炫耀般的往着婷婷“看看，我就说了吧。钱可以解决一切。如今你弟弟不是乖乖的接过钱，不在管你了吗？你就放心吧。以后跟了我我会善待你的。包括你的家人。”
　　婷婷委屈的眼泪不停的在眼眶里打转，是乎随之都有可能掉下来般。本来她雷力行纠缠着无可奈何。便告诉雷力行家里管的很严，她弟弟也是每天来接她下班的，而且奶奶生病了需要人照看。可是谁想让董建冒充自己的弟弟。来接自己回家。董建居然直接接过了人家给的钱，不在管自己的处境了。这真的让婷婷不知道该如何是好了。
　　董建终于在吧台的拐角处找到了近乎的薛媚儿“媚儿姐，到底怎么回事？那个雷力行什么家伙？婷婷好像不敢得罪他是的？以前如果客人过分的话，婷婷不是转身就走的吗？而且你们的老板也会出面的啊？这次怎么了？”
　　董建刚才之所以不直接去找婷婷就是因为他感觉到此事的不一般。他需要的正是了解，然后对应作出最好的应变。不然很可能会给婷婷和勿忘我带来麻烦。
　　如同颓废般的薛媚儿听到了董建的声音顿时来了精神“臭小子来这么晚？你就不怕你家婷婷被人带走了？”
　　董建嘿嘿一笑表示歉意“媚儿姐，我接你电话时离这里很远，所以来的满了点。这不婷婷还在这里呢么。说说到底怎么回事？我该怎么做？”
　　薛媚儿身躯往董建身上靠了靠。低领的纱衣也随之抖颤。让人看了都会担心它随时都有可能脱离身躯，流露出那带着青春气息的光洁娇躯。薛媚儿斜靠在董建身上，董建低头正好可以看贱薛媚儿纱衣里面的，里面依然是过去的眼红色，只是今天的是乎比之往常的要小上许多，胸间那深深的显示出她那骄人的硕大。令董建不由暗暗咽了咽口水。
　　薛媚儿是乎看出了董建的想法娇哼道“你真是个色鬼。枉我的婷婷妹妹还这么看好你，你居然背着她就打我主意。现在更是不管婷婷那小妮子的死活了。算了，你不管我也不管了。让那个雷力行教教婷婷怎么伺候男人也好。”
　　说完更是狠狠的白了董建一眼。
　　董建一听，脸上的猪哥表情立刻消失了。满脸严肃的往着薛媚儿“他敢。媚儿姐以后请你不要在这么说婷婷。不然别怪弟弟翻脸。不管是谁，都休想伤害婷婷。”
　　董建心中最不可触犯的禁忌就是别人侮辱自己的女人，而这些女人中他最为看重的也就属从小一起长大的婷婷，虽然婷婷不算是他的女人，但准确的说婷婷更算是他的女神。是他不想玷污的女神。从小到大一直如此。
　　薛媚儿看着董建愤怒的表情。心中暗暗惊讶。此刻的董建身影在她的心中无比的强大。如同山岳般不可动摇。浑身上下充斥着阳刚十足的男人味。再也没有了过去孩子般的表情。这一刻薛媚儿内心竟也开始荡起了波澜。


第46章  为了女神宣战雷家
　　让她有种想去依赖的感觉娇声念叨着“好啦。人家以后不说了，还不行吗？说正事吧，别生气了。那个雷力行的背景很牛X的。你不想知道吗？”
　　薛媚儿还故意卖了个官司。就是想转移董建的注意，她可不想总看着董建板着一副脸孔。
　　果然董建一听雷力行的背景马上就不在生气了“媚儿姐。到底怎么回事，你倒是说啊。别吊我胃口了。张叔呢？以前这样的事不都是他来处理的吗？今天怎么了？”
　　“哎。小健你不要怪老板。老板来过了，不过也只是过过场面而已。不是老板不想管，实在是他管不了。对方的背景实在太硬了。你听说雷氏集团吧？全国十大企业中排名第二的雷氏集团。这位表面不怎么样的猥琐青年就是雷氏集团的大少爷。而且是雷氏集团未来唯一的接班人，所以我们老板也没有一点办法。”
　　薛媚儿无奈的回答着。心中也替自己的妹子婷婷担忧与愤怒。
　　雷氏？雷氏集团要是以前董建或许还真的不清楚。但是现在的雷氏对于董建来说是熟悉的不能在熟悉了。雷氏集团不仅仅是表面上这么简单的一个集团。暗地里操作着Z国的三分之一的黑道势力。而且贩卖军火走私毒品。甚至跟着R国有着过密的接触。不得不让人怀疑他是否是R国的间谍。而且背后真正管理者更是几大古武世家中的雷家。这些消息正是因为董建知道古武雷家有着一份皇陵图而特意打听的。本来只是想先了解一下情况。如果一年额期限到了。依然无法得到皇陵图，为了自己的飘雪和康叔便对雷家动手的。可如今雷家却先找上了他。不得不说是冤家路窄啊。董建心中暗暗改动了计划。既然你雷家找上了我。我总不能在去逃避吧？诡异的笑容再次浮现在董建那英俊的面颊上。暗暗决定给予雷家一些警告。
　　薛媚儿看着董建一个人站在那里傻傻的邪笑，不明所以的询问道“臭小子，你一个人站在那里傻笑什么呢？难道你就一点都不担心你家婷婷，还没事站在这里傻笑。不会是因为听说雷力行是雷氏集团的大少爷把你给吓傻了吧？”
　　董建可不在乎薛媚儿怎么说读自己。一个人带着邪意的笑容望向雷力行与婷婷那边。“媚儿姐。雷氏集团？哼，你认为区区一个雷氏集团很可怕吗？我倒不这么觉得。你们叫我来打算让我怎么做？不会就是叫我来认识认识雷氏集团的大少爷吧？”
　　薛媚儿听着董建那近乎冷血的声音，顿时打了个寒蝉。此刻的董建给予她的感觉就如同一只嗜血的恶狼让人心理发憷“小建，你怎么了，没事吧？其实我们叫你来，就是想让你假装婷婷的弟弟。就说家里不会让婷婷在外过夜的。这样的话雷力行也不好强迫，他可是雷氏集团的大少爷，应该会很注重面子的。”
　　“哼，媚儿姐，我想你们真是有够天真的。你认为他会这么简单的放弃吗？别人一看我来了，可直接就是拿出了三十万出来。既然为了一个女人随随便便就拿出三十万，可见他是势在必得的。怎么可能因为家里不同意就会轻易的放弃？”
　　董建可不认为他雷力行要面子，不会去强迫婷婷。如果能够保住面子的情况下得到自己想要的，当然不会翻脸去强迫。但是如果别人不给他面子，誓死不从的话。估计这位气血两空的大少爷不介意强迫。
　　“小建，你……你说什么？你拿了雷力行的钱？这下完了。婷婷真是被你给害死了。既然你拿了别人的钱他肯定会认为你会帮婷婷和家里说的。到时候直接带走婷婷，哎呀。小建啊。你怎么可以这样啊？快。赶快把钱还回去。不然婷婷非恨你一辈子。”
　　薛媚儿一听董建拿了雷力行的钱，一下便开始慌张了。她可明白如果董建拿了人家的钱，就等于弟弟同意了姐姐的事情。把姐姐给卖了。最起码把姐姐的第一次给卖了。这可不是她想要的不由她不心急了。
　　董建这才明白为什么刚刚看到自己接过雷力行的三十万婷婷会用幽怨的眼神看着自己。原来她误会自己为了钱把她给卖了。虽然董建有着自己的计划，但非常懊恼，心中暗骂自己贪心。不过既然拿都拿了退回去肯定别人也不会接受的，婷婷也不会感谢自己。那就还是原按照原来的计划处理吧。“哼。媚儿姐你干嘛这么担心？有必要吗？你认为我就算现在把钱退给雷力行他会接受吗？难道拿了他的钱就要卖婷婷吗？他给我钱时可没这么说，就等于他白白孝敬我的就是。管他这么多做什么？”
　　薛媚儿此刻急的如同热锅上的蚂蚁般不断乱走。手里的酒杯里的XO也是一口一口的猛往嘴里灌。“小建，这可怎么办啊？你怎么这么糊涂？人家当然不会明说了。他会白白孝敬你？你拿了他的钱都等于答应了这件事，或者最起码你不会插手此事了，这下婷婷可真的完蛋了。”
　　薛媚儿真是越说越激动。说道最后竟然蹦了起来，恨不得给董建两大巴子。
　　董建望着薛媚儿那玲珑的身姿，魔鬼的线条。由于生气的两个的馒头不停的开始跳跃。让董建一阵心慌，居然比婶婶和老妈的都要大，看样子弹性还不错呢。真想凑上去摸摸。
　　薛媚儿本来还气呼呼的面颊一下子白了起来。因为看感激到了董建那色迷迷的眼神正张望着自己的，舌头还舔了舔嘴唇。薛媚儿可真的无语了。要说董建不爱婷婷不关心婷婷，打死她她也不会相信，可是现在婷婷眼看就要被别人占有了，他却还一副猪哥样一点也不担心的样子。不由不让人猜疑他不是神经病。“你看什么看啊。赶快想办法帮婷婷。要看等婷婷安全了，姐姐我脱光了给你看个够。”
　　薛媚儿说此话也就是一时心急口不遮拦就说了出去。
　　董建一听薛媚儿的话。顿时来了精神，那副猪哥面孔也全部收揽了回来。换做成平时那副纯洁如天使般的外表。满面严肃的看向薛媚儿“媚儿姐。你说的是真的？如果我解决了婷婷现在的难处，你可真愿意……给我看？”
　　薛媚儿也没多想，在说本来她就对董建有那么些意思，现在既然说出去了就当是给自己一个台阶吧。再说他也不一定能解决的了现在的事情。本来是乎还有些害羞的面颊立刻变的毫不在意的平静。“当然。姐姐我说话向来都是有说必行的。你做得到才说，现在婷婷可是等着你呢。我看你怎么做。”
　　薛媚儿说完摆出一副看好戏的模样，与之前的着急的样子相比真是判若两人。
　　“呵呵。媚儿姐，你就放心的在这里看着吧。你看弟弟我的表现吧。嘿嘿。你就等着洗好白白让弟弟尽情的欣赏吧。”
　　董建说完还大胆的在薛媚儿那的上抓了一把。暗自惊呼过瘾啊。真是大。极爽啊。要死能上了。那就……董建带着猥琐的表情直接转身朝雷力行与婷婷等人走去，也不理睬薛媚儿那愣愣的反映。
　　薛媚儿娇羞的低着头，心头如同小鹿撞击般紧张。虽然表面上薛媚儿是个比较开放的女孩。其实开放也只是对待董建而已。虽然算不上处女了，但也绝对不是那种随随便便的女人。如今董建这么大胆的调戏她，倒搞得她有些不知所措了。心中暗暗期待着董建可以解决啦婷婷的麻烦。这样一来可以说是为了婷婷，二来也算是为了自己。如果董建真的做到了自己心中那份一直压仰的情愫也得以解脱了。给了自己一个很好的理由。
　　董建不予理睬雷力行等人那不满的目光，径直来到了婷婷身边，不管三七二十一的，直接一屁股坐在了婷婷身边。右手更是过分的搭在了婷婷那幼嫩的小手上，“哦，那个，我在那边一个人蛮无聊的，随意过来坐坐。你们继续聊你们的。不用管我。哦那个谁。雷剑是吧。去帮我叫些水果来。顺便让人去买点吃的过来，就旁边那家牛排店吧。给我弄个十分八分的也不多，我食量蛮大的。恩，先就这么些了。对了那个理性哥，你不介意我坐在这里吧？”
　　董建敞快的坐下，慢悠悠的品味着美酒。那样子可是摆明了的我不管你在乎不在乎都赖在这里了。你爱咋咋地。
　　雷力行一看董建这幅架子哪里能不明白董建的意思呢。都把事情安排好了。在问自己是不是介意，不是明摆着的非在不可么。不过雷力行也不是傻瓜，他当然明白如果当面给董建闹僵了也不好。于是微笑着望向董建“呵呵，小弟还真会开玩笑呢。我刚才还想叫你过来呢，又怎么会不欢迎呢。雷剑，没听到我弟弟说的话吗？还不快让人去弄。正好我也有点饿了弄二十分过来吧。”
　　说完还转向董建露出一副欢迎之至的模样。
　　不过在董建看来，这幅嘴脸越笑越让人感觉到恶心，感觉倒虚假。董建也不理睬雷力行品尝着美酒朝着婷婷身上凑去“姐姐，你们聊什么呢？怎么不聊了？是不是我在这里不方便呀。”
　　说着还摆了一副天真无邪的样子。、婷婷本来就因为董建抓着自己的小手感到羞涩，由于自己告诉了雷力行董建是自己的弟弟，弟弟抓自己的手很正常的，因此婷婷虽然害羞但也没有甩开。而现在董建现在就凑到了她的身边，恨不得贴近自己搞得她更是害羞的抬不起头“小建，别这样乖。我们也没聊什么。就随便谈谈心而已。”
　　殊不知她这样的解释让人看起来，就如同小媳妇在跟自己的丈夫诉说委屈般。
　　雷力行本来看董建的手抓着婷婷的小手就不高兴了，这一直也都在强忍着，如今看董建那近乎贴在婷婷的身子更是怒火中烧。“小弟，你干什么呢？”
　　直接一声大喝随着身体也插入了董建和婷婷中间。


第47章 薛媚儿
　　妖艳女子薛媚儿的诱惑董建皱着眉头就被雷力行推开了身体。随后带些恼怒的询问着雷力行“没什么。跟我姐聊天。怎么，难道不可以吗？难道我这个做弟弟连跟姐姐聊天的权利都没有了？”
　　雷力行这才发觉自己的口气是乎重了些，急忙给着这个未来的大舅子陪着不是“小弟，对不起。我刚才因为喝了点酒声音高昂了些，你不会介意吧？谁说你没有跟姐姐聊天的权利了？我第一个不饶他。是吧，婷婷？”
　　说完还急忙把婷婷拉过来帮自己解释。他可清楚婷婷知道他的身份。不敢得罪他，但这个未来的大舅子就未必知道了。
　　婷婷这才从刚才的羞涩中回过神来。发觉坐在自己旁边的不在是董建，而是这个令人讨厌的雷力行，不由的挪挪了身子“是的，呵呵怎么会呢。对了小建你今天怎么来的这么晚呀？雷少爷都陪我等了你很久了。是不是奶奶的病又犯了呀？”
　　婷婷虽然看到了董建接过雷力行的那些钱，但心中依然抱着一丝幻想，因为她坚信董建不会伤害自己。所以故意给董建拉出一个台阶。说完还暗示的向着董建眨了眨眼。
　　董建仿佛没有看到一样直接回答道“没有，奶奶挺好的。就是让你陪我出去逛逛。我来的时候一直在考虑让你陪我去哪里玩呢。所以来的慢了点，姐姐不会生气吧？”
　　董建说完还带有深意的朝着雷力行微微一笑。
　　婷婷听到董建的回答本来还带些羞红的脸色，瞬间变的无比苍白。她真的不明白董建今天到底怎么了。还是不是以前的那个一直陪伴自己，照顾自己的董建。以前因为别人沾自己便宜董建可都是跟人拼命的。怎么今天居然还帮着别人？难道他真的变了，不在是那个心里装满自己的董建了吗？婷婷此刻开始害怕了。本来不管出了多么大的事情，只要董建出现在她身边。她都会有一种安全感，哪怕对方在强，董建根本毫无胜算。但那种安全感却依然十分强烈。可是如今……
　　而雷力行看到董建这个富有为感情的笑容，心中可把这个大舅子爱死了。都恨不得过去亲吻要亲吻董建了，还好他极力压制着自己内心的那份冲动。更是认为自己的三十万没有白花啊。“哦，你们要去玩啊？婷婷还担心回去晚了挨骂呢。小弟，今天我和你姐姐有点事。不如改天让你姐姐陪你逛街，今天你一个人随便逛逛吧，所有开销算我的。”
　　为了美女的身子，多花点钱对于这位全国排名前几的雷氏集团公子又算得了什么呢？
　　董建笑的点了点头。“好啊。雷哥还真是大方啊。那小弟就恭敬不如从命了。不如雷哥直接把钱交给小弟就是，小弟想买什么也都方便啊。”
　　董建装作没有看到婷婷那煞白的面颊，自顾自的和雷力行谈着条件。
　　雷力行因为董建刚才的帮忙，心情那是一个爽啊。“好的，真是一个聪明的想法。雷剑拿二十万来。让我小弟今天好好去爽爽。”
　　雷剑因为是保镖加管家，一直都跟在雷力行深厚，刚才去买饭的也不过是一个下人而已。本来他就因为少爷为了一个女人随随便便就花去了三十万感到不值，心中还暗暗叫苦不知道回去该怎么给老爷解释呢。总不能说少爷为了追一个女人。白白给了人家弟弟三十万吧？如今一听在要二十万，顿时傻了。“少……少爷，我带的现金没有这么多，我看就算了吧。回去没法跟老爷交代了。”
　　雷家虽然有钱但也是属于雷氏家族的。家族中的钱，就算是雷家家主也不能随便挥霍。虽然五十万对雷家来说算不上什么。但如果就因为一个女人而随便的花出去，估计雷家家主也会暴跳如雷的。
　　“哼。我说过的话不想说第二遍。没有现金支票不可以吗？难道你打算让我丢脸吗？”
　　雷力行可不愿当着美人的面，丢掉面子。冷厉的呵斥着管家雷剑。
　　婷婷一听又是二十万，心都焦急的快要跳出来了。可是她却一点办法都没有，只能在那里傻傻的坐着。
　　董建一听雷剑这么一说，不无打击的念叨着“唉。算了，算了，雷哥既然做不了主，小弟也不好为难。我看就算了吧。二十万可是很多的，不是一般人可以作出决定的啊。小弟理解理解啊。”
　　他这么一说无疑是火上浇油。本来就因为雷剑忤逆自己的意思，心里不爽。如今更是全部爆发了出来。“雷剑啊雷剑。现在是你是少爷还是我是少爷？我说的话你都不听了？我看回去我应该请太爷爷送你到基地呆上几年，接受接受教育了。不然恐怕要不了多久，你就连我是谁都分不清楚了。”
　　雷剑一听雷力行要让太老爷送自己去基地。心中暗骂自己多嘴。但却诚惶诚恐的恳求道“少爷，不要啊少爷。老奴跟着您也这么多年了。没有功劳还有苦劳呢。请您网开一面，老奴怎么敢忤逆您的意思呢？我这就开支票，开支票。”
　　急急忙忙的从口袋里取出支票本开始填写金额。
　　雷力行看着雷剑慌张的模样，这才算是消了些火气。“早知如此何必废话呢？小弟你可不要介意啊。下人多了，有时候你给他三分颜色，他就不知道谁是谁了。”
　　董建哪里管的这么多，只要自己的钱拿到了。管他谁是谁的。“呵呵，雷哥说笑了。哪里都会出现一些叛逆主人的狗。不值得一笑，更不值得在意啊。”
　　说完还藐视的望了一眼雷剑。他此话很明白，谁都能听得出他是在辱骂雷剑是条狗。
　　但此刻的雷剑却不敢在出言反驳了。如果真的被送到那基地……雷剑想到不敢想那后果。匆忙写好面额，交给董建，满眼更是布满了恨意。深深的望了一眼董建。
　　董建满不在乎的接过支票，略微的看了下面额，这才笑的转向雷力行“雷哥，真是谢谢你了啊。你看小弟和你初次见面，你就送了如此厚礼，真是让人感动啊。”
　　雷力行少爷架子摆的十足。自己的面子也得到了保证，这才笑的回到“小弟说的哪里话啊？我的不就是你的吗？咱兄弟谁跟谁啊？只要小弟你愿意以后哥哥我的一切你随便拿就是拉。”
　　婷婷一个人傻傻的坐在旁边听到两人称兄道弟的语气，心中真的不知道该怎么好了。就这么傻傻的坐着。
　　董建心中暗暗好笑。“哎呀，雷哥既然你这么给面子那小弟还真是没话说了。只能谢过了，好了我也就不在打扰了。至于那牛排嘛。既然有钱了我自己去吃就好了。雷哥你在这里继续玩的开心点。小弟就先走了。”
　　雷力行一听董建居然这么识趣直接要走了。本来还因为董建和婷婷亲近而不爽的心情立马消失的一干二净。连忙起身微笑着假意挽留“小弟。在坐回嘛。你看我们两兄弟刚认识还没聚聚呢。如果没什么急事多玩会，你姐姐也不会介意的嘛。”
　　董建直接起身，看着雷力行那得意的模样心中可是乐开了花。暗道笑吧，笑吧。等会我就让你哭。心中如此想着。嘴上却是“不了。我还真有点急事，先走了。”
　　说完便不理睬雷力行。径直走到婷婷身边，抓起婷婷的小说温柔的一笑“走吧，傻姑娘，还坐在这里做什么呢？没听到人家雷哥付账让咱们尽情的去逛逛吗？”
　　婷婷因为刚才董建的表现一直在苦闷。挣扎着，如今还没有反映过来是怎么一回事。就被董建粗鲁的给强行拉起身来。
　　雷力行看到董建的行径，在那里愣愣的说不出话，直到听到董建对婷婷说自己付账她们去玩时。才反映过来自己是乎被耍了。愤怒的阻拦道“站住。小弟，我想我的意思。你还没听明白。我是说你自己可以走了。你姐姐今天就不回去了吧。”
　　婷婷此刻才明白董建是什么意思。原来董建是故意耍雷力行的，心中这才放心下来。但随即就开始担心起来了。雷力行是什么人？耍他？他会这么轻易的放过他们吗？放在董建手里的小手，不自觉的抓的更紧了。
　　董建感觉到婷婷的担心，轻轻拍拍婷婷那白昼的小手，露出一个放心的笑容。转身对着吧台薛媚儿处叫道“媚儿姐。婷婷身体有点不舒服，麻烦你过来把她带到吧台处休息一下，我和雷哥有些事情要谈。”
　　自从董建去了雷力行那边，薛媚儿一直偷偷观察着，可董建的行为真的大大出乎她的意料。只见两人如同多年不见的好友一般在那里谈笑风生。不知道情况的真以为他们是多么要好的关系呢。慢慢到了后来，她自己都渐渐开始怀疑董建到底是不是和雷力行串谋好的了。如今听到董建这么一说可以带走婷婷，她也懒得想董建到底想干什么了。只要能把婷婷平安带走就可以了。便急急忙忙的走了过去。
　　雷力行听到董建说让婷婷去吧台，本来还想阻止，随即一想。只要董建在这里婷婷肯定不会放下他不管，独自离去的。到时候不是任由自己为所欲为吗？既然相通了也就没必要去阻止了。给旁边的几个保镖一个眼色，便让薛媚儿成功的带走了婷婷。“小弟。不知道你让你姐姐先走打算跟我谈什么呢？我对小弟你那可是没话说了吧？难道你还想在……”
　　说完故意留了半句。他以为董建还想从他身上多挤榨些油水。心中对董建这样的表现也是非常的反感。
　　董建望着慢慢走向吧台的婷婷与薛媚儿。转身回复了刚才那冷厉的面孔“古武雷氏家族的大少爷吗？哼，不错。不错啊。本来我还不想这么早找你们，你今天居然找上门来了。带着你的人跟我出来，留下两个别让婷婷她们跟过来。”
　　那冷厉的气息瞬间散发出去。包围住了旁边雷家的所有保镖以及雷力行。说完头也不转的直接走出勿忘我。


第48章 出租车上的狂野（上）
　　雷力行本来还是一副不屑的心情，因为董建的古武雷氏家族的大少爷，给震懵了。在现在的社会上，知道古武家族的存在的人少之又少。而每一个都古武家族的人都是不简单的人物。而面前这个自己瞧不起的男孩却说的出自己的来临。而且一点不惧怕自己的家事，可见身份定是非常之不简单啊。随着被董建散发的煞气所包围。整个人如同陷入了冰窖办难受。寒意直袭心头。心中一点也不怀疑董建有杀他的能力，虽然自己也是个五品高手，但董建给他的气息却比自己那达到二品境界的父亲还要强烈。望着董建远去的身影，吩咐两个保镖在此等候，急忙带人跟了过去。
　　董建漫步等在勿忘我旁边无人的街头上。丝毫不担心雷力行不肯跟来，因为他相信雷力行开始顾及自己的身份，开始怀疑自己的来历。为了弄清楚自己的身份，他必来。果然没等多久，就见雷力行一行人匆忙的朝自己走来。董建那邪意的笑容在此爬上了嘴角。“雷哥，还真是好胆量。这样都敢跟出来，你就不怕我直接杀了你？”
　　雷力行愕然的看着董建，他并不傻。就自己身边的这几个人，估计人家要杀自己很简单。也不用跟自己在这里废话了。看来事情还有挽回的余地，毕竟自己并没有伤害到什么人。只是有想法并未实现不是么。“兄台说笑了。刚才兄弟我不知道兄台的身份，妄自抬大了。还望原谅。不知兄台师从何处？”
　　雷力行也是聪慧之人，既然在几大世家中没有听说过这个人物，在加上对方自己也声明了并非世家子弟。那么只有试探一下对方背后的势力。
　　“哼，雷哥，小弟的身世很简单。相信以你雷家的势力，很容易就可以查得到的。但是今天雷哥好像很看不惯小弟的所作所为。不妨跟你说实话，其实婷婷和我并非姐弟关系。我姓董，婷婷是我女朋友。所以今天你触碰了不该触碰的东西。”
　　董建煞气凌然的望着雷力行，那双目如同嗜血的恶狼般恐怕。
　　瞬间雷力行便感到了周边的温度仿佛急剧下降般冰冷。从董建身上散发出的煞气犹如实质般的煞气让他几近崩溃。而身边的保镖更是不堪，一个个的开始倒地口吐白沫了。雷剑看到自己家少爷是乎就抵御不住董建的煞气，运气一个雷震手硬是破开了董建那有如实质般的煞气，雷力行顿时压力大减，但也是面色苍白如纸“兄台，兄弟我有眼不识泰山。还好今天没有酿成大错，能否看在家族的份上给兄弟留条生路？”
　　雷力行此刻也不在顾及颜面了。毕竟和性命比起来颜面真的不算什么。
　　雷剑也感觉到了面前的这个连少年的可怕。杀气实质化可不是什么人都可以做到的。虽然看不惯少爷的窝囊，但也不敢说什么。毕竟一个不好就可能赔上性命。
　　董建不屑的看着雷力行。那充满冰冷的话语在次响起“雷哥说什么呢？小弟怎么敢留下你呢……不过你既然触犯了我的禁忌，多少也要付出点代价吧？不然小弟以后怎么有脸见人？”
　　说完不等雷力行反映直接冲了过去。
　　雷剑惊讶地发现这个少年不是一般人，他清晰地感受到那种被野兽盯上的感觉。看来这个董建是天赋异斌的人才。不禁想要收服他。但是却是有心无力啊。不过雷剑毕竟是久经沙场，有着丰富的实战经验，加上那不俗的二品境界。多少还是有一拼之力的。凌厉的气息顿时散发出去。
　　但是。他惊讶地发现前面的少年在他的气势下，竟然没有任何感觉，这令他心中不安，难道这次真的没有希望吗？忽然，雷剑突然发现自己体内那股雷家子弟专有的气流竟然有了液化的征状，突然脑中一震，一阵莫名的威压从雷剑身体内发出。并漫溢整个场地。董建也因此停下了急冲的身体。默默的看着雷剑的变化。
　　此时的雷力行也是满脸惨白，那威压虽然是雷剑刚刚领悟的，对人体还没有什么伤害，可对雷力行这个气血两空的奢夸子弟还是很有效的。雷力行很想去阻止雷剑收起那恐怖的威压，可是自己却无法在这种困境下说出话来。
　　雷剑此时是满身力量，他感觉到自己从未有过的强大，那是一种傲视一切的力量，心中从未有过如此的自信。虎目发出亮光，盯着眼前的对手，可是董建望着他的样子，笑了笑道“我就让你知道到底什么才是力量。”
　　顿时身体挺的笔直，一股滔天气势向雷剑逼去。
　　董建的境界当然轻尔易举地控制在固定的地方，他可不想因为自己的气势也震死了那位雷家大少爷。所以控制着全部气势压向雷剑。望着雷剑喘着粗气，坚持着不到，这个老小子还真是够坚强的，我倒要看看他能坚持的多久？
　　雷剑望着眼前这个少年，心中暗惊：太可怕了，这，这真的是一个少年可以做到的吗？那股气势逼的自己丝毫动不了，自己的精神力是越来越弱，到最后，完全是一股执念在支持着他，渐渐的，他的脑海渐渐的模糊，心中知道自己要失败了。眼前一黑。就什么也不知道了，软软的倒在了地上。
　　董建这才转身抬头望着雷力行，淡淡的气势压向雷力行，看着他的样子，笑了笑。
　　雷力行此刻终于明白了，董建要比自己想象中的可怕的多。抬头望了望董建，脸色不由又苍白起来，想起刚才的所作所为，又望向已经昏迷不醒的雷剑。浑身一颤，再也顾不得那雷家大少爷的身份了。立即爬到张星峰的脚下，猛地磕头：“董大哥。你大人有大量，就饶了我吧，我再也不敢了，我再也不敢了”董建笑了笑，轻轻地说道：“雷大哥，你不用紧张，我怎么会责怪你呢，快起来，快起来。啊，别这样。”
　　说着说着就去扶他，雷力行这才颤巍巍地站起来，头也不敢抬。董建随手在雷力行身上几处随意的拍击了几下。转而走向已经昏倒过去的雷剑，同样是轻轻拍击雷剑的身体，雷剑才慢悠悠的醒了过来。望向董建的目光也充满了畏惧。心中暗叹。这就是差距啊。对方居然单单用气势就可以震伤自己，如果不是自己刚刚突破，很可能直接被那凌厉的气势所吞没。
　　董建看着雷家主仆二人的模样不屑一笑转身走去“以后不要在让我看见你们，更不要在出现在婷婷的身边，不然我会让你后悔活在这个世上的。哈哈。”
　　雷力行与雷剑互相望了望，发觉对方都已经被汗水打湿了衣衫。默默的无语，彼此相扶。
　　董建当然没有这么简单的放过了雷力行等人，董建刚才在那刹那的时间里拍击雷力行和雷剑的手法，那是一种压制并封住穴脉的特殊手法。现在看不出来有什么。等雷力行和雷剑日后运用内劲时就会发觉自己只能调用本来的十分之三的内劲，而且内功修为永远不可能在有所突破了。这是董建经过研究人类体制穴脉而自行创立的。就算比自己功力高出三倍的强者也不可能解开董建的封印。董建这招算是比较阴狠的了。
　　“媚儿姐。你说小建他们出去干什么啊？他们不会加害小建吧？我们出去看看吧。”
　　此刻两人已经换好了衣服，婷婷焦急的望着门口，恨不得立马就冲过去般。
　　“小妮子，怎么心疼了？你就放心吧，应该没事的。你没看到小建和那雷力行好像关系很不错呢。在说了刚才出去好像还是小建带头出去的呢，应该是小建要求出去的吧，别担心了，没事的。就算我们现在想出去，恐怕也不可能，你没看到门口那两个野人守着呢嘛。估计就是以防我们跟着出去的吧。”
　　薛媚儿虽然在安慰婷婷，但是所说的一切也更是在安慰自己，小建到底有没有危险她也不清楚。不过她现在能做的也就只有默默的等待了。不管是小建，还是雷力行他们终究要回来一个的。
　　正在两人刚刚静下来，董建便漫步走进勿忘我。“婷婷，媚儿姐。”
　　董建嘻哈的朝着二人走了过去，脸上是乎想流露出那大侠风范般，特意僵持着，俗不知比哭还难看。
　　薛媚儿和婷婷一见董建平安归来，急急忙忙的便迎了上去。婷婷因为着急更是一把抓住董建的手臂，身子也是紧紧依偎过去，仿佛怕他跑了似的。“小建你没事吧？他们没伤害你吧？”
　　董建也是顺势轻轻拍拍婷婷的肩膀，满是霸气的回答“他们？怎么会呢，从今天开始以后他们绝对不敢在来烦你了。我跟雷力行可算是兄弟啊。他多少也给我点面子的。”
　　薛媚儿看着两人一问一答，红唇微张，想要说什么，但看到婷婷亲近的依偎在董建身边，在加上刚才婷婷那充满柔情的关心。便默默无语的站在那里。这一刻，薛媚儿感觉自己好像就是多余的。仿佛根本不应该存在般，自己在她们两人身边就等于电灯泡般碍眼。本来还因为董建完成了自己的条件，自己也有合适的理由亲近董建的美好心情。顿时毁的一干二净。就那么傻傻的站着。
　　婷婷此时也发觉自己有激动了，羞红着面颊不好意思的松开紧紧抓住董建的双手。慢慢退到了薛媚儿身旁轻语道“媚儿姐，你别笑话我了。我不是刚才紧张的吗？”
　　婷婷看薛媚儿愣愣的站在那里看着自己也不说话，还以为薛媚儿是因为看到自己那么不自爱主动的贴到董建身上。而嘲笑呢。
　　婷婷不明白，但不代表董建不明白。薛媚儿刚要解释，就被董建给打断了“好了。婷婷，媚儿姐不是那个意思啦。对了天也不早了，以防再有什么变故，今天我送你和媚儿姐回去吧。”
　　说完直接左右牵起薛媚儿和婷婷的手，也不管二人什么表情就大步走到街道旁就打车。


第49章  出租车上的狂野  （中）
　　由于薛媚儿住的地方比较远，董建便让司机先开往婷婷家处。董建直望着婷婷走进家门，这才不舍的回到车里。“怎么，舍不得啊？舍不得就去陪着呗。”
　　刚坐下薛媚儿带着一股醋意的话语直接呛向董建。
　　董建也不在意，直接告诉司机去XXX宾馆。一把搂住薛媚儿的小蛮腰“怎么了？我的好姐姐吃醋了？呵呵，等会弟弟帮你把着陈年老醋的醋劲给蒸发掉，你说好不好啊？”
　　说着更是把那副大嘴直接咬向薛媚儿的耳根。
　　此刻的薛媚儿那小脸蛋红的像猴屁股。小心肝更是“噗通”“噗通”的加速跳个不停，仿佛要跳出身体般。“讨厌鬼说什么呢。走开了。婷婷刚走就开始占你姐姐便宜是不？当心我明天就告诉婷婷去。”
　　说着小说还轻轻推着董建的胸口，不让其亲吻自己。但是那力气，简直小到可以忽略了，不是薛媚儿没力气。而是她自己心中也是有些期待的，但小女人多少都会有些矜持的。所以薛媚儿此刻的表现便是那种欲迎还据的模样。
　　“媚儿姐，也应该兑现你的诺言了吧？所以我这么做是应该的呀。”
　　看着薛媚儿那几乎没用力气的反抗，董建更是中烧，哪里还有废话的心情，直接亲吻住薛媚儿的耳根开始吸裹着，大手也是袭进薛媚儿那宽松的风衣内。轻轻挑开薛媚儿那稀薄到几乎算是没有的纱衣。触摸到了那光滑柔嫩的皮肤。真是弹性十足，董建仔细的舔吸着薛媚儿耳根到，下面的大手也已经紧紧抓住那的。董建的老二也随之膨胀开来。
　　薛媚儿更是娇喘连连“好弟弟，等会好吗，别这样。到了宾馆姐姐都是你的了。随你怎么样都可以。不要在这里，有人呢。”
　　羞红着面颊喘着粗气轻声的求饶着。她可不希望自己就这样被人看着给XX了。
　　谁知道这不说还好，一说董第建更是难收了，心中袭来无比的刺激感“没事，他又不认识我们。管他做什么。让他看就是了，能看不能用的干着急。呵呵”说着更是放肆的把手移到了薛媚儿那超短的紧身裙里。慢慢的沿着内侧网上攀沿，最终抵达了那神秘的终点。隔着砂质小轻轻抚摸。
　　“嗯……”
　　薛媚儿不受控制的一声轻喝。虽然她在极力的压制自己，但是女人最为敏感的部位被人，并不是想压制就可以压制的。
　　董建就这么隔着那稀薄的，不停的揉搓着。偶尔用手指轻轻按弄，或是模仿那样顶一下。
　　薛媚儿娇羞的把脸埋进董建的怀里，就那么强忍着，但是却时不时的还会发出呻吟，以宣泄此刻舒爽的心情。“嗯……啊……啊……”
　　实在是难耐啊。薛媚儿也顾不得前面的司机是否开看了，眉头深皱，贝齿紧咬着自己的下唇，唯恐发出声音。身体挡在董建身前，小手轻轻拉开董建的拉链，直接越过的阻隔，抓住那无比的大鸡吧，顿时感受手心一股火热的热潮袭来。心中暗道“老天。居然这么大，如果真的插进来，我受的了吗？不过也一定很爽吧？应该不比破处时的那种感觉差。”
　　心中如此想着,手上可没有闲着，双手握住那根的大鸡吧慢慢开始了套弄。
　　董建正用情亲吻着薛媚儿的颈部，突然感觉自己胯下一凉，接着感到一个柔弱无骨的细嫩小手开始套弄自己的，转眼便看到了薛媚儿那副饥不择食的样子，微微一笑急速用手轻轻抽查薛媚儿的嫩穴。感觉不在过瘾，董建索性直接抱起薛媚儿坐到自己身上，用手继续探索着那切柔嫩的小嫩穴，感觉隔着是乎有些阻碍，更是把薛媚儿的艳红色小给退到了处，离开细肉，董建这才发觉薛媚儿那娇艳的小早已被自己的水戚然的娇湿一片，掀开那紧身短裙，顺着往上看去，更是看到了薛媚儿那的嫩穴，粉红色的嫩肉翻滚着。周围的上也是沾满了晶莹的汁。一切都是显得那般的，董建暗暗吞了吞唾液。刚要继续玩弄那柔软的嫩穴，却是看到司机正从倒车镜处睁大眼睛仔细偷窥着。董建看到司机的偷窥不仅没有生气，反而有一种刺激感，仿佛不经意的抬起薛媚儿的拉起紧身短裙，让她的嫩穴可以出现在后视镜处，更是用手轻撩那细嫩的，慢慢用手指撑开薛媚儿的嫩穴，这样可以让司机看到里面的软肉。果然董建看到司机是乎有些忍受不住了，一手驾车一手开始隔着衣服搓弄自己的下部。车子也是摇晃的不稳起来。
　　薛媚儿是乎感觉到了什么，面颊羞红的硬是坐了下去，不敢再有什么过分的举动。还狠狠的白了董建一眼。
　　董建依然一副如无其事的样子，一手揉搓着薛媚儿那的，一手慢悠悠的挑弄。经过刚才的事，刚开始薛媚儿还是慢慢的强忍着，但是不一会，薛媚儿再次的忘情了。而且这次是乎更加严重。套弄着董建的大鸡吧也是急速加快。偶尔还会偷偷的过去亲上一小口。
　　董建一边享受着薛媚儿的伺候，一边看着司机那急色的样子。顿时男人的生理与虚荣心同时得到了强烈的满足。董建仿佛疯狂的拉开薛媚儿外边的风衣，直接扯掉那近乎透明的狠狠的一口咬住了薛媚儿那有点点膨胀的暗红色。开始亲吻吸裹起来。大手也是猛然开始搓起薛媚儿的阴部，发觉这次的水更是如同黄河泛滥般不可收拾。
　　董建兴奋的揉搓着小嫩穴，薛媚儿还是在恍惚，不过整个脸都红了，喘气也越来越大声，身体也渐渐开始扭动，董建就直接把手指头伸进去，直听到“噗嗤噗嗤”的水声，薛媚儿的嫩穴真的是水超多，薛媚儿再也无法忍受了，渐渐叫出了声音。“小建，你怎N可以这样……快停，不要在弄我了……现在还有外人在呢，……等会姐姐到了宾馆都给你，你这样姐姐好难受的，”
　　薛媚儿虽然嘴上不停的拒绝着，但是身体却是慢慢迎合着董建的手指。
　　董建望着那司机嫉妒的眼神，心中充满了自豪“嘿嘿，媚儿姐，怕什么。让那老家伙见识见识弟弟的厉害，和姐姐的柔软不是很好吗？”
　　“快停，嗯~~~我不行了~~求求你不要在抠人家的穴了，好弟弟，这个人家会看到我的。”
　　薛媚儿嘴上依然拒绝着，但是身体却是背叛了她。突然把腰部拱了起来――了~~，董建顿时感到手上激射而来股股热流，出租车里顿时充满了水的气息。
　　出租车司机此刻车开的更是东摇西摆的。董建看到司机是乎也已经拉开了自己的拉链，掏出自己那乌黑细小的揉搓。董建暗暗不屑。“媚儿姐你的水还是那N多，男友一定不行吧？他一定满足不了你吧？搞不好我的手指都比男友强，哈哈，”
　　董建说话时还故意放开了声音，让前面的司机也可以听得到。说完还故意看了一眼司机，眼泪充满了歧视，属于男人对男人的那种强烈歧视。
　　薛媚儿羞恼着望着董建沉声说道“小建，你个小混球，说什么呢，姐姐现在还没有男朋友。你要是不喜欢就算了。不要碰我了。哼。”
　　说完也不在伺候董建的大鸡吧了。


第50章 出租车上的狂野（下）
　　董建顿时急了，这可不是他想要的，急忙哄劝道“媚儿姐，我错了。弟弟不是吃醋吗，弟弟还不是怕你有了男朋友以后弟弟找你不方便嘛，别生气了，你看看下面的都已经快爆开了，它好想姐姐哦。姐姐快点啦。”
　　说着拉住薛媚儿的小手直接按在了自己的大鸡吧上。薛媚儿本身也是难耐，刚才也是强忍着给董建点小小的惩罚，如果董建也停了估计她会难受死。便也顺从的继续套弄，看董建得意的表情，心中不爽，还故意在董建的上小小的了咬了一口。
　　董建一阵吃痛，皱起眉头，看着薛媚儿那娇笑的表情，趁薛媚儿再次张嘴轻舔时，身下一用力，他那挺的比长且又粗大的老二直接深深插如薛媚儿口里。薛媚儿小嘴一下被塞的满满的，嘴里还不清不楚的怒骂着什么，小手也是狠狠的捶打董建的。“喔……喔……走开……不要……”
　　“什么不要呀姐姐？刚才你可是狠狠的咬了它一口，现在它生气了，你该好好熄灭它的怒火，不然我可不敢保证会发生什么哦。”
　　董建乐呵呵的享受着在薛媚儿嘴里喉间的舒爽感。
　　薛媚儿也怕董建真的就当着司机的面把自己给干了。董建干自己没倒也没什么，但是被外人看着虽然有点刺激，但终究是便宜了外人。本来还强烈的反抗，但一想到被那个大叔偷窥，便是一阵冷汗。最终也是配合着董建把他的老二含著，开始舔著。
　　“喔。媚儿姐你真的太会吹了。吹的我好舒服哦。”
　　董建一边猛力抽查薛媚儿的嫩穴，一边享受着薛媚儿的口交。故意放大声音的呻吟，来刺激前面的司机。
　　薛媚儿就很认真的含著，来理回的帮着董建吹喇叭。而董建还是用他的手指一直薛媚儿的小豆豆，大约过了五分左右。
　　董建不舍的把老二从薛媚儿的口中拔出来，“也该是加大力度的时候了，哼，司机大叔，对不起了，小弟就先享受了。你就自己慢慢的打飞机去吧。”
　　董建心中暗暗好笑。司机的眼神里更是充满了嫉妒和愤怒。
　　董建一下把自己的裤子拉到了膝盖，然后掀起薛媚儿的小短裙，把那已经湿淋淋的小全部退掉。一转身把薛媚儿的抬起放在了自己的胯部。让薛媚儿骑到自己身上。
　　薛媚儿带点羞涩的轻轻反抗着，但是身体依然对准董建的大鸡吧。双手握住董建的大鸡吧对准自己的嫩穴。身子一沉，整个老二就插入自己的嫩穴。“阿阿阿媚儿姐的真紧。好爽。”
　　董建不由的发出呻吟。
　　“嗯～嗯哦”薛媚儿的脸上露出超享受的样子。
　　“有没有感觉到我的大阿，以前的男友有没有我的大喔？吃下去爽不爽啊？”
　　董建放开声音用那靡的语气着薛媚儿，同时刺激着那位在默默打飞机的司机大叔。
　　薛媚儿上下套弄着大鸡吧，刚开始还慢慢可以忍住不发出声音，但董建的着实太大了，董建偶尔还会在顶一下，帮助薛媚儿顶住花心。插了一会薛媚儿便开始忘情了“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……没被……这样大的……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……”
　　薛媚儿确实放开了，是乎也不在在意司机的偷窥。奔情的叫来抒发自己的感觉。
　　“啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好哥哥……妹妹……喔喔喔……妹妹……好喜欢被……被大插穴……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……喔！喔……亲哥哥……你的真大……唔……好爽……好爽……我从来没有被这么大干的那么爽了。”
　　前面的司机几乎块无法开车，只见他那色迷迷的眼睛睁的滚圆，一刻不失的从倒车镜观察着两人疯狂的。手里也是不挺的套弄自己那不算太大的。心中想着要是能干一把这个，那该多美妙啊。
　　董建看着司机大叔那副馋样，更是用乱的语言刺激着他“嗯……小骚B……这样干……爽不爽……我的……大不大……干的小骚穴……美不美……啊……妹妹的……好紧……好美喔……我的……被夹的好……爽……我好爱………………啊……”
　　董建每一下都完全顶住薛媚儿的子宫，涨得她的里又疼，又爽。薛媚儿大声的叫着“嗯……嗯……弟弟好棒……好厉害……啊……啊……你的……大……干的我……骨头都酥……酥了……你是我的……亲哥哥……大哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　薛媚儿疯狂的坐着董建的大鸡吧。每次次舒爽都是董建帮忙顶起的感觉。让她彻底被征服了。
　　薛媚儿紧紧的搂住董建的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。紧紧的抵住她的壁，火热的在她的壁上刮着，水一股股的流出了出来。
　　薛媚儿一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……”
　　董建双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，美如改转为挺，屁股一前一后的挺动，在她的穴内一进一出，发出一阵阵浪的肉声。董建托住她的屁股，让她上上下下的套弄，磨擦带来一阵阵快感，推动美如到的顶峰。
　　“……啊……我来了……啊……啊……了……啊……噢……噢……”
　　薛媚儿用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次，终於她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵叫后，倒在董建的身上，气喘吁吁的。
　　董建并没有放过她，两手抓紧她的臀肉，向外分开，挺动，在她的穴内轻快的。薛媚儿双手紧紧抓着董建的肩膀，继续浪叫着：“啊……还有啊……啊……啊……我不行了……啊……如……帮帮我……好爽啊……啊……我从来没……啊……有这么刺激的……噢……噢……不行……我不行了……”
　　而此刻前面的司机更是看到了薛媚儿与董建紧紧结合在一起的。甚至看到了董建的大在哪里一进一出的。
　　董建默默一下一下的数着，直薛媚儿套弄了一百多下才停。这时才快忍不住，“啊……啊……我来了……了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”
　　薛媚儿全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，的上下跳动。
　　薛媚儿仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，董建更是紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让紧紧抵住子宫口，董建感到她的一阵阵紧缩，水像小河一般的流出，美如猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着自己，不停的喘气。让在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。董建抬起她的向两旁分开，猛力的抽动，吞吐的快感让美如连续不断的。
　　薛媚儿两手撑持着窗沿，紧闭双眼，董建的在她的穴内来回，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，薛媚儿不停的扭动身体，不断的发出浪的呻吟，汗水混合着水，由她的腿间流到汽车的坐垫上：“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……”
　　董建丝毫不理会薛媚儿的求饶，依然奋力的抽查着“扑滋～扑赤～扑滋～扑赤～扑滋～扑赤～扑滋～扑赤～扑滋～”董建动作又大又快，搞不好没顶一次都是直顶到薛媚儿的子宫。
　　董建双手把薛媚儿的屁股捧起来，每次都整支用力的顶进去。还好薛媚儿不是处女，不然早就干破了。前面的司机亲眼看到这样的景象，被刺激的整支都硬起来了，好想停下车找个没人的地方跟董建说：“乾脆一起3p好了，大不了我给钱。”
　　可惜司机也知道估计人家会直接报警去。现在能让自己这个大叔看看已经是自己的福分了。也不在乱想了，只有幻想着是自己正在操弄美女。手上加快了的速度。
　　薛媚儿荡的声再次传来“呀呀,舒适好爽呀,呀就是那里,我不行了乱裂开了哥哥,我要死了快快呀你让妹妹爽死了,你真是干碌拇笥⑿,你真是我的亲亲好丈夫,快呀,大大真好呀妹妹的嫩穴就是给哥哥才长的”哪怕是薛媚儿自己恐怕也从来没想到自己会发出这样的声,难道被大干得真是这么舒适?竟然喊出了这么荡的句子因为红绿灯司机更是转过身来仔细的盯着薛媚儿那个被干得湿糊糊的骚,只见一根粗大的红肠在薛媚儿的黑毛里时隐时现,大象一条粗大的火龙一样在薛媚儿的小嫩穴里翻腾。小嫩穴旁边的灌木丛都已经被压倒,大鸡吧正向着嫩穴中间的那个洞口冲过去。大鸡吧冲进冲出,薛媚儿的浪声不绝.“嫩穴儿快被你干化了,舒适死了,亲哥哥妹妹的嫩穴好不好,只给你一个人用好不好,妹妹的嫩穴.只有你的大才干的舒适呀插呀涨呀插的妹妹又想尿尿了?”原来董建的因为部分非常大,而薛媚儿是那种G点非凡敏感的姑娘,这种组合可以在一起达到无以伦比的性,因为大,给的摩擦非凡剧烈,可以让女人同时达到,,G点,非凡是G点,拥有一般尺寸的的男人根本无法让夫人体会到小弟给大家的惊喜就算开始了。小弟的新书，绝对算的上经典的。《神剑扫群芳》已经开始更新了。内容绝对更加刺激过瘾。还望大家支持。票数太少。小弟悲哀啊。


第51章  再见女警
　　女警看到车上欢爱的一幕（激情版上）而薛媚儿这个连都没怎么尝试过的女孩，当然更不可能让享受到G点。G点靠近小姑娘子的尿道,被大干的女人会感到想尿尿,就是因为G点的作用,而有的小姑娘到最会失禁,也是因为这个原因,女人的阴户被大干到G点时,会感到整个人都会飘起来,忘了自己,阴部更会剧烈抽动,感到极致的快乐,那时候女性尿道的扩恬肌就会放松,热尿就会不由自主的留出来.这种性可遇不可求,几百个女人里面只有一个人体会过这种性.因为只有她的性伴侣有着很高的性技巧,远超其他男人的粗壮,还有旺盛的精力才能让女人达到这种,而达到这种的女人肯定会对给她这种的男人实心塌地这时薛媚儿真的是认定了董建这个男人。薛媚儿可谓骚劲透骨，天生荡，被粗长巨大的H得水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……弟弟……啊……你……你干……穴的我很……很舒服啊……啊……啊……啊……弟弟……啊……我……我不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……插死我吧……啊……啊……你干得我啊……啊……啊……我……要丢了……」”董建更用力望上顶着，薛媚儿也坐的越来越快了、“骚姊姊，我……哦……我要……”
　　董建咬住薛媚儿的拼命的往上顶着。仿佛要把那柔软的嫩穴顶爆一样。
　　“……对…就是这样…干……干死……骚姊姊……啊……我死了……喔……了……喔……”
　　薛媚儿猛的大叫一声，达到了。一股股水也顺着董建的大鸡吧流到董建处。她的阴户也是一张一闭的吸著董建的，大声地呻吟著，双腿紧紧地缠住他的腰。热乎乎的水让董建又舒适又自得董建也要泄了,他抽的越来越快,也涨的越来越红,越来越大.大号加农炮就要开火了,那大如鸭蛋且红彤彤的摩擦着薛媚儿中的肉穴,薛媚儿要被男人受精了,董建的身体猛的一抖,一股又浓又稠的热乎乎的从他的里喷出来,直射入薛媚儿的里红红的又出来了,薛媚儿那湿湿的骚氯庖脖凰带了出来,那红红嫩嫩的上的骚肉上都是白白的,还在剧烈的抽动着.董建还在一股股地继续射着,薛媚儿感觉自己那里是乎已经承不下那多,一股白白的浓精已经从自己的阴缝口里流了出来.正贴着颤抖的嫩穴的软肉,薛媚儿被董建彻底地征服了.她抱住董建的屁股,说道:“哥哥,你射吧,都射在妹妹的吕锩,我给你生个胖儿子,.”此刻前面的司机因为看到薛媚儿那喷射出来的水加上留出来的董建白色的，在也把持不住精关，随着二人一起达到了，不同的是董建是射在了薛媚儿的嫩穴里，薛媚儿是被董建的操到的，而只有他一个人是用双手送自己的，看着射到方向盘上面的那白斑斑的。确实有点惭愧。
　　谭玲玲烦闷的开着警车在路小上巡逻着。本来谭玲玲是市公安局局长的千金大小姐，娇生惯养的，应该是那种温柔可人的骄人儿。但是自幼受到自己父亲的影响，从小就酷爱警察这个危险与神圣并存的职业。好不容易说服了自己的局长老爸在局里混了个职务干干，虽然不能向自己想象中的那样可以与坏人正面交锋。但却还是安安稳稳舒舒服服的。可是谁知道上次因为带了一个假冒的安全局的小子，去审问室后来被老爸知道后直接贬为了个巡警。整日的站在大马路上风吹雨打的。本来白嫩的皮肤现在也被那炽热的太阳给晒的黑不流漆的。一想到此，谭玲玲不由心中暗骂“混蛋，都是那小子把我给害的，最好不要在让我见到你，不然我一定……哼。”
　　正在烦恼时谭玲玲眼光一亮，因为她看到一个急速行驶的出租车居然摇摇晃晃的在马路上穿行，急忙收起自己的心思直接追了过去。
　　只见那出租车摇摆不定的行驶着，谭玲玲完全可以超过去拦住车的行驶，但她却一直紧紧跟在后面，没有去拦截，因为她还不清楚里面到底发生了什么事。直到出租车停在了红绿灯处，谭玲玲也随之停在旁边观察着里面的情形，但是由于距离比较远，谭玲玲只是模糊的看到后面坐着两个人，好像是一男一女。女的好像在男人身上挣扎着。司机也是不停的看着后面。真让她十分纳闷，后面到底怎么了，弄不明白情况，谭玲玲只好这么守着，慢慢观察事情的发展。
　　董建舒爽的低头看着一脸满足的薛媚儿微微一笑“大叔已经过了两个绿灯了，难道你还要在这里等下去吗？”
　　此时司机才回过神来，满脸尴尬的转过身去。董建看到司机那细小的射出的都沾满了司机的手，也喷在了方向盘上。抓起薛媚儿那艳红沾满了水的小直接丢了过去。仿佛不经意的说道“赶紧开车吧，留给你做纪念了。”
　　司机这才明白董建的意思，把拿到鼻子旁边闻了闻。才不舍得用它擦掉自己的，正准备拉起拉链时。
　　“请下车，出示您的驾照和形势照。配合我们检查。”
　　一个柔美的声音一下打断了司机大叔的举动。
　　只见一个身着整齐警服的女警庄严的站在驾驶座旁边。司机顿时傻住了，望着突然而来的谭玲玲他确实是无语了。满脸尴尬。
　　而谭玲玲确实打击更大，本来她还想在等一会的，可是眼看着绿灯已经过去了两个，那出租车依然没有开走的意想，于是再也按捺不住心中的急切，便走了过来询问。但是随后她就后悔了，傻住了，只见司机手里抓了一个沾满的女士。下面黝黑的裸露在外面，后面那对男女更是紧紧抱在一起，女人骑在男人身上，头紧紧埋进男人的胸膛。看不见长相，但从女人的身材与衣着谭玲玲了依然可以看出女人的俊俏，随后往下看去，更是看到了让谭玲玲的场面，只见女人修短的紧身裙已经拉扯到了，露出白花花的大屁股。而那下面嫩穴里更是被一个粗大无比的插在里面。上面还流满闪亮的。谭玲玲看到这乱的一幕，潜意识里的反映就是转身就跑。面颊红的像秋天的苹果，小心肝也如同小鹿乱撞般跳个不停。“这……这是怎么回事？怎么会是这样啊？不对，我干嘛要跑？我是一名警察啊，那位小姐可能是被人绑架，的。此刻是她最需要我们人们警察的时候，我怎么能就这么跑了呢？对，就是这样。玲玲啊玲玲你以前不是很希望有这种和歹徒正面交锋的机会吗？现在机会来，你要好好表现，不要害怕。加油，加油……”
　　谭玲玲刚跑两步便想起自己的身份与职责，一边劝慰着自己一边走回出租车旁。还拿起肩上的对讲机“呼叫指挥中心XXX大道有两人绑架一女子，实施，请求支援。呼叫指挥中心XXX大道有两人绑架一女子，实施，请求支援。”
　　说了两遍这才拔起手枪对着司机吼道“举起手来，不许乱动。慢慢的下车。”
　　司机大叔一看着情景真是暗呼倒霉。这都是什么事啊，居然都拿出枪来了。心里想着，可是手上可没闲着，慢慢举起手抱着头，刚想下车，却发觉自己的还暴露在外面，这样出去了成和体统？于是一只手便放了下来，朝着自己的伸去。
　　谭玲玲一直观察着司机的举动，在她认为司机也一定是和那个男人是一伙的。不然怎么会有女人沾满的，她认为只要司机下了车，自己也就很好控制眼前的事件了。但是随后她便看到了司机那不老实的手朝下面摸去，自然反映的因为司机在拿武器，急忙吼道“双手抱头，慢慢下车，不要乱动，不然我可就开枪了。”
　　司机真是有口难言，总不能对着这个女警说自己要把放进去吧？搞不好人家一生气就直接把自己的脑袋给爆了。万般无奈之下，只得双手抱头慢慢下车。“蹲在车旁不要乱动。”
　　谭玲玲看着司机乖乖的站在了那里，这才放下心来。手枪瞄准董建吼道“让她下来。快把那东西拿出来。不要伤害她。”
　　谭玲玲一直认为女人是被的，所以威胁她的也就只有董建一人了，看着董建那粗大的插在女人的嫩穴里面。谭玲玲急忙解救着，她虽然没有经历过那事。但是身为女人想想的嫩穴被这么大的插进来，恐怕也痛苦万分的，所以她认为女人现在是痛的晕了过去，已经说不出话了。心理更是恨不得吃董建的肉喝董建的血。怎么可以这样折磨一个女孩呢？
　　董建这才看清楚来人原来是上次被自己骗的谭大小姐，真是冤家路窄啊，董建微微一笑。轻轻拍了拍薛媚儿那的。薛媚儿乖巧的慢慢起身，大也慢慢脱离了嫩穴的包围。“嗯……嗯……”
　　薛媚儿带着些许不舍得的离开了董建大鸡吧的温存。薛媚儿刚刚起身由于堵住嫩穴的已经不在了，里面的立马留了出来，低落在董建的处。谭玲玲看着这一副暴血的情景，在注意到薛媚儿那是乎有些发肿了的嫩穴。心中暗骂董建混蛋。还顺便问候了董建的十八代祖宗。薛媚儿穿的是短裙，起身后整理一下也看不出什么，唯独头发有些乱，面色红红的。短裙放下后，里面没穿别人也不知道，并不像司机大叔那样狼狈，居然还挺露着抓着女人沾满的，真是羞死人了。


第52章  再遇女特警
　　薛媚儿走到车外故意和那位司机大叔把持一定的距离站定。第一因为司机大叔现在的形象根本很难让人接受，第二就是因为自己刚才跟董建时，嫩穴几乎被这位邋遢的大汉看得一清二楚，本来缠身还不觉得有什么，现在感觉就特别扭了。司机那满脸羞愧的样子，色迷迷的眼睛时不时的瞟向自己。都让薛媚儿尴尬的恨不得找个洞钻进去。由于董建射的实在是有点太多了，子宫深处的由于薛媚儿一直站着也慢慢顺着流了下来，司机大叔看到那白斑斑的流在薛媚儿的处，下面那不怎么长脸的在这个丢人的时刻，依然勇敢的成长了起来。
　　薛媚儿见此情景，更加羞愧。急忙紧紧闭实双腿，防止在往外流露。
　　谭玲玲注意到了薛媚儿的变化，也看到了司机那膨胀的小。顿时怒火中烧“你看什么？你等着坐牢吧。两个大男人居然这么伤害一个弱女子，现在被抓了还变态的去……”
　　谭玲玲已经气的说不出话来了。而司机更是一副非常委屈的模样。心中暗道人家，我只是看看，这样也需要坐牢？这样应该不犯法吧？奶奶的今天真倒霉。本来还以为自己沾便宜了呢。谁知道腥还没问道，就热的一身骚。虽然心理暗骂叫苦着，但是他也不敢明目张胆的跟警察较劲。只能咬断了舌头往自己肚里吞。
　　谭玲玲训斥完司机，这才转身恶狠狠的望着董建“你还不下车，赶快给我滚下来。”
　　虽然董建那个超大的依然挺立在外面，但是她也不得不硬着头皮硬上了。
　　董建揶揄的一笑，她居然没认出自己，难道是因为生气眼花？还是根本就没把自己放在眼里？其实他却不知道谭玲玲恨不得吃他的肉，饮他的血。怎么会轻易的忘记呢，谭玲玲此刻是因为怒火占据了思想。虽然看着董建有些眼熟，但也没有多想，全当是以前审问过的某个犯人了。
　　董建慢悠悠的腾出双手，毫因不忌讳的朝自己的抓去。谭玲玲看到这样的情景更加愤怒“变态，缩回你的破手。别乱动。把手放在头上，慢慢下车。”
　　说着手枪更是紧紧瞄准董建，只要董建一有什么不轨的企图她就会立马开枪。
　　董建揶揄的笑着“怎么？谭大小姐这么喜欢欣赏我的吗？谭小姐是不是没见过这么大的啊？居然还用枪威胁着不让我收起来。想要仔细的审视个够啊？其实用不着这么复杂，就凭谭大小姐的长相只要你愿意，小弟我可是心甘情愿的把身体给你看啊。要不要等会小弟我去开个房间等你？小弟让姐姐你欣赏个够，怎么样啊？哈哈。”
　　董建就这么懒散的说着，一点也不心急。
　　而谭玲玲此刻正在愤怒中，没有多想什么，完全是不服气下意识的争辩道“放屁，老娘见过比你大的要多的是，随便拉个朋友出来，都比你的要大。你……”
　　还说完，她就意识到了自己说错话了。“哈哈，原来还以为谭大小姐是什么忠贞烈女呢？原来也是尝试过大鸡吧的人啊？哈哈。”
　　董建得意非常，小小丫头片子就这么顺着自己的话说了出来，确实让他很开心。
　　谭玲玲望着董建的双眼仿佛喷出了火来，看着董建那狂妄的样子，心中泛起了不甘。直接调转手枪，不在瞄准董建的身体，而是瞄准了董建那傲然的大“哼，笑吧，笑个够。我可不敢保证会被你的大笑声而惊吓到，到时枪一走火……这个后果我也说不准。”
　　谭玲玲总算扳回了一局。看着董建吃瘪的样子，心里暗呼过瘾。
　　董建望着谭玲玲那时刻瞄准自己黑黝黝的手枪，不由打了个寒蝉，虽然他相信谭玲玲不会开枪杀自己，但是他真的没把握谭玲玲会不会来个公报私仇，真的走火了她最多挨个处分，父亲又是局长，可能处分都没有。而自己的一辈子那可就算真的玩完了。董建紧张的直冒冷汗“谭小姐，说笑了。我现在就收起来。免得破坏了您的心情。别激动，千万别激动。”
　　董建一边看着谭玲玲，一边轻轻把自己的放回裤子里。直到拉上拉链，才完全放松下来。
　　“双手抱在头上，慢慢走下来，不要耍花招，只要你有什么不轨的企图，我会毫不犹豫的开枪。”
　　谭玲玲看着董建那狼狈的样子，心里的愤怒才稍微的缓和了一点。不过依然冷冰冰的吩咐着董建。
　　董建被人用枪指着也没什么办法，小心翼翼的下车，唯恐哪里不小心，给这位谭大小姐钻了空子给自己一枪。
　　董建下车看到司机大叔那副懊恼羞愧的模样心里顿时升起不忍。毕竟这件事情和这位司机没什么关系，虽然这家伙色了点，小了点。但是却也是无辜。而看到薛媚儿那紧紧夹着双腿的模样，一下便猜出了原因。看着慢慢围观过来的人群，董建也是有些尴尬了。被这么多人盯着的感觉确实不好，在加上自己做的也不是什么光彩的事情，被传出去那还不是笑料啊。于是再也不想浪费时间，慢慢走到薛媚儿身边搂住薛媚儿的小蛮腰。转身对着谭玲玲说道“谭小姐，我想你误会了，她是我女朋友。我们没做什么犯法的事情吧？你干嘛拿着枪对着我们？”
　　谭玲玲因为看到围观的群众也是楞了一下，回过神来才发觉董建已经搂住了薛媚儿，顿时急了“快点放了人质。什么女朋友。我看你们就是犯。放开人质，不然我就开枪了。”
　　说着那黑黝黝的左轮手枪瞄住了董建。
　　董建暗呼无辜。“谭小姐，别冲动，你可以自己问问我老婆。是不是？”
　　谭玲玲不信的问道“小姐，你别担心，他不敢伤害你的，你放心，有什么事尽管说出来，我会为你做主的。”
　　董建心中暗骂，我要伤害她，你能拦得住吗。还我会为你做主的，搞得自己好像很牛X似的，真是个二百五。当然董建可没敢说出来。
　　薛媚儿此刻把脸埋在董建胸口，哪里还好意思说什么，只是轻轻点了点头。
　　谭玲玲依然不信的对着董建吼道“她是被逼迫的，你赶快放了人质，不然我真的开枪了。”
　　董建看着慢慢围上来的群众，在好的脾气也忍不住了。“谭玲玲，你要开枪就开吧。我可是国安的人。你忘记了吗？哼。”
　　说完董建直接把手伸进口袋去掏手机，他可不会傻啦吧唧的认为自己的一句话，就可以让谭玲玲信服，毕竟上次自己也是这么骗了谭玲玲的。
　　谭玲玲被董建猛然一喝，这才想起董建怎么会叫出自己的名字？还有国安两个字更是提醒了她董建的身份，怪不得眼熟，原来是这小子。就在她愣神的刹那，董建已经拨通了电话。只听“喂，唐山吗？我是董建，我和女朋友在XXX大道被市局局长的千金给拦住了，你帮我摆平吧。”
　　董建说着就把手机递给谭玲玲。
　　谭玲玲一听是唐山，心里开始犹豫了，毕竟一般人不会知道国安的存在的，而且唐山更是地区的负责人，别人轻易不会知道他的存在的。但是随即一想董建上次也是这么骗自己的，哪里还肯相信“哼。臭小子，我们真是狭路相逢啊。我才不会相信呢，上次被你害的已经够惨的了，这才休想我在上当了。”
　　眼里还充满不屑的哼了一声。
　　董建顿时无语，继续对着电话道“她不肯接，你直接打给他老爸，就说我是你们的人，让她老爸来管教她不就可以了吗？”
　　说完潇洒的挂了电话。也不在理睬谭玲玲就是这么紧紧搂着薛媚儿。
　　某行政大楼办事处。唐山郁闷的挂了电话，心中还在暗想董建和女朋友在一起，怎么会被市局的局长千金误会呢？真是莫名其妙，由于自己用得到董建，确切的说用得到董建背后的势力。也不敢怠慢，直接拨打了谭局长的电话。“喂。谭局啊，我是唐山，我们的人在XXX大道被你女儿拦住了，我想你知道该怎么做。阻挠我们国安行动的会被给予什么样的处罚你是明白的，就不需要我多说了吧？”
　　说完也不管谭局长的反应就直接挂了电话。
　　谭老局长最近比较闲着，随之接了国安负责人唐山这样的一个电话，他心理暗骂自己作孽，怎么生了这个爱惹麻烦的闺女。想起国安的惩罚心中也是直冒冷汗，连忙呼叫指挥中心，让她们帮忙呼叫谭玲玲，因为巡警上班时一般都是关机的，所以他只能这么做。
　　谭玲玲看着董建挂了电话，更加认为董建是在吓唬自己。嚣张的道“臭小子，你不是国安的人吗？让你们的人来啊？哈哈，我在这里等着。没关系，你说多久都可以。我……”
　　话还没说完对讲机的声音便响了起来“编号321045X，谭玲玲，局长急事找你，请速速回电。”
　　谭玲玲暗在深皱着眉头。心中纳闷着父亲这个时候找自己做什么？好像还蛮急的。也不说多什么，一手拿着手枪，一手拿出手机，开机直接拨了过去。电话还没刚接通就听到谭老局长那暴躁的声音“玲玲啊，我的大小姐啊。算我求求你了，你就别给我在添乱了，你老爹我混到这个地步不容易啊。你说说你没事总惹那些咱们惹不起的人物做什么？赶快把你拦住的人给放了，他们是国安的人。国安的唐山已经给我放出了话，如果阻碍他的行动，别说你了老爹我自己的位置都保不住了。”
　　谭玲玲听完，这才傻愣愣的望着董建，心理懵了。到底怎么回事？上次父亲不还说他是个骗子的吗？这次怎么又说是国安的人了？虽然郁闷，但是也没有办法，毕竟国安的人根本不是她可以得罪的。愤怒的瞪了董建一眼道“你可以走了。以后最好不要在让我看到你。”
　　说完转身就朝着司机走去，董建虽然她得罪不起，但是这位出租车司机可没有什么背景，只能算他倒霉了。谭玲玲决定把自己所有的怒火全部散在司机身上。


第53章 宾馆里爆发
　　董建望着那本来就很无辜的司机，心中暗自觉得有些过分了。“谭玲玲，那个司机跟我们也有些关系，你最好不要为难他，不然对你没什么好处的。”
　　说完也不在理睬谭玲玲那仿佛喷出火来的眼睛。直接拉着薛媚儿从新拦了一辆车扬长而去。
　　谭玲玲愤怒的瞪着董建离去的身影，狠狠的把拿出来的手铐丢在了地上“滚。都滚吧。你以后也给我小心点。不要在让我抓到什么把柄.”司机巍巍讪讪的蹲在那里等在着惩罚。突然听到谭玲玲放行，二话不说。甚至连裤子都没穿好，以不下刘翔百米冲刺的速度上车逃离而去，唯恐谭玲玲会反悔一般。
　　董建轻搂着薛媚儿温柔的抚摸着她那凌乱的秀发。“媚儿姐，今天让你出糗了，都怪我一时冲动了。你不会怪我吧？”
　　薛媚儿轻轻摇了摇头。紧紧的依偎在董建的怀里，跟着董建进入房间。薛媚儿坐在床沿边仿佛有些约束。董建把门反锁上，直接扑到薛媚儿身上。轻吻着薛媚儿一个大手已经掏入了薛媚儿那光洁溜溜的短裙呢。薛媚儿反吻着董建，突然感觉到董建不规则的大手。挣扎着起身把董建推开了。“老公。我想先去洗个澡。刚才被你弄的现在浑身都是汗，下面也都是那个，这样不干净。你进来也不爽。薛媚儿娇羞的告之董建。
　　董建嬉笑道“傻媚儿，这样娘才更舒服呀。难道你希望皱巴巴的吗？那样会痛的。”
　　董建拉住薛媚儿离去的身子，直接按倒在床上，开始进行强迫式的进攻。
　　“呵呵，讨厌啦你。别扯了，都被你扯坏了啊，等会我怎么穿出去见人啊。”
　　薛媚儿一边躲避着董建的拉扯，一边同样撕扯着董建的衬衫。
　　“你还说我呢，你不是也一样吗？真是，轻点，轻点，这可是我妈买给我的，要是破了，你未来婆婆肯定跟你没完。”
　　董建看着薛媚儿那比之野人也不差多少的野蛮劲，心中暗自赞叹，的力量可真大啊，一个平时怎么看都是较弱弱的女孩子，在被熏陶后也能如此强悍？
　　薛媚儿娇哼道“谁让你扯我衣服的？我衣服还是我爸送的呢，很贵重的呢。我扯回来有什么不公平的吗？”
　　“什么啊。你爸就送你这样的衣服？你可别告诉我你爸是狂啊，居然给自己的女儿买这么暴露的衣服，你呀，休想哄我，是不是你的送给你的呀？”
　　董建嘴上虽然说着手里可没闲着，已经把薛媚儿扒的只剩下那几近透明的和淡褐色的小短裙了。正用一只大手从里面另一只从外面，两名夹攻的拉扯短裙。
　　薛媚儿娇笑连连。双腿不停的乱踢着，“讨厌啦。走开，呵呵。我爸爸还是我呢。哼。你竟乱说。我看你的这么，应该不是男孩子有那眼光选到的，这个是不是妈帮你买的呀？老师告诉我妈和你还有没有别的关系啊？别让我糊里糊涂的跟了你，已经有一个婷婷了，如果在来个老妈这样的妖艳妇人，我看我就算跟了你也一点地位都没有，你说说话。呵呵……”
　　薛媚儿那几近透明的小也终于被董建扯掉了。
　　董建看着薛媚儿那娇羞放荡的模样，顿时高昂了起来。看着下面那还有些未干的，董建更是冲动异常，也不回答薛媚儿的问话，一口就狠狠咬住了薛媚儿的，开始吸裹起来。大手更是幻化为指棍开始在薛媚儿那洪水泛滥的嫩穴里。
　　“嗯……啊……啊……讨厌……鬼……痛啊……轻……点……”
　　薛媚儿一边呼喊着，一边开始帮助董建脱衣服，根本不在意董建没有回答自己的问话，反而是勇猛热情的配合着董建。
　　薛媚儿上半身已全部裸露在董建的面前。那对的白嫩得让人眩目，两颗小巧的粉色羞怯地陷在乳尖中。“媚儿姐，你真美！”
　　又是一个长吻。
　　董建的双手轻轻地抚摩她的，那种感觉让人有一点母爱的回忆。董建顺着薛媚儿的脸轻轻向下吻着，白净的脖子上留下他的丝丝唾液。董建的嘴唇在薛媚儿的丰胸上轻吻着，薛媚儿微微闭上眼，任由他亲吻。她的脸好红，呼吸好急促。
　　董建的双手轻轻在乳尖上划着，绕着划圈。“好痒，别别…”
　　薛媚儿嘤咛着渐渐地。她的硬了起来，好美妙啊！董建用嘴唇轻轻地夹住一颗。“啊…啊……”
　　薛媚儿的反应强烈起来。
　　董建轻轻地用嘴唇磨着那粒鲜嫩的，它在董建的嘴里越来越硬。董建索性把它吸到嘴里，用舌头舔着，吮着。“啊…痒……痒啊……别…这样啊…”
　　薛媚儿呻吟着。双手轻轻地抚着董建的头，好温謦。
　　董建的一只手握住薛媚儿另一只揉捏着。一只手顺着薛媚儿的向下抚摩着。隔着短裙轻轻地揉着薛媚儿那已经泛滥无数水的小嫩穴。这下薛媚儿更兴奋了“噢…好……好…舒……服”没有别人的打扰薛媚儿完全放开了自己的嗓音，尽情的宣泄着带来的快乐。
　　董建把嘴中的吐出，又将另一只吸入嘴里吮着。而手则轻轻把薛媚儿的小短裙褪下。轻柔地抚摩着她的小嫩穴及那些柔软的毛。
　　“啊……啊…真……好好…啊”薛媚儿不住地呻吟着。根本忘却了身体的汗臭。
　　董建轻轻地离开她的身体，她睁开眼满是好奇地看着董建，脸上不难看出迫切。
　　董建慢慢跪到了床边，轻轻抬起她的，两只梦寐以求的玉足就在呈现在他的眼前了！董建低下头直接吻住了她们，薛媚儿很希奇，但痒痒的感觉让她忍不住地咯咯笑起来，董建抚摩着她的玉足，好象两条活跃的小鱼，她们乱蹦着，董建把一只脚放到自己的脸上有股淡的幽香沁入心底。
　　然后又将一只玉趾含入嘴里，好美的味道！董建卖力地着。然后是另一只，脚指缝也没有放过，仔细地舔啜着。薛媚儿的声音已由笑声变成了一声声呻吟了“啊……好奇…怪的感觉……好……好好舒适…很痒…啊…怎么会这样？…下面…好…湿……好涨……”
　　薛媚儿的手忍不住自己伸到和揉搓着。
　　“媚儿姐，是不是常呀？居然这么熟悉的就开始了呀？”
　　董建不禁联想到了那几近透明的小。
　　十个脚指都被舔了个遍，董建的嘴又顺着薛媚儿的玉足向上吻去。
　　薛媚儿不停扭动着身子，呼吸也开始越来越急促了“小建，好老公……人家在没有……过呢……我难受……痒的……厉害啊……快帮……帮……我止痒……吧。”
　　终于，董建的嘴来到了她的。刚才在车上，董建根本看不到这艳丽嫩穴到底长的多么，此刻才真正的欣赏到了薛媚儿的嫩穴。心中不由惊叹。好美呀！一条窄紧的粉红肉缝。已淡淡地泛出水渍，柔软的早被分到两边。一小颗肉粒已静静地了。糜地仿佛期待似地微张着。一丝女性特有的味道令他的又涨大许多。
　　董建伸出舌头轻轻在肉缝边舔着，一股咸硷的味道是那么的熟悉！“啊……”
　　薛媚儿长长地呼了口气，董建更加努力地舔着。
　　“好…好美，向里……向里…再深……点…啊……”
　　她尽情地呻吟着，一股股地水从里溢出。
　　董建当然不会浪费，全部收到嘴里咽下。薛媚儿的更加涨大了好象一颗小樱桃，倔强地挺立在上缘。董建伸出舌尖轻轻触动它“啊……啊…啊不…不…行……别…啊……这样……受不……了的啊……会……死的……”
　　薛媚儿的呻吟顿时激烈了起来，身体也不住地挺动着。可见是她最为敏感的部位之一。
　　董建将舌头整个伸入她的内侧，搅动着，舔啜着。“啊…好…不……啊…棒……噢…”
　　薛媚儿也是尽情的呻吟着。
　　董建看着薛媚儿那放荡的样子，猛地张开嘴将整个阴核含入嘴里，粗糙的嘴唇磨擦着娇嫩的肉粒让薛媚儿产生了更大的刺激。“啊…不……啊…行……快了……噢……”
　　董建用力地吮着着她的阴核，仿佛婴儿一般。
　　“啊…不行了…噢噢噢……不…来了…啊噢…到了……死了啊…”
　　薛媚儿激烈地抖动着身体，忽然一股浓浓的体液从深处奔涌而出。董建感觉到了薛媚儿的喷射，立马用嘴紧紧地贴住她的，将阴精全部吞入嘴里咽下。
　　薛媚儿不停的喘息着。“还好吗？”
　　董建俯到她的耳边轻问。
　　“嗯…用你的…进来一次好吗？”
　　她低低声音一脸娇羞。董建轻呼着她的耳朵故意逗她：“什么？要什么？”
　　大手则在她的上轻轻磨着。
　　“噢…讨…厌…你的肉…棒啦……快。”
　　薛媚儿还是耐不住的折磨，娇羞的说了出来。
　　“又…要”这回董建也有点吃惊了，这女子的嫩穴到底是什么做的，自己的这么大，干了一次她也没什么不适之处。这刚刚达到了，又有了？
　　董建当然不会拒绝握住自己早已硬得生疼的直奔她的。由于刚才她已来过一次，在加上本来就已经吃过一次董建的大鸡吧了。所以也没什么不适之处，很顺利的就进去了，但很希奇薛媚儿的小嫩穴还十分地紧，董建一点点将塞入，刚一半她就不行了“噢…慢…点…太大了……涨……噢…”
　　于是董建俯轻轻舔弄她的，一只手则沾上一些她的体液轻轻在她的pp外划着，这一刺激果然让薛媚儿更加兴奋“噢……别…在那…噢…痒啊…怪怪……别再划了…”
　　董建的也没有继续挺动，但那紧箍的感觉真是妙极了。董建又沾了点水试着将一个手指轻轻探入她的


第54章 司机大叔的计划
　　噢…不要…不…”
　　薛媚儿激动地扭动反抗着。董建却依然插了进去。往返地抽动着手指，薛媚儿的很紧，看着她那痛苦的表情，董建知道这应该是第一次。但由于有了润滑终于一个手指可以伸入了。
　　“啊……天……不…啊…噢噢…噢…”
　　薛媚儿忘情地嘶吼着。
　　顺势董建将腰一挺整个没入她的小嫩穴中了。湿滑柔嫩的穴肉将董建的包裹着那种感觉真不是语言轻易可以形容的。
　　董建的手指又开始轻轻抽动“啊…太美……啊…噢…动啊……”
　　董建抽出手指开始挺动腰部。
　　“啊…啊…轻…些轻…些啊”薛媚儿呻吟着。有了充分的润滑当然不会太费力。董建自由地抽动着。双手则握住她的两颗揉搓着“噢…好…好…啊…好…啊种…啊”薛媚儿的呻吟声已明显带有享受的感觉。由于刚才在汽车上已射了一次，所以现在的董建耐力相当好。抽动了一会感觉薛媚儿已在向进发了“噢…好美…噢…不…又要…来了”董建不想这么快便轻轻地问道：“媚儿姐，我们试着从后面来怎么样？”
　　薛媚儿的脸红得不行羞涩的道“我…没试过呀，行吗？”
　　董建轻轻把薛媚儿翻过身让她跪到床上她那美妙的此刻已正对着董建的了，董建用手指轻轻将两片分开，然后将又缓缓送入“啊……太涨…啊…涨啊…”
　　薛媚儿的呻吟声又提高了一层。
　　董建将深深地插入她的小嫩穴中，好美啊，真爽极了！董建抽动着双手从下面握紧她的两乳，用力，用力。薛媚儿的反应更大了“亲爱的…啊……你真好…好……用力呀…美死姐……姐了…啊…想不到…这么美……噢…噢……”
　　“媚儿姐…好不好啊？弟弟好不好？啊…”
　　董建故意问着她。说到最后更是狠狠的顶了一下。
　　“啊……好…你是我亲弟…太好了…弟弟的……噢…姐要飞了……啊…噢…姐飞…了…用力……啊”也许是薛媚儿天生媚骨吧？她的真的很棒！
　　“啊……不行了……姐要来了…啊…不行了啊……”
　　董建也无法忍受这种刺激了，猛干几下，一股激射而出“我也要射了姐姐…”
　　“我来了，啊……不行…来了……噢…”
　　薛媚儿被董建的一淋再也挺不住了。湿暖的阴精也再一次涌出浇到董建的上，爽死了！两人一起趴到床上，拥抱着。董建轻轻地说：“媚儿姐，你还好吗？”
　　薛媚儿低低地声音说：“嗯……”
　　薛媚儿已经没有什么力气回答了。只是象征性的答复了一句。
　　董建又一次想挑动薛媚儿：“媚儿姐，你尝过吗？”
　　“没有啦……讨厌鬼，那东西好脏的，你不会是想吧？我可从不让以前的男友在我嘴里。你想让我吃你的吗？我才不要呢。”
　　薛媚儿迷迷糊糊的拒绝道。
　　“噢，其实很补的，还可以养颜，媚儿姐试试吧。不然可就糟蹋了”说着直接把自己的大鸡吧朝着薛媚儿的嘴上举起。
　　薛媚儿还没反映过来，已经被堵住了嘴唇。“喔……不……恩……”
　　最终还是妥协的吸舔起来。于是董建起身坐起，将已是乎有些软垂的送到薛媚儿的面前。其实刚刚射出哪里还有呀，不过也是粘上一些两人的精华罢了。薛媚儿用她温柔的嘴帮董建一一清理干净，哇这种感觉真是太美了，董建也俯将嘴凑到她的上为她清理，虽然有一些自己的。但董建也毫不在意将溢出的东西全部吃下。这时董建的又在变硬了。
　　薛媚儿急忙吐出董建的着急道：“好了，别来了，不然又想要了，我身体可受不了，现在都有些不舒服了。我们以后有的时机会。”
　　语气俨然一个娇柔的妻子。于是董建又回过头给了她一个长吻。“去洗个澡吧！今天就到这吧？”
　　薛媚儿柔柔地说。董建也真的累了，就起身走向洗手间。
　　正在两人激情的同时，某住在小区内。一个妖艳的妇人低着头正在打扫房间。看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。
　　一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。
　　要见过这种女孩，才知道什么叫天生――而且是中的，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；一般人第一次见到她，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。坦白说，在身材好到无话可说之外，这个妇人的容貌也可以说是上佳之选，也许没有太惊人的秀丽，但是大眼瑶鼻樱桃小口，即使在打扫房间时，也不失为一位美女。
　　她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……
　　想必是长期的锻炼，使她的身材有一种整体向上的挺拔，恰到好处的翘臀，长腿细腰，配上一米六七左右的身材，真是增一分则肥，减一分则瘦。
　　突然门生响起，正在忙碌着的妇人，转身看去，只见自己那刚出门的丈夫又回来了“怎么今天回来这么早？车子坏了吗？”
　　妇人急忙丢下手头里的活，朝着男人迎去。
　　“嗨。秋儿别提了，今天说来还真够倒霉的。”
　　中年男子懊恼的瘫倒在沙发上。如果董建在这里就会发现，此人正是那位司机大叔，可惜咱们的董建正在享受激情的薛媚儿，怎么会出现在这里呢。
　　“怎么了。什么事情让你这么心烦呢？”
　　秋儿来到丈夫身边紧紧依偎在他的怀里。轻声问道。
　　“其实也没什么。秋儿，这些年你跟着我，我知道自己委屈了你。哎，你会怪我吗？”
　　司机深情望着躺在自己怀里的爱人，心中泛起了多年的感慨。
　　“刚哥，你说什么傻话呢？我这些年一直都很开心啊。怎么会怪你呢？”
　　秋儿露出一副莫名其妙的样子，不明所以的看着自己的丈夫。
　　“秋儿，你别安慰我了。其实小的时候，经过那次之后我就知道自己不在是一个完整的男人了。咱们结婚这么多年，一直没有孩子，也都证明了这一切。本来我一直都在逃避，不敢去面对，今天我终于相通了。与其这样不入放开点比较好。不然我要么是对不起你一辈子，要么是你最终离我而去。”
　　司机满是感慨的说道。眼中也是流露出难言的不舍。
　　秋儿愣愣的看着自己的丈夫，自己嫁给丈夫多年来，丈夫因为身体的残疾，那根总是很快就结束了，更多的时候是连兴起都不可以。所以自己也从未有过真正的，可以说是从来没有真正的做过女人，本来是想偷偷的找个来安慰自己的，可是每每看到丈夫对自己的关切，和疼爱。最终她都放弃了红杏出墙的打算，需要的时候也是自己一个人在家偷偷的来自渎，以解身体的需要。久而久之也就慢慢的习惯了这种有着男人却没有真正的生活。秋儿完全不知道丈夫今天怎么会突然想起说这个。但是却也不好直说，“亲爱的，你想多了。真的。我一直都很开心。你乱想什么呢？”
　　司机王刚再也按捺不住心中的想法“秋儿，你不用在解释了。我明白你都是为了不让我伤心。其实我现在已经相通了。我不希望在因为自己的自私而毁了你一辈子。”
　　王刚说着便把今天的经历，以及董建和薛媚儿的事情全部告诉了自己的妻子。
　　秋儿瞪大着眼睛看着自己的丈夫，脸上充满了难以置信。王刚接着规劝道“秋儿，我知道你是爱我的，但是我却并不能让你成为真正的女人，而且我也希望可以有个孩子，我一直都想领养一个。可是领养的毕竟不是自己亲生的，所以我决定了。既然我没有那个能力，为什么不可以找别人帮忙呢。虽然那个男孩还有点小，可是我相信他的实力。他一定可以满足你的。而且今天他也让我看到了一些本属于他的东西。我也从中得到了很大的满足，最后还是他帮我说话才可以让我免除牢狱之灾的，所以不管从哪方面说起，我都是真心希望他来帮我完成我所不能完成的一切。你明白吗秋儿？”
　　王刚越说越激动，说完已经紧紧的抓住了老婆的手。
　　秋儿清晰的看到王刚眼中闪烁着的兴奋与冲动。更有些急切。她其实心里也是乐意的，哪有少女不怀春呢，更何况她已经有所经历了，又怎么可能拒绝真正的男人来侵略自己呢。但是深怕伤害到了这个深爱着自己的男人，所以也就一直强忍着，如今看到王刚如此的支持，心理也是欢快不已“恩，谢谢你。亲爱的。我知道了。可是你能联系到他吗？他又会同意吗？如果他同意了的话，那我也不反对。”
　　秋儿娇羞的低着头轻声回答着。
　　王刚听到了秋儿的认同整个人都轻松了起来。“放心吧老婆。我虽然不知道怎么可以联系到他。但是我知道他在哪里上学。我一定可以找到他的。只是时间问题。”
　　说完两人紧紧搂在一起。


第55章 激情过后的杀机
　　而董建却依然拥着薛媚儿沉浸的梦想中，丝毫不知道董建已经被人设计了，更不会想到因为自己的一时冲动，会给自己带来如此激情的艳遇。
　　董建与薛媚儿直睡到夜上枝头，才慢慢醒来。两人相拥漫步走出宾馆。
　　今晚的夜色与董建的心情极不符合。天色黑蒙蒙的，给人一种凄凉的感觉，凄凉中是乎又带着些许的危险气息。连月亮都悄悄的躲了起来，是乎也是在躲避着那让人有点喘不过气来的压仰感。
　　董建眉头微微一皱“媚儿，本来我还想陪你逛逛街的，可是今晚的天气不怎么好哦。去吃点东西就回去休息吧？”
　　望着薛媚儿的眼神也带着些抱歉。
　　薛媚儿紧紧的依偎在董建的怀里，毫不思索的回答道：“恩，好的。不过下次记得陪我哦”然后深情的看着董建。轻声询问着“小建，你知道我为什么会愿意跟着你吗，哪怕什么都不要，也要跟着你？”
　　董建轻轻摇了摇头，并没有吗回答薛媚儿的问话。因为这个原因他还真的不清楚。
　　良久薛媚儿才说道：“因为你很象一个人，唯一不同的是你们的性格，他给我的感觉是那种华丽而不实在，而你却是那种让人完全可以依赖的”董建没有说话，只是默默的看着她，他是谁？其实在董建脑子里已经有了答案，从始至终，董建都没见过他，心理也很想知道那个他现在在哪，是什么样的一个人。但是他还是忍住没有问，因为董建清楚薛媚儿的性格，如果她想说，就是你不问她也会告诉，相反，不管怎么问，她都不会告诉你的。
　　薛媚儿没有再说话，大概是感觉到气氛有些沉闷，所以微微的对董建笑了笑。
　　夜晚的空气很冷，两人走在街道上，长长的吸了口气，只感觉到一丝凉气透彻心肺，不由得精神一振作。
　　美妙的旋律打破了寂静的夜晚，正在两人漫步在无人的街角时，董建耳边是乎响起了那急速前进的破空声。不用想也明白定是有高手前来的。董建深皱着眉头，暗自思索着。并没有告诉薛媚儿，只是身体轻轻移到薛媚儿身边，以免有突发状况，自己在搭救不及。
　　两人就这么默默的闲散着，董建心中更是惊讶了，因为他已经感觉到最少有四双眼中从四个不同的部位紧紧的盯着自己，但是想要找出对方的藏身之处，却做不到。因为对方隐匿能力真的很强，每次在董建都要找到的时候，就会换到别处。看样子这些人功力都很高，是对付自己的？董建心中不由的就冒出这个想法来。但是却一时想不到是谁要对付自己。
　　就在这时，黑暗中突然寒芒一闪，是如同黎明前的一缕曙光般妖艳。两缕冰冷的刀光闪烁而来，董建眼睛微微眯起，一缕精芒在他的眼中闪过。
　　一般人是无法看出这些刀的轨迹的，可是董建却看出自己面前的两把刀是射向自己眉心的，最后一瞬间，眼看着那两屡寒光就要射到董建的额头时。董建动了，右手急速抬起，顿时如同千手观音般神秘。在董建停止动作后，只见两只手机紧紧的夹着两个六角飞刀。
　　“滴答！”
　　董建丢下手中的飞刀，轻笑着看向前方。一前一后一左一右只见四位年近七旬的老者正冷厉的望着他们，董建心头一紧，暗暗的捏了把冷汗，薛媚儿更是把董建的手握德尔更紧了。
　　是福不是祸，是祸躲不过。董建深知这个道理。既然别人的冲着自己来的，自己想躲就不是这么容易的了。在说身边还有一个手无缚鸡之力的薛媚儿呢。董建向前踏了一步，把薛媚儿完全挡在自己的身后“不知各位老先生深夜到此所谓何事？”
　　董建明白对待这些个古武高手，说话还是以古武传统方式比较好。
　　董建前面那位比之白发魔女有过之而无不及的老者，平淡的望着董建，如同看死人的眼神带着令董建十分不爽的声音说道“你便是董建吧？果然有点实力……不过就这些实力想要与我们雷家作对，还嫌不够。小小年纪自信没错，但自信膨胀过大，变为张狂就不会了。很容易失去性命的。”
　　董建凌厉的眼神紧紧盯着须眉老者，心中的谜团也随之而解。本来还纳闷自己到底得罪了谁，居然出动了四个达至先天境界的高手来对付自己。原来都是雷力行那家伙搞得鬼。“这位老先生相比是搞错了吧？我虽然与雷力行有点儿过节，但也没有什么深仇大恨的，年轻人之间的过节也要牵扯到家族和长辈身上吗？”
　　不屑的语气顿时激怒了身边的四位先天高手。一个个不停的储势。准备给董建致命一击。
　　董建仔细着大量着周围的四人。心中暗道倒霉。四人虽然年事已高。单却无一不是骠悍强横之辈，看着四人的气势董建也不禁心里犯怵。看来雷力行这次非知自己于死地了。
　　白眉老者望着董建那谨慎的模样，心中也是暗自赞叹“真是一个不错的少年。老夫我行走江湖几十年，你是老夫唯一佩服的一个后辈。看你年纪轻轻就有如此实力。后面的人一定不简单吧？说说是谁吧？如果你身后之人和老夫有些渊源，老夫今日倒可以放你一条生路。”
　　白眉老者乃是雷家的二长老。功力早已到了先天瓶颈。只差一步便步入那习武之人梦寐以求的境界。可惜了多年来却一直没有突破。如今看到董建年纪轻轻就已经达到了先天境界，心中也开始佩服起董建那背后之人。也开始担心起来。不由暗骂自己那个不成气候的孙子，居然给自己找个这么个麻烦。而且还不讲清楚对方的背景和实力。虽然雷家历史悠久，但也没有实力得罪那个境界的人，虽然那只是一个传说中的境界。在他所知中没有人成功突破。但他却坚信那个境界是存在的。毕竟传说是不会空穴来风的。在说了自己就在瓶颈。根本不相信这个是人类的极限。他之所以这么说也是给自己找了个台阶。只要董建随便说出一个长辈的名字。他也就全当此事是误会，随便说几句客套话就算了。
　　可惜。董建怎么会明白雷家二长老的意思呢？董建本身就是靠着自己残留的一些记忆修炼的。和传统的内功也有所不同。如今让他说。他怎么能说得出来？难道还真实话实说，说自己是天生就懂得的吗？那还不得被人抓进神经病院啊？董建冷厉的眼神大量着众人“哼，我？我背后没什么人，就算有又关你雷家何事？要动手就来，哪里来这么多的废话？”
　　“放肆。我看你就是找死。二哥，跟这小子费什么话？让我来解决他好了。”
　　左边一个长得比较壮实的老者怒瞪双眼，一看就知此人脾气属于火爆的性格。正是雷家六大长老中最为暴躁的老五。那可不管董建什么背景，也比较直肠子，在他看来只要想要对付他雷家的，那么就必须死。
　　二长老脸上也是微微一红，毕竟自己刚才的话等于是不服软了，而董建这个愣头青居然还用这么生硬的口气回答，那么很明白要么董建真的有着不可亵渎的后台，要么就是一。可是年纪不满二十岁就达到先天境界的会是傻子吗？就算得打死二长老他也不会相信的。
　　就在二长老深思的同时，火爆的五长老见自己的二哥也不回答自己，便自作主张的朝董建攻去。
　　董建只感到漫天的拳影朝自己袭来。他从来没有见过这么强硬的招式。赶忙运气内力给自己加速，退，退。同时运用吸盘手把刚才丢落在地的两枚暗器吸了过来。暗器入手的刹那间，右手一甩，对着五长老的面门直奔而去。结果。全部被那是乎有些散乱的拳势击落在地。
　　由于薛媚儿就在自己后面，闪避不得，董建无奈的迎着凌厉的拳头与其过了几招。刹那间的接触既分开，董建就被揍了好几拳。嘴上骂道“臭老头，干嘛偷袭我？”
　　心中却不由暗自叫苦，刚才五长老的那几拳都带着深厚的内力。震的董建浑身气血翻腾、周身发软。咬了咬牙。董建轻声对着身后的薛媚儿说道“他们找的人是我。不会伤害你的，等会我和他们动手时你就赶忙逃走。走的越远越好。记住了？”
　　薛媚儿一直站在董建身后，看着这些已经超出她所知道的一切，发愣间更是抓紧董建的衣衫“我不走，要走就一起走，不然哪怕是死，我也会陪着你的。”
　　望着薛媚儿坚定的眼神.董建知道自己在说什么也难劝她离开的。董建不再犹豫转身正视着五长老“是你逼我的。既然你雷家如此蛮横也就不要怪我心狠手辣了。”
　　但见皎洁的月光之下一道旋风平地而起。看着眼前的拳头以及对自己构不成威胁了，董建的心里不由升起了茫然的自信。
　　一道道妖异的身影划过五长老的瞳孔。仿佛周围多出了数个董建紧紧的把五长老包围在中间，甚至有些身影也围绕着其余的三位长老。
　　五长老只感到了快。还是快。快的超乎想象。暗自吃惊，这小子的轻功居然如此高强。这么快的速度。就算是大哥也比不上吧？忙闭上双眼，运起自己那过百年的功力，用心去感应着董建的下一步出现的方位。
　　董建全力鼓动着自己体内的真力，这是董建达到先天境界第一次完全释放内劲，毫无保留的释放。各种独特经典的招式瞬间划过董建心头。只见一道白色的寒光，如同耀眼的星辰瞬间划过天际。仿佛撕裂了空间的约束刹那间袭向五长老那散乱的拳势。
　　“蓬。轰。”
　　的两声闷响。顿时打乱了五长老的攻势。五长老看着自己那有些泛红的拳头还隐隐作痛。心中更是愤怒无比。
　　董建身体形成一连贯的幻影，仿佛坦克一样，直接正面冲到了五长老身边，完全的直线，最快的速度，最强劲的力量爆发。
　　最近开学，加上前几天感冒发烧。耽误了更新。再次向大家道歉了。还望大家继续支持小弟。谢谢。


第56章 毒发
　　“轰！“一个劈腿，董建干脆地一个劈腿，右腿完全覆盖着攻击力恐怖地刀气。此时董建的右腿上不满了真气。比精钢斩刀还要恐怖。空气的阻力对董建地攻击几乎没有任何影响。
　　愤怒的五长老双手上扬，驾于头顶，硬是挡在了劈腿地路线上。
　　“呼～～～～”“蓬！”
　　五长老只感觉双手一疼。那然股尖锐的难缠的刀气再度袭来。
　　“哼！”
　　五长老一声冷哼，作为雷家的长老中最为凶悍的先天高手，他最强硬地便是身体力量，如果单纯的比拼力量。就算是他大哥那已经快要破除虚空的雷家大长老也甘拜下风。刚才已经用雷家秘典上的功法激发手臂力量，此时他的手臂更是比那钢铁坚硬的多，硬是住了董建的刀气。
　　按照五长老的理解，董建便会退去，和刚才一样，一击不成便立即逃离。下次再次卷土重来，毕竟董建擅长的是力量。可惜五长老这次却错了，董建已经决定了，用最疯狂的近身作战，最自己最强大的力量灭了五长老。
　　“蓬！”
　　膝盖顶撞！
　　董建左膝盖狠狠地撞在五长老的腹部，当五长老错愕地时候，董建右手成刀，带着刀气狠狠地斩向了五长老的心脏。
　　五长老这次清醒过来，此时的他真的想要仰天大笑，嘲笑董建的愚昧。居然想要与他近身战，作为雷家最为强悍的存在，他会怕吗？当然不会。
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”……
　　连续的撞击声响起。董建浑身带有刀气，而五长老全身带着神秘的雷氏力量，虽然刀气比那神秘的力量凝聚，但是五长老全身能量远远比董建高的多，他以数量占据了强大的优势。
　　两人都是以快打快。
　　“混蛋，这家伙真是一个刺猬！”
　　董建显得极为苦恼，五长老全身都充满着那神秘的力量，如果不是因为占据的速度快闪避及时，估计早就被五长老的气劲给震伤了，但是些时地五长老也头痛，董建的速度着实太快。快到他根本攻击不到。往往是携带着强劲力道的拳风攻击到的却是残留着的残影。最头疼的是董建每一拳每一招总是多少给自己带来强烈的疼痛。
　　每一击，都爆发出无尽的力量与刀气，每一击，每一击，都保证攻击到肉！其他两位长老看着五长老那副落魄的模样，也是愤怒异常。多少年了。有多少年都没有人敢亵渎雷家的神圣。这么多年的养尊处优让他们骨子里就有了不可冒犯的神圣感。如今堂堂的雷家五长老居然被人打的灰头土脸的。这无疑让这些自明甚高的长老们大发雷霆。也不在顾及对方乃是后辈。更不在顾及自己的身份和颜面。毕竟只要杀了这个少年就没有人知道是他们雷家几长老连手所为的。
　　七长老那满脸皱纹的面孔微微一颤身体已经划空而去，手掌上更是泛出红黑二色。一看就知道掌中喂有剧毒。对面的那个一直沉默带着些冷厉寒气的老者也同时朝着董建攻去。
　　董建对付一个五长老就已经捉足见肋了。如今其他的两位老者也同时攻了过来。董建可说是一点胜算都没有。根本的差距实在是太大了。为了生存，无奈咬牙硬是在急冲中调转身体携带着几近撕裂空间的力量攻向七长老。毕竟七长老只是手上有毒。只要注意一点就可以全身而退的。而那个寒气逼人的长老浑身都可能是陷阱。看不见的威胁比看得到的更可怕。所以董建还是选择了从七长老那里突破。
　　七长老眼见董建朝自己冲杀，心中大喜手上的掌斤更是暴涨几许。董建看着迎面而来凌厉的气息，以超人的谨慎，躲闪着那残红色的血手。
　　硬是闪了过去。七长老看着董建已经闪身越过自己的身影，嘴角浮出阴险的笑容。右掌以难以置信的角度轻轻拍击了一下董建的后背。
　　但却并没有给董建带来任何影响。董建瞬间划过长空，来到薛媚儿身边谨慎的看着众人。
　　说时慢，其实当时董建和雷家五长老动手又从三位长老包围中突破出来，也不过只是刹那间的事情。雷家二长老这才回过神来。看着面前的这一切顿时明白了过来。“小兄弟。这件事看来真是误会。现在我们大家既然都没有什么损失，这件事就这么算了吧。我代表雷家再次向小兄弟你配个不是。可好？”
　　二长老不愧是人精。本来是不想与董建为敌的。但是既然刚才自己的兄弟已经动了手。而董建又被自己七弟那喂有剧毒的掌力击中了。虽然表面看来没有任何影响，但是毒素却会慢慢侵蚀他的身体。直至董建身死，并查不出任何线索。他现在这么说就是想让董建认为这是误会，然后董建以后怎么死就和他们雷家没有关系了。就算董建背后有那高人又有如何？没有证据，还能拿他们雷家如何？
　　刚才被七长老那森寒的右掌轻轻拍击了一下。虽然没有什么不适。董建心里却是明白并没有这么简单。但见二长老这么说便更加怀疑了。不过董建却明白自己不能明说。如果挑明了估计他们就会杀人灭口。自己倒没什么，只是媚儿难道也要跟着自己送死吗？自己那些亲亲的老婆们不是要被别人来“安慰”吗？董建一想到这些就不由的打了个寒蝉。“哈哈。既然是误会，那也就此作罢了。不过以后还希望二长老查清事实真相后在动人，免得在伤及无辜。”
　　董建心中暗骂着卑鄙，嘴上却是客气的装作糊涂。
　　其他几位长老是乎也对七长老的毒掌十分自信。看到二长老这么说也是笑容满面“哈哈。是啊。真是误会。还望小兄弟你不要见怪啊。以后有空去我们雷家做客。我一定好好款待兄弟你。不过现在我们几个老家伙就先走一步了。”
　　七长老也是非常愉悦。不知道的人还真以为他们是一群关系不错的老友呢。
　　董建也不点名。心中暗暗埋下了仇恨的种子。“既然如此那么我也不挽留几位前辈了。我正好该送我老婆回家了。就此别过。”
　　说完拉扯着薛媚儿踏步离去。
　　二长老望着董建离去的身影，久久感叹道“可惜了。年纪轻轻就有如此实力。本来是应该有希望踏入那个境界的。可惜……真是可惜啊……老七你们几个也真是的。如果不是因为你们已经动手了。我真不舍得让他就此损命。”
　　七长老看着二长老那满面遗憾的神情，急忙劝说道“二哥，这小子也太狂妄了。居然想要和我们雷家作对。如果在继续放任他去成长，那我们雷家终有一天就会毁在他的手上，在说了刚才你已经给他机会了，他自己不珍惜那又怪得了谁？”
　　二长老舒展下眉头才慢悠悠的长叹一声“罢了。罢了。既然是以至此，多说也是无意。以后你们记住做事不要这么鲁莽。万事都要三思而行。”
　　说完身形一闪隐没在暗夜之中。
　　而董建带着薛媚儿刚一离开雷家几位长老的视线，便飞速前进。不知道跑了多久董建在紧张的看看后面，确定没有人追来，才放下心来。“吓着你了吧？以前没想到吧？雷氏集团其实幕后的老板就是古武雷家。而刚才的几位老家伙我想你也应该听到他们所说的话了。他们就是雷家的几位长老。估计是那雷力行回去说了些什么吧。”
　　薛媚儿确实被吓到了。今晚发生的事情已经超出了她所了解的。在拍戏吗？武功？真的存在？那些飞檐走壁的高人真的就在自己的身边？本来薛媚儿是不相信这些东西的。可是刚才经历的一切都已经十分准确的证明了，那些匪夷所思的一切都是事实。“没……还。好……没什么吧。”
　　薛媚儿已经是言不成语了。说话也有些语无论次了。
　　董建轻轻搂住慌张的薛媚儿，轻吻下她那被凌厉流海遮住的额头“亲爱的。没事的。别乱想了。我现在就送你先回家吧。”
　　说着直接带着薛媚儿拦车而去。他可不想这么一直浪费时间，虽然表面没说，但是董建却一直担心着自己身体到底会有什么变化。在没有弄清楚之前。董建总感觉自己身上携带着一个定时炸弹。而这个炸弹随时都可能会爆炸。换做是谁也想搞清楚，赶快把这个炸弹拆除。
　　转瞬间到了薛媚儿的住处，董建再三交代不要声张今晚的事情。又劝说了大半天薛媚儿的心情才好一点。看着薛媚儿走进房间。董建这才离去。
　　董建慌忙间也不知道自己到底该去哪里？根本就不晓得自己身体上的情况。出租车司机开着车带着董建围绕着城市已经转了好几圈了。司机看着董建冷峻的面孔。暗在咽了咽吐沫。冷汗直冒。这小子一个人大晚上的上车也不出声。不会是见鬼了吧？在或者是打劫的？老天爷啊你可千万别玩我。不管哪样我都招惹不起啊。
　　董建一直在考虑着自己的事情也忘记了告诉司机自己要去哪里。看着司机那是乎有些颤抖的双手。董建这才回过神来。看到已经到了外城的古河边“好了。大叔麻烦你了。就在这里下吧。”
　　董建这不说还好。一说司机更是吓得直打哆嗦。本来已经习惯了寂静的司机，一直在猜测着董建的身份。突然听到董建说下车，司机便以为自己玩完了。毕竟这么晚在这古河下车的就算不是鬼魅，也不是什么好人。试问谁会三更半夜的来此呢？心中不由把董建认为成了可怕的“人物”董建看着司机那不正常的表现，心中也是疑云满布。“大叔，怎么了？你身体不舒服吗？怎么双手不停地颤抖啊？”
　　“哦。没……没什么……就在这里下是吧？”
　　司机脸上明显流出汗水。要知道这可是在秋夜啊。外面的秋风冷飕飕的怎么会流汗呢？董建看着司机反常的表现，心中更加纳闷了。“大叔，你要是真不舒服。就告诉我。我送你去……咳……”


第57章  奇异的果实
　　突然董建浑身抖颤，股股寒意从后背直袭胸口。脸色也瞬间变得苍白如纸。外面又寒风狂起，风声更是如同冤魂的呐喊般。加之董建因为身体毒发而说出的半句话，与后面的艰难的咳嗽声。司机又透过昏暗的灯光看到眼前面色刷白的董建。顿时吓得双眼滚圆，瞳孔中不满血丝，加上董建那句“我送你去……”
　　司机颤抖的说道“对不起……对……不……起……我……没。事……不用……劳驾你……了……你下车……吧……全程免费……我上……有……老……下有……小……还请……不要伤害我……”
　　短短的几句话司机硬是说了足足近十分钟。说完更是不敢看董建一眼。深怕被勾了魂去。
　　董建由于毒发也不在理睬司机，直接从口袋里摸出两张红牛丢下后就匆忙的下车朝着古河边走去。此刻的顿时周身泛着股股寒气，可是他体内却是无比狂热。“好热。怎么会这么快？本来还以为要段时间才会发作呢。啊，好热。好难受啊。”
　　董建疯狂朝着河面奔去。他虽然已经运力抵挡了。可是那浑身燥热的感觉依然让他如法忍受。此刻他只想跑到冰窖里呆着，只有那样才能让他的心里舒服一些吧。
　　看到面前奔腾的河流董建二话不说，毫不犹豫的跳下川流不息的河水。“噗呲”一声董建整个人就已经随着河水消失在宁静的夜色中。
　　董建一如水中就感觉浑身无比的舒爽，虽然心头还有些苦闷，但是却好过刚才许多。可是好景不长。本来舒爽的感觉却渐渐消失。心中的燥热感也突然转换为冰冷。董建身体表面也由刚才的白煞冰霜般转换为通红如烤肉。“啊。不是玩死我吧老天爷。我刚感觉好受一点现在怎么又内外变化了啊。”
　　这个想法还没继续延伸，董建就已经扛不住痛苦昏了过去。
　　一个寂静的山谷内。周围景色格外。但是出人意料的是，这个山谷居然是个死谷。周围没有一条出路。四周都是峭壁，一眼甚至看不到边际。而谷中的一切仿佛都是没有生命的。一片寂静。只有那占据三分之一的谷中水潭偶尔荡起波浪。
　　不知过了多久，董建直觉慢便慢回复。头脑清醒，过来努力的睁开双眼。但觉眼前一新。只见自己身在一个不知名的山谷之中。周围长满了各种植物。自己正趴在着谷中水潭旁边。他正想翻身坐起“啊。妈的。真他妈的痛啊。这里到底是哪里？”
　　董建只觉四肢酸痛，百骸无力，知道自己虽然毒发但并没有身死。董建看着周围没有任何出路的死谷不由开始纳闷起来。“我记得自己明明是掉在了古河里，怎么会出现在这谷中呢？而且周围都没有出路，只有一个水潭。对……对。水潭。一定是……”
　　董建是乎突然想到了什么。刚要起身下水看个究竟。突然背后一股刺痛传来。董建暗运真气，发觉自己后背大部分已经麻痹。估计是毒发引起的吧。慢慢运气抵御着毒气的延伸。心中也是暗在叫苦。可是又有什么办法呢？
　　“咕噜……咕噜……”
　　肚子却不争气的叫了起来。董建慢慢盘膝而坐开始调理自己的身体。努力忘却饥饿的感觉。行功三个周天。董建才慢慢触动着身躯，走到古壁边坐下。仔细大量着眼前的形势。只见谷底椭圆形，有三分之一的面积是水潭。周围长满了各种花草树木。相杂并生，花香四部，临风摇舞，好不。
　　董建看着面前的一切心中不由想到“所谓的洞天福地也不过如此吧？”
　　董建大略的看了一下，也懒得继续欣赏。自己的肚子正在不停的抗议呢。董建慢慢起身开始寻找一些可以充饥的食物。虽然花草树木很多，但是却没有结果的。都是中看不中要啊。漫步寻找着，时刻还要担心着这谷中是否有些猛兽，董建可不希望自己一个不小心就被别人当成美食了。正走着突然一股参杂着血腥的清香扑面而来。董建顿时精神大振。顺着香气寻了过去。
　　没多久只见眼前豁然开朗。周围再也没有各种花草树木，只见一宽敞空地中间生长着一株颜色各异的奇异植物。只见此“草”叶子呈乌黑色，枝干呈幽绿色。上面长着一个暗红色的果实。董建见此怪异的植物，也是不敢靠近。因为周的一切都显示出此植物的不俗。董建虽然饥饿但也不敢冒然去摘取果实。董建试探性的慢慢前进。随着接近果实董建感到了浑身极爽。背后的被七长老那毒掌击中的部分更是舒爽连连。如果此刻董建可以看清自己的后背，那么就可以清晰的看到。本来已经几乎占尽自己整个后背的黑色毒引，正开始急剧收缩。可惜此刻的董建全部的精神都放在了奇异的植物上面。以防有任何突变。
　　慢慢的董建已经来到了奇异植物旁边，发觉自己并没有什么不适。在加上由于确实饥饿，董建顺手一摘。那暗红色的果实便到了他的手中。在果实被摘取的刹那间，植物瞬间便枯萎了。董建在没有留意这些。仔细的看着手中的暗红色果实，但觉奇香无比，浓郁的血腥味也参杂在其中。
　　董建看了半天，觉得这果实虽然奇怪，但对自己好像没有什么害处，反而有种极爽的感觉。应该是可以食之的。在说自己就算不吃，也会被饿死，或者被七长老的那阴寒、狂热交替的毒掌给毒死。索性直接吞如嘴里，以解腹中饥饿。
　　果实入口则化。一股股血腥味更是浓郁，如果不是本来知道，董建真以为自己是喝的鲜血呢。董建艰难的吞咽着。突然血腥味渐渐消失。股股清香传遍董建的味觉。清香之气散与全身，随着血液直通百骸精髓。没多久董建忽然感觉天昏地暗。筋骨奇痛无比，随后百脉清爽。精神抖擞。体内丹田之气也是充沛之极。最让董建开心的是被雷家七长老击中的部位，深深留下的掌印和毒素。也自然的消失了，回复了本色。
　　董建暗笑自己命好，居然连这毒都解了。哈哈，大难不死必有后富啊。一个激动直接蹦了起来。“啊，呀、……、”不料这一跳，却出奇的飞起了四五丈。整个身子就如同飞鸟般轻飘飘的。这意外情形让董建惊喜交加。
　　喜得是自己的功力好像有着翻倍式的提高。比之中毒之前更大浑厚了。如果说之前的董建如同一只幼年的猛虎，那么如今的董建绝对比的上成年的恶虎。时刻给人一种危机的感觉。
　　惊的是自己的功力比之过去要多了近一倍，本来自己就已经处在了瓶颈。可是如今自己还是没有突破那传说中的境界。难道那真的只是一个传说吗？真的不可能达到吗？董建心中也开始打鼓了。
　　这一连串的事情，让董建直把自己正深处绝谷之中的危机，忘得是一干二净。等他回复冷静之后想到眼前的处境时已经是天际昏暗的夜晚了。
　　原来董建思索自己的境界与人类的极限，过于沉迷其中。而且一切景物都能看清，所以察觉时已经晚了。但是谷内的一切董建却是看得清清楚楚如同白昼。哎，现在既然死不了。那我就要赶快找到出去的路。不然最终还是死路一条啊。董建叹息一声。虽然还是深夜却还是坚持这去寻找出路了。
　　董建慢慢走回谷中那个冰冷的寒潭之中。他清晰的记得自己是被古河之水冲走的，而醒来时却是在寒潭边。那么就代表着自己肯定是从寒潭里冒上来的。那么寒潭之下一定有着通往古河的通道。
　　蹲在潭边。董建都顿时感到一股寒意扑面而来。而后伸手进去。手一瞬间就冻得麻木了。
　　“嗤――”
　　董建倒吸一口气，“真是冷，最起码零下五六十度！”
　　这水，竟然冷到这个地步，不可思议。我当时是怎么从这里出来的啊？董建想想都一阵后怕。不过当时的自己怎么就没有感觉呢？难道是这水的温度是随着天气转变的？白天温度保持正常，晚上才会如此冰冷。可是不对啊。就算是转变也不会转变的这么离谱啊？对了。当时我身中剧毒外面冰冷对我来说还会很舒服。所以才不会觉得水温居然会如此冰冷吧。对。一定是这样的。董建一下就想到了原因。其实当时如果不是董建身中剧毒根本就已经被这潭水的冰冷侵蚀精神而崩溃了。
　　“嗤嗤~~”寒气弥漫在碧寒潭周围，碧寒潭水面上浮着的人影在迷蒙的寒气中也显得模糊。(“这碧寒潭的潭水，看不到源头，看似是个死水潭，可潭水却一点不发臭。而且常年水位不降低。用木杆朝潭底戳，根本戳不到底。下面肯定是出口。”
　　董建思忖着。心中更是确信了自己的想法。
　　在潭水边轻轻撩起一些水来慢慢让自己的身体适应水温。过了好一会，董建感觉自己的身体是乎已经习惯了潭水的冰冷。
　　“哗啦~~”游到潭边，董建双手抱住一块过百斤重的石头，深吸一口气，顿时，整个人朝潭底下沉了。其实以董建对肌肉筋骨力量的控制，如果是在普通是河水中，只要控制好劲力，就能轻易坠入水底。
　　不过，这寒潭的潭水，比平常的河水，密度要高很多。要进入潭底，有两个办法，一个是抱着石头、铁块等重物，或者使用内劲，才能下压坠入。董建虽然内劲浑厚，但也不会放着有简单方法不用，而去浪费内劲。
　　抱着一块大石头，董建不断下坠。
　　寒潭水内没有杂草，也没有生物，一片寂静。
　　随着下沉，董建清晰感觉到，水温在急剧下降，愈来愈冰冷。不过一开始董建也是单靠身体的强横，还能抵御。


第58章 刚出困境的激情诱惑
　　“这寒潭的水面，也就十几米宽，二十几米长，可是深度，却是这般惊人。”
　　董建抱着石头，不断下沉。
　　“娘的。还真冷啊。”
　　董建肌肉微微一颤，此刻水温已经冰寒到，犹如一根根尖针，刺着董建皮肤每一处，渗透到骨子里，体内雄浑的内劲，已经迅速的在体内窜动，抵御极寒。
　　这寒潭，越是往下，就越是宽广，现在已经足有数十米长宽了。可是董建，依旧没发现潭底。只是看到数十米深处好像有水流，而且是乎是一个小漩涡。董建继续强忍着潭水的冰寒，依旧往下沉去。
　　翠微居首发。看精彩章节加作者大约一炷香的时间，董建依然没有到那个漩涡的旁边。
　　“越来越冷了。”
　　董建感到史被筋膜皮肤包裹着的骨头，都被一阵阵寒冷刺激。
　　如此低温下。董建使用内劲，也有些撑不住了。
　　“不能再下去了。”
　　董建虽然很想离开这个鬼地方，但也不想就此送命。只有放弃了。手中一松，石头朝水底坠去，而他整个人却是受到浮力作用，朝上方浮起。
　　“哗！”
　　董建从水面冒出头。
　　“这水面处的潭水，我竟然感到暖和。哈哈……”
　　董建笑了起来，与碧寒潭深处相比，寒潭表面的水的确算得上是‘暖和’。董建也明白，这是人体的错觉。就好比自来水，在冬天的时候，有时候感觉自来水很暖和。
　　而在夏天，却感觉自来水很冰凉。
　　一个道理，潭底潭水，可以算是极寒，感受过极寒，再感受这水面的潭水，感到‘暖和’也不奇怪。
　　“深入两三百米，那水压，也还真大。”
　　董建深吸一口气，脏腑才好点，一般正常人能潜水十米就赶到压力太大受不了。
　　而这寒潭的潭水密度比平常水要大的多。虽然董建这次只是潜水两三百米，却相当于普通水中潜入近四百米。如此水压，就是以董建强悍的身体，雄厚的内力也感到难受，胸口憋闷。最终放弃。
　　董建上岸，抬头看见那洁白的月色，动人的夜晚，心中不由想起了自己那亦母亦妻的可人儿。还有那刁蛮却又疼爱自己的罗兰。飘雪的纯情与火爆。杨梅的承诺与那惊讶的校花女儿。婶婶的多情与温柔。薛媚儿的贴心，婷婷的纯洁……董建回忆起这些跟自己有着千丝万缕情愫的女人们，更是不甘心。自己还有很多事情没有做，还有很多美女没有XXXOOO怎么可以就在这荒谷中等死呢？上天还真是对我不公啊。功力增加又有何用？离不开这里还不是死路一条吗？刚才那股获得异果的兴奋，早已抛到九霄云外了。
　　但董建很快便从这种失望与绝望的情愫中走了出来。他明白如果自己放弃了，就等于真的在等死。虽然潭底是很冰冷，但是并不代表自己永远下不去啊。虽然现在自己的功力想要在增加已是很难，但却并不代表不可能啊。
　　“哎，算了，不想了。明天一定可以出去的。今晚就在谷中将就一夜吧。明天无论如何也要下到潭底，不然我就是攀登峭壁，也要离开这个鸟不拉屎的鬼地方。”
　　既然相通了董建也不在像刚才那般失落，在周围找了一个比较茂盛的大树，爬到上面依偎在树干上慢慢睡去。
　　正当董建睡的正香的时候，突然耳边传来“飒飒……”
　　的声音。董建虽然熟睡，但是作为一名武者的各种感觉是非常敏感的。在加上董建又吃了那奇异的果实，身体各个感官更是异常出众。董建急忙转身迅速的朝声音发源处望去。只见一个周身布满黑色线条的豹子仿佛死神般的站在远处。黑色豹子饶有兴趣地看着董建，而后一步步优雅地朝董建走了过去。这豹子迈步的确是非常有美感地。
　　董建大吃一惊。我的妈啊。这是什么豹子？怎么长了个这样的德行？董建看着黑色的豹子慢慢朝自己逼近，心中危机的感觉越来越强烈。顺手用内劲折断了一根粗壮的树干拿来当做武器。虽然只是一根粗壮的木棒，但是拿在手里顿时给董建一种安全的感觉，毕竟怎么说手上也算是有武器了。盯着这黑色豹子。
　　“哼。来吧。”
　　董建单手持着粗壮树干跳下大叔，一动不动地站在大树边。就如同一座山般地沉稳。
　　那黑色豹子身体微微压低，他在蓄力！
　　“嗖！”
　　董建集中全部精神来锁定黑色豹子身影，也不过才勉强可以看到这黑色豹子身影了，在几乎眨眼功夫，黑色豹子就从近百米外窜到了自己眼前。
　　“啪！”
　　董建手持树干如同闪电一般狠狠地抽在了黑色豹子身体上。论速度，董建瞬间爆发的攻击速度可比黑色豹子移动速度要快的多。
　　黑色豹子被抽的飞到了十几米外的草地上。
　　可是黑色豹子刚刚一落地。一双冰冷地眼眸便死死的盯着董建，低吼了一声，很显然这一次这黑色豹子是要出全力了。黑色豹子一蹬地，极速跃了过去，速度之快简直让人心颤。
　　董建清楚的看见，这黑色豹子身上没有一丝血迹。
　　达到先天顶峰的自己全力一击，竟然伤不了对方一丝。
　　董建手持树干闪电般地劈砍了过去，俗话说的好，乘你病，要你命。树干表面红白光芒流转，那黑色豹子竟然直接用爪子挥舞地抓向董建经过内劲保护的树干。
　　“锵。”
　　董建的树干竟然被这黑色豹子地一只爪子砸偏到一旁。董建更是清晰的感觉到树干是乎承受不住压力。里面已经开始碎裂了。
　　来不急多想手中树干一旋，就狠狠砸向黑色豹子的头颅，豹子身形极速低伏，轻易躲过这一棒，攸地就靠近董建。董建右手一拉，树干迅速回缩，再一次砸向豹头。
　　“啪！”
　　豹子的利爪，再次狠狠地抓在树杆上，似乎也明白对他威胁最大的就是董建手中的树杆。要先将杆折断。
　　早就灌输内劲的树杆，陡然，内劲喷发！
　　豹子急退。
　　“咔咔~~”董建手里的树杆竟然发出怪异的声音，瞬间树杆再也承受不那强烈的撞击，直接化为粉碎。
　　那豹子再一次咆哮着，窜向董建，那幽绿凶眸死死盯着董建。
　　完了。真倒霉，都说大难不死必有后福的。我这倒好了，没被饿死，也没被冻死。更没被毒死。现在却居然要成为别人的食物了。苍天啊。大地啊。你对我……董建已经不知道该怎么去形容自己的倒霉运气了。看着面前凶恶的豹子，董建再也没有一点取胜的信心了。突然大吼一声，直接转身朝寒潭跑去。既然一点胜算都没有，在奋斗就等于白痴了。豹子被董建的一声怒吼震的楞了一下。在想追击时，董建已经“噗通”一声跳下寒潭。
　　入水的刹那间董建才感觉到安全。本来十分讨厌的寒潭现在居然显得如此亲切。虽然潭水依然冰冷刺骨，但是董建却觉得潭水清凉舒爽。正在董建惬意的享受着死里逃生的欢喜时。“噗呲”一声入水声响起。打破了董建美好的心情。随后董建看到了那黑色的豹子也冲了下来。来不及多想，董建在潭水边抱起一块大石，并拼命鼓动内力。急速下沉。
　　豹子不愧是敏捷性凶兽，虽然在水中，但它的行动依然非常敏捷。入水间便直冲而下。
　　董建也顾不得节省内劲了，拼命的运气使用千斤坠。也许是因为生死攸关，董建这次并没有感觉寒潭之水多么寒冷。只是感觉后面的豹子多么可怕。眼看着豹子就要追上来了。董建心急之下，直接运气掰掉大石的一小块。运用暗器手法朝着黑豹激射而去。董建可没想就这么简单的可以杀死黑豹。董建只是想拖延下时间，阻止黑豹靠近自己，从而让自己有机会冲击下面的漩涡。
　　董建可对冲上去，那是一点信心都没有。黑豹给他的感觉实在是太可怕了。既然上天无门，那么就只有入地了。
　　董建拼命的朝着漩涡冲去。在接近漩涡时董建也到了极限。根本无法在硬撑下去。望着身后逼近的黑豹，董建运气把手传进大石，然后封闭自己的感官，硬是冲进了漩涡之中。
　　也不知道过了多久，董建慢悠悠的醒来。发觉自己依然在水潭深处，只是水温比较温暖。并没有那股刺骨感。还好董建已经达到先天境界。身体的毛孔可以吸收空气，而自己也可以闭气个十天八天的。董建震碎手上的大石。慢慢游上岸边。蒸干自己身上的衣服，却发觉已是深夜了。周围一切都显得格外宁静。
　　这是哪里？奶奶的这下玩完了，手机进水不能用，有不知道东西南北，看来只有顺着河流往上游走啦。董建一直都是顺水而下的，如果要回去，肯定是要逆流而上。深夜一道孤影如同幽灵般闪现速度的前进着。
　　就这样不停的赶路也不知道过了多久。董建那敏锐的视觉看到了前面停着一辆商务汽车。啊。老天你终于开眼了。我还以为我一直要这么赶回去呢。董建欣喜若狂，终于不用在这么费劲的赶路了。慢慢的便朝汽车走去。就在大约离汽车还有千米的距离，董建那超好的目力看到了的一幕。立刻饮近旁边的草丛中慢慢接近。同时更是运足耳力，让自己可以听清车内的一切。
　　耿佳慧是市立医院里最年轻、最漂亮的一个女医生，刚从学校毕业没多久。
　　她芳龄二十二，还是一个青春少女最美丽动人的季节。她在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色翠微居首发。看精彩章节加作者大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。


第59章 家庭混乱
　　她的婚姻在现代社会里可算是一桩奇闻，从小对父母百依百顺，性格本就是温婉柔顺的她，在父母的撮合下，和一个工人结了婚。那个工人的父亲是她所在医院的院长，她的父母不过是想让佳慧在工作单位里有个照应，再加上二老也见过那个院长的儿子，小伙子长得清清秀秀，虽然有点女里女气的，但二老想，斯文一点更好，自己的女儿从小温婉柔顺，找个这样的小伙子，要少受很多欺负。
　　可是，佳慧婚后才知道，她的丈夫是个同性恋，而且已有很长的历史。早在与她结婚前两年，他就已和另一个男人在市郊租了一间房子半公开的同居了。
　　婚后的日子对他来说更是自由得多了，即应付了同事和朋友那些充满疑问的眼光，也对自己的父母有了个交待。所以，自从结婚后，他根本就少有回家，对家里这个能令所有正常男人呼吸顿止、目不转睛的绝色美丽的妻子，更是不闻不问，一是因为本身不感性趣，二是因为他从内心根本瞧不起她，因为他认为她不过是因为他是院长的儿子才和他结婚的，虽然事实上，佳慧本不是那种趋炎附势的女人。
　　了解了事实真相的佳慧痛不欲生，可是木已成舟，又不敢得罪他的父亲，所以只好忍气吞声。直到所谓的蜜月完了很久，她仍是一个冰清玉洁、清纯可人的美丽处女。
　　很久后的一天，佳慧才真正水领略到作为一个女人的快乐。可那是在她极不情愿下被迫献上她那圣洁高贵、冰清玉洁的处女之身作为代价的。
　　那一天，她那不如的公公趁他老婆出差在外地，（他儿子本就长期不回家）到她房间里假装借东西，突然关上了门……虽然佳慧早就对平时经常色迷迷地打量她的公公感到反感，但他还是趁美丽清纯的佳慧疑惑惊慌之际，一把搂住佳慧，无论柔佳怎样挣扎，就是不松手。少女雪白的小手死命地推拒着她公公那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。佳慧哀求道：“爸……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”
　　他一面箍紧佳慧纤细柔软的腰肢，一面笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　佳慧一面羞红着俏脸忍受着他的言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟、巍巍高耸的柔挺。她双脚猛蹬。想涌双手推开他。不过被他压住了腰。无法使力。公公抓住她双手。把挣扎佳慧强行使她俯卧。骑在她身上。把双手拧到头上。佳慧扭由硖濉Ｍ淝上半身像是要掩饰裸露下半身。公公拉开她脚放在床头扶手上。然后是另一只脚EEEE。
　　佳慧双腿已分开至极限。胯下一览无遗。她感受到公公视线所注视地方。
　　不由得转开脸。同时很痛似地发出哼声。拼命摇头。“不要这样啊爸EEEE不要看！我是儿媳妇呀！”
　　在房间里发出回音。佳慧转开脸。分开微微颤抖。
　　“不要EEEE拜托EEEE不要这样EEEE”可是，时间一长，佳慧渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。佳慧开始有点绝望了。
　　她推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那娇挺、柔软丰耸的紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯……”
　　佳慧一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急。
　　他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软的上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾佳慧的挣扎，把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的佳慧羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　他抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的柔佳压在身下。佳慧羞愤难抑，哀求道：“爸……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　佳慧被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向佳慧绝色娇艳的俏脸，吻向佳慧鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　佳慧拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美的玉颈，不让他一亲芳泽。
　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽也就更加向上翘挺。他两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了佳慧一双柔软娇挺的，“嗯……”
　　佳慧娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　他那两只粗大有力的手掌在佳慧白嫩娇美的上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，佳慧娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸，给他这么一揉，不由得娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　他老练而耐心地揉抚着佳慧高耸娇嫩的，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的佳慧那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在佳慧那怒耸上的揉摸轻抚，佳慧那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　“别……别这样……求……求你……”
　　佳慧娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当他的手从佳慧的上向下蜿蜒而过，他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住佳慧娇挺的揉摸，另一只手向下摸索，佳慧羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的，插进了她紧闭的内侧。更令佳慧全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开佳慧的，伸进佳慧的，紧紧按住佳慧娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　“忍不住了？叫吧！”
　　佳慧只是不断痛苦摇头。
　　“是吗？真是倔强。好。让我戆吧！”
　　就在佳慧呼出一大口气。正要吸气同时。公公看准了时机。涌中指食指。轻轻夹住了。轻柔对它按摩。抚摸EEEE“啊～～不要。唔EEEE嗯EEEE啊～～啊～～～～”佳慧万万没想到。她公公是如此厉害。她所有反抗招数都一一被破解。
　　连最后也忘情叫出声了。这一个打击。使她彻底崩溃了EEEE“啊～～喔～～啊EEEE嗯EEEE”佳慧扭幼派砬。不停叫出声音。
　　“对嘛！就是这样！爽就要叫出砺铮≡俅笊点！”
　　‘“佳慧。我好吗。嗯？”
　　公公温柔对佳慧说道。
　　佳慧初时想用手阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，佳慧秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进深处的子宫。
　　本小说首发翠微居。想看完激情整版请联系作者男人感到佳慧的越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女佳慧此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　佳慧感到自己已不能控制脑海里的欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“咝”的一声，佳慧柔佳感到胸口一凉，原来，他脱光自己的衣服后，又给佳慧宽衣解带，解开了佳慧衬衫的扣子，脱光了佳慧的上衣，然后一把撕掉了佳慧的。
　　本小说首发翠微居。想看完激情整版请联系作者正娇羞无限、不知所措的佳慧已被脱光了上身，一对雪白、柔软娇挺的惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　佳慧羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己娇挺的，就已被他一口含住了一只的，令佳慧不由得娇羞万般。
　　他用手握住佳慧另一只柔软娇挺的恣意揉抚，另一只手又解开佳慧的裙子，佳慧全身除了一条三角外就了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽已完全在他眼前。


第60章  儿媳生气
　　男人的手隔着佳慧薄薄的三角裤，轻轻一按少女微凸的娇软的处女，美貌绝色、秀丽清纯的佳慧娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下佳慧的三角，绝色娇媚的可人儿已经了。只见绝色少女佳慧那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的娇羞地掩盖着那一条的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的佳慧忽然感到一凉，全身已，紧接着一个火热的八异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的上，一根又粗又硬的火烫的紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　男人一面含住佳慧的一只雪嫩的，着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住佳慧的另一只娇挺软嫩的揉搓，一面用手轻抚着佳慧那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女佳慧的，“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从佳慧小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞。
　　男人在佳慧柔若无骨的娇美上恣意轻薄、，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此，特别是那只插进佳慧的手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的。“啊……啊……啊……”
　　佳慧脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　他着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女逐渐越来越多，汇成一股滑的处女玉露流出佳慧的，粘满了他一手。佳慧娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的会那样湿、那样滑。
　　男人分开佳慧含羞紧夹的，挺起向佳慧的压下去。佳慧突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了佳慧流出的粘稠津液，而且少女内已湿濡滑一片，他就已顺利地用顶住那紧闭而滑腻的娇软，微一用力，已分开两片稚嫩娇滑的湿润，他一鼓作气，一挺，硕大浑圆的就已挤进湿濡火热的娇滑，顶进佳慧的口。
　　“嗯……”
　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他再向前一送，巨硕粗圆的已刺破柔佳作为清纯处女最后一道证明的处女膜“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　佳慧秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见佳慧那洁白的床单上处女落红点点。
　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，向佳慧的深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到柔佳体内，男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满柔佳那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女。一种从未有过的极度的舒爽快感令佳慧浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，柔佳只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　佳慧娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”
　　佳慧娇喘连连。
　　男人让浸泡在柔佳滑湿润的中，双手抚摸着柔佳那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦佳慧那娇嫩、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，他的手又沿着佳慧修长玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚，停留在少女火热柔嫩的根部着少女，牙齿更是轻咬佳慧嫣红娇嫩的乳尖，待佳慧的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女渐渐、硬挺起来，他自己那浸泡在佳慧紧窄娇小的内的也越来越粗长，他开始在柔佳湿滑柔软的内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　佳慧娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的。
　　公公从佳慧的中抽出，又深深地顶入佳慧的体内深处，并渐渐加　快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人佳慧芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀挺送迎合，婉转承欢。“当我女朋友。好不好？好嘛～拜托啦～佳慧EEEE”这次公公涌类似求语气。终于佳慧点了点头。
　　“嗯EEEE”“什么？嗯U是好还是不好啊EEEE”他知道。佳慧已经开了心防。是不会关上。于是更进一步。要更露骨答案。
　　“好EEEE”佳慧好像在梦呓。
　　“好就是要跟我作？”
　　公公实在太厉害了。他知道佳慧已经受不了了。才会藉由他软化语气。给自己一个台阶、一个理由。但是。其实她已经想要被插、想要想疯了。
　　“对EEEE嗯EEEE”佳慧有点忍不住。涌屁股往上顶。但他早就顺着往后退。不让自己进入。
　　“那么要说U我是女朋友。我想跟作邸２判小！
　　他现在目标。就是化被踊氐街骺亍？怼＜鸦凼敲挥械挚鼓芰。
　　“过分EEEE不要EEEE”她身为女孩子儿媳妇自尊让她无法主右求。
　　“快说嘛！现在已经是让我玩这样了。害羞什么呢？EEEE”他涌高速使在阴户上摩擦。使她快感升高。却无法获得满足。
　　“我EEEE我想EEEE跟EEEE作郇EEEE”她含糊不轻说着。但这一出口。就已经输了EEEE“什么？说啥啊？”
　　公公继续她。
　　“我EEEE想跟EEEE啊！～～”话还没说完就被公公猛烈的打断了。“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　佳慧娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见佳慧嫣红娇小、被迫大张着的可爱口随着那巨大的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物，佳慧那洁白柔软的床单被她的水浸湿了一大片。男人在佳慧那紧窄娇小的处女中了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　男人在美貌绝色、清纯可人的少女佳慧的处女中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的底部，硕大浑圆的粗硬更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女柔佳在男女乱交欢的欲海中越沉越深……佳慧被他顶刺、得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，男人紧搂住佳慧、娇软光滑的纤纤细腰，把佳慧雪白的紧紧拉向自己的，又狠又深地顶进柔佳火热紧狭、湿润滑的娇小深处，顶住佳慧深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的直射入柔佳那幽暗娇嫩的子宫内。佳慧被他这最后的冲刺也顶得一阵、抽搐，深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的内那娇嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”
　　佳慧娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。他终于强行奸污了佳慧。
　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女佳慧还是被她公公强行蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。佳慧洁白的床单上，片片落红和斑斑精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　有道是：佳人云交雨合，处女含羞落红。佳慧本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人合体、交欢就尝到了男女欢好的快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。
　　男人压在女人柔若无骨、的娇软上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色那张通红的娇靥、发硬的娇挺和粉红的，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的欲又一次死灰复燃。


第61章
　　从云交雨合的中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的佳慧忽然感到那本来顶在自己的口，泡在滑湿润的中已萎缩的一动，又渐渐抬头挺胸。
　　佳慧娇羞不禁，一阵酥软，男人再次将粗大的插进佳慧紧小的中，深入佳慧的体内起来，“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人佳慧不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、的美丽女光体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色又一次被征服了。
　　休息了一会。公公满足回到自己房间。躺在床上。慢慢回味着那快乐感觉不知不觉睡着了。佳慧渐渐从激情回到了现实。她起身默默涌三角裤擦去两腿间水。然后到了洗手间打开淋水器。让清清水冲去公公在她身上痕迹。她涌水龙头冲着阴部。洗净里。她泪水混着自硭一起淌着。她悔恨自己的放荡，更加痛恨公公的无耻。同时也为自己的第一次感到委屈。
　　美貌绝色的娇丽女人佳慧自从被她的公公，失去了冰清玉洁的处女后，又不敢在家里声张，只有忍气吞声，毕竟她不敢把这件事说出去。公公更是抓到了这个软肋，来要挟她。这样一来，只要她婆婆不在家，而她的同性恋丈夫本来就长期有家不回，她那畜生似 的公公就会贪得无厌地强迫她和他行云布雨、合体。
　　由于就是在他胯下失去了处女圣洁的童贞，也由于正常的生理需要，佳慧被迫含羞承欢，每一次都被得欲仙欲死，最后也只有在他胯下娇啼呻吟、婉转相就。在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在黑暗的走廊里……只要一有机会，他都会把佳慧得婉转娇啼、迭起，在浴室里……在书桌上……在沙发上……在地毯上到处都留下了他们交欢、合体流出的精秽物。
　　甚至有一次上班时，他公公溜进佳慧的办公室，假意身体不舒服，趁室内无人，当佳慧让他躺在里间的病床上给他检查时，他猛地一把搂住佳慧娇柔纤软的细腰，就要行云布雨，佳慧又羞又怕，挣 扎不从，可当他解开她的白大褂，握住她两只柔软的一阵抚搓时，佳慧不由得娇躯酸麻，修长的美腿一软,就被他紧搂着压在了身下的病床上，他解开佳慧上衣的扣结，解下佳慧的腰带。
　　居然就在大白天里，在医院的病床上，把佳慧脱得。他把她雪白的紧紧压在床上，在佳慧的香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住佳慧娇挺雪白的狂吮浪吸，更把那早已昂首挺胸的待佳慧的流出了粘稠滑腻的爱液水，变得滑湿濡后，就深深地顶进佳慧的中有力地抽动起来。
　　“嗯…啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”
　　佳慧娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟，云收雨歇后，佳慧羞红着脸清理着洁白的床单上那羞人的精秽物，沉伦在肉欲海中的佳慧又羞又怕，她怕这种乱伦的丑事这样下去总有一天会被别人知晓，她决定暂时回到母亲家里，以躲避她公公无止尽的强行求欢和邪。
　　可当她前脚回到娘家，她那疯狂的公公怎肯放弃这样一个已到手的清纯绝色的美丽，所以他后脚就窜进了她娘家的门。佳慧的母亲见亲家公说是窜窜门，来玩一会儿，当然不知其中缘由，自然留他多住几天，结果当晚，公公又偷偷地溜进佳慧的卧室，把佳慧蹂躏得死去活来。他还是先起佳慧那不可抑制的高昂肉欲，把佳慧奸污征服得娇啼婉转，挺起雪白无瑕的柔软轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。男人有力地插抽，往她柔嫩湿润的使劲顶磨，顶得佳慧又一次流出滚滚的精秽物，把床单弄得狼藉斑斑，不堪入目。满足完了才偷偷离去，丢下佳慧一个人不在管其死活。佳 慧由于怕惊动了母女，也没敢声张。最后只得选择自认倒霉。
　　第二天，当他起来时，佳慧已离家上班去了。他走进客厅，看见佳慧的母亲素云正在晨练。虽然女儿都这么大了，由于保养得好，已经三十几岁的女人了仍然象一个二十多岁少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜。但素云比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由于遗传，佳慧都是一位清纯绝色的，她母亲素云更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然的怒耸随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……他看得口干舌燥，似已昂首敬礼。按捺不住心中的。
　　他趁素云转身时，上前一步，双臂一环，一手搂住素云的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸，已将素云紧紧抱住。“啊……”
　　素云一声惊叫，正诧异间，一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大紧紧地顶在了玉股后，“啊……”
　　嫣红的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。素云一瞬间娇躯欲倒，自从佳慧他爸爸因工伤去世后，已经很久没有这种感觉了，内心一片空白，不知身在何处，仿佛回到了从前与丈夫一起的时光。素云娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中。
　　他趁机放肆地着素云，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只的柔软揉捏轻抚，另一只手撩开素云的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进素云的根中起来，虽然隔着一层柔软的，素云还是被他得娇啼连连，不能自己。“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　不久，他已感到手心所触的素云的已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着素云玉股的由于不断弹顶素云柔软娇翘的玉股已膨胀欲裂，男人狂野地扳正素云柔若无骨的娇躯，素云立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼一看背后轻薄的男人竟是亲家公，芳心一惊，羞红了脸，作声不得。
　　就在她的迟疑间，他已抱起素云娇柔的走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把素云紧压在身下，素云明白过来后，开始拼命地挣扎、哀求，可哪里能阻止他，当她渐渐娇软无力时，他抽出手来，解开素云的睡袍，褪下她的，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于她女儿的绝美裸露出来。
　　男人紧紧地压住素云的娇滑，用嘴含住素云的娇挺，一只手握住素云另一只柔软的怒耸揉搓，另一只手就伸进素云的邪，素云娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。
　　不一会儿，一股粘稠滑腻的津欲液流出素云的，她那娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　素云全身大汗，汗水沿着脸庞流向，在肉球的狂跳下汗水溅在他身上。素云心跳已加速，呼吸也粗大了，当他的手触摸热吻，而且还纵着臀来的迹象。他开始脱掉身上的衣物，而且转移目标往下吻 素云的，他的舌头不停地舐庄姨的阴核，而且不时钻入内撩拨，素云的分泌越来越多，他毫不犹豫就拥吻她，而且将素云的双腿部配合他的动作。素云可能很久未有造爱，所以表现得非常之热情。他用 手指插入她的方法，令到素云起，素云不停的呻吟。素云紧紧地拥着他，素云纤纤玉手，甘欤轻巧的掏出他那根又粗，又长，又硬的，当素云的手接触到他的时，他浑身一颤，感觉到无比的舒服，快 感流遍了全身，他禁不住叫道“亲家啊……啊……”
　　“舒服吗？老坏蛋儿，这么大！这么的难怪你得女人喜欢。”
　　素云娇柔的说。
　　素云用手来回套弄着他的，而他再次将素云的身体搂入怀中，摸着素云的巨乳，素云的手仍紧紧的握着他的，并接受着他的热吻，素云的手更加用力的套玩着他的。而他一只手继续摸捏素云的，一 只手伸进素云的，隔着丝质黑色抚摸着素云的小肥穴，啊……啊……素云的敏感地带被他揉弄着，素云顿时觉全身阵阵酥麻，被得感到十分炽热，兴奋得流出些水，把黑色半透明镶着花纹丝质都弄湿了 。素云被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：恩……恩……他用两个手指，随着素云流出水的穴口挖了进去,啊……喔……素云的内真柔软，他的手指上上下下的拨动着素云的深处 ，并不断地向壁轻摸着。“哦……啊……亲家你真好、”粉脸绯红的素云兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着他的手，素云很圆滑的也随着他手指的动作一挺一挺的，嗯……嗯……喔……喔……从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。 不一会儿素云被他抚摸得全身颤抖起来，他的，撩起了素云原始荡的，素云的双目中已充满了春情，他知道素云的已上升到了极点。随即把电视和灯关闭.打开床头的台灯，关上门，他除光衣裤，把床上 的素云搂入怀中，亲吻着她，双手将她的睡衣的肩带除下。


第62章  母女间的恩怨
　　只见她丰盈雪白的上，两颗肥乳得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的，穴口部份已被水浸湿了。他伏子在轻舔着素云的脖子，先拉下她的透明睡衣，舔素云深红色的乳晕，着素云大葡 萄似的，再往下舔她的肚子，肚脐。然后他舔黑色浓密的，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。嗯……嗯……素云此时荡漾,浑身颤抖不已,边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太了，刺激着 他的神经，在暗暗的台灯光下，的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的的嘴唇，丰盈雪白的，肥嫩的，红晕鲜嫩的，白嫩圆滑的肥臀，光滑 ，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的和浓黑的被水淋湿的都是无比的诱惑。素云浑身的冰肌玉肤令他看得亢奋，无法抗拒，他再次伏下素云身上亲吻她的，肚脐，素云的浓密，乌黑 ，深长，将那迷人的令人遐想的整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的水，两片暗红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤他快些到来，他将素云雪白浑圆 修长的分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小后，用牙齿轻咬如花生米般大小的。他用那昂首挺胸的巨大先沾满素云流出的玉液阴津，然后伸进她的，刺进她的。男人的深深地进入她体内，素云的虽然生育过，但仍很紧窄，紧紧地箍夹着那火热的不速之客。当他顶进素云的花房，塞满素云紧窄幽深、滑玉润的时，素云忍不住开始娇啼婉转了，“……啊……嗯……你……啊……啊……嗯…告…啊……”
　　素云玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。
　　男人的在素云幽深紧窄、火热滑的中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来，“嗯……啊……嗯……轻……点……啊亲家你真是我的冤家啊……嗯……轻……轻……点…亲家你的好大。我好爽啊。…啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　男人在素云的中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊…亲家你干的我好爽啊、…嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　素云被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。由于嫩穴太久未用素云还真有点疼痛的感觉。
　　“……啊……嗯…好爽…啊…用力啊…嗯……啊……”
　　素云娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，他又粗又长的巨大紧紧地顶住素云深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的，直射入素云久旱了子宫深处。素云一阵、哆嗦，也在强烈至极的销魂中泄了身……他们双达到了交欢的极乐，素云娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。
　　当她睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的，素云不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的间，精秽物斑斑，狼藉一片。她坐起仍然娇酥的走到客厅，只见那畜牲的卧室门紧闭着。她走进浴室，尽情地冲洗着秽物斑斑的，仿佛要把他射进她子宫深处的阴精脏物都洗掉一般。
　　洗完后，她穿上丝质浴袍走出来。刚一进客厅门，就又被他从后面紧紧地抱住了。素云娇躯被紧搂着，那根又长又粗的大棒又紧紧地弹顶着她的雪股，不由得又一阵酸软无力。男人抱起这风韵不减当年的绝色美人那刚出浴后散发着清新芳香的娇软，放在客厅中央的小茶桌上。他解开美人的浴袍，让素云一丝不挂的裸露出雪白晶莹、柔若无骨的玉滑，双手分开素云含羞紧夹的修长美腿，挺起翘挺的向下一压，粗硬的已刺入素云狭窄的底部，深深地进入素云的体内。
　　“……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　素云玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，因为他又开始在她紧狭娇小的中起来。男人再一次把素云得娇啼婉转，柔呻艳吟。他又一次把绝色大美人素云顶得欲仙欲死，从素云流出的精秽物、阴精流到了桌子上，狼藉斑斑。
　　从此后，他就在自己家里长期占有清纯美丽的佳慧，当佳慧上班后，他又常常溜到素云那里，把这个同样千娇百媚、美貌绝色的成熟少妇得娇啼婉转、欲仙欲死。而佳慧虽然也是需要公公的大鸡吧，但是心里更多的却是厌恶，每次做完都是不停的清洗自己的身子。也一直想要脱离公公的控制，可是却没有任何办法。公公不知道在什么时候 偷下了自己被他时的照片。要挟她让她永远做他的。
　　佳慧也拒绝过公公的骚扰，但是第二天母亲素云就把自己一顿狠说。最好还是佳慧妥协了。一天，她公公又溜进她办公室，见四下无人，就色迷迷地对佳慧道：“到里面来……”
　　美丽清纯的少妇的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她明白她公公又想和她在那里面的检查室和她行那男女之事，佳慧那一双乌黑清纯的美眸望着她公公那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经完全被这个老头子的彻底征服，怕的是在这种地方，总有一天会被人发现。
　　当他先走进去后，佳慧只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。
　　一走进去，只见他飞快地脱得精光，挺着走到绝色少妇跟前。佳慧的小脸娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。佳慧娇羞不安地轻声道：“别……别……这样……在……在……这里不行……”
　　只听他道：“别怕，没人知道的……”
　　说着，一双手就握住了佳慧娇挺的柔软一阵揉搓，那一根昂首挺胸的大坚决有力地顶着佳慧的玉臀。
　　由于就是在他的胯下，佳慧失去了处女的童贞，被他大刺得落红片片，也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，清纯秀丽、美貌绝色的俏佳人被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，少妇芳心一阵迷乱、酥麻。迷乱中，佳慧忽然感到胸口一凉，他已解开了佳慧的白大褂。佳慧娇靥晕红如火，在被强迫起来的煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
　　男人趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下佳慧的外套，裸露出少妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽女人那娇小玲珑的，两只柔美怒耸的娇挺脱围而出，只见上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。他一只手立即捂住一只娇软的。“啊…”
　　一声柔弱的娇吟冲出佳慧的，佳慧在海欲焰中忽地感到一只手已经插进了自己的三角裤中。
　　男人又解开了娇柔丽人的裤带，把手伸进了佳慧的根中，在佳慧的下身中摸索着、着。清纯娇羞的绝色少妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的三角裤内春露初绽，狂涌。佳慧秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在他怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑上抚摸，任他在自己的中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。
　　男人把佳慧的三角裤褪了下来，露出佳慧那令人眩目的雪白，他的一只手又插进佳慧的中，那儿已是一片泥泞。他把这千柔百顺、秀丽清纯的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的，放在床上。这时，清丽脱俗的大美人佳慧那冰肌玉骨的雪白已被他脱得精光。裸裎在床上的绝色少妇那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。
　　他俯身压住佳慧柔若无骨的精光，佳慧秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。
　　男人张嘴含住那怒耸上的一粒可爱，吮……擦……吸……舔……丽人芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，男人用力分开佳慧紧夹不开的雪白，佳慧娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑。他用手轻轻分开柔佳那细滑微卷的，巨大的向秀丽清纯的绝色少妇的压下去。他先把套进少妇那紧闭滑嫩的中，套进少妇那嫣红娇小的可爱口，然后一点、一点地顶进去，直到佳慧那娇小紧窄的完全紧紧地箍住了他巨大的。当他硕大的套进佳慧娇小的口时，清纯绝色的大美人佳慧就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　当他深深进入她体内，一根巨大的充实地紧胀着她的时，娇羞清纯的绝色美人羞涩地娇啼婉转。“……啊……你…好……大……嗯……”
　　男人开始在她娇小内的紧窄玉壁间起来，“……啊……啊……你…啊…轻…啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　佳慧丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“……啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”


第63章  汽车里的趣事
　　清丽绝色的丽人娇羞承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的。被男人压在身下的被剥得精光的的圣洁无奈而娇羞地配合着他的顶动。在男人凶狠粗暴的进攻下，清纯秀丽的娇羞少妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他的两片嫣红可爱的花壁随着他的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女精涌出少妇的口。
　　男人越来越狠地着，越来越深地刺进佳慧的底部，佳慧娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵欲仙欲死地男女交欢合、翻云覆雨，终于，他的触到了柔佳身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了娇艳丽人那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　丽人一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美，盘在他不停冲刺的股后，少妇深处一阵、收缩、紧夹、。本就天生异常紧狭娇小的玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从深处的子宫泄出了宝贵的玉女阴精。
　　深深插进少妇体内的被少妇深处的也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住少妇最深处的子宫口，射出了滚烫火热的。少妇阴核被他的一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”
　　在美貌清纯的绝色少妇柔佳一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵终于云消雨歇。从中慢慢滑落下来的娇丽女人娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁他从少妇那精秽物滚滚的火热中抽退出来，一股秽不堪的精爱液涌出佳慧那粉红玉润的口，顺着少妇柔美娇俏的雪白玉股流下去，流湿了少妇身下的一大片床单。男人从柔佳身上翻下来，望着身旁这个千娇百媚、清纯绝色的美貌那娇羞晕红的美丽娇靥色迷迷地问道：“怎么样？……舒服吗……”
　　问得佳慧貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　充满征服感的男人依然不依不饶地问：“这次怎么样？”
　　佳慧只有羞答答地道：“嗯……你……你……进……进去得……好……好深……”
　　他又问：“那舒服吗？”
　　美貌绝色的娇丽女人娇羞无奈声如蚊鸣地道：“很……舒……舒……服……”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具洁白耀眼、柔若无骨、、雪白美丽的圣洁埋进他怀中。
　　而今天，医院里办舞会，当灯光降到最黑暗时，她公公来找她跳舞，佳慧不敢不从。可一进入舞池，他就把佳慧那修长苗条、柔弱无骨的紧紧搂在怀里，佳慧不敢挣扎，怕旁边的人发觉。哪知他变 本加厉，不但紧紧贴住佳慧那饱满怒耸的摩擦，还把他早已硬挺的紧顶在佳慧的小腹上弹、撞，更用一只手按在柔佳翘楚的玉股上，轻轻的摩挲。
　　佳慧娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯比较黑，无人看见。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸，由于那一根硬梆梆、又粗又大的男性紧紧地顶触在小腹上，它曾经令她欲仙欲死、销魂蚀骨，虽然它夺去了自己宝贵的处女之身，但它也让她领略了的真谛，尝到了交欢的快感。佳慧修长细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着佳慧细削纤细的小蛮腰向上移动着，隔着一层薄薄的外衣，火热而有力地握住了佳慧那高耸的娇软，一阵狂热而邪地揉搓、拨弄。
　　佳慧再已站不住，苗条柔软的象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里，“啊……”
　　一声羞涩而娇柔的轻啼，佳慧娇羞不禁地只有由男人轻薄戏弄。他隔着一层薄衫揉搓着佳慧娇嫩的，似乎还不过瘾，竟把一只手解开了佳慧旗袍上的一个扣子，从佳慧的领口贴着佳慧火热细软的柔肤嫩肌伸进去，直接握住了佳慧那娇软温滑的丰耸一阵揉搓。黑暗中，佳慧双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。
　　又过了一会儿，他的手指又轻轻地夹住佳慧那嫣红娇小的可爱，邪地拨弄着那美丽娇小的花苞，直把佳慧得娇躯酸软，又不敢娇啼出声，真是难过得要死。蓦地，一只大手插进了佳慧上旗袍的开叉口，沿着佳慧修长细削的优美上那娇滑玉嫩的香肌柔肤滑进了佳慧火热而紧夹的中。佳慧全身紧张得直发颤，又怕别人发觉，想阻止他，可又被他挑起了如火的欲焰念，舍不得就此罢手，芳心深处隐隐约约地还希望他更进一步采蕊羞花，哪怕就真个销魂呢？
　　男人的粗手插进佳慧的旗袍里面，用手指尖撩开佳慧紧窄的三角裤，伸进去，直接抚住了佳慧火热滚烫的娇嫩，他的手指在那柔嫩紧闭的上来回轻划着，进而渐渐地伸进去、伸进去，把手指套进了佳慧紧窄娇小但已开始滑湿濡的口。在这强烈的刺激下，佳慧芳心一片空白，不知身在何处，心中只有一片熊熊的肉。
　　当男人的手指插进佳慧那紧窄娇小的中抽动了一会儿后，佳慧猛地忍不住全身一阵轻颤、，从深处的子宫流出一股滚滚的阴精，汹涌的阴精流出她的口，把他的手都沾满了。貌美如仙、清纯绝色的大美人儿居然在拥挤的人群中，在黑暗的舞池里泄了身。佳慧娇羞无奈，玉颊含羞，丽靥娇晕，芳心娇羞无限。就在这时，舞曲终了，灯光渐渐转明，他赶紧从佳慧的内抽出手来，佳慧也从欲海中猛醒过来，顿时羞不可抑，趁着混乱，赶快溜进洗手间，整理好凌乱的旗袍，清理掉三角裤上那不堪入目的斑斑秽物。
　　舞会散后，佳慧乘她公公的车回家。车开出不久，他公公的手就搁在了佳慧浑圆滑润的上，穿过旗袍的分叉口，插进了柔佳的。一路上，他的手就在佳慧的旗袍下面逗弄着佳慧，佳慧羞红了脸，又 不敢挣扎，怕出车祸。结果又把佳慧的了起来，水流满他一手，还把她的三角弄得濡湿娇滑不堪。
　　车子中途转变了方向，并没有回家，而是开到了野外。公公找了一个寂静无人之处把车子靠边停了下来。公公猛地一把抱着了佳慧娇软若绵的，一根早已昂首挺胸的大硬梆梆地顶在了佳慧的玉股后面，由于早已被起生理上的强烈需要，佳慧一软，就倒在了他怀里。男人三下五除二就解开了佳慧旗袍上的扣子，就在夜深人静的野地上把佳慧剥得。黑暗中，仍然可见佳慧那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就象一块晶莹温润的美玉。
　　佳慧因为在这种地方行那之事羞得小脸通红，当他的嘴含住她柔软的，他的手指插进她的玉缝中抚弄时，佳慧已丽靥含春，羞羞答答地用纤纤玉手解开他裤子上的拉链，火热而娇羞地掏出那根又粗大又硬硕的男人，急切地挺送着小腹纤腰，想让它快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的花径。虽然过 后会很恶心，但此时的佳慧确实需要。
　　当男人不慌不忙地把佳慧那娇软滑嫩的内得滑不堪时，才把粗长硬硕的深深地插进佳慧紧缩狭窄的娇小内，开始在佳慧紧窄娇小的幽深内起来，“啊……啊…公公你放过我好吗？…嗯……嗯…我还要生活的…”
　　佳慧细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的迎入自己火热幽深的花房。男人开始更加有力起来，一下一下直抵佳慧火热柔软的深处，他在佳慧的雪白上一起一伏地撞击着。愤怒的说道“你现在过的不是很好吗？现在不是很舒服吗？要想离开我？哼，除非我死了。不然你永远都逃不出我的胯下。哈哈”说完更是狠狠的顶着佳慧。两人在车中激情却根本没 有发觉一直在关注着他们的董建。
　　佳慧早已娇躯酸软无力，玉背靠着车窗，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
　　男人喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的深处顶着、插着。
　　“哎…为什么啊…为什么”一声媚入骨的娇喘，佳慧那早已滑不堪的玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。男人巨大的插在佳慧的中本就觉得紧窄娇小异常，再给她在中玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹，立刻一阵哆嗦，搂着佳慧纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把火热地射入佳慧深遽的子宫内。
　　佳慧哭泣的依偎在公公怀里。轻轻的哀求着。可是公公可毫不理睬。
　　董建完完全全的把这一切看在眼里。更是明白了车中之人乃是公公和儿媳在偷情。儿媳虽然有错，但却也是被逼迫的。董建心中不由升起了些许同情。也暗骂作为公公的居然自己的儿媳，做出如此 不如之事。
　　董建看着四下无人，慢慢走到车边“喂，开门。警察临检。”
　　车内的公公刚刚享受完儿媳的身子，正在的境界。被董建突如其来的一句话吓得是差点阳痿。而儿媳也不怎么好过。看着自己光溜溜的身子急忙起身穿衣服。


第64章 英雄出场
　　公公穿好衣服打开车门。“兄弟，怎么这时临检了？这么晚都还没休息，一定很辛苦。这是老哥我给兄弟的茶水钱。还望兄弟不要嫌少啊。”
　　说着急忙把数千元塞给董建。心里却暗骂董建不是东西。来打扰他的情趣。儿媳则是娇羞的坐在车上不敢露面。
　　董建把钱接过来。放进自己的口袋。公公看到董建收了，这才放下心来。可是董建接下来的一句话又让他开始担心起来了。
　　董建望着儿媳说道“小姐，是不是他了你啊？如果是的，你就直说我给你做主。”
　　儿媳听到董建的问话身体一个抖颤。条件反射性的回答道“是……的……”
　　说完她才发觉公公那狠毒的眼神，暗骂自己糊涂。人家刚收了公公的钱，怎么可能还会为自己做主呢？就算能帮自己，那自己的事情也会被大家都知道的，那时自己怎么还有脸去见人啊。于是急忙改口道“是的。我们是自愿的。您误会了，”
　　说完羞愧的低下了头。公公听到自己儿媳的话，顿时转悲为喜。满是自豪感，可见儿媳已经被自己的给征服了，哈哈。
　　董建深皱起眉头“小姐，如果你要想彻底的摆脱这个老混蛋，这可是你唯一的机会。如果你放弃了。我也无话可说。就当我是吃饱了没事干吧。（作者：冒是你还饿着肚子呢）不过我希望你考虑清楚。免得毁了自己的一生。”
　　说完更是狠狠的瞪了一眼丑陋的老头。
　　公公听完董建的话，本还是沾沾自喜的面孔，顿时变得冰冷异常。心想这次碰到岔子了。而佳慧看着董建那十分真诚的目光，心中也仔细思索着利与弊。突然佳慧眼中寒光一闪，她想到了解决的办法了。顿时一改刚才的羞愧。立刻抓住董建的手臂恳求道“求求你，帮帮我吧。我实在不想在这样下去了。他一直威胁我，逼迫我。你救救我吧。”
　　说着便把自己的经历全部讲述了一边。
　　公公是越听越愤怒。几次想空冲上来阻止，都被董建强而有力的臂膀拦住了。说完佳慧已经是泣不成声。
　　董建愤怒的望着老头，几近死神的语气说道“你还有什么好说的？”
　　此刻的公公也冷静了下来。满是不屑的说道“哼。是又怎么样？你有证据吗？我现在很怀疑你的身份。请把出示你的证件。”
　　清醒过来了的老头现在才开始怀疑董建的身份。并不是他笨，而是刚才出于做贼心虚的心里，根本就没多想而已。如今冷静下来自然开始猜疑了、董建望着老头那蛮横的样子，心里不由产生一股厌恶。“对。我不是警察……所以……”
　　说道一半故意停住了。而佳慧一听顿时傻住了。不是警察？那他这么做无非是为了钱？而公公又这么有钱，到时自己……佳慧已经不敢想象自己以后的生活了。只是满面愤怒的望着董建。心中也暗在下定决心，找个机会拼命也要杀了自己的公公。
　　而老头一听董建不是警察，也明白董建很可能是为了钱，既然是为了钱，那事情就好解决了。本来的担心也随之消失的无影无踪、“所以……我做事也不需要证件，只要自己认为对，那就可以了。”
　　董建的下半句终于说了出来。而听到董建的这下半句老头受到了如同晴天霹雳的打击。董建的意思在明白不过了。
　　佳慧紧张的心情也随之轻松了一些。不过依然死死盯住董建。以防万一。
　　而王老头（佳慧的公公）一听董建的话语，吓得转身就跑，他可不想就此断送了自己的性命。董建微微一笑。他可不认为这个老家伙能逃出自己的手掌心。身形一动董建一下出现在王老头身前，王老头由于跑的匆忙，董建又是突然出现，停不住身体一下撞在董建那强壮的胸膛上，顿时脑袋昏昏沉沉的。董建一把拎起王老头那较弱的身体，狠狠的把王老头往驾驶座上一丢。跟着自己也坐到了副驾上。让佳慧坐在后面。“要是不想死的话，你就老老实实的给我开车。”
　　董建冰冷的声音传到王老头耳里。顿时让本来以为必死无疑的王老头心中再次升起了生存的希望。颤抖的询问道“请……问……去哪里……啊？只要你……不杀我，我什么都可以答应你。你要多少钱都可以。”
　　董建不屑的看了王老头一眼“哼，去你们家吧。我跟你去取钱。”
　　王老头一听董建愿意收钱，心里别提多激动了。他可最怕董建不要钱，只要命，如今既然董建肯收钱，那再好不过了。而佳慧就一直紧张兮兮的望着两人，听到董建又要拿钱，心里更是担心的要命。
　　董建从后车镜看到了佳慧那坐立不安的样子，顿时明白她的想法了。故意转身朝着佳慧微微一笑，眨了眨眼睛以示安慰。佳慧望着董建那灿烂的笑容，和调皮的眼神，心中顿时升起了一股依赖感。更有着一股莫名的暖流直袭心头。佳慧面颊不由的随之一红。也不在那么紧张了，只是深深的低着头。不敢在看董建。
　　董建从后车镜看到佳慧的表情，心神也随之一阵荡漾。此刻也才真正的开始注意起佳慧。虽然佳慧被王老头给XXOO，已经失去了纯洁的身子。但却有着少女没有的那种成熟，那鼓鼓的，那眉清目秀甜美可人的样子就已令人喜欢，她拥有不高不矮匀称的曲线体态，糅合东方人体态美和西方人身材的成熟骄人，三十六寸的豪乳，纤丰小腰，紧翘的小屁股，实在是女人中的代表。加上低胸衣，超短裙和佳慧刚刚被公公弄乱的秀发。面颊润红色，一切都是那般迷人。董建的哪里经得住如此刺激。立马就撑起了帐篷。董建发觉自己的变化，不敢在转身去看佳慧那惹火的身姿。本小说首发翠微居。索取完整激情版请联系作者汽车慢慢驶进市区，董建沉声道“你家在哪里？还有多久到你家啊？”
　　王老头一路上都是胆战心惊的开着车，如今听董建发问。立马讨好似的回答道“快了。快了。在过十多分钟左右吧。我家在康乐家园。”
　　董建邪意的一笑并没有在多说什么，而是非常专心的看着前面的风景。就在车要转弯时，董建逼出自己的内劲，硬是给坐在后面的佳慧加了一个气劲保卫。顿时佳慧身体表面仿佛多出了一个近透明的气罩一样笼罩着她。佳慧只感到周身的舒畅，一种温暖的感觉包裹着自己。不由的纳闷起来。
　　然后董建猛的转起方向盘，汽车直接朝着马路边的路栏撞去。“噗通”一声。汽车停在了路边。由于是转弯王老头开的并不快。因此撞击的力度也不大。王老头虽然带着安全带，并没有什么损失，但依然把王老头吓的半死。久久才才反映过来。吓得面色苍白如纸。“大爷，我跟你无冤无仇的。你这么做是为了什么啊？如果你是要钱，我一定会给你钱的。并且我保证绝对不会去报警的。你这么做不是连你自己也搭了进来吗？”
　　后面的佳慧也从深思中回过神来，一副莫名其妙的样子看着董建。开始怀疑自己是不是遇到疯子了。居然会做出这么疯狂不顾后果的事情。早把刚才那种奇妙感觉的事情抛到九霄云外去了。
　　董建不屑的看着王老头“我是要钱，不过并没有说过你会没事。当然我不会杀了你的。”
　　不等王老头做出反映，董建那充满内劲的左手轻轻的划过空气直接到了王老头的后脑。逼气外放，直接用内劲震坏了王老头的大脑中枢神经。然后左手稍微的用劲往前一推，王老头的额头直接撞破了车前的挡风玻璃。挡风玻璃应声而碎。董建又随手松开了王老头的安全带。做完这些才慢悠悠的转身对着后面的美人说道“你现在自由了。但是你需要有一个完美的解释。这个不用我帮你了吧？”
　　佳慧也是聪慧之人，看到眼前的情景立马明白了董建的意思。惊喜若狂的看着董建说道“谢谢你，真的谢谢你。我知道该怎么做了的。只是他现在……”
　　佳慧虽然明白了董建的意思，但是她不相信只是这么简单的一撞，自己那可恶的公公就会被撞死。所以依然不放心的询问着董建。
　　“呵呵。他吗？只是喝酒开车回家，转弯时撞在了路栏上。由于没带安全带，额头撞击在挡风玻璃上。直接破坏了大脑中枢神经。说了了就是一个崭新的植物人。”
　　董建怕佳慧到时面对警察的盘问，在说不清楚，给她带来麻烦，便帮她说出了自己的计划。
　　佳慧充满感激的看着董建，此刻的董建在她的心目中不在是那个莫名其妙的疯子，而如同白马王子般奇迹的出现。更是奇迹的救自己与为难当中。那颗从未动过的也随之荡漾了起来。望着董建的眼神也变得如同桃心状。也不知道该怎么表达自己内心的感激，只是不停的重复着“谢谢你。真的谢谢你。”
　　董建无所谓的匆匆肩，满不在乎的走下车“没事啦。你好自为知吧。”
　　说完便要离开。
　　佳慧看董建要离开，立刻不愿意了。“请告诉我你的电话和姓名好吗？让我有机会报答你的大恩大德。”
　　看着佳慧那诚挚的眼神，董建也不忍心拒绝，匆忙间留下自己的电话就离开了。他可不想被警察遇到在卷进这个是非里。
　　佳慧望着董建渐渐消失在夜色中的身影，心中升起了莫名其妙的失落感。
　　董建一个人漫步在街头，在路边随便找了一辆车，便回家去了。他失踪两天了。手机进水也没法在用了。也不知道家里的情况怎么样了。估计老妈和两个老姐闹翻天了吧。


第65章 家里等待的亲人们
　　董建确实不知，因为他的失踪，张丽，董卿，董思思。还有董建的几个姑妈。那可真是急反了天。报了警，不说。还把最后一个跟董建在一起的薛媚儿也揪了出来。后来薛媚儿没办法，只得把当成自己和董建遇到雷家几位长老的事情全部交代了一遍。警察一听此事和雷家有关系，态度也大变。只是给张丽等人留了句。我们会继续调查的。然后就不在搭理她们。
　　张丽这两天是食不知其味。睡不之其眠。人也变得憔悴许多。心里一直担心着那个自己生命中最为重要的男人，亦儿亦附的家伙。董烁自己的二姑子，看着自己嫂嫂日渐憔悴的样子，心里也是焦急万分，让自己的大姐和妹妹先回家了。自己留在这里陪同张丽。而王慧对董建的担心也不比张丽少多少，毕竟董建是她多年来接受的第一个男人，也是她在心中想了多时的男人。而如今刚刚才和自己在一起的董建，就突然失踪了。确实让她有点无法接受。送走了大姑子等几位姑子之后，也陪同着二姑子董烁留在了董建的家里等待消息。
　　正在三人与董建的两人姐姐焦急的坐在客厅里等待消息时。突然门铃响起。一下牵动了在做五人全部的心思。董思思立马转身跑去开门。在临近大门时，定定的站在那里。心中不停的祈祷着一定要是自己那个讨人厌的弟弟。她站在门口久久不敢去开门。因为她怕开门之后见到的不是董建，而是另有其人。心里矛盾异常的站在那里，动也不动的。
　　张丽看着自己女儿那副优柔寡断的样子。气愤的凶斥道“死站在那里做什么呀？还不赶快给你弟弟开门。”
　　张丽也不管，门外的到底是谁。心中就立马做出判断。一定是自己那个失踪几天不见人影的心上人儿董建。
　　董烁看着自己侄女那副不知所措的样子，也是暗自叹息。董思思的心理她又何尝不明白呢？可是不管怎么样。始终都是要面对的。是就是。不是也要开门啊。于是董烁起身拍了拍董思思的肩膀示意她不要这么紧张。董烁轻轻打门。房间里众人的心思也全部集中在门外。都期待着看到那熟悉的身影。
　　但是令大家失望的却是一个什年过四十的中年人。董烁不明所以的问道“请问你找哪位？”
　　董思思也是傻傻的看着眼前的来人。这并不是家里的客人啊。以前从没见过的。董思思更是把这个中年人，恨了一遍。本来期望的弟弟却是眼前的这个中年人，着实让她有点恼怒。
　　中年人看了看房间里的女人，心中惊叹和如此多的美女生活在一起，此乃男人的梦想啊。嘴上却是说道“请问这里是董家吗？”
　　张丽本来看到来人自己并不认识，以为是推销什么东西的呢，并没有在意。毕竟生活在豪宅区是经常有人来推销商品的。可是如今一听到来人打听董家，而自己又不认识。立马便让他联想到了自己那失踪的心肝儿。急匆匆的起身“恩。是的。这里是董家。请问您有什么事？”
　　张丽慌张的表现同时也引起了王慧等人的注意。一群佳人儿的目光全部注视着眼前这位陌生的中年人。希望他能带给她们令她们欣喜的消息。
　　中年人一副色迷迷的样子看着急冲至眼前的张丽。由于董建的失踪，张丽也没有上班，起床后只是穿了一件淡红色的睡衣，里面的更是忽隐忽现的。看着张丽那的，由于过度紧张而起伏不平。顿时让中年人下部起了反映。暗暗吞咽了口口水。“哦。是这样的，有位公子让我来这里找你们，让你们给钱。”
　　中年人只是随意的回答着，并没有仔细的思考。全部的精神依然集中在张丽的。
　　而张丽由于思儿心切。哪里还顾及的这么多。一听到有人让他来要钱。立刻想到了绑架。虽然自己的家庭状况不是太有钱，但是比之一般家庭确实好的很多。何况家里住的也是豪宅，外人心目中的自己一定是非常有钱的。为了董建的安全，她可不在乎什么钱不钱的。在说了就算要钱，自己没有那么多，还有自己的几个小姑子呢。董建在她们心目中的地位，可一点也不比在自己心目中的地位低。急忙询问道“要多少钱？我们给，只要你们不要伤害我家孩子，要多少钱我们都给。”
　　中年人被张丽如此一说顿时愣住了，这次回忆起刚才自己好像并没有说清楚。看着眼前几位佳丽焦急且厌恶的模样。心头顿时有种失落和悔恨感。急忙解释道“对不起。夫人，我想你们误会了。是这样的，我是一名出租车司机，刚才在市区拉了一名少年，他说要到这里来。可是车子在前面那个那栋别墅前堵在外面了。没办法进来，我就要求他在那里下车了。谁知道他说身上没带钱，要不让我在车里等着他来取。您也知道的，我们开车赚点钱也不容易。平白无辜的也不敢随便相信人。于是我就问清楚了他地址，然后把他锁在车里，我来要钱，等拿到车费之后在回去放他出来。所以才……”
　　中年人好不容易才解释清楚自己的目的。张丽等人也是一副难以置信的样子看着他。张丽刚要问清楚多少钱时，却被董烁给拦住了。俗话说的好，关心则乱，张丽由于太过关心董建了。居然还没弄清楚车里的是不是董建就要给钱。虽然花不了多少钱，但这样浪费也是一种奢侈。董烁转身询问道“请问一下，那个少年有没有说自己叫什么，让你来找谁？他长的什么样子？穿的是什么衣服？”
　　董烁不愧是商界的凤毛麟角，处事不骄不燥。问的问题更全是关键条件。
　　中年人仔细想了想，才不太确定的回答道“他好像是叫董建吧。让我来找他妈妈要的。个子也有一米八左右。长得蛮阳光帅气的，面色白昼，看起来比较清楚的那种。好像是穿的……穿的衣服我也忘记了啊。不好意思啊。”
　　中年人虽然仔细回忆着自己对董建的印象。但是却忽略了董建的穿着，这点也是很多人都不会在意的东西。
　　听到中年人的回答，张丽和王慧等人简直一下便确定了车里的人，一定是董建，一个个欣喜的样子恨不得立马就冲过去，看看董建是否完好无损的回来了。毕竟听说是一回事，见到真人是另一回事。
　　董烁听到司机的回答，也觉得应该是自己的那失踪的侄子，对于司机忽略的穿着也并没有多说什么。于是便让司机带路尾随着司机朝车子停靠的方向走去。张丽也要跟同过去却被董烁拦下了，理由是张丽穿着让外人看到不好。其实董烁还有别另外的原因。第一她并不清楚车里的到底是不是董建，如果不是怕张丽一时控制不住自己的情绪，第二就算车里的是董建，她也不清楚董建是不是有什么伤害。所以她想自己先过去看看之后。在考虑告诉张丽结果。张丽只得满是不舍得等在家里。董烁唯恐张丽偷偷跟了出去，便对自己身边的王慧说道“嫂子她心情不好，对小建看得也极为重要，我怕万一不是小建，或者小建出了什么意外，她见到了受不了，你在这里陪着她吧。我带着思思去看看，如果没事就会带小建回来的。记住千万要安慰住嫂子。不要让她跟了出来。”
　　王慧本来听到董建的消息，心中不安的大石在慢慢放下。如今一听董烁这么一说。不安的感觉再次回到自己身边。开始担心起来，虽然也很想去看看，但嘴上也不好说什么。只得留下陪着张丽。
　　董烁带着董思思以及董卿随着司机来到出租车旁边。离老远便看到在出租车里乱蹦Q的董建了。董思思欣喜莫名，也不理睬姑姑董烁急忙跑了过去。
　　董烁看到确实是自己的侄子，付了钱，让司机赶快开门。“小建，你个臭小子这两天跑哪里去了？也没个消息，手机也关机。”
　　董烁看到董建平安无事立刻责备道。
　　董建可是满肚子委屈啊，这两天的事，他可一件也不想发生。可是躲避的了吗？“姑姑，你怎么也来了啊？这两天就别提了，倒霉死了。”
　　董建下了车满是委屈的念叨着。
　　董思思可不满了。平时就是个火爆的脾气，这两天又因为董建的失踪，搞得家里都人心惶惶的。现在看董建跟个没事人一样的站在这里。火爆的脾气在也按捺不住。“臭小子。你快给我老实招来。这两天跟哪个狐狸精出去鬼混了。连个电话也没有。你是不是想死了啊？”
　　说着更是蹦到董建身边，直接揪起董建的耳朵。
　　董建立马求饶道“哎呦。二姐。你轻点。耳朵都快掉了啊。这么多人，你给我点面子好不好呀？姑妈还在呢。”
　　董烁看着董建吃痛的样子，顿时心疼了，虽然董建不是亲生的，和她没有血缘关系。但是董家所有的人最疼爱的却依然是董建。看着董思思那副依然不解气的样子，董烁急忙给董建解围道“思思。你快放手。哪有女孩子像你这样的？你弟弟刚回来你怎么能这么对待他啊？赶快放手。”
　　董思思看着姑妈那副气愤的样子，也不敢多说什么。脸上全是不满的松开小手。“姑妈就爱袒护他。从小到大你们都是这样。他就是被你们这么惯坏的。哼、、、、”董烁也不理睬董思思的不满。直接搀扶着董建回家去了。
　　董卿看董思思那气鼓鼓的小脸。轻轻一笑道“好了。小妹我们也回去吧。别生气了。小建肯定是遇到了什么麻烦。不然怎么会不给家里打电话呢。你就别生气了。我们快回去听听到底是怎么回事好了。”
　　董思思不满的被董卿拉着回去。


第66章  家庭危机
　　刚进门。董建就看到了穿着睡衣的养母张丽以及一身成熟气质的婶婶王慧。心中顿时叫苦。居然两女碰头了。不过还好，她们谁都不会说出和我的关系。董建想到这里才放开了心思。“妈妈。”
　　一声发自心灵的呐喊。董建立马放开姑妈的搀扶急扑进张丽的怀抱。
　　张丽看到失踪几天的心肝儿平安无事的朝自己扑了过来。激动的泪水不受控制的滑下面颊。紧紧抱着董建那壮实的身体。张丽感觉到董建那男人阳刚的气息，滚热的身子，不舍的紧紧搂着。
　　张丽不松开，董建就更不舍得松开了。张丽那薄如丝纱的睡衣，让董建清楚的感觉到了张丽那柔软的身躯，透过那丝薄的睡衣，董建更是能完全感受到张丽那由于激动，而起伏不平的。董建用自己的身体挡住周围众人的视线，右手轻轻透过那薄如蝉翼睡衣，抚摸着张丽的。慢慢的顺着那柔嫩的皮肤开始上滑，一下便抓住了张丽那的。
　　“啊，”
　　张丽冷不防的一声娇哼。顿时惊起了房间里的众人。婶婶王慧一直注视着拥抱在一起的母子二人，虽然没有看出有什么出轨的地方。但是她却发觉二人的表情是乎有些不对。总感觉两人看起来不像母子，倒像是热恋中的情侣。随着张丽的惊叫，更是让她这股感觉更加浓郁了。但是守着这么多的人，她也不好说什么，毕竟自己跟董建的关系也不是那么的清白不是。只得走到董建与张丽两人身边轻声问道“嫂子，你怎么了？没事吧？是不是小建弄痛你了？”
　　王慧表面是询问关心自己的嫂子，暗话里却是提醒着董建自己的存在。说话的语气里还带着些许的醋意。
　　董建听到王慧的话语，这才满是不舍的离开张丽那柔软的怀抱。“婶婶。你怎么也来了啊？表姐没来吗？怎么就你自己呀？”
　　董建一副诧异的样子看着王慧。不由惹来王慧的一阵白眼。“小建呀。真不知道是你眼神不好，还是婶婶人小分量不足，站在这里老半天了，你居然才发现。哎。真是婶不比娘亲啊。”
　　王慧充满醋意的责怪着董建，说着还流露出一副楚楚可怜的样子。
　　董建看到也是心疼的要命啊步。但现在这么多的人在场也不好多说什么。只得轻笑着陪着不是“婶婶，说的哪里话啊。还不是我在外面几天没回家了，这不看到妈妈就急忙跑过来了吗？什么婶不比娘亲啊？我婶婶跟娘一样亲啊。呵呵”董建由于急着解释，却忽略了自己的话语是多么的暧昧。更是多么的富有深意。婶婶跟娘一样亲？张丽听到了这话不由的回忆起自己跟董建的种种，回忆起那水乳的情景，回忆起那激情放荡的亲密。然后在想着董建的话。顿时开始猜疑起来。而王慧也好不到哪里。几乎和张丽一样的表情出现在她的脸上。偶尔还偷偷的看看张丽，心中更加肯定了自己的想法。
　　董建依然嬉笑着和众人聊天，却不知自己不小心的一句话给自己日后带来了多大的麻烦。
　　“小建快跟姑妈说说你这两天跑哪里去了？都发生了什么事？怎么一点消息都没有？害的我们都担心死了。”
　　董烁看着气氛有些不对，急忙转移话题道。
　　“其实也没什么了。就是那天……”
　　董建便把当天发生的事情告诉了众女。当然把自己经历凶险的事情，只是轻描淡写的带过。并没有详细的描述。他可不想让几位美女为自己在做无谓的担心。
　　虽然这样，但众人听说雷家几位长者无耻的逼迫董建，也是愤愤不平。担心的要命。
　　董建不想让大家因为过去的事情而烦恼。便急忙说道“妈妈。有什么吃的么？我都好饿的。两顿没吃饭了呢。我要好好补一补。”
　　张丽和王慧等人一听董建饿了。本来不满的情绪立马消失的无影无踪，满是关怀的道“小建，你先等我。我现在就去给你做饭去。小慧，你如果没事也过来帮忙吧。”
　　张丽临走时也不忘把王慧这个潜意识中的情敌给叫走。不管怎么说现在的她，都不希望王慧跟自己这个亦儿亦夫的男人相处在一起。
　　王慧听到董建说饿了。本来也是打算去给他做饭的。如今被张丽这么一叫，也没多想。顺从的跟了过去。临走时还吩咐董卿“小卿，去冰箱里那些水果什么的先给你弟弟顶着。或者出去买些零食也可以。”
　　说完便跟着张丽匆匆朝着厨房走去。董卿听到婶婶的交代，拉着妹妹董思思就朝门外走去。
　　董烁看着众人离去，慢慢走到董建的身边，看着董建那憔悴的面孔，心疼的眼圈红红的。轻轻抚摸着董建的面颊。
　　董建看着靠在自己身边的姑妈，心中不由升起了酸楚，看着董烁那微红的眼圈。董建轻轻依靠在她的怀里。容声安慰道“姑妈。没事啦。你看我现在不是好好的吗？”
　　董烁轻轻搂着怀里的董建，脸上布满了欣慰“恩。没事。没事就好。孩子，以后千万不要在让姑妈这么担心了。好吗？”
　　董建紧紧依偎在董烁的怀里。心中从没有过的安适让他有些困意“恩。放心吧。姑妈。以后小建再也不会让你们担心了。”
　　董烁听到董建答应了，更是紧紧的搂住董建。让董建的面孔紧紧贴实在自己的上面。
　　董建顿时感受到董烁那的，是那般的柔软。那般的让人心动。情不自禁的说道“姑妈。我可以就这样睡在你的怀里吗？”
　　说着更是轻轻摇弄自己的大脸。用来刺激董烁的，更是用来享受那丰硕的带来的刺激。由于董烁身上的体香，加上如今近距离的接触，那给与董建的刺激是非常强烈的。董建那最为强壮的部位董建受到了启发。立马来了激烈的回应。直接撑起了帐篷。
　　董烁却一点儿也不在意董建的不轨。也不回答。只是用行动表达了自己的想法。慢慢斜躺着身子，让董建可以睡的更舒服一点。由于她修长的小腿在斜躺时，不小心掠过董建的。一下就感觉到那膨胀如同钢筋般的神棍。董烁秀脸一红。立刻想到了原因。但是却依然装作如无其事的样子，轻喽着董建。
　　董建当然感觉到了姑妈那不小心的碰撞。发觉董烁并没有做出什么激烈的反映。心里那压仰已久的贼心，慢慢的开始松动了起来。董建仿佛不经意的把手伸进了董烁的衣服里面。轻轻抚摸着。嘴上低声念道着“姑妈，你身上真香。而且你的皮肤还光滑哦。真的好有弹性。我摸着都感觉好舒服。”
　　董烁今年也是三十多岁的人了。丈夫命薄，娶了个娇妻却没福气享受，结婚短暂的几年就离开了人世。留下孤苦无依的她与那年幼的女儿。本来还她是可以再嫁的，但是一直没有遇到合适的人选。也想过做一次出墙红杏，但由于从小受到的教育影响，让她不耻有所行动。久而久之也就慢慢习惯了那种没有男人的日子，真的有所需要时便会偷偷购买些情趣用具来满足自己。
　　如今董建可算是除了她死去的老公以外，第一个如此亲近她的男人，怎么能让她没有一点反映呢？神情恍惚间她仿佛又回到了刚结婚的那段美好时光。那时两人下班以后他总会枕着她的或者腹部休息。两人的甜言蜜语更是多不胜数。那种美好的二人世界是她一生中最为快乐的一段时光。
　　董建看着秀脸绯红的姑妈，眼中是乎透露着浓郁的深情。不明所以，以为董烁动情了呢。顿时色心大起，伸进衣服里的大手也不规矩的开始往上探寻。把手放在她的上，pp的崦，好柔的感X！m然隔著，但是能感X到那NSM柔的|感。
　　董建另一只手也没闲着。顺着那光滑的腰部往下伸延着。董烁屁股很肥大，手感相当好，很有弹性，董建抚摩了大概半分钟左右，就开始把手往董烁的腰际移，等董建手贴在姑妈的边上时，他停了一下，然后猛地把手探进姑妈棉里，董建的手指直接游到姑妈董烁的光滑柔软的臀峰上，停留在那里。
　　董建静静地观察了姑妈一会儿，看她依旧是细细地发出匀称的呼吸声，眼神中依然充满着深情。并没有反抗，阻止自己的所作所为。董建心里大胆了一点，按在姑妈臀瓣上的手指开始活动，但是仅限于对左臀瓣抚摩。这样玩了几下后，董建感到按捺不住，就把手贴着姑妈光滑的逐渐移到姑妈的盆骨侧，稍作留停。
　　董烁的小腹明显凸起，手贴在上面感到软软的。用手掌贴着姑妈的腹肉上摩擦外，他还开始用手指揉捏姑妈腹部的软肉。同时他身体往前贴，把右手也轻轻抵在姑妈后背上，同时把也往姑妈丰满的大屁股上贴。感觉自己的正在一点一点，慢慢地整条蹭在姑妈的臀肉上。
　　四周静静地，张丽和王慧依然在厨房里忙碌着。只是偶尔的有一句没一句的聊着天。一切都在宁静中慢慢发生。董建身体里越烧越旺，他也不知道自己到底想怎么样，但是他在姑妈小腹上已经得不到满足了。于是两只手都移到了姑妈的。来把玩她的。
　　董烁的很有弹性，在汗衫的挤压下变成了扁圆形。几乎在董建刚抓住姑妈根部的时候，他的五根指头就开始曲张揉捏起来，同时他也往前用力贴紧董烁的。
　　可惜好景不长，董烁从回忆中惊醒过来，这才发觉董建不轨的企图。忽然一把抓住了他的手，把他手臂推开，然后转头对着董建闷喝一声：“小建，你干什么呢？怎么这么不乖呢？”


第67章  没事偷着乐
　　其实董建在董烁身上那么肆意的柔炼，董烁岂会不知呢。只是心中矛盾的她一直静静的享受着。故意装出一副深思的模样。其实她也是需要的。反正小建是个孩子，就让自己找下感觉吧。又不会发生什么事。董烁心中自顾的安慰着自己。直到董建开始接触她的敏感处时，她才意识到事情的严重。急忙推开董建。
　　董建看着董烁并不是那么反感，胆子更大了。被推开的手臂再次紧紧搂住董烁“姑妈，我喜欢躺在你怀里的感觉。姑妈，你觉得小建是不是很不好？是不是很讨厌小建啊？”
　　索取便宜。完整。激情版请联系作者董烁发觉董建又紧紧的搂住了自己，刚要再次把他推开时却听到了董建那是乎有些哀伤的话语。心头顿时一软“怎么会呢？小建就会乱说。姑姑疼爱你还来不急呢。怎么会讨厌你呢？我们家小建最乖了，小时候姑姑可是最喜欢抱着小建了的。可是现在小建都这么大的人了，姑姑怎么还能抱的动呢？”
　　董建心中暗喜，看着董烁是乎还是蛮疼爱自己的嘛。“那小建为什么不可以抱姑妈呀？姑妈抱不动小建了，可小建有力气啊？在说好小好小的时候，在小建记事开始，就最喜欢姑妈了。小建最喜欢躺在姑妈的怀里呼吸着姑妈的体香。小时候不懂事，小建还希望长大后娶姑妈做老婆。然后让姑妈陪着小建一辈子呢。可现在……”
　　董建那说是把自己的纯情发挥的淋漓尽致，更是充分的利用了董烁对他的关怀来着董烁的情愫。
　　董烁听到董建说道他的小时候，本来还有些挣扎的身体一下软了下来。更加顺从的贴在董建的身上。“你乱想什么呢？姑妈是不可能嫁给你的呀。可是什么呀？怎么说到一半就不说了？是不是可是现在的姑妈年纪大了。不漂亮了。所以你后悔了吗？”
　　没有哪个女人不在意自己的容貌。董烁被董建那么一说，顿时好奇心上来了。心中也不由一暗带着忧伤的语气询问道。索取便宜。完整。激情版请联系作者董建深情的望着怀里的姑妈题，轻轻吻住了她的面颊“怎么会呢？姑妈在我心中永远是最美的。怎么会老呢？说出来不怕姑妈笑话。我经常做梦和姑妈一起、、、、、”董烁早已身为人妇。当然明白春梦这回事，更何况董建说道一半时明显的一挺。也就证明了她的猜测。顿时面颊羞红的依偎到董建的怀里“那可现在什么呀？说出来听听啊。”
　　既然董建认为她漂亮。不嫌弃她。就更让她好奇了。
　　“哎。还能是什么？只是现在慢慢长大了。姑妈也不在疼爱小建了。以前姑妈总是让小建的手抓着肉馒头的。可是现在小建都已经好几年没有试过了。姑妈也不在像以前那样跟小建亲热了。越来越疏远小建了。”
　　董建说完眼神中硬是挤的红红的。
　　董烁心疼的看着自己的侄子。满是不忍的说道“可是小建要明白，当年你还小。做什么都无所谓的。可是现在你已经是个大人了。已经是男人了，不再是当初的那个男孩了。男女授受不亲，姑妈不得不和你疏远一点呀。不然别人要说闲话了的。”
　　“怕什么。谁爱说就让他说。反正我就是喜欢姑妈。他们能把我怎么样？只要能和姑妈在一起，我什么都不在乎。”
　　说着董建更是一口亲吻住董烁的红唇。董烁象征性的反抗了几下，也就随着他了。董烁心头已被这股男人的阳光气息所弥漫。居然还做出了不算激烈的回应。
　　久久董烁快要缺氧，将要窒息时，才狠狠的把董建推开。情绪慢慢冷静下来，不由暗骂自己下贱。居然跟自己的侄子在客厅里调情。以后要是传出去自己该怎么见人。心中暗自后悔刚才自己的顺从。本小说首发翠微居。
　　董建心里满是不舍的离开了董烁那温暖如同慈母般的怀抱。正要解释什么，突然房门打开了，只见出去买零食的董思思和董卿两女携手走了进来。“弟弟。饿坏了吧？姐姐可给你买了好多好吃的哦。”
　　还没见人就听到董卿那充满磁性的声音。
　　董建一听董卿和董思思来了，顿时有点失落。看着身边的姑妈。心中暗道.干脆给她来个死不要脸吧，趁着有人，姑妈一定怕姐姐们乱猜疑，肯定不会过分的拒绝自己的。董建掐算的很准，事实的确是董烁半推半就的被董建占了不少便宜。
　　董烁听到董卿与董思思推门进来了。急忙站起身来，想要回到自己的座位上去。
　　董建看到董烁要离开，怎么会放弃这个占便宜的好机会呢。一个扑身，一下抱住了想要离开的董烁，手臂一用力一下便把董烁拉回了自己的身边，轻声道“姑妈，你忘记刚才答应过我什么了吗？我还没睡够呢？”
　　说着按照刚才的姿势躺进了董烁的怀里。
　　董烁刚要起身推开董建，董卿和董思思也在此时走了进来。董思思一看董建躺在董烁怀里那副幸福依赖的模样，心中不由的升起一股无名的怒火“臭小子，你还小啊？以前小时候总是占着妈妈的怀抱，现在都这么大了，还躺在姑妈的怀里，像什么。真怀疑你还是不是男人。”
　　董思思也不明白。自己为什么会发火。反正心里就是酸酸的。莫名其妙的不爽。说着满脸怒气的走到董建身边，把刚买来的一袋食品狠狠的丢在了董建的脸上。转身坐在旁边气呼呼的看电视去了。虽然表面在看电视，但她的心思却全部放在了董建以及董烁的身上。如果不是因为董烁是她姑妈，估计她能立刻冲过去痛骂董烁一顿。并狠狠的海扁董建一顿。可惜董烁是她姑妈，她只能强忍着心中的怒火，看着她们就在那边亲密的接触。心中不停期盼着她们早点分开。或者早点开饭。
　　董建轻笑着翻弄着食品，一点儿也没有离开董烁怀抱的意思。董烁听到董思思的话语，又看了看没有一点起来意思的董建。顿时想起了刚才和董建那不伦的事情。面颊不由的发烫，急忙解释道“小建他说身体不舒服。要躺在我怀里好好睡一觉。我都说这小子就跟个孩子似的。没点大人样。哎……”
　　嘴上说着她自己都不能信服的谎言，面颊更是红的吓人。怕被人看到自己的糗样，急忙转过脸去说道“卿儿，看看妈和婶婶饭做好了没。我都有点饿了呢、”董卿一直是众女孩中最为听话懂事的孩子。属于那种大家闺秀，出的厅堂入得厨房的乖巧少女。听到自己的姑妈的吩咐。立马转身朝厨房走去。临走时还愤愤不平的看了自己那火爆脾气的妹妹一眼。心中暗道“思思一点不懂事，又惹姑妈生气了。哎。”
　　董建表面翻弄着食品。左手却用食品袋做掩饰，轻轻伸进了董烁的衣服里，继续探索着董烁那娇艳的身姿。
　　董烁发觉董建不轨的企图，顿时吓了一跳。本来就已经绯红的面颊，更是如同晚霞般娇艳。本来以为董建守着别人的面不敢做什么。也没有强行推开他。如今董建居然当着自己侄女，他姐姐的面，就开始动手动脚的了。眉眼含怒的瞪了董建一眼。示意让他老实点。
　　董建丝毫不在意董烁的示意，依然挑弄着她的身体。董烁想起身强行推开董建，但又怕那边看电视的侄女董思思看出什么，只得轻咬牙关，斜靠在沙发上闭目假寐。
　　董建看到姑妈董烁果真不敢做出激烈的反抗，更是加大了信心，心中暗想，今天一定要拿下姑妈的放心，不然以后可就没机会了。不管怎么样，一定要征服她的心理。正在此时董思思看着董建和董烁久久不分开的身躯，顿时更加气恼了。赌气般的离开了客厅，回自己的房间了。俗话说的好，眼不见心不烦嘛。
　　她这一走，可更是等于给了董建一个良好的机会。看着假寐的姑妈，董建更是坚定了自己的信念，董建又把嘴唇移到姑妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在姑妈的耳洞挑动，姑妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，他的另一只手也从姑妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到她的上。
　　董建轻柔的把姑妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，姑妈已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤抖着，看着姑妈娇羞的模样，董建大乐，一边解着姑妈的纽扣，一边把嘴唇移到她的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着姑妈的眼睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　姑妈终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了董建的注重力，他低下头，把嘴唇深深的压在姑妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入姑妈的口腔。
　　董烁用紧闭的牙齿拒绝了他，董建也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？董建就一边舔着姑妈那微微翘起的小嘴唇，一边把姑妈的家具服的纽扣全部解开来，姑妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部在他面前。
　　姑妈今天穿的是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套的衬托下，姑妈的皮肤显的格外的，细细的腰划出一道漂亮的弧线把姑妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的把她的高高的顶起，从上向下看去，一道深深的显的格外的深邃。大胆用手指头伸进姑姑被紧身裤勒出的屁股沟里，摸了摸，这一下，让姑姑“啊”的一声，跳了起来，姑姑的脸一下子涨的通红，狠狠瞪了董建一眼后，把屁股移开，不再让他碰了。
　　已经被姑姑的大屁股点起来的董建，心有不甘，还想伸出手去摸姑姑的屁股，董烁却一改刚才的柔情，回过头，一把把他拉开，拉到边上，轻声对他说：“小畜生，我是你姑姑，你怎么能摸我屁股。跟谁学的这么坏了


第68章  再次重逢
　　董烁本来就十分懊恼刚才的顺从。如今更是做出了比较激烈的反抗。她真的无法接受自己的侄子。所以此刻流露出严厉的一面。
　　正在煎熬的董建，怎会轻易回去，他轻轻对董烁说道：“其实，姑姑你的身材是最好的，与其让人家摸，还不如我来，肥水不流外人田吗！"他继续用言语勾引姑姑。
　　“开饭喽。开放喽。”
　　随着董卿兴奋的声音传来，就见养母张丽和婶婶王慧端着菜走了过来。董建索然无谓的放开了董烁。他可不敢守着张丽和婶婶王慧的面跟姑妈董烁这么亲热。不然那可有的受了。一顿饭平平安安的吃了下来。吃晚饭。董建索然无味的说道累了。要回房间休息。
　　众女也没多说什么，继续嬉闹着她们女人之间的话题。
　　也不知道睡了多久，董建被一阵手机铃声吵醒“喂。谁啊？”
　　“亲爱的是我啦。你在做什么？已经睡觉了吗？”
　　电话里传来杨梅那撩人心悬的声音。董建一听是杨梅顿时来了精神。他可一直记得杨梅上次答应他，帮助他泡自己那个校花女儿的。急忙回答道“下午就睡了。现在刚要起床呢。怎么了亲爱的？想我了吗？”
　　“没什么啦。就是好久没见小了，想约你一起逛逛，正好我们经理晚上约我吃饭。我一个人不敢去。所以想……”
　　杨梅那较低动人的声音一下让董建的膨胀了起来。董建一下便回忆起了和杨梅上次在她办公司里的激情场景。“恩。好的亲爱的。你在哪里？我这就过去。”
　　董建一想起杨梅就忍不住冲动起来。恨不得马上就要了她。
　　“呵呵。瞧你那猴急的样子。我等会在你家住宅区外面等你。你快点出来。”
　　电话里传来杨梅调笑的声音后直接挂断了。
　　董建急急忙忙穿了衣服。跟养母张丽说了一下便急匆匆的出门了。
　　来到住宅区外面，董建就看到杨梅的车子停在旁边，直接走了过去。“亲爱的，想什么呢？这么入神。”
　　杨梅看见董建翩然而至。立马打开车门让他进来“想你呗。还能想谁？”
　　董建看着杨梅那一身淑女装束，穿戴着整齐的文职素裙。上身那紧绷的塑身小吊带，都是那般的迷人。不由的直接亲吻过去。“讨厌啦。刚来就吃人家豆腐。我跟你说点正事。我们老板最近总对我色迷迷的。今天他又找借口让我跟他去陪一个客户吃饭。我感觉肯定没有好事，就把你叫了出来，到时你可要给我壮壮胆哦。”
　　杨梅急切的诉说自己的委屈。他那个上司一直都对她垂涎三尺，经常找理由单独和她相处，都没杨梅给拒绝了。这次万般无奈，才约董建随行。
　　董建一听居然有人打自己女人的注意。心里的立刻转换为愤怒。“奶奶的，他想死了是不？要不我让康叔做了他。在ZX这个地界，居然敢对我的女人有想法。真是厕所里电灯。找屎。”
　　杨梅看着董建以为自己被人调戏而吃醋，心中升起了暖暖的感觉。不由暗道有个男人真好。嘴上却劝说着“其实也没有这么严重啦。他主要看我是一个没有男人的寡妇，所以才敢是无忌惮的欺负。只要你能陪着我，他以后也就不敢怎么样了。毕竟他也是已婚的人了。听说他起家还是靠他的老婆呢。所以没什么事的。没必要这么狠。”
　　听到杨梅的劝说董建的心情才稍微的好了一点。于是两人便计划着怎么去应付那个可恶的老板。毕竟他年纪这么小。如果传出去杨梅和他的关系，对他和杨梅都有很大的影响。
　　杨梅坐的比董建低，用手抱着腿，真的是一副孩子的模样，在这个陌生的城市，只有在董建面前，她才这样吧。在身子上下微微晃动的时候，她的也在一浅一深，十分，上部有粒小小的红痔，很是可爱。
　　杨梅给董建的感觉也未必就什么好女人，可是好坏这事没法说。董建认为只要真心对自己的好的女人就算是个好女人。
　　商量还之后杨梅对董建说道＂姐带你去个地方！＂由于年龄的关系，平时两人在一起时都是姐弟相称的。
　　＂什么地方？＂董建疑惑的问道1。
　　＂到了就知道了，坐好了！姐很疯癫的哦！＂，说着，杨梅把车开的飞快，然后呵呵地笑，她此时是真的很开心。
　　杨梅开车把董建带去了一家男士名牌专卖店，要给他买衣服。
　　董建被她硬是拉了进去。
　　＂你看看，喜欢哪件，姐送你！＂杨梅那温柔的样子，让董建顿时有了亲切的感觉。很美妙。
　　＂这么贵，我不要你送，感觉怪怪的，怎么跟被你包养似的！＂董建也不是穷人，这么被一个比自己大的女人买衣服，大男子主义的他确实有点接受不了。最重要的是这个女人还是他的女人。
　　＂掌嘴！＂，杨梅皱了下眉头说：＂姐认你做弟弟，买件衣服送你，别人说什么！＂说着还暗暗扭了一下董建的屁股。其实杨梅给他买衣服，并不是看他身上的衣服不好。而是感觉两人在一起显得年龄悬殊太大了。董建总是一身运动休闲之类的服装。和杨梅在一起更加显示出他的阳刚，年少。
　　老实说，董建有时是挺怕她的，她这样让董建感觉自己很像个孩子，于是乖乖地点了点头，看了半天，也没选中哪件，杨梅看了看说：＂小姐，请把那件拿下来！＂，董建似乎能感觉到周围的服务员在另眼看他，她们一定以为董建是被包养了。董建也不解释。反正他也不在乎别人的看法。再说董建一直认同一位名人说过一句名言“自己开心自己的，自己荡自己的。管他娘的别人说什么。”
　　董建进去试穿了下，感觉也不怎么样，毕竟十几岁的心理，和中年人的审美观是有很大出入的。出来后，杨梅睁大眼睛说：＂哎，帅，帅呆了！＂，她上下看了董建一会，抿嘴说：＂哎，我真不敢相信你会是个单身。以后找到女朋友了可要先告诉姐姐哦。＂董建皱着眉头说：＂谁说我就一定有女朋友，跟这没关系！一般的女孩子哪能入我的法眼啊。我的审美观可是很严厉的。
　　杨梅也不多说什么。点了点头让服务员包了，又挑了几件领带，和衬衣，全是她选的，都是他妈最贵的。最后加起来足足六千多块，董建虽然不是穷人家的孩子。但是神经大条的他一向对于穿着不怎么在意。毕竟人长的好，不管穿什么都是那般的帅气，有气质。看着那红花花的老人头就这么没有了。董建感觉是拿钱打水漂了。心疼的要命。
　　走出专卖店后，杨梅低头一笑说：＂哎，刚是不是害羞了，你脸都红了，是不是感觉姐年纪太大了？跟你在一起丢你人了？＂杨梅的调笑多少有些醋意，更加有些黯淡。毕竟自己比自己的男人大少许多。自己的女儿跟人家在一起还差不多，而如今自己却占有了别人。心里情不自禁的升起了一股自卑感。同时也更加坚定了把自己的女儿介绍给他的信心。因为她真的爱上了董建。虽然接触的时间不长。但是董建那独有的气质是她无法割舍的。所以为了把董建永远留在自己的身边，她只有让自己那年轻貌美的女儿来留住董建那放荡不乏的心。
　　＂不！才不是呢，我还是比较喜欢你的。少女什么都不懂，没什么意思。说实话我都感觉自己是不是有问题，我还是比较中意年龄大点的女人。如果给我一个美丽动人的少女，和娇艳的姐姐你，我绝对会毫不犹豫的选择你。＂，董建赶紧狡辩，不管怎么说董建也不会傻啦吧唧的承认自己还是比较喜欢少女的吧？在说了少女也很难会懂得少妇那种柔情。真正的还是在经过身经百战的少妇身上体验更加舒爽。三十多岁的女人更是如狼似虎的时候。这种女人才更懂得如何让男人舒服。
　　杨梅听董建这么说，心里也是乐呵呵的，毕竟没有女人不喜欢自己的男人夸耀自己。开动车柔声说道：＂少跟姐说这个啊，姐才不误会呢，你就是弟弟！赶明还是把你介绍给我的心肝女儿吧、＂董建听了她的话有些失落，什么他妈的弟弟，谁是你弟弟，我是男人！就算把女儿介绍给我，我依然还是你男人。董建陷入深思，开始幻想着杨梅该怎么把王菲弄给自己呢？
　　两人一路无话很快汽车便到了ZX市的一家星级饭店。
　　董建和杨梅一起下车。走到了说定的包间时，杨梅看着董建还是不放心的吩咐道：＂你别紧张，该吃就吃，别多说话就行，有你在，他马上太监！千万别发火。有什么事等吃完饭在说。＂董建听到杨梅的话。顿时愣住了。虽然杨梅在床上是比较放荡。但是平时里杨梅绝对是那种清纯贤惠的居家少妇。她这样的外表，竟然说出了太监这个词。董建不得不怀疑这还是那个平时里比较严肃的办公白领吗？
　　两人进去后，出了意外，里面就坐着一个老男人，那人应该就是杨梅的老板吧。董建看着那个头发泛白，挺着大肚子如同怀孕了的妇人的秃顶男人。不由一阵恶心。一看这家伙就知道是一个被酒色掏空身体的主。果然不出杨梅所说。就他自己，哪里来的客户？真是想动我家杨梅啊。董建一阵恼火。带着非常厌恶的眼神看着那个胖小子。
　　秃顶胖小子他看到董建时。明显一愣，他一直寻找机会想要上了自己的秘书杨梅。可是每次都被杨梅识破而拒绝了。而这次他更是耗费了很大心急，才安排了此次的饭局。临时又吃亏的跟客户签了合约，就是希望客户赶紧的走，这样等杨梅到来时，就是他和杨梅的时间了。他怕杨梅反抗，不肯就范，甚至找熟人购买了迷药。这样就万无一失了。


第69章 老板VS杨梅
　　只要杨梅来了，这次他就肯定成功的。但是他万万没有想到的是，杨梅来是来了，但是却还带了一个男人。这样一下便打乱了他先前所有的计划。他那表情就像是一个中烧的大汉。好不容易找了一个小姐刚想上，发现身上没带钱。急的很。那种表情别提多搞笑了。
　　杨梅傻傻地笑了笑。事情果然和她想的一模一样啊。还不清楚吗？摆明的，说是几个人来，结果别人都被赶滚蛋了，留一个人单独下手。幸好自己聪明带了一个猛男来。
　　＂啊，杨梅啊，你可来了。你可真让我好等啊。刚才几个客户等了你老半天，看你一直都没有来。就生气走了。留下我一个人在这里。你看看。这次的生意肯定吹了。你也真是的，名知道和客户谈生意。怎么还来得这么晚啊？对了。这个是谁啊？＂，那个头发稀少到秃顶的大肚子老板恶心地说道。
　　董建心中暗骂这老家伙真阴险，看来他早就想好了等杨梅来时，该如何回答。居然说客户生气走了。还怪杨梅来晚了。这样以来不就等于因为杨梅的迟到而毁了公司的生意吗？哼，估计就算早来的结果还是一样。妈的。真他娘的阴险。
　　＂哦，是我弟弟啦，来的时候正好遇到他去我们家。他又没什么事就跟我出来的，没事吧！＂，杨梅很大方地说。看着自己那恶心的老板吃瘪，她心里别提有多高兴了。差点没笑出来。
　　秃顶老板傻傻地笑，然后一旁皱眉，刚才的荡表情收的一干二净，换上了一副比较严肃的神态说道：＂今天，我们是来谈公事的，你怎么能带一个孩子过来呢？既然客户都走了，我想我应该给杨小姐你好好谈谈，我们公司员工应该怎么对待客户。今天杨小姐你的迟到直接影响了我们公司的信誉。你明白吗？至于这位，既然不是我们公司的员工，还请先出去等会吧。＂，秃顶老板斐然说道，根本丝毫不顾及董建的情绪。满脸也没有了刚才那龌龊的表情。如果不是董建听杨梅说到这老家伙的事迹，和刚才他猛然流露出的表情，董建还真以为这个秃顶是一位正气凌然的正人君子呢。
　　杨梅似乎明白了，估计是这老家伙，看没有机会了。打算利用这个机会好好的教训自己，然后逼迫自己就范吧。但也不好直接说出来。那样就等于撕破了脸，对大家都没有好处。于是转身对董建说道：＂小建，跟姐出来下！姐姐有事跟你说。＂说完转身先走出了包间。
　　董建望着那个老男人，不屑的漂了一眼。转身也跟着杨梅走了出来。
　　＂妈的――＂，还没刚出来董建就狠狠的骂了一句，他才不管房间里的那恶心的家伙听不听得到呢。＂姐姐，你赶紧跟我走吧！看那个家伙我就恶心。＂＂你小点声。当心被他听到了。没事的，小建，这样，你先下去等我！我看看他说些什么。毕竟他是老板，我要这么走了，以后见面多尴尬啊＂。杨梅轻声劝着董建。
　　＂听到又能怎么样？把我惹烦了，我现在就给康熙打电话，让人灭了他。太岁头上动土他真是活腻了。我不走，看他那猥琐的样子就没安好心！我不放心把你一个人留在这里。＂董建一听杨梅居然劝着自己走，马上就不干了。恨不得立马就去痛扁那个秃顶的肥猪。
　　杨梅看着董建那因为自己而愤怒的表情，心里甜甜的。自己的男人为自己出头，有哪个女人不高兴呢？但是她却还不想就这么跟老板翻脸了。毕竟现在的工作待遇还是不错的。除了老板可恶意外。别的一切杨梅还是比较满足的。所以只得劝说道＂没事，姐还怕他，只是不好得罪，再说，我也不想你那样！最多答应你，只要他有什么不轨的企图，我立马就出来。好吗？我都是你的人了，我的性格你还不了解吗？乖啦。你在下面等一会。我等他说完咱们就走。＂董建皱着眉头，但是想想杨梅也不容易，便没在说什么，杨梅似乎很急，迅速走了进去。
　　董建虽然相通了，但是他也不放心就这么下去啊。万一那老小子真要来了个霸王硬上弓，那自己可就亏大了。哪能下去，门关上后，董建站到门边静静等待着。贴着门缝，静静地听着。
　　房间里传来那个秃顶老板那如同野鸭般的声音：＂哎，梅梅，你呀，可真让我头疼。今天怎么穿的这么漂亮啊！＂，那声音让董建感到恶心，董建似乎能看到秃顶那恶心的笑容。
　　杨梅不好意思的说道：＂呵呵，季总你过奖了，有什么事你就直说吧！我知道今天我迟到了，但我想也不至于像你说的这么严重吧？＂，董建听了这句，很生气，心里念叨着。你干嘛还要对他奉承呢？赶紧给我出来啊！
　　“其实生意散就散了。毕竟梅梅你在我心中胜过一切生意啊，但是你不觉得你带你弟弟来谈工作比较不方便吗？我希望你能明白公私分明啊！”
　　秃顶一口满是工作的说着，仿佛一切都是为了公司的发展。
　　“呵呵！季总你严重了。我只是一个普通员工。你抬爱了。杨梅承受不起。至于我弟弟的事情，确实是我的不对。以后我会注意的。”
　　杨梅仍旧笑着回答。
　　董建的心简直在流血，你怎么能这样呢？他不明摆着调戏你吗？还叫你梅梅。妈的，真他娘的恶心。你难道喜欢这样吗？你是这样的女人吗？真的不爱我吗？为什么还不出来啊？跟这样的混账说这么多废话做什么？董建心里不停怒骂着。
　　＂呵，那――＂，野鸭似的声音突然断了。沉默了一会，秃顶季总接着说道：“你怎么不明白呢？你看起来挺会的啊？我对你的心，你这么长时间也应该清楚了的。”
　　“对不起季总，我不明白！你有什么话就说吧！当然我也希望你能公私分明。”
　　杨梅丝毫不让的回答着。
　　“我――我挺看好你的，你是咱们公司里最让我放心的一个。我认为你有加薪的必要。而且你真是让人――”
　　话还没说完，那野鸭似的嘶哑的声音便段了。
　　“季总请你别这样！”
　　杨梅的声音很低。季总肯定动手动脚了。
　　董建听到这一切，心里更是火冒三丈、快被杨梅气死了，你为什么不出来，难道还由着他吗？还真打算在里面跟他有点什么吗？奶奶的。我看你想做什么。
　　“梅梅，你家里还有个女儿在上学吧？最近金融危机，工作不好找啊。前段时间还有个女大学生来我们公司应聘呢。当时我觉得有你就够了，所以就把她给推掉了。她临走时给我留了个电话，让我如果需要人的时候可以联系她。”
　　野鸭声音的季总话里充满着威胁的味道。
　　“季总，请你放尊重点！”
　　杨梅这次声音高了点。心里也暗骂着季总不是东西，居然拿工作来要挟自己。
　　“呵呵，你不是由着我吗？别装了，我知道你是什么样的女人，看着你，我管不了自己！你太漂亮！今晚跟我去玩吧！我带你去ZX市最好的酒店，里面挺好的，什么都有。而且我会让你好好享受的，你单身这么久了，也需要吧？我可是很厉害的哦。别在装清纯了，难道外面那个真的是你弟弟吗？我看的出来的。小白脸不是好养的。乖乖听话我是不会亏了你的。”
　　季总看杨梅依然不肯就范，干脆撕破了脸来跟他直说了。
　　“放手！你放手！季总。你不要血口喷人。如果你在这样我不介意把你的所作所为告诉你太太。”
　　杨梅叫了起来。
　　里面传来那个男人急促的喘息声。
　　董建在门口再也忍受不了了，一脚就把门踹开了，由于愤怒董建居然在这一脚中运用了内劲，那酒店的门本来是很保险的。但是在保险的木门岂能经得住内家高手的内劲冲击？只听“啪”的一声，包间的木门直接飞了出去。狠狠的撞在了墙面上。董建顾不得门的崩裂。直接冲了进包间。便看到那个季总正搂着杨梅，杨梅拼命的推着他。做着激烈的反抗。
　　肥胖的季总傻了，慌乱地停下手来。
　　“你――你――”
　　他气急败坏地指着董建。他一直没把董建这个小屁孩当回事，虽然看着杨梅把他带来了。但心里对董建也是非常藐视的。如今正在自己将要得到时，居然被他给阻止了。怎么能让他不愤怒呢？
　　“我――我！老子的女人你也敢动。”
　　董建看着季总，心里的怒火一下爆发了出来。拿起桌上的酒瓶。直接朝着秃顶季总冲去。
　　杨梅看着挽起酒瓶的董建。一下就拉住了他说：“小建，不要这样！算了。别跟他一般见识、”董建看了看她，心里更加气愤了，一转头，把她拉了出来，在快要出门时董建狠狠的丢下一句话“丫的。你给我记住了。这笔帐我会找你算的。不然你还真把我当成凯子了。不要想着躲或者跑，康在天我想你应该听说过，如果你认为自己可以躲过他的搜索，就尽情的去躲吧。哼……”
　　说完拉住杨梅头也不回的走了出去。杨梅在董建的手下犹如一个小孩子，被董建拉了出来，她没说什么，董建也没说，就这样一路把她拉出了酒店。
　　包间里只剩下了秃顶季总傻傻的坐在那里。本来他看董建就这么走了，还想找人整治董建一番。可是董建最后的一句话却吓得他浑身发抖。康在天？他怎么会不知道呢？XZ市的黑道老大，那可是一个他招惹不起的人物。可以说只要是在XZ做生意的人，没有敢去挑胁的。而如今，自己居然……想到这里季总更是秃然的跌倒在地。
　　＂小建，你别这样！何必跟他这种人生气呢。我这不也没事吗？＂，杨梅皱着眉头。轻轻劝慰着。
　　董建转向她恶狠狠地说道：“你让我别这样，你是不是想跟他啊？都被他抱着了，还没什么事？怎么算是有事啊？跟他上了床才算有事吗？”
　　董建愤怒的冲杨梅大喊了起来。


第70章 夜间疯狂
　　“不是的，小建，你不明白，我不是人家的手下吗？他毕竟是老板，我总不能一点面子也不给他留吧！”
　　杨梅低声诉说着自己的委屈。
　　董建望着杨梅，听杨梅这么一说。头都快被她气炸了，董建愤怒的一甩手说：“好，好，你现在就上去，然后跟他去，让她带你去最好的酒店，你们去好好的享受，去好好的。好好的让他干你。去啊！去啊！”
　　董建此刻已经快要崩溃了。几乎无法克制自己的情绪了。
　　杨梅被董建的吼叫下着了，缩了子，然后眉头皱的更加厉害，眼圈顿时也红了起来。悲泣的说道：“小建，你怎么能把我想成这样，我不是那样的人，如果是你想的那样，我怎么会带你来呢？如果我真的对他有意思，我会事前先告诉你吗？如果我真的像你说的那样，我早就和他好上了。难道我在你心目中就是这样贱的吗”杨梅说道这里已经泣不成声了。她真的很寒心，自己好不容易接受的一个男人，居然这么看待自己。换做是谁，心里都不会好过的。
　　“对――”
　　董建愤怒的接着她的话。气愤地说道：“如果知道他一人来，你就一人来了，你赶我出来的时候，不挺着急的吗？现在是不是很后悔带我来啊？我怎么看待你？我如果不在乎你，我会生这么大的气吗？我会吗？”
　　董建一想到刚才秃顶搂抱杨梅的情形。就再也无法控制自己的愤怒。他已经快到了崩溃的边缘、“不是这样，我只是怕他影响到我的工作，我不会让他怎样的！我也怕他真的告诉别人我和你的事情。我也没打算再嫁。也无所谓，可是你呢。你还小。我怎么能毁了你？”
　　杨梅不停的诉说着自己心里的想法。
　　“为了工作。为了我？你就月可以跟他睡觉吗？我告诉你，我不在乎。我才不管别人说什么呢？只要你给我安安心心的，我会在乎别人的看法吗？”
　　董建见她不说话，可怜巴巴的站在那里，就好像是一个做错事情的孩子一般。让人怜惜。于是又吼了句，“你说啊，是不是？干嘛不说话了？是不是被我说中了你心里的想法，你没有话说了？”
　　杨梅生气了，她抿着嘴，眼里有些怨恨的目光，一转头说：“小建，我没想到你这样误会我！既然你如此看贱我，我们也没有必要在相处下去了。”
　　董建心里气的更加厉害，他也不知道自己是怎么了，大概是这几日思念太深了，或许是最近比较倒霉，压制着太久的怨气终于爆发了吧。又见到她这样，怎么会不生气呢。
　　“我就误会了，怎么了？你要是没事我能误会吗？现在还为了那个秃顶的野鸭跟我分手是吗？哈哈。你说的？”
　　董建从小在家被家人惯坏了，此刻对她无理起来。耍起了无赖、“那我是你什么人，你管着我，我三十多岁了，我经历的多了，我自己有分寸！你凭什么管我？我自己的事情自己可以处理的。”
　　杨梅也愤怒了。是人都有三分火。董建得理不饶人确实惹怒了她。不过她看着董建那凄冷的目光，再也不敢提出分手二字了。毕竟她舍不得。她很爱董建的，虽然接触时间不长，但董建已经占尽了她的芳心。
　　“对，你是经历多了，你回去吧，他还在上面等着呢！去吧，赶紧去跟他干去！你不是很喜欢被人干你的吗？赶紧去吧。”
　　董建嘶吼着。一点不含感情的咆哮着。
　　“你――你――”
　　杨梅用牙齿不停地咬嘴，有愤怒又有无奈，最后几近疯狂的说道：“你走！我没有你这样的对象。更没有你这样的爱人。”
　　董建心痛的要死了，傻傻一笑，满是凄冷的说道“好，好。好。我走，我他妈的也没你这样的女人！”
　　董建对她说了脏话。但是他也不打算收回，就那么冰冷的转身就走。
　　被董建那么一说。杨梅傻傻地愣在那里。
　　“小建――”
　　董建听到她身后喊着自己，可是却头也不回，仍旧继续走着，不多会，杨梅把车开了上来，然后拦住董建，迅速跑下来，走到董建身边，像个长辈一样地拉起董建的手，满是焦急的说道“给我上车！难道你打算就这么走着回去吗？”
　　董建推推扯扯被她拉上了车。
　　两个人静静地坐到车里。谁都不想先打破寂静的气氛。
　　最终还是杨梅首先打破了沉寂，她实在无法忍受董建的冰冷的沉默了“你还是个孩子，有些事你不懂！为什么你都不肯相信我呢？”
　　“我不是孩子！我是男人！我是你的男人。这个你自己心里比任何人都要清楚。别把我看的像个刚入社会的毛孩子一样。”
　　董建冲着窗外吼着，双手由于激怒，不停的颤抖着，董建轻轻点上一支烟。用来缓解自己的情绪。
　　“你是，你就是孩子！我不否认你在那方面很强。比我死去的老公强了不知道多少倍。但是你处事和心理都还是一个孩子。”
　　杨梅竟然跟董建撒起了娇，学着他的口气，还夹杂着些愤怒。当然话语中的调笑成分还是比较多的。
　　“我才不是孩子，我是男人！真男人。让女人无法忘怀的真男人。”
　　董建头不转地说：“请你以后别叫我孩子，我什么都懂，你们的世界我都懂，不就是相互利用吗？你是不是挺想的？但是你考虑到值不值得了吗？他有那个资格吗？”
　　杨梅不说话，沉默了会，接着是呜咽声。
　　董建猛地转过脸，杨梅抱头在那里痛哭，一直没有抬头。
　　久久，董建见到她哭，心一冷，皱了下眉头。在没跟她交往前，董建是那种不喜欢承认错误的小男人，但是现在是否为了女人他真的需要改变了。虽然这个女人相处的时间不长，但是董建还是蛮喜欢的。何况这件事情她也没有做错什么。大多都是自己乱发脾气而已。柔声对着窗外，说：“别哭了，我比你难受多了，我如果能哭，早就哭了！”
　　“你混蛋，你坏蛋，你小男人，你小无赖，你不讲理，你欺负我！”
　　杨梅说的时候像个孩子，就像一个柔情少女对自己的男人撒娇一样。那感觉太美妙了，这句话让董建心里舒服极了。刚才的愤怒也随之消失。
　　“好啦。好啦。别哭了。是我不好！可以了吧？”
　　董建低下头，把胳膊伸到外面，抖了下烟灰，转过头去。虽然他承认了错，但还是不想去面的杨梅的面孔。毕竟给女人认错，对于男人来说，多少有些丢人。
　　杨梅仍旧低着头，颤抖着身子，满是娇气的说道“你干嘛管我，你说，你说啊，告诉我！你凭什么管我啊？”
　　董建皱了下眉头，不明白。也不清楚该怎么回答她，说自己是他老公吧，但却只是有实无名。吧，却不该多管。真的让董建很为难。董建陷入了深思中。想着该怎么来回答杨梅的质问。
　　杨梅看董建一直不说话。接着说道：“你不说你是男人吗？你懂的很多吗？你明白什么啊？怎么不说话了，说啊。”
　　董建望了她一会，似乎什么都明白了，在那刻，他的血液在沸腾，心慌的厉害，一把把她抱到了怀里。
　　杨梅很听话地抱着董建的腰。
　　“我喜欢你，喜欢你！喜欢你！你不明白吗？我不舍得你被人欺负。”
　　董建不停地亲吻着她的额头，把她的脸捧起来，她的眼红了，闭着，没有睁开，仍旧很委屈，身子仍旧在颤抖。
　　董建看着她，把嘴贴了上去，盖住了她的嘴唇，两个人纠缠到了一起，似乎都要疯了，她在董建的嘴碰到她的一瞬，比董建更加有力气地抱住董建，董建的嘴被杨梅咬痛了，她闭着眼睛，陶醉着，两人就这样吻着，大概吻了十几分钟。头都快晕了，才不舍的分开。
　　董建的手从杨梅的脖子一直滑到了她的，杨梅象征性的抵抗了两下。那两个鼓鼓的，富有弹性的MM让董建舒服死了，杨梅的手抓着董建的后背，似乎要把指甲掐到肉里。
　　她的喘息声很重，完全不像个女人。
　　杨梅被董建摸的实在难耐了，很烦躁地“哼”着，痛苦的让人感到可怕，她应该很久没有这样子了，董建顿时觉得杨梅其实也挺不容易的。心中怜悯之心大起。
　　“小建，回去吧，跟我回去，求你，我不行了！好难受的。”
　　杨梅低头埋进董建的怀里，身子微微陡着，小手狠狠抓着董建的腰。可见她已经焚身了。
　　“恩，好的，回去！回去。咱现在就回去。”
　　董建比她更加烦躁。下面的兄弟早已经膨胀到疼痛了。
　　“亲爱的、你会开车吗，我开不了！好难过的、”杨梅穿着粗气。娇哼哼的询问着董建。
　　董建虽然没有驾照。不过驾驶技术那可也是非常牛X的。二话不说。直接坐在了驾驶座上。开车的时候，杨梅一直趴在董建腿上，董建激动的要死，真希望马上就回到她的住处，好好的大放几炮。
　　“我完了，我被你害了，我该怎么办啊？”
　　杨梅趴在董建的腿上，轻轻抚摸着那膨胀无比的。低声喃喃地说。
　　“姐，你喜欢我吗？”
　　董建伸出一只手摸着她的头发。
　　杨梅犹豫了会。
　　“说！你喜欢我吗？”
　　董建皱起眉头督促了她一句。
　　“恩”杨梅点了点头。并没有直接回答，只是双手已经不规矩抚摸着董建的。
　　“说喜欢，说喜欢我！我要听你说明白。”
　　董建不知道为什么。此刻非常想听她亲口说出来。
　　“你别总逼我好嘛？怎么说以后你要是跟菲儿好了。我还算是你岳母呢。”
　　杨梅抱着董建的腿更紧了。
　　“喜欢谁？说清楚。以后的事情以后在说。到时我既是你男人，又是你老公，你赚到了哦。”
　　董建依然要求道。
　　杨梅犹豫了一下。停了很久，才说了句，“喜欢小男人！”
　　董建的心快飞出来了，最后把车靠在了一个草地里，那儿离杨梅的住处很近，但董建已经全部被占据了心思。根本控制不住自己了。杨梅趴在董建身上问道：＂小建。到家了吗？我好难受哦。好想要。＂


第71章  凄美的夜色 野地里岳母的精神释放
　　＂没到呢，亲爱的，我开不动了！＂，董建说完这句，就把杨梅抱了起来，她抬起头看了董建一眼，牙齿咬着嘴唇，然后扑到董建的怀里，这种姿势并不舒服，十分别扭，因为车当中有间隔，两人都要斜着身子去接近对方。
　　两人亲吻了会，杨梅感觉不舒服说道：＂小建，还是回去吧，这里不舒服！别扭。＂＂没事。我们去后面！＂董建说完首先站了起来。
　　＂恩＂，杨梅沉默了下，终于还是忍不住点了点头，她先从前面爬到了后面，董建也趴了过去，杨梅躺在了后坐上，董建趴到了她身上，在董建身体压到她的那刻，杨梅叫了声“嗯……啊、、”然后就死死地抱住董建。
　　＂宝贝，压着你疼吗？＂，董建满是柔情的关心着。
　　＂不疼，一点都不！＂，杨敢梅激情荡漾的回答着。眼睛始终没有睁开，董建能听到她声音在哆嗦。
　　董建从她的额头一直亲吻到杨梅的胸口，杨梅的腿在下面不停地晃动，董建能感觉到杨梅被他弄的难受。在董建的手插进她衬衣摸到她那的时，杨梅索性伸出手猛烈地去脱自己的衣服，董建配合着她，两个人慌乱地把她的衬衣脱了，董建的嘴贴到了她的上面，手捏着小小的，杨梅的很小，像两个小花生米，和那圆润的很不搭调。十分调皮可爱。让董建见一眼，就陶醉了。
　　杨梅咬着牙齿，挺动着身子，手摸着董建的屁股，可见就是一个身经百战的熟女。而不是那种什么都不懂的小女孩，弄的董建从未有过的舒服。
　　杨梅的两个被挤压到了上面，在董建的舌头碰触到的时候，她开始喊叫，声音很大，“啊……嗯……啊……小……好小建……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”
　　但马上又问董建：＂没事吧，姐要死了！＂，但又自己摇头说：＂我什么都不管了，要死掉了！小建，快！快！＂，她一伸手抓住了董建下面。开始套弄，揉搓。
　　董建被她捏的很疼，皱了下眉头，但马上退掉了裤子，把下面掏了出来，杨梅似乎与董建同时，自己脱掉了那色黑充满妖艳带着些许透明的小。
　　大，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的浓密而整齐，修长，天香国色般的娇颜上，泛着荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让董建着迷。
　　当董建伸出手去摸她下面的时候，水已经几乎把下面的座子全部湿透了，滑滑的，像是手伸进了水盆。可见杨梅是多么的饥渴。三十多岁单身的女人哪个能耐得住寂寞呢？
　　董建被杨梅的水感染了。激情的全部爆发了出来。先用指头轻轻碰了一下杨梅那湿润无比的阴户。杨梅顿时来了反映。感到如触电，全身痒得难受，董建越用力，她就越觉得舒服，杨梅似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　董建受到杨梅的夸奖，弄得更起劲，另一手更是把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。
　　杨梅被逗得气喘嘘嘘、中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，是她叫道：“好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受……下面好像有好多的蚂蚁在啃咬……好痛苦。我要充实的感觉，我要那……”
　　董建听到杨梅浪的声音，像母猫叫春一般，＂用下面吧，宝贝，快用下面吧！姐求你！我受不了。＂＂恩！＂，董建点了点头。
　　杨梅伸手捏着董建下面的、直接放进了自己的阴户里……
　　杨梅再把董建的大插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的态，小嘴也舒畅的说道：‘喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔…好充实，好满足…嗯……真叫人受不了……’的浪哼了起来。
　　或许是董建的大太粗了，也可能是杨梅太久没了，真的很需要！杨梅继续的向前推时，董建感觉到自己的好像遇到了相当大的阻力一般，让他更好奇的E起头看着自己和杨梅的结合处，只见到杨梅的嫩穴口扩张的软肉，随着董建的入侵而向内陷了进去，董建可以感受到杨梅嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着他的大的奇妙感觉。
　　“啊…啊…好啊…小建的大…喔…插的姐姐舒服喔…啊……涨死了…”
　　只见她用力的一坐，把董建的大整根插入了她的里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…好弟弟…我…好酸喔…啊…你的真大……嗯…插的姐姐好涨啊……”
　　当董建的大整根全插进杨梅深处后，杨梅就双撑着董建的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这荡女人含春的态是董建做梦都不敢想像的，要知道，上次董建干杨梅时，虽然杨梅也比较配合。但是却远远没有这次那么强烈。使得董建的大涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊…好弟弟…姐姐想了好久…喔…以后一定要把你留在身边……啊……姐姐的永远只给你……啊…只给我的亲女婿干……啊……好女婿……妈爱你……啊…小建…妈的好女婿…亲丈夫……喔…你是妈的…啊…好棒…你的大插的妈好爽…啊……妈要你…啊…每天干妈妈的……喔…”
　　杨梅已经把董建当做了她未来的女婿。毕竟她认为自己的女儿完全配的上董建。再说董建也对自己的女儿心存好感的。
　　董建一听杨梅叫他女婿。顿时就兴奋的叫了出口：“啊…妈…你的好温暖……好紧喔…夹得我的舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…我以后天天要干你……啊……”
　　“啊…小建…喔……妈以后也天天给你干。我们母女都给你、……啊……以后我们娘三就可以…一起干了…啊…妈妈的…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊……”
　　杨梅荡的宣泄着自己的。随着汽车的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而董建也顺着床的摆动，上下的配合杨梅的套弄，周围十分安静。只听见杨梅嫩穴里的水和她的浪叫声。
　　“啊……好棒…嗯…小丈夫…妈的亲儿子…你的大好粗…啊…把妈的小骚穴插得满满的…啊……妈好舒服……喔…亲女婿你干得妈好爽…哎呀┅┅女婿你的┅┅大┅┅真┅┅真凶┅┅。小浪穴┅┅吃不消┅┅了┅┅啊┅┅哎唷┅┅亲女婿┅┅你又┅┅干到┅┅妈妈的┅┅花心┅┅里了┅┅喔┅┅喔┅┅让妈妈┅┅麻┅┅痒死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅女婿的┅┅大┅┅干┅┅干死┅┅我┅┅吧┅┅嗯┅┅嗯┅┅我┅┅好┅┅好舒┅┅服┅┅喔┅┅爽死┅┅妈妈┅┅了┅┅啊┅┅心爱┅┅的┅┅大┅┅小丈夫呀┅┅妈妈┅┅好┅┅爱你┅┅喔┅┅妈妈┅┅爱┅┅女婿┅┅的┅┅大┅┅插┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅喔┅┅心肝女婿啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅┅┅爱死┅┅你┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅”杨梅激情放荡的宣泄着。她一边享受着董建的带给她的舒爽，一边计划着以后三人的美好生活。
　　董建越摇越起劲、越推越猛、越来越进入激烈的结果令杨梅雪白的身体成了一片粉红色，两个人的汗水混合在一起。杨梅已经陶醉在这的海洋e。“嗯嗯大鸡鸡把把妈妈塞的好好满好满啊啊”“嗯喔啊啊妈不行了喔喔以后我真不敢把女儿交给你了。她这么年轻能受的了你的大鸡吧嘛？嗯啊。”
　　杨梅痴颠的叫唤着。她已经很满足了。没有那个女人能受的了大鸡吧的诱惑。只有大又长的。加上女人长久的忍耐，猛然被大鸡吧一干。真是无比的满足啊。
　　杨梅疯狂的猛摇晃身躯，尤其是她那美丽的细腰，更加的扭个不停，嘴e大声哀喊叫著：“啊啊啊用力啊插插快啊啊你干死我了啊啊.大鸡吧就是爽啊推啊推”董建也开始发狂起来，极力的抽送，大越胀越大，红热的大感到极度的兴奋。此时他仿佛变化橐恢坏目袷蓿拼命的戳弄自己的猎物。心中不由暗在感慨。三十的女人真是如狼似虎啊。居然有着这么强悍的。一想到这个女人将会在不久的将来就把那个校花女儿献给自己。董建心中男人的虚荣心得到了无比的膨胀。身下的女人以后也会随之变为自己的岳母啊。一个字爽。
　　杨梅哀叫得更惨更d了，似乎连族宗十八代都呼唤出来。董建感觉到硬硬的膨胀得非常的舒服，觉得极度的刺激，且已经开始流出了一些的润滑液。
　　“啊妈妈.啊啊.要来了要了啊啊”杨梅一听。突然慌张起来，咬着牙齿，艰难地叫着：＂不能进去，拿出来！千万不要射在里面啊、＂董建已经无法控制了，不想出来。但是却是控制不住。
　　杨梅急了，由于丈夫走的早。杨梅平时都是自己一个人解决性需求。所以也一直没有上环。上次和董建一起正好是安全期。但是今天却是危险期，又没采取什么避孕措施。当然害怕了、哀求道：＂宝贝，乖，快拿出来，不能在里面，会怀孕的！我怕……＂＂听话啊，宝贝，姐求你，快拿出来啊！千万不要……＂，话还没说完。董建便射了进去，一股雪白就像火山溶浆般地喷洒到杨梅那早已经泛滥的e。顿时把杨梅推向了的顶端。口中还低声喃喃道“不要……射进去……”
　　但是已经晚了。那种滚烫极热的感觉让她明白了。自己嫩穴里面已经装满了董建的。结束了，董建趴在那儿，像个女人一样不停的喘息着。久久杨梅从中满足的回过神来。看着董建有些怒意的说道“哼。都告诉你不要射进去了。你还射。万一怀孕了怎么办？真是一点不听话。”
　　董建眯着眼睛。享受着后的快乐。看着杨梅调笑道“我故意的。怎么了？怀孕才好呢。你帮我生个胖小子。难道你不认为怀一个自己心爱的男人的孩子是比较幸福的嘛？”
　　“哼。没正经。我怀了你的孩子，那你以后还要不要我女儿菲儿了？要知道我给你生的孩子，怎么也要叫菲儿姐姐的。你娶了自己孩子的姐姐，那样别说怎么说啊？”
　　杨梅虽然把自己给了董建，为了留住董建在自己的身边，也愿意把女儿王菲交给董建，但是却还是不愿意给自己的女婿生孩子。毕竟孩子是无辜的。她不想自己的孩子以后生活在这么一个复杂的家庭里。
　　董建轻笑道“傻老婆。做自己的爱。享受自己的生活。管别人怎么说干什么呢？我就要你给我生个孩子。如果怀孕了，千万不能打掉。不然我可要生气的。以后跟我也不须你采取任何避孕措施。”
　　董建满是霸道的说着。
　　杨梅听到董建霸道的话语。并没有多少生气，而是非常满足的微微一笑。董建说的不错，能怀着自己心爱的男人的孩子。确实是女人的一种幸福。为了爱的人，她愿意付出一切。杨梅也不在多说什么。慢慢移过来，握起董建的鸡巴，含入嘴中，温暖的舌头和董建上的粘膜紧紧纠缠，那种骚痒感令冬季非常非常的舒服。董建斜坐着身子。看到杨梅那长满茂密的处滴落出自己乳白的。心理满足的眯起眼睛。
　　清理干净后。杨梅死死地抱住董建，把董建的头埋在胸口，让董建说不出话来，她轻笑着，手摸着董建的头发，挺着身子着董建的大鸡吧，董建被杨梅弄的很难受，不停地缩回，她似乎是有意在捉弄董建，让他痛苦似的。董建看着杨梅这的样子，心中又开始燃烧了。看来她还没吃够呢。应该在给她好好的来一场


第72章  汽车里疯狂的嬉闹
　　＂呵呵、小男人，妈妈欺负你！不然以后我女儿跟了你之后，你能给我欺负的机会可就少多了哦。＂，杨梅不停地亲吻董建的额头，她很主动，很会在男人之后，进行安抚，让人很感动。
　　董建慢慢回过神来，也不理睬杨梅。就感觉下面的大鸡吧又硬了起来，便开始亲吻杨梅，两个人第二次也慢慢开始上演了。
　　以为中心让腰部浮上来，杨梅好像放弃了一切似地，从身体的出口，将热气灌到那丝质的叁角裤上。
　　而且那种饥渴很明显地，将她的表露了出来。那由所喷出来的汁液，即在暗示她需要男人，而则需要男人的手，而唇则需要男人的深吻。杨梅的身体所希望的是，像机器一样的正确，且有耐力的。靠近底部的穴道，不是只有一处，另外还有一处。和美此时简直像只被钉住的昆虫一样，完全被夺去了抵抗力。
　　杨梅看了看倒车镜理的自己。看到自己值得自满的下部，正对着董建展露着。而董建且也完成了对上的，而他那端整的脸，正覆在那神秘还充满着的私密处。享受那可爱的香味。
　　那是一种相当不堪入目的画里面，但是杨梅已婚到目前为止，居然没有过这麽兴奋的。
　　将身子完全托附给这个和欢愉，让自己充分享受一下这种的乐趣。
　　杨梅本来还想反抗一下。打算回家在做。但由於董建的优良技巧，使得杨梅无法说不，而是完全掉入他的漩涡之中了。
　　那的燃烧，完全是灌注在董建上的所带来的。当杨梅看到董建的唇，接近那长满草丛的时，赶紧把眼睛闭上。
　　“嗯……哦、”杨梅不由的发出了呻吟、在那被阴液与弄湿的上，董建把脸贴近，的两只脚通体舒畅。在那瞬间，杨梅的身子坐上那往崩坏之路的铁轨。
　　当董建开始局部的时，技巧显得更熟练了。董建可不是昔日的吴下阿蒙了。经过养母张丽以及老师罗兰，还有婶婶王慧出色的调教。本来就有着很大本钱的董建，更是在性技巧上异常出色。
　　董建用唇在那湿漉漉的上，由下而上的包着，轻轻的吸着。
　　那似乎又激起了杨梅的汁液，那被甘美的麻痹所侵袭的身体，很不知耻的滴下了阴液。使得她的花形更加明显。
　　接着董建又用舌头更深的去吸，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　“啊…不要啊…啊…好舒服…”
　　杨梅紧紧的搂住董建的头。让他更贴近自己的阴户。
　　配合着那动作，杨梅的腰又上下地动了起来。
　　已经湿得不能再湿了，满满地含着水，董建又将唇移到杨梅那哺育过王菲的上。
　　杨梅觉得很昂奋而有点喘。变得这麽还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　“啊…嗯……好棒。”
　　杨梅配合着吟唱道。
　　那高挺的，好像随时会因而喷出来。大概现在不管由谁来怎麽操弄五体，都会燃烧起来。
　　董建并没有打算这么乾脆，就让杨梅高兴，在下面一面接吻，一面用舌尖对着那两座山的山麓画圆。
　　那藏在深处的觉，也因此而苏醒了。除了愉悦之外，还带起了贪婪的。当变得很强时，它所带来的欢喜就更强烈。
　　当舌尖抵达那粉红的乳晕时，杨梅已经陶醉，而使得脸左动右摇，发出像要哭似的声调。
　　那麻痹而、挺立的，被董建的舌尖所挑起。
　　“喔！”
　　好像被高压电打到一样，杨梅扭动了上身，将背弯了出来。
　　另外那一边的也同样地被从旁边，挑起了新的。
　　被那相当强烈的所挑起後，杨梅发出那类似哭声的声音。为顶点的全体，好像被火点燃一样。
　　当她好像觉得的顶点有口水滴下来时，嘴唇已经盖住了。
　　“喔……喔……喔……啊”董建的唇从杨梅的把盖住，然後又朗上移动，将整个的上部包住了，杨梅将全身的神经慢了下来，浸在深深的陶醉之中。
　　突然，杨梅好像很苦闷似地皱了皱眉，将眼睛打开。发觉里面的并非是大，而是董建用舌头在舔那下面的毛之深处。
　　已经含了很多水并很热的花唇，被他这麽一舔又渗出了一些汁液同时还有董建自己刚才射进去乳白的……
　　“…好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊！”
　　杨梅吐出深热的气息。
　　董建那带热的手指，将每一个觉点燃了起来，将那尚未打开的给拨开了。
　　大概太过於昂奋了，杨梅总感觉自己的身体轻飘飘的。
　　事实上那两侧的花唇正在震动，而中心的入口处，好像在索取食物一样的一开一合。感觉到董建的呼吸，化成热汤的汁液，在董建的眼前流了出来。
　　而且那粉红色的，大概感觉到年轻男人的气息，而充满了血气。
　　普通的男人如果和的杨梅做一个小时的前戏的话，那可能会因为太过昂奋，而使得神精变得散漫，技巧变乱。毕竟杨梅可是个非常妖艳的美妇。
　　但董建毕竟是董建，不但没有变乱，反而更精致了，舌尖进入了花唇里面，杨梅全身的快感更为上升。
　　而且身体的，也自然的溶合在其中。
　　大概身体的燃烧，只能到此为止吧！但是董建将潜伏在杨梅身上的本能，一一开发出来并煽火。
　　“喔……好弟弟……啊……好……好爽……唔……”
　　随着一声呻吟，杨梅提起了腰，董建的舌头在嫩穴理进进出出的。
　　杨梅感到自己大概要飞起来似的。以前跟本没有这样的经验。这种感觉比起以前所有过的，还要高出很多。以前杨梅的丈夫毕竟保守所以一直没有和杨梅如此亲密过。后来丈夫走后，杨梅也都是自己一个人。非常之保守。所以从来没有试过被人亲吻下面的。
　　杨梅从此时开始明了，所谓的并非是只有双方互相拍打，互相接吻，及一连串的，就可以达成的。
　　董建的舌头一直深入她的身体的内部，将那弄湿的内部温柔地处理着。从那里散发出愉快的碎波。
　　接着董建的舌头，向最後的珍珠进攻向那的珍珠进攻。
　　对於这粒珍珠，董建从周边开始进攻。充分的刺激之後，用唇将全体包住。但唇仍不接触那珍珠，只有用气息而已，就已经使那里痛得不得了。
　　“啊……啊……”
　　随着尖叫声杨梅放荡地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的的抖动。让杨梅发出呜咽的回响声。
　　杨梅想着自己大概已经到达顶点了吧！以后再也不会像现在如此兴奋了吧？
　　杨梅的两个，间的花唇，已经被给点燃了。
　　从开始前戏到现在，已经两个小时了。把给他，把给他揉，现在只要给他的插就好了。杨梅急切的想要董建的大鸡吧来充实她那空虚难耐的嫩穴。“老公，我想要。快点给我吧。我难受死了……啊……受不了……啊”董建看着寂寞难耐。下面泛滥无比的杨梅。最终用他那火热的的前部插入杨梅那湿淋淋的嫩穴。
　　“啊啊……哦”发出好像要崩溃的声音，杨梅终于感到那种无比充实的舒爽感了。只有在最难耐的时候，才能更舒爽的体会到的好处啊。
　　湿淋淋的花唇被抵住，而那大而圆的前端正在进入，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　“啊┅┅啊┅┅女婿你┅┅的大┅真的好大啊┅┅”杨梅毫不保留地叫喊着，那美好的令杨梅觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　每当董建的大前进一公分，身体的快感就随着那沙沙声而喷着火，让杨梅无法自制的享受着。
　　董建的幅度非常的小。让杨梅总是深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大，使得她发出欢喜的叫声。
　　“啊……啊……”
　　身体被不停的三潜一深，杨梅无意识地，以两手抱住董建的腰。
　　当大到达子宫时。杨梅的身子由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大正在插入，全身一分一秒的在燃烧。
　　当那大插入时，董建用手包住那，并覆在她上半身上。
　　“啊……”
　　两个在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　只被手一摸，那快乐就由的山麓一直传到山顶。
　　“妈妈┅┅的┅┅心┅传┅了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅妈妈┅┅被┅┅大┅┅干得┅┅好舒服┅┅唷┅┅啊┅┅好女婿┅┅妈妈┅┅的┅┅大┅┅亲┅┅丈夫┅┅快┅┅快干┅┅妹妹┅┅的┅┅┅┅吧┅┅用┅┅用力┅┅的┅┅干┅┅把┅┅把妹妹┅┅干死吧┅┅喔┅┅喔┅┅”随着那陶醉的声音，杨梅的身体摇摇晃晃的，没多久那阴液就沾湿了大。
　　“啊…啊……啊……小建……快要插死岳母了……啊……啊……啊…妈妈爽死了……啊……啊……啊……”
　　杨梅无限享受着董建大鸡吧在她嫩穴里的。
　　杨梅两条雪白的把董建紧紧箍住，两条的手臂也抱住董建的后腰，不停地在董建光裸的脊背上摩挲。中年女性还能够使年轻男人得到如此快感，可见女性的魅力不是以年岁来做标准的。她简直比一般的还荡还，在董建狠命插她的时候，还不停扭动着屁股，迎合董建的冲刺。
　　杨梅张嘴乱咬住董建的脖子、肩膀，像疯狗一般在车座上扭转浪滚着，嘴里的浪声语不断：“哎哟！大女婿，你插得妈妈小嫩穴好舒服啊，又痛快又麻痒．．．舒服死了．．．你真会玩．．．啧．．．嗯．．．好女婿．．．”董建不停的着。发狂般的泄欲。身上不由出了许多汗水。慢慢滴到杨梅神。
　　杨梅满是怜惜的看着董建奋力耕耘的样子“亲爱的。累了吧？让妈妈到上面来！现在妈妈让我的好女婿好好享受一下。省的把你累坏了，以后在满足不了我那年轻的女儿。”
　　杨梅轻声调笑着董建。
　　董建不满的说道“怎么会呢？我这么强悍别说你和菲儿你们两个人了。就算在多几个我也照顾的过来的。哈哈”不过嘴上这么说。董建依然还是躺到了下面。毕竟是谁也没有这么强悍的腰杆啊。如狼似虎的少妇。可不是单纯的少女可以相提并论的。


第73章 岳母梅开二度  渴望章
　　杨梅趴到董建身上，跨起，捏着董建下面的大鸡吧，放了进了自己的嫩穴。只听“噗滋”一声，大鸡吧全部吞了进去。然后杨梅就趴到董建的身上，不再让董建的大鸡吧进入太深。只是轻轻的进去一点然后又匆忙的坐起。这样董建倒一点感觉都没。反而不是那么的舒服。刺激。但杨梅很喜欢，轻声问道：“亲爱的。你这样舒服吗？”
　　“恩。舒服！满不错的”其实董建一点都不舒服。但是却依然符合着杨梅。
　　“姐压着你。痛吗？”
　　杨梅轻轻套弄着。
　　“不痛！”
　　董建都郁闷了，杨梅几乎没怎么坐在他身上，他怎么又会疼呢？
　　“坚持下，嗯、、、，妈妈这样……很容易到……的！很舒服的。哦……”
　　杨梅一边说着一边克制着自己的语气。尽量让自己说话轻松一点。
　　本小说首发翠微居。索取完全整激情版请联系作者“啊。哦……好痛哦……好女婿你老实一点好不好呀。刚刚被你干的这么狠。现在下面还有点点的痛呢。让我自己来控制好么？你不要动。我一个人应付的来啊……啊……”
　　董建觉得自己躺着有点被动。刚刚顶了一下，就被杨梅呵斥道。确实也满郁闷的。、下面不能动。董建万般无奈，只得去动动上面了。轻轻去吃杨梅那不停摆动的巨乳。杨梅很喜欢这样，把身子压的很低，下面就进去一点点，然后抽出，就这样不挺的摩擦着她的阴户。
　　杨梅这样很有感觉，很快，她就开始加速，然后呻吟声加重，“唔唔天啊美死人了好亲儿子好女婿舒服啊嗯哼干死妈妈了.被干死了啊”董建被杨梅吓坏了，她快的不得了，叫的同时居然还能保持着这么疯狂的速度。真让人难应理解啊，董建在想。如果杨梅是个男人，估计什么样的女人也会被她这么疯狂的干法，而泄身到死亡吧。
　　董建正想着突然杨梅上下起伏的速度更加猛烈了。嘴里也是疯狂的叫唤着“嗯……嗯……好……好爽……啊好舒服……啊…我最喜欢这种插进来，抽出去的感觉了…太舒服了…啊…啊……我不行了……我爽死了……喔…喔……啊……我死了……喔……泄了……喔……啊啊啊啊”随着尖叫。杨梅最后几次套弄居然是直捣花心，最终让董建的大鸡吧狠狠的顶在杨梅的嫩穴深处。董建明显感觉杨梅的嫩穴开始剧烈的收缩。最后紧紧的包裹着他的大鸡吧。那种紧缩的感觉，真的很爽。杨梅嫩穴里无比的暖和。董建明显的感觉到有些热热的阴液激射到上。烫的董建浑身舒坦。
　　杨梅最后慢慢地就趴到了董建的身上，微微地喘息。面颊红的烫人。娇喘的香气让董建深醉其中。
　　“开心吗？很舒服吧？”
　　董建看着激情过后，享受着的杨梅轻声问她。
　　杨梅点了点头，头埋在董建的脖子旁边，什么话都不说。轻轻的咬了一口。
　　董建也不出声。就这样任她发泄着。董建明白，这应该是女人享受时的一种释放。
　　不知道过了多久。杨梅慢慢地从中苏醒过来，而董建的下面依然挺立在她的嫩穴里，杨梅缓缓抬起头来，头发凌乱着，双手捂着脸，不停呵呵地笑，笑声很小。及其的表现啊。仿佛一个让人随时都想狂干的妇般。娇笑道“我不敢看你了！小坏蛋！你别用那种眼光看我啦。”
　　董建贴到杨梅身边，抱住她，拿开她的手，杨梅缓缓睁开眼睛，伴着外面微微的月光，董建看到她那乌黑的眸子闪闪发亮，两腮和眼睛周围还红着。牙齿依旧咬着下嘴唇，杨梅皱着眉头看着董建，像个笑女孩一样羞涩。看着看着，就扑到了董建的怀里，手打着董建的后背说：“小男人，小男人，坏，坏，勾引我！那天你不该调戏我，那天我也不该去你们学校。那样就不会遇到你。也不会像现在这样离不开你了。哼……以后我缠上你了”董建呵呵一笑，“是我勾引你的吗？我怎么感觉好像是有人故意给我下套。来哄骗我是的啊？刚才不知道是某人，在我身上不停的套弄呢。哎，可怜我居然被人了一次又一次哦。”
　　董建皱了下眉头，接着说道“我怎么都感觉是你勾引我的！哎。我这么一个清纯与帅气，阳光与智慧。英俊与潇洒的优秀少年的一生就这么被你给毁了啊。真是不甘心啊。”
　　“哼，哪有啊。明明是那天你冒充你们老师。最后还说帮我按摩来占我便宜。都是你。是你。是你勾引我的，还耍赖！你真坏死了，现在居然还恶人先告状。说是我的错。真不知道你的脸皮怎么这么厚呢？”
　　杨梅嘟起嘴，手抱着董建的腰，抚摸着。
　　“好，好。好、就算是我！可以了吧？明明是有些人刚才在上我嘛？现在还说我恶人先告状。不过我大人有大量也不跟某些人一般见识了。”
　　董建开始再次亲吻杨梅，手也再次在她的身上游走。
　　“哼。你在说……在说。我就不把菲儿给你了。”
　　杨梅不宜的用那嫩的小手捶打着董建强壮的胸膛。
　　董建暗暗无语。说实话他还真的有点怕万一杨梅后悔了不把王菲给自己呢。心中想着一定要把这件事情尽早办妥了。不然自己的那个校花同学真可能会被别人捷足先登了。那自己可就等于拣了个破鞋了。不行。这样的事情绝对不能发生。自己身边的美女，怎么也不能被别人先享用了。“好啦。好啦。那我不说就是啦。别生气了。不过你可要想办法尽早把菲儿弄到手哦。不然真要是被别人捡了便宜那可就得不偿失了。”
　　“你看看你。还没说呢，就急切的想菲儿了？是不是觉得我老了，不好玩了？就知道你们男人没有一个靠得住的。我刚提菲儿你看看你急的。放心啦。菲儿不是那种人，等过两天我就找个机会让你去我们家。你们先接触接触好了。”
　　杨梅不满的抱怨着董建的喜新厌旧。但依然还是做出了回答。
　　“接触接触？我用什么身份和她接触啊？怎么接触？难道你要我用是你老公的身份去嘛？她能接受的了嘛？一个算是半个父亲的男人做她未来的老公？你认为她会同意嘛？呵呵？”
　　董建一想到那个纯情如天使，整日在学校里如同冰山般的校花即将成为自己胯下的宠儿。心中便激动的无法自制。但同时也担忧着会不会成功。毕竟自己现在可把人家的老妈都给上了。如果让她知道了恐怕就算以前有机会。现在也被判死刑了吧。
　　杨梅骄横道“你少臭美了。你把我女儿看成什么了呀？如果她事先知道你和我的关系，你就一点希望都没有了。当然如果你要是非要用我男人的身份去接触，我也不反对。随便你好了。不过我希望你考虑清楚哦。别到时候在找我帮忙。哼。”
　　说完杨梅狠狠的一口咬在了董建的肩上。仔细想想杨梅自己都觉得有点荒唐。一个作为母亲的妇人，跟一个和自己女儿年龄差不多的男人发生关系。而且还去想办法把自己的女儿也拖下水，送给这个男人。确实有失常理了。不过细细品味，杨梅心中还是觉得很刺激的。想想以后自己母女共用一夫的情景就让她不由的兴奋。下面就开始有激情的感觉。心中还在暗自盘算着等以后自己的女儿跟了董建之后，一定要想个办法让女儿接受自己和董建的关系。这样以来才可以算的上真正的完美。不管是生理也好，心理也罢。能和自己的亲生女儿一起服侍一个男人，那将是一种什么样的感觉呢？心理上的兴奋一定比之更加舒服吧？杨梅越想越觉得自己的这个决定是非常正确的。虽然可能会被人说三道四。但是自己得到的却是一个心爱的男人。和女儿终生的陪伴。如果把自己的女儿嫁给别人的话，自己总不可能一直和女儿住在一起吧？出嫁之后，女儿身为人妇，见面的机会自然也就少了很多。但是跟了董建却不一样了。王菲跟了董建等于她们母子都跟了董建，到时女儿在接受了她和董建之间的关系。那么她将拥有的就是一个美满幸福的三口之家。要是互相有了孩子，那就更刺激了。想到这里杨梅虽然感觉自己好像有点儿下贱。但是却依然觉得很值得。
　　由于杨梅的，加上杨梅联想起以后母女共用一夫的激情场面。很快，两个人便再次急促起来，杨梅的手用力抓住董建的后背，杨梅虽然三十多岁了，可能因为长久没有被人干了。也可能是因为董建的着实太大。她给董建的感觉。就是下面很紧很紧，比董建的杨梅张丽。和婶婶王慧还要狭窄。恐怕董建经历过的女人也就罗兰和飘雪可以胜其一筹吧？
　　董建摸到杨梅的下面有一道开刀的口子，这才明白原来杨梅是剖腹产。这也难怪下面的嫩穴会如此狭窄了。后来杨梅告诉董建剖腹产，是因为她怕疼。所以动了刀子。董建却不怎么相信，他总怀疑是不是杨梅怕下面生孩子过后，撑得太大。以后时就不在这么敏感了、。
　　“小建，回去吧，这样不舒服。腿难受！”
　　因为杨梅个子比较高，腿一直斜搭在下面，姿势久了。大概真的是累了。又开始劝董建回去了。
　　董建可一点都不想从她身上离开，自己那硬邦邦的在那满是湿润温暖的嫩穴里，换做是谁也不想离开啊。但感觉这样会影响情绪，董建轻轻翻身，爬到了前面，杨梅就却没有动。依然那样坐在后面，董建从后车镜竟然看到杨梅正在轻轻的抚摸着自己。一手轻柔着她那的双胸。一手搓弄着那让男人们疯狂的神秘地带。


第74章  岳母家里偷腥
　　看了一会，董建急忙把后车镜调到一边，他怕在看会自己会控制不住，万一出了车祸就不好了。问清楚具体路线。董建驾车扬长而去。一路车开的飞快。他虽然不急。但他下面那个膨胀无比的兄弟却急切的难耐。的董建难受。很快便来到了杨梅的住处。董建找个地方把车子停好，杨梅随便整理了一下衣服，满不是不舍的站起身来。董建估计这一路上她都在自足着。下了车，杨梅直接去开门，两个人一起走了进去，进去后，杨梅没有马上拉灯，直接朝着里面走。屋里漆黑一片。
　　“等等。”
　　董建突然想到了的一个非常严重的问题。也顾不得房间的漆黑。急忙摸索着走到杨梅身边轻声问道“那个……菲儿没在家吧？”
　　“呵呵，你刚才不是还说以后要用我男人的身份来接触菲儿的嘛？怎么现在又害怕了？瞧你那德行，就知道你才不敢呢。放心吧。菲儿今天没在家。不然我怎么敢带你回来啊？”
　　杨梅看着董建那仿佛做贼一样的表情。不由的调笑了起来。就因为这个小插曲，正好也把她刚才膨胀无比的压治了一下。不然杨梅恐怕此刻已经在房间里继续自己的自渎了。
　　“哦。吓死我了。你怎么不早说呢。房间乌起码黑的干嘛？见不得人啊？开关在哪里？”
　　董建也不反驳杨梅的调笑，直接在房间里转悠起来寻找灯的开关。
　　“小建，不要开灯，我不好意思啦！”
　　杨梅居然一改刚才的荡。流露出娇柔的模样，轻轻的拉扯住正准备开灯的董建。董建看着杨梅那副居家小女人的样子，都开始怀疑自己刚才是不是眼花了？这个柔情乖巧，满是纯情的女人，还是刚才那个荡饥渴的不停索要男人大鸡吧的少妇嘛？
　　董建虽然很想打开灯来仔细带的看一看杨梅此刻娇羞的面孔。但是却不想破坏了杨梅的情绪，只得顺从的搂住杨梅离开开关。杨梅虽然不好意思，但是黑漆马乌的也确实不是调情的好环境。作为一个已婚的少妇，对于在什么场合什么环境下，最适合调情这个她当然是非常清楚的。看着董建顺从了自己，她却慢慢在墙的旁边按了下，一盏放在柜子上的台灯亮了，屋里十分昏暗，但在那橘黄的灯光下，基本可以在屋里走动。昏暗的感觉最适合了。这个可是以前她和那死去的老公专门设计的呢。
　　杨梅把包直接丢到了沙发上，然后转过脸来深情的望着董建。满是柔情，充满诱惑的说道“小建呀，跟妈妈上来，卫生间在楼上，洗个澡吧！”
　　董建听着杨梅的语气，看着杨梅那娇柔的魅惑样。刚刚安分不久的。立马有了激烈的反映。仿佛机械的点了点头，走到了杨梅的身边，杨梅发觉董建那色色的眼光，一直注视着自己的娇躯。有些不好意思的抵着头，然后装着一副什么都没发生的样子，仿佛满不在乎，待董建走到她跟前的时候，她就笑了，的脸上露出光亮的牙齿，脸再次红了，一手托着腮，一手理了下额头前的头发，然后微微低下。
　　久久杨梅才鼓足了勇气，抬起她那红似晚霞的脸蛋满是柔情的问道：“小建，你跟我说实话。姐是坏女人吗？你心中一直怎么看待我的？”
　　“不，才不是呢。你怎么想起这么问了呢？你不是坏女人，你是一个让我很喜欢的女人！”
　　董建上前抱住杨梅，杨梅微挺着小腹贴着董建，头转到一边说道：“别那样看我，我不好意思了，我其实不那么坏，以前我都是很保守的。为了女儿我一直都是单身。绝对没有和除了菲儿的爸爸意外的任何男人有过什么。但是认识你后。就是……”
　　杨梅转过来看着董建，皱着眉头，一笑，又转到一边，“我，挺喜欢看你的，你笑的时候很有味道！虽然看起来视乎有些坏坏的样子，但却充满着痞子式的魅力。还有你生气时候的样子，那才可爱呢。呵呵。想想刚才你那吃醋的样子，我就觉得好笑、”说着杨梅已经笑的合不拢嘴。
　　董建一把把杨梅抱了起来，她“啊”了声，然后开始拍打董建的肩膀，由于激烈的活动身体，杨梅那柔软的紧紧的贴在了董建的身上。让董建大呼过瘾啊。都说三十多岁的女人对激情，对、对浪漫苛求很深，很渴望，最容易被激情浪漫打动，很喜欢坏坏的男人。看来果然不假啊。女人嘛。表面都是比较保守，正直，纯洁的。其实上了床还不都是开始呼喊着，那几句从人类诞生以来就流传下来的几句话嘛？都说男人虚伪，其实最虚伪的还是女人吧。表面一套床上一套。
　　杨梅也是如此，她不停拍打着董建，叫了他小男人，仿佛是被般激烈的反抗着。但随后好像发觉自己的反抗视乎是多余的。并没有多少效果。便趴在了董建的身上紧紧的抱着董建，嘴里不停地娇哼道：“坏蛋，你坏，你坏死了。你让姐完蛋了，我会遭报应的，你这么小！我还和你发生了关系，而且还想要一直保持下去。甚至为了不让你离开我，还把自己的女儿也弄来给你。哎。这些都是你惹的祸。以后我要是遭报应了，也都是因为你的原因。让你内疚一辈子。”
　　“不，我不小了，刚才你还总是叫哥哥呢，还说我的比较大，现在又说我小。你们女人还真是善变啊。你不会遭报应的，就算要遭报应那也应该是我。虽然我这麽花心呢。有了你还想别人。所以我肯定不会内疚的。因为我一定在你之前遭报应。这下……”
　　董建皱着眉头，一边解释自己是个大男人，一边还哄劝这杨梅。
　　可是话还没说完就被杨梅那充满诱惑的红唇吻住了嘴。久久杨梅才激烈的喘息着董建分开。“以后不许你这么说。你也不能离开我，不管什么原因你都要一直陪着我和菲儿，不然我会恨你一辈子。”
　　杨梅紧紧地依偎在董建的怀里，完全是一副娇妻的样子。
　　董建看着杨梅那的身姿。回忆起刚才杨梅在车上的劲，还有那自读的样子。心里一下便升腾了起来。抱着杨梅直奔二楼的卧室而去。
　　“小建，你现在怎么这么大胆了啊？刚才进门时还一副小心翼翼，一副小偷的模样。怎么这会倒跟在自己家似的？”
　　杨梅看着董建那急色的样子，在回忆起董建刚刚进门时的害怕样，顿时觉得好笑。便出口调笑董建。
　　“这里本来就是我的家啊，我的心肝儿，你别误会，我只是喜欢你，所以就太冲动了点。刚才进门时不是担心菲儿在家嘛。既然她不在。那么……”
　　话还没说完。董建便推开了房门，把杨梅一直丢到了床上。然后狠狠的扑了过去。双手更是直袭杨梅的。
　　“啊，色鬼。救命啊。有人啦……你快走开啊……人家不要了啦。”
　　杨梅极力反抗着董建的侵犯。不知道的还真以为董建这是呢。
　　“嘿嘿，我就你了，怎么着吧？你叫吧。尽情的叫吧。就是叫破了喉咙也没人会理你的。哈哈。”
　　董建一边说着一边已经开始撕扯杨梅的衣服了，对，是撕扯，完全是的典范啊。
　　“等，等。等等。请问这位大哥。你之前能不能先洗个澡啊？我也去洗一下，刚才我在车里被人的还在里面呢。满身都是的味道，你起来也不爽吧？我洗干净了在给你好吗？”
　　杨梅说完，本来就是红的如同秋日里晚霞般的面颊，更加炽热了。娇羞的推开压在自己身上的董建，开始寻找衣服。
　　“啊”董建被杨梅的话。吓了一跳。居然还有先洗澡的吗？不过仔细想想也没反对。人家不洗澡，并不代表他不洗澡啊。想起杨梅洗澡时自己的不停的流出的情景，董建更加觉得先洗澡是应该的。满是期待的点了点头。眼睛不停的轻瞟着杨梅那的。
　　董建傻傻地站了起来想跟她一起进去。杨梅找好了衣服。走到浴室门前，转身看着身后色色看着自己的董建。皱着眉头道：“你跟着我做什么？都说洗完澡，你在的啦。你在这里等着。不许偷看。更不许进来哦！”
　　说完转过身去，脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　“没事，亲爱的，我帮你洗！我以前学过搓澡的。很专业的。你一个一定洗不干净，等会我起来，也不爽。还是我帮你吧。”
　　董建很认真地说着，不了解的人还真以为他是真心帮忙呢。可是如果看到他下面那膨胀的部位，估计谁都明白他真正的用意了。
　　“还是别了，妈妈怕你！我的好女婿来，你就在外面等会吧。反正洗干净了还不是被你奸吗？”
　　杨梅象征性的推着董建。却最终还是董建冲了进去。
　　当天晚上，两人在浴室里又坐了一次，出来后，在床上又做了三次，那天晚上加起来有五六次，杨梅一直挺主动，每次一过没多久，她便轻轻地向董建靠。用肢体语言来表达自己的需要。每次也都能很容易的挑起董建的。
　　期间董建的养母张丽打来电话，当时董建正在奋力顶着杨梅那漂亮的身体的地带，杨梅把的腿抬的很高，因为她腰很软，基本上可以露出最好的位置，一点都不别扭，十分舒服。让董建大呼过瘾啊。
　　董建看是家里打来的，没接，他并不害怕回去之后会挨骂，毕竟他还一般的孩子不同。他的妈妈是他的女人。他会在乎吗？答案当然是否定的了。尽管董建知道张丽等人很着急，一定在担心他。但是却依然没心情去接。


第75章  岳母岳父的大床 我和岳母睡
　　又响了几次，杨梅娇哼的皱着眉头说道：“不要啦老公，接吧！这样总是响着真破坏情绪。”
　　的时候，两人开始叫对方老公老婆，杨梅很喜欢董建时而扮演女婿时而扮演老公的角色，每次叫她老婆，岳母的时候杨梅都特有感觉。
　　董建满是不爽的拿过电话，依然轻轻着杨梅的嫩穴，随口“喂”了声。
　　杨梅小手捂着嘴轻笑董建，并不停地用手抚摸董建，似乎在调戏他。偶尔也会猛的一下狠狠的用自己下面那柔嫩的嫩穴去吞食董建的大鸡吧。
　　“小建，你在哪呢？怎么这么晚还不回家，也不打电话说声！”
　　张丽那动人心弦的声音。充满着诱惑的传了过来。
　　“哦，我在同学家呢。老师最近让我和他一起研究下我们下期的学校报刊。这一讨论就忘记了时间了。要不你先休息吧？我明天一早在回去！”
　　董建说谎根本不带脸红的，刚说完就是狠狠的杨梅的嫩穴。
　　“哦，那也要不了这么晚吧可？要不我在等等你吧？你这两天都没怎么在家。我想你了……”
　　张丽那柔软的声音暗示着在家的需要。董建看着身旁的杨梅，无奈的说道“我现在和同学一起呢。我明天一早就回家，然后哪里都不去。可以了吧？”
　　话语中绝对充满着暗示的回答。哪里都不去？还不是好好的安抚一下自己老妈那讥饿的嘛？
　　“恩。那好吧。你照顾好自己，记得早点休息。”
　　说完张丽索性直接挂断了电话。既然董建不能回来，自己在怎么想要，也是没办法的啊。还不如不想早点休息呢。
　　董建一听张丽挂了电话。赶紧扔掉手机，继续趴到了杨梅的身上，着她。
　　“啊。嗯……哎，妈……打来的……嘛？”
　　由于董建大鸡吧的极力，杨梅说话也是断断续续。
　　“恩！是的。”
　　董建急促地甩了几个个字，咬着牙齿，狠狠地干着。心无杂念的狠狠狂干着杨梅的嫩穴。极力的想要抒发自己的。
　　杨梅伴随着董建的节奏，说不出话来，手抓着枕头，咬着嘴唇，尽力压仰着自己的，忘情的享受着的快乐。最终还是控制不住的呐喊道“啊……小建，姐今天舒服死了啊……真的要死了……啊，你……真好，你真会……弄，弄的姐……开心死了，姐……爱你，疼你……老……公！小老公……小男人……你干死我吧……我要你……干死我……好女婿……啊啊……”
　　杨梅这样荡的声让董建无比兴奋，也回复道：“好妈妈。好老婆，我喜欢你，爱你，疼你，要你，……我也舒服，难受，真想要，狠狠的……”
　　“啊……对，干死我吧……太美了……插吧……把小逼插穿了也没关系……我太快活了……真的…小建你干死我……干死我……太美了啊！”
　　杨梅激烈的回应着董建的操弄。心理和生理都得到了极大的满足。
　　“对。啊……就这样……哦……用力啊……快点……用力……大力点。啊……我到了……到了……死了。啊。”
　　此刻的杨梅就像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了。全身不由颤抖着。如同发了羊癫疯般激烈。
　　董建像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力气狠狠顶着杨梅的嫩穴。
　　这时杨梅全身颤抖的更加激烈了，一股火热的阴精随着颤抖的身躯，猛烈的喷射而出，直接浇灌在董建的大鸡吧上。真是太美了。
　　董建的被精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的像喷泉似的全射到杨梅的子宫内。
　　“啊……美死了……我……又到了。”
　　随着董建的喷射，杨梅再次迎来了她中的。
　　两人静静的拥抱着，享受这后的片刻美感。董建的依然膨胀着填补在杨梅那空虚的嫩穴中，一直没有拔出来，以免浪费。
　　平静后，杨梅抱着董建的头，摸着他的头发，抱在怀里说道：“小建，姐是坏女人吗？是不是很荡？”
　　董建说不是，一连说了很多遍。唯恐杨梅不信般，还紧紧的搂住杨梅那因为也炽热的身躯。
　　“我感觉自己挺坏的，你讨厌我吗？体谅我吧，姐不是坏女人，我刚才在那个的时候，说了那些话，其实很多都说为了让你更开心，觉得更刺激才说的。当然我不否认当时我也很需要发泄。但我以前真的不是这样的。只有对你才……”
　　杨梅不停的解释着自己刚才在床上荡的表现。唯恐董建看贱与他。
　　“我理解，什么都理解，亲爱的，我爱你，以后离不开你了！我也很喜欢你叫……真的很过瘾。生理和心理同时得到令人振奋的满足。太高兴了。我还特别喜欢干你时，你下面那犹如潮水般的阴液。真的每次你流出那么多的阴液，都让我很振奋。特激情。”
　　董建轻轻亲吻着身下的杨梅。满是兴奋的说道。
　　“小建，别这样！”
　　杨梅皱着眉头。轻轻反抗着董建的亲昵。
　　“怎么了？亲爱的？”
　　董建疑惑的询问着。
　　“你会爱上我吗”杨梅小心翼翼的问道。
　　“我爱，当然爱，爱死了，这几天都想你，跟你在一起开心死了，我真幸福！”
　　董建躺在床上点根烟，抱着杨梅说道：“我没做梦吧，跟你在一起就是天堂，舒服死了，现在死都好！特别是你那迷人的秘处。我从没感觉这么舒服过。我们的配合简直是天衣无缝，我都感觉是不是我们前生就经常做，所以现在在做时，就比较默契了？”
　　董建一副痞子得样子调笑着杨梅。
　　“可是小建，我比你大啊！还大这么多，你以后会不会不要我了？等在过几年会不会显我老了？不好玩了？以后你不在和我一起做，也不要离开我好嘛？我可以让菲儿嫁给你，甚至想办法让她给你做妾，只要能经常看到你，我就满足了。可以嘛？”
　　杨梅小声地说着。仿佛想到了自己和董建的未来也满是忧伤。
　　“我不在乎！不比我大，我还下不去呢，那样怎么干？呵呵。放心吧。我不会不要你的。以后就算我有再多的女人。你也是其中之一。谁让我这么舍不得你呢。”
　　董建也没有多想。当时就是感觉和杨梅在一起就是舒服，快乐，害怕说错了什么话，就不能和她再在一起了。所以信誓旦旦的答复着杨梅。
　　杨梅柔媚一笑，然后抱着董建说道：“你还是个孩子！就会说些好听的，哼。休想骗我。”
　　她似乎有心事，也许董建不能理解，杨梅很无奈，接着杨梅抱着董建又说道：“宝贝，小男人，乖，今晚在这睡好吗？妈妈搂着你！搂着我的好女婿。”
　　“恩！”
　　董建一笑，点了点头。在柔软舒服的大床上，两人抱到一起，然后彼此说着温柔可爱的话。
　　第二天一早董建早早离开杨梅的住处。匆忙的回到家中“老妈。我回来了。”
　　放下外套，直奔正在厨房里忙乎的张丽而去。张丽正在厨房做饭，看见张丽那肥大的，董建只觉得一阵火起，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。
　　董建赶紧跑过去，一手搂着张丽的身体，将自己那膨胀无比的大鸡吧贴在妈妈的大屁股上．张丽感到身下有东西在顶她的屁股，心中立即明白，用纤细的玉手一摸，不禁格格娇笑起来．声浪语道：＂小东西，回来就不老实，顶的妈屁股生疼．昨晚去做什么了？是不是有女朋友了呀？真是有了老婆忘了娘啊。＂张丽一边摸着董建那火热的大，一边调笑着董建。发泄着自己最近的不满与压仰。本小说首发翠微居。索取完整激情版请联系作者“妈妈，你看你说的，我像那样没良心的人嘛？在说了就算是有了老婆，她叫妈的同时还不是也得叫你姐姐嘛？如果陪她，也得经过你的批准不是。”
　　董建说着就紧紧的搂住了正在炒菜的张丽。还用自己胯下的大鸡吧瞄准张丽的秘处，狠狠的顶了几下。
　　“就你嘴甜。这也疯够了吧？赶快出去洗手叫你姐姐们起来吃饭了。她们还要上课的，免得迟到了。你也规矩点。要么去上课，要么在家老实呆着不许在乱跑了。”
　　张丽一边炒着菜一边用自己那滚翘的轻轻摩擦着董建的大鸡吧。以示需要。
　　董建乖巧的在张丽的面颊上轻轻一吻。然后转身跑去叫他那可爱动人妖艳的美女姐姐们起床去了。董建轻轻推间二姐董思思的房门向内张望。她室内有小夜光灯，室内一切都可清楚看见。董思思仰面睡着，薄毛毯只盖住下半身，而她腰部以上则是全部。董建一看到这令他的一面。心理刚刚消停点的再次燃烧起来。董建心中一直对自己的两个姐姐有着很浓郁的爱意，董建小的时候就经常跟着两个姐姐睡，当时可算是占进了便宜。后来分房睡也是其中一次，董建抚摸董思思的身体时，头了的反映，甚至那膨胀不大的小弟弟都顶在了自小喜欢裸睡的董思思那神秘的处女地带。正因为那次的火热摩擦，董建才失去了两位姐姐的娇躯。后来慢慢长大也暗恨自己无能，当时就该狠狠的插进去。反正那时小，不懂事，就算插了也等于白插。
　　后来慢慢长大了，本来比较疼爱他的二姐董思思也因为那件事，再也不怎么关心董建了。总是冷言以对，甚至经常暴动的痛扁董建。董建一直心甘情愿的被董思思欺负，也是因为觉得内疚，他总是自责是因为自己二姐才变得如此暴躁的。


第76章  姐姐董思思
　　所以每次面对董思思时他大多都选择了忍让。
　　本来以为二姐都这么大的人了，不会在裸睡了，董建才大摇大摆的走进房间的。可是他万万没有想到的是都已经成人了的董思思，依然保持着小时候裸睡的习惯。已经好多年没看过二姐董思思的身躯了，董建那本来空洞的眼神，啶放出耀眼的光彩。死死盯住董思思的巍巍耸立胸上，真美，霎然看到，真是眼福不浅。董建轻轻进入董思思的卧室，反身轻轻将门关上。然後走近董思思的床边，仔细地观看欣赏她那美妙。董思思的不是那种所谓巨形的，大小很适中，挺的耸立着，像一对白瓷杯，倒覆在胸口，她的是那种“手握型”的，董建只要伸开自己的大毛手，便可全部盖住她的一只。
　　看着看着，董建的不觉便在裤裆中硬涨起来。董建十分好奇的想看看董思思被毛毯覆盖着的下半身。董建知道二姐董思思一向是熟睡难醒的，有好几次连闹钟也不能惊醒她。每次起床都是被人硬拉硬拽的。董建轻轻地揭开毛毯，事实证明他的猜测是正确的。果然的发现董思思，甚至连也没有穿！
　　董建看到了她上的一小蕞浅短的金丝性毛，和她的肉缝的上半部。由於她双腿是合并着，所以董建不能看到她的全部阴户。
　　董建的实在涨得难受，他解跟开裤裆拉链，掏出自己的大鸡吧。董建一面注目看着董思思的肥肥白白的阴户，一面用手上下抚摩自己的，越摸越涨硬，看着二姐的身体诱惑力就是大啊。昨晚干了这么多次，都没有这样来的刺激啊。董建心中暗道。慢慢的要的感觉越来越接近。董建发觉二姐董思思脱下的裤正堆在床侧，便随手取过她的三角，双眼盯住董思思那娇嫩赤红色的肉缝，一手摩弄着，一手将董思思的小凑近面前，闻吸董思思裤裆上带有她阴户分泌的馥郁芳香。
　　突然一阵强烈的来临，董建知道快要，便赶紧用手中二姐的小，包住龟头，收吸。待射完，董建不由一阵舒爽啊。清醒过来董建在发觉麻烦的事情来了。二姐的上沾满了自己的，如果就这样放着肯定是不行的。该怎么办呢？董建不由暗骂自己太大意了。这时客厅里传来碗筷的声音。董建知道养母张丽已经做好饭了。来不及多想，董建直接把二姐沾满自己的装在口袋里。轻轻转身关上房门。然后跑去大姐董卿的房间门口大喊道“大姐，大姐起来吃饭了。”
　　听到大姐董建的回答后，董建这才又跑回董思思的房门口“二姐，快起来吃饭啦。”
　　虽然知道没什么效果，但是董建却故意大喊了几声。然后跑到客厅里乖乖的坐下，准备以吃饭来补充自己昨夜和刚刚失去的精华。
　　董建坎坷不安的大口吃着美味的早餐，心中担心的要死，唯恐二姐董思思大声嚷嚷自己丢了。如果真的是那样的话，恐怕张丽第一个就会猜到是自己。
　　而张丽并没有发觉董建的不正常，依然照常的摆放着餐具，看看狼吞虎咽的董建心里不满的说道“你呀，就不能吃慢点嘛？又没有人和你抢，怎么跟个饿死鬼投胎似的？是不是这两天出门被人吸干了啊？所以想好好的大吃补回来啊？”
　　张丽的调笑只是随便的说说而已。
　　但是说者无意听者有心啊。董建做贼心虚急忙解释道“才没有呢。怎么可能被吸干呢？你儿子我强壮的狠。不信你试试。”
　　说着就去拉扯张丽白玉般的小手。直接放到了自己那刚刚后依然膨胀无比的大鸡吧上面。
　　张丽轻轻抚摸了一下董建的大鸡吧，娇笑着抽回小手“你个坏小子，就知道欺负妈妈。好了。快点吃饭吧。晚上妈妈好好陪你。”
　　董建一副疑惑的样子，明知故问道“妈妈，我怎么欺负你了呀？你这不是冤枉人嘛。晚上好好陪我？怎么陪呀？”
　　张丽被董建一说，娇嫩的脸颊顿时红了起来，仿佛可以滴出血般“讨厌啦你，不理你了。哼……”
　　董建从来没见过张丽这幅小女人的模样。哪怕是前几次在床上，张丽虽然让董建干着，但也因为毕竟干自己的是养育了这么多年的儿子，多少都会有点心理障碍，也从没在董建面前流露出这样可爱的一面。这次不小心的流露，顿时让董建感觉到原来年龄大的女人，在恋爱时也如同少女般可爱啊。
　　正在两人准备进一步的偷偷调情时，董建的大姐董卿和二姐董思思慢悠悠的走了过来。大姐董卿睡眼朦胧的询问着“妈。今天早上怎么吃的呀？小弟什么时候回来的啊？”
　　董建一看董思思来了，由于做贼心虚，心理恐惧的不敢抬头。埋头苦吃着。“恩。我今天一早回来的。大姐二姐早。”
　　说完头也不抬的继续吃饭了。
　　董思思虽然也是刚起床，但是却一改往日的松散，望向董建的眼神里充满了愤怒与怀疑。直接坐在董建对面，默默的看着董建吃饭。
　　张丽和董卿并没有发觉董思思的反常，而是各自吃着早餐。和往常一样的平静。
　　但是董建心里有鬼，别人不在意董思思，但是他却不得不去留意。偷偷抬头瞄向对面的董思思，却正好与董思思的眼神碰撞。一看之下，董建吓得急忙低头继续吃饭。心理暗叹糟糕。估计已经被二姐知道了。只得求神保佑，千万不要说出来。如果被张丽知道了，恐怕火山就要爆发了。自己的逍遥生活，也将到此告一段落了。
　　正在董建暗自苦恼时，突然一声惊喝把他拉回现实。“小建。”
　　董建不用想也知道那是董思思的河东狮吼，虽然万般不肯，但终究还是抬起了头，极力装出一副莫名其妙的样子问道“二姐……你。叫我？”
　　“还给我。快点。”
　　董思思不等董建做出多余的反映，直接怒吼起来。
　　董建被董思思一吼，出于做贼心虚的心理。也不管三七二十一条件反射的直接解释道“二姐，不是我的干的，真的不是我。我没拿啊。你说话要有证据。我真没拿啊。”
　　说完之后，董建才发觉自己有点此地无银三百两了。毕竟二姐还没说还给她什么呢。不由暗骂自己太冲动了。
　　果然本来还有些怀疑的董思思，一下便肯定了自己的想法。其实她早晨刚起来时，发觉自己昨夜脱下放在床边的不见了。当时也并没有多想，毕竟大姐和妈妈经常都会在洗衣服时顺便帮她洗了的。可是当她到洗手间时，才发觉到不对，因为她并没有看到洗衣服的痕迹。便开始怀疑起来，加上早晨又是董建叫的她们起床，她一下便想到了董建小时候那猥琐的表现。所以吃饭的时候就一直观察着董建，慢慢的她发觉今天的董建确实也有些不正常，平时董建虽然怕她，但也不至于不敢看她。而今天董建的眼神刚刚和她对碰后就赶忙底下了头，使得董思思更加确信了自己的猜测。如今又听到董建那此地无银的解释，更是百分之百的肯定了。
　　“思思。你一大早的乱叫什么？你弟弟才刚回来，你就不能不要欺负他啊？你看看他一个男孩子总被你这样欺负，以后怎么面对未来的老婆？他拿了你什么，至于你这样对他嘛。怎么说他也是你弟弟，你做姐姐的给弟弟点东西又算的了什么呢？”
　　张丽看到董思思对着董建大吼，心里就不高兴了。董建现在在她心目中的地位又是儿子，又是老公的。怎么能被自己的女儿这般吼叫呢、直接就开始训斥董思思。但是她却不知道董建拿走的可是人家少女的啊，如果张丽知道董建拿走了自己女儿的，不知道她还会不会这么袒护董建了。
　　董思思被张丽这么一喝，顿时清醒了。本来她就想直接把这件事情说出去的，但是仔细一想自己和董建都已经不是小孩了。如果这样的事情被别人知道了，那该多丢人啊。于是急忙解释道“没什么啦妈妈。就是他上次拿了我的钱，也没告诉我。所以我有点生气而已，如果是他直接跟我要，我怎么会不给他呢。我就是讨厌他乱动我东西而已。”
　　说完董思思还恶狠狠的看了董建一眼。
　　董建本来听到张丽的询问，在加上小时候董思思告发自己的情形，顿时暗呼“我命休矣”心中也做出了多种的猜测，猜测自己会怎么个死法。可是听到董思思解释，董建心中惊讶无比。傻傻的看着董思思，不敢相信的掏了掏耳朵。
　　董思思看着董建这般模样，顿时面颊一红。唯恐董建说漏了似的补充道“怎么，你看什么？敢做不敢承认嘛？快把拿我的钱还给我。”
　　说着还用自己的小脚轻轻踢了董建一下。
　　董建感觉到腿上的疼痛，这才清晰过来。投向董思思一个感激的眼神急忙回答着“是啊。我忘记了。妈妈。是我的错，你就别说姐姐了。我当时也是急用钱，你又不在家。见二姐那有，我就拿走了。后来因为许多事情缠身我就忘记了。对不起啊二姐。”
　　董建说着还摆出一副深切悔悟模样。仿佛做错事的孩子般。
　　张丽看了心疼的要命。直接安慰道“哎呀，没事啦。你姐姐的东西，你拿就拿了。反正是姐姐又不是外人。思思呀，不是妈妈说你，弟弟拿点钱就拿点就是。你直接在跟我要好了。干嘛这么大呼小叫的，你看看你弟弟都吓着了吧？”
　　说完张丽才发觉自己有点过度偏袒董建了，毕竟以前张丽疼董建也有个分寸，如果像这样拿钱的事情。


第77章 能量爆发  身体异变
　　换做以前的张丽一定会批评董建一顿的，而如今不但没有说董建一句不是，反而把董思思索罗了一顿。
　　董思思却是有苦难言啊。如果说实话吧，弟弟一定会受到很严厉的惩罚，这不说吧。自己倒先倒霉了。董思思值得狠狠的瞪了董建一眼，不再言语，自顾自的吃早餐了。
　　吃晚饭，由于张丽公司有事，不得不去。匆忙收拾一下餐桌，和董卿以及董思思一同离开了家门。
　　董建由于昨夜疯狂的，有点缺乏睡眠。便跑到楼上自己的卧室开始补充昨夜欠缺的美梦。
　　运起自己命名的辅欲神功，功行一周天慢慢进入梦乡。不知道过了多久，董建的身体上开始慢慢散发出一股金黄色的光芒，虽然不是很明显，但却依然照射的整个房间金灿灿的。如果此时有人进来的话一定就会发现，此刻的董建与往常截然不同。不只是身上的光芒，而是董建的气质慢慢开始转变，甚至董建的面颊由当初的白嫩无色，变得血红血红的。慢慢的董建的身躯开始飘动，但是却不是董建自己控制的，董建的面颊依然如同沉睡般宁静。随着身体的飘升，董建的身上的金光更加明显，空间仿佛也经不住光芒的照射居然荡起了涟漪，看起来仿佛一切都如同虚幻般不真实，但却又真实存在着。慢慢的董建的身体开始在空中慢慢旋转，旋转的很慢，很慢。随着身体的旋转周围的空间也开始动荡，如同董建是相刻在空间之上，每次身体的动荡，都会让空间随之抖颤。慢慢的身体的旋转开始加快，而空间的波动也随之更加明显，董建的体内也被金色的能量改变着，仔细观察可以发现，这股能量所过之处，董建体内的经脉都开始受到了影响，原本就很宽阔的经脉在这股金色能量的作用下，变得更加坚韧了，而且开阔程度也比以前增加了三分之一还要多，那种发自内在的舒适感，让依然还在睡眠中的董建不由的发出一阵舒爽的呻吟。
　　这股淡金色的能量运行的非二常缓慢，董建因为处于入定睡眠状态并没有太深的感觉。慢慢的随着时间的流失，董建的身体旋转的也越来越快，但是奇怪的是，虽然董建的身体旋转的速度很快，几乎肉眼已经看不清楚董建的面貌了。但周围除了空间的震荡以外没有任何变化，甚至连本应该产生的疾风也没有出现。金光开始慢慢朝着自己的身体聚集，仿佛穿透了，直接融入血脉当中。当金色完全消失时，已经整整过去了一天的时间，而董建体内的经脉也已经完全变得焕然一新。身体也随着落下。
　　随着董建的身体落下的同时，董建睁开了双眼，突然发觉了自己体内视乎有些变化，董建下意识的将目光转到自己的身上，顿时被自己现在的样子吓了一跳，身上的衣服不知道什么时候已经俏无声息的消失了，露出了一身精壮的肌肉，一股奇异的能量气息不断从董建体内向外散发着，他的皮肤已经变成了金红色，随着金红色的光芒散发，董建周围的空间似乎都在微微的扭曲和颤抖着，原本无法用肉眼看到的能量分子，此时正形成了一颗颗微笑的金灿色颗粒从董建的毛孔处进入到他的体内，那并不是董建熟悉的任何一种能量，但能量气息却非常纯净。“我这是怎么了？怎么会这样？”
　　董建自言自语道，身体莫名的变化让他有一种恐惧感。董建却不知道他走了多大的运，那日董建被困死谷中因为饥饿难耐才吃了那株莫名的血红色果实，因此解去身上的剧毒。但是那株草就单单是解毒的功效嘛？
　　董建却不知道，那血红色的果实乃是天地至宝。习武之人食指可增数十年内力修为。平常人食指亦可延年益寿改变身体素质。此果名为朱褐，乃是天地灵气经过数百年所孕育，并吸取谷中寒谭之极寒能量，加之株草本身的阳刚气息而组成。极寒与极热两种相克的能量相互融合，其中并参杂着数百年的天地灵气，又岂是单单解毒这么简单的？当日董建服下朱褐解毒后，朱褐中的数百年的天地灵气以及极寒与极热的能量也全部参进董建的血脉与内脏之中。由于董建睡前辅欲神功的激发，这才引起了身体的变化。身体由外而内，肌肉，筋骨，内脏全部得到了脱变。
　　董建带着恐惧的心情，开始内视观察自己体内的变化。不看不知道，一看下一跳。董建发觉自己的经脉仿佛被改造了。如果说之前董建的经脉是小溪的话，那么，现在他的经脉就是长江大河，整个身体内的经脉根本没有一点阻塞的地方，之后是骨骼和肌肉，以及内脏器官，董建发现自己的整个身体似乎都变成了淡金色，不但自己以前的能量在身体内运行着，从外界还不断涌入着无数细小的能量分子，这些能量分子的体积比以前他修炼时所吸收的要大的多，而且居然全是高度凝结的能量分子，在内外同时的作用下，董建知道，自己的身体已经开始了质的变化。
　　那并不是简单的能量增幅，首先董建感觉到的，就是自己的潜力正在快速的增长着，潜力这种东西是看不见摸不着的，但是在他精神力潜在的感觉中，自己的一切似乎都在出现着变化，那有些发痒，董建发现体内大量的淡金之力正朝着那里汹涌的冲击着，而自己空洞的身体现在吸收能量的速度竟然有些赶不上那些不断从外界进入自己身体内部能量的速度了，此消彼涨之下，那些多余的淡金之力一边继续改造着自己的身体，一边朝男人的命根子处汹涌而去。董建感觉到能量全部集中到那处，顿时吓的一身冷汗。这可怎么办？如果继续让能量全部往那里集中的话，自己的命根子恐怕就保不住了，估计会爆开吧。能量继续增加着。与那庞大的能量相比，本来还算宽阔的经脉，此刻显得那般狭窄。估计要不了多久，恐怕就算不爆，董建的经脉也承受不住能量的押解了。
　　董建怎么能接受的了这样的事情发生呢。董建过去虽然在修理辅欲神功时，内劲虽然也是冲着而去，但那时都是属于自己可以控制的内劲，而如今被不知名的力量所侵犯，董建不由不担心啊。
　　危机之中，董建立刻收敛心神，控制着自己脑海中各种纷乱的杂念，将意念重新投入到内劲运转之中，他还是非常聪明的。虽然现在已经无法组织内劲继续运转了，但凭借自己精神力的介入，就算无法阻止，也总能起到一些延缓的作用吧。
　　随着精神力重新融合到体内的内劲之中，董建这才将自己从走火入魔的边缘拉了回来，不过，他很快就发现，自己的精神力竟然连减缓的作用都无法做到了，平时巴不得提升的能量。已经庞大到了一个特殊的程度，正在自己畅通无阻的奇经八脉中飞快的运转着，每运转一个小周天，都会再次吸收一部分身体周围的各种能量分子增加到其中。董建心中暗暗苦笑，这可怎么办呢？内力增加固然是好事，以自己的刚刚改造的身体，估计承受大量内力也不是问题，但关键是这些吸引过来的天地灵气，居然全部朝着自己最为重要的地方前进，而不是自己的丹田，这点才让董建困恼啊！要是吸引的过多，恐怕自己的肯定保不住了。更何况，持续这样修炼下去，天知道什么时候才能停下来，内力越强，自己的精神力控制就将变得越不可能，难道自己真的是玩火自焚么。啊，苍天啊，大地啊。为什么我的命这么苦呢？还有好多MM等着我去耕耘呢，你怎么可以这么对待我呢？董建不由暗呼上天不公。
　　就在董建不断思考着各种办法的时候，突然一股温暖而庞大显得比较雄厚的能量在大脑深处慢慢攀沿而出，缓缓流入体内，快速运转的内力为之一缓，董建充斥着内力的经脉在这股温暖气流的作用下变的更加莹润了，因为充斥内力而产生的膨胀感觉也随之消失。的压力也随之明显的顿渐。
　　但是，这股温暖气流来的快，消失的也快，当董建还惊讶于它的出现时，它就已经默默的消失了，内力运转重新恢复了先前的速度，把董建的修炼又打回了原形。
　　怎么回事？刚才那是什么能量？那股庞大而温顺的能量是怎么回事？董建不由开始纳闷起来。
　　那股能量怎么会突然出现呢？这是董建心中升起的第一个问题，紧接着，他又想到了第二个问题，那就是那股能量能够使自己的内力速度降低下来，只要能够利用那降低的机会，将过度吸收的内力控制住，那么，自己现在的问题不就迎刃而解了么？自己的小弟弟也就抱住了啊。
　　想到这里董建不由暗在高呼，但又回到了另一个问题，这股能量为什么会在这个时候出现呢？在遇到困难的时候，董建的大脑总是会变的出奇灵敏，他并没有过多的思考就明白了其中的道理，大脑中散发出能量只有一个原因，就是因为先前自己险些走火入魔，才会自行散发出那股奇异的能量帮助自己，如果是这样的话，那么，自己如果能够再来一次先前那走火入魔的情况，不就能再次引发出大脑中的能量了么？人类啊人类，大脑真是最为复杂神秘的地方。居然在大脑深处还会残留着雄厚的能量，不由让董建暗自感叹人类的神秘。而董建却不知道，那可是属于当初损花天尊得到的天之恩赐。也正是因为天之恩赐的能量，才让损花天尊被其他几位天尊而围攻，导致身损。如果不是当初光明天尊炫光的帮忙，恐怕损花天尊早已神魂破灭了。


第78章 睾丸处结出内丹  疯狂啦
　　想到这里。董建立刻看到了一分曙光，他几乎没有任何犹豫的将自己的精神力抽出一部分，想保持修炼时的心情平稳对他来说还要付出一定的努力，但如果要心生杂念那却太简单了，不用别的，只要想想跟着养母和杨梅激情的情景，就足够董建的心神大动了。
　　如所料想的那样，在他心中杂念出现，影响到修炼的同时，比先前更加强烈的撕裂感顿时出现在经脉的每一部分，也随之出现强烈的压力。剧烈的痛楚不但没有令董建退缩，反而帮助他将精神力强行凝聚起来，这一次他没有去主动控制自己走火入魔的情况，而是竟精神力完全集中在一起，就等着大脑中的能量来救援。从刚才的情况推断，自己走火入魔的情况越严重，大脑出现的能量就可能越强大，董建才不会去思考大脑中的能量有没有极限，就算去想又能怎么样呢。毕竟是自己现在唯一可以想到的办法，不这样做的话，估计别说自己的小弟弟，就是自己的命，都可能随之失去。
　　强烈的痛苦令董建的身体微微有些发抖。此时董建非常紧张，大脑中的能量果然如同他料想的那样比先前强烈的多，充斥于经脉之中，稳定着那庞大的内力，借着这瞬间的功夫，董建立刻将自己的精神力完全投入到了对内力的控制之中，由于有了那股雄厚能量的干预，他体内的内力运行速度顿时大幅度减弱，此时他精神力一介入，立刻全力对内力进行控制，到了这个时候，董建甚至愿意舍弃全身的修为，也要夺回对内力运行的控制权，毕竟脱离了控制的内力实在太可怕了，谁也说不清它最后会出现什么样的情况。
　　不过，董建还是小看了那淡金色的能量，当大脑中那股澎湃的能量再次消失时，董建也只是控制住了一部分内力而已，而控制的这部分，正好是全部内力的百分之五十，如果是像以前那样正常修炼，控制住百分之五十，董建完全有把握将其他的内力也逐渐控制下来，但是，现在却不一样，在那股淡金色的能量影响下，他体内不断运转的内力每时每刻都在不断的增加着，现在是控制住了百分之五十，但是，他控制的这个份额很快就发生了变化，虽然变化的速度说不上快，但他控制的这个份额却在逐渐减少，想要控制住其他内力，几乎已经变成了一件不可能完成的事。
　　这可怎么办？董建心中不禁样有些着急了，他可不想这么早的就先光荣了，想想自己那柔情试水的养母张丽，娇艳放荡的岳母杨梅，严厉而又纯情的老师罗兰，煽情的薛媚儿，以及神圣如天使的婷婷等等，这些都是他离不开的，他怎么愿意去死呢？
　　刚才的情况显然不能再重复了，因为自己的精神力只要一离开，好不容易控制住的内力立刻就要再失去，就算再次催动大脑中的能量，自己能不能控制住这么多那日力都很难说，毕竟刚才自己就已经尽力了，在想出现同样的情况都没有把握。可是，自己难道就真的眼睁睁的看着内力这样膨胀下去么？
　　董建当然不会这么做，但他现在能做的，也只有凭借着自己控制住的这部分内力对全部内力的运行速度进行一定的影响，将每一个周天运转时间缩小一些，使自己身体吸收内力的速度变慢。可是，这也只能解除一时的危机，随着那些无法控制的内力变得越来越强，这种情况终究还是会出现变化的，到了那些内力重新处于绝对优势的时候，内力的运行速度自己还是无法控制。
　　运气往往是站在有准备人的身边，董建一直修炼都很努力，虽然他有些急功近利，这次也比较倒霉点，一下就吃了大补过度的东西。但在出现问题之后，立刻就开始用种种措施来弥补自己的错误。使得那些刚刚吸入体内的内力逐渐稳定下来，与他原本的内力进行着真正的融合。这个融合的过程非常快，但在融合的过程中，董建的内力也开始从量变的质变的过程。
　　董建这些日子修炼的一直都很刻苦，自从当初达到先天顶峰时，虽然在进步也感觉不到能量的增加，但董建却依然坚持着。董建在攻击的技巧和能量的运用上，确实非常欠缺，但是他的内力确是非常扎实雄厚的。虽然明白突破先天境界非常之难，但却也一直坚持着。
　　董建内视着体内逐渐增多的能量，却一点办法也没有，心中暗在苦闷，别人练功，我也练功，人家都嫌能量少，我现在却来了个能量多，身体承载不了，面临爆体的结果，哎。这就是命啊。
　　确实如此，董建自小就开始修炼，体内的能量也早就到了先天顶峰，自身的能量也已经达到了身体的承受界限，如今突然吞食了朱褐，朱褐的能量被董建的内力激发出来，便开始望董建的身体了涌进，本来就已经达到极限的身体，又怎么能在承受的了这多余的强大的能量呢。虽然董建一直在做着努力，尽量去控制，可也是杯水车薪啊。这一刻，董建才真正的体会到，死亡与自己竟是如此的相近。万籁剧灰,董建这一刻突然灵感一闪。想起曾经看过的一部残破秘籍中记载。人的潜力是无穷的，但要开发出自己的潜力却是非常之艰难的。一个人资质只要不是太差的话，有一本适合自己的武学秘籍，都可以修炼到先天顶峰，但是想要从先天顶峰突破，达到修真者的行列，却是难中之难。修真者境界分为：金丹期、元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大成期。每一个境界都分前期、中期、后期。只有历经无穷劫难。达到大成期之后，才会飞升，最终成为一名仙人。拥有无尽生命，以及不朽的身躯。
　　突破先天境界，人的修炼便不在是增强体质，乃是逆天，逆天就要受到天劫的洗礼，当渡过天劫之后才可继续修炼。渡劫失败，将魂飞魄散。当人修炼突破了先天境界，体内的先天真气（又名：内力。将随之凝固在丹田处结为内丹，当渡过四九小天劫的洗礼之后，内丹也随之天劫雷电的影响，转变为金丹。从而达到传说中的金丹期。寿命也随之延续数千年。当元婴期修真者寿命可多五千年。当达到元婴期后期，达到那临界点的时候，将会引起‘六九大天劫’，只有经历了这六九大天劫，才能够进入洞虚期。那时候元婴期可与灵魂合，方可元婴出体，那才是长生不死。
　　可惜，人类超越极限的修炼自己，本来就已经非常困难了，而突破先天顶峰，修成内丹渡四九天劫还算容易点。而四九天劫之后的六九大天劫就太过恐怖了，而且六九大天劫，并不是什么人可以遇到的。元婴期和洞虚期，那是最根本的灵魂的蜕变。许多高手达到元婴后期数千年，最终只能死去，却无法有所突破，迎接六九大天劫。就算少数天赋比较好的修真者，迎来六九天劫，死亡率却也是百分之七十之高的概率。然而渡劫成功后，修炼不知道多少年。少数人中之龙风可迎九九重劫，而四九小天劫和六九大天劫，和最后渡劫期的‘九九重劫’相比，却是根本没法比。九九重劫的恐怖，根本不是一般渡劫期高手可以承受的。渡劫期高手，哪个不是拥有毁天灭地的力量，可是在九九重劫下，十个之中都不一定有一个能够活着度过，连灵魂都要魂飞魄散，永不得轮回。
　　金丹期、元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大成期。虽然说起来好像并不是很难，但想要踏入金丹期就必须承受小天劫，要踏入洞虚期，必须承受大天劫。待得达到渡劫期，还要承受九九重劫。三大天劫卡在三个关头，修真途中，真正能够最终得道成仙的，绝对是万人中难存其一啊。历代以来传说中渡过九九重劫的也不过三位而已，九九重劫那完全是绝对的灾难。董建当时看时也是心颤不已啊。董建心中完全震惊了，他那刻才完全明白了修真者到底是什么样的存在。那是逆天而行的一群人，为了追求人的极限，与天斗，与地斗。他们不惧怕一切。
　　上天降下天劫，修真者们只有拼命抵御，成则继续在追寻大道上前进，败，则是魂飞魄散。永世不得轮回。
　　而自己的身体却和书上所说截然不同，明明说的是先天真气，全部集中与丹田处，结为内丹。而自己的先天真气却全部朝着的命根子处集中，这算什么？老天。你不会打算让我在处。搞个金丹出来吧？那以后我那家伙会不会有什么不好的影响啊？我命真苦啊。董建不由暗呼自己命苦。一不做二不休，董建豁出去了。既然上天非要在上整出一个金丹出来。那也只有顺应天命了。谁让自己没办法呢，既然选择了这条路，是好是坏就让上天来安排吧。现在只有走一步看一步吧。
　　董建大胆的让那淡金色的力量和自己的内力随着辅欲神功的行功路线前进。让它们全部集中到自己一生中最为重要的部位。尽量控制着它们，不让它们暴动。也努力的试着让它们进行融合，凝固。本来先天真气全部自行集中的目标便是董建的，而如今董建放弃抵抗，只是帮助维持那杂乱的秩序。淡金色的能量顿时显得井然有序的进行融合，没有丝毫的不稳定。董建自身的能量也随着淡金色的能量一同归结于深处的上方。发觉能量不再像刚才那般狂暴了，董建暗呼安全，但是内丹结成在处多少让董建觉得怪别扭的。毕竟那可是男人最重要的地方，那里如果出个意外，可就是大事了。


第79章  妈咪。我来干你了
　　随着时间的流逝，转眼夜色已经爬上了屋檐。董建体内雄厚的能量也慢慢在处结成了丹型，由于并没有感觉到什么不适，反而觉得浑身充满了力量，董建悬着的心才慢慢放下。
　　不知道过了多久，董建的体内各处已经不在存有多余的能量了，而董建的上方也多了一个血红色泛着淡金色的球体。不用猜也知道，那就是董建所结的内丹。黑暗的房间中突然亮起两道刺眼的光芒，只见董建的眼睛闪闪发光，如同宝石般在房间里及其刺眼。董建慢慢观察自己的身体各处，发觉并没有什么变化，这才稍微的放下心来。董建此刻的能量已经全部凝聚与内丹。如果说以前董建的能量是庞大散乱，而此时便是凝聚质变，虽然表面没什么能量溢出，但内丹所寄存的能量却是过去十倍甚至百倍。凝聚力更是过去的千万倍。如果此刻在让董建碰上雷家的四位长老，董建也有一搏之力了。
　　慢慢起身，董建发觉自己身上居然油腻腻的，发出一股恶臭的味道。仔细一下不禁吓了一跳，董建现在就如同一个刚才沼泽里爬出来的泥人般，身上的恶臭更是熏彻了整个房间。来不及多想董建便连跑带爬的冲进浴室。
　　过了不久，董建慢慢走出浴室。本来依然漆黑的房间，因为董建的出现，顿时有着丝丝光彩。董建光着的上身居然透露出丝丝淡淡的金黄色光芒。此刻董建浑身的气质更是发生了翻天覆地的变化。如同天使般光洁的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样的嘴唇，还有的皮肤……
　　一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别双眼中偶尔流露出的色迷迷的眼神，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……
　　董建随手找来一件睡衣，找分来二姐董思思那沾满自己的装入怀里。披散着头上不算短的秀发，慢慢步出自己的房间。慢慢来到楼下，只见客厅里大姐以及二姐两人正抱在一起看着无聊的泡沫据。而养母张丽正在厨房里忙乎着。因为董建不喜欢家里有外人，所以在董建很小的时候开始，董家的别墅内就再也没有聘过佣人。董建和大姐打了个招呼，回头刚想和二姐董思思说句好话时，正碰上董思思那充满杀气，如同实质般的眼神。不由的低下了头。悄悄走向董思思的房间。
　　董建措手措脚的打开董思思的房门。掏出自己怀里的，放在了董思思的枕头下面。董建已经想明白了，既然二姐知道了，就还给她算了。反正上面也有自己的，证明自己不是变态狂，而是男人的需要而已。正当董建摆放好枕头时，突然门声响起，董建连忙回头，只见董思思带着娇红的脸蛋出现在董建门前。虽然董建的脸皮不算薄，但还人家时被抓个正着，也不由闹了个大红脸。“那个……这个……二姐……我……”
　　董建磕磕巴巴的不知道说什么好，毕竟人家也清楚是自己拿了人家的啊。
　　“哼，说吧。为什么偷拿我的内……那个”董思思一改往日的暴龙脾气，带着丝丝娇羞的口气询问董建，由于从小养成了大大咧咧的性格，一不小心大点就说出了自己的。还好临时反映过来，急忙更改了。虽然这样也让她那秀嫩的面颊更加红颜了。
　　董建从来没有见过董思思如此娇羞的小女人样，顿时被吸引住了。不由暗在怀疑，这还是自己那个脾气火爆的二姐嘛？
　　“二姐，我……不是……哎，我是个正常的男人嘛。早上来叫你起床，谁知道你这么大了，还喜欢裸睡，然后看到了。就特别冲动……之后……”
　　董建一鼓作气，把自己心中的方法全部说了出来，绕是脸皮比较厚实的他，在说完之后也是面颊发烫。
　　“你，你怎么可以这样啊？就算你那个，你也不能拿我的内……衣啊。我可是你姐姐。你要是真想那什么，也可以找个女朋友啊。”
　　董思思娇羞的教育着董建，一副我是长者的模样。
　　董建一看董思思视乎并没有自己想象中的那么生气，这才稍微的放宽了心。试探性的询问着“姐姐，你还生我气嘛？其实我从小就很喜欢你的。只是……哎，我面对你时真的很难控制自己。别的女孩我也总感觉不如你好。”
　　说完董建那刚刚平静点的心，又开始急速跳动着。他现在可是等与在对自己的二姐表白。因为董思思并不知道他不是亲生的呢。
　　果然董思思听到董建的话之后脸色瞬间大变，有柔情，有困惑，有不甘。久久董思思才平静下来“小建，你不能这么想的。你知道嘛我们是姐弟，永远只是姐弟。血缘的关系是无法改变的。以后不要在这样了好嘛？算姐姐求求你。”
　　董思思的话语再也没有了过去的冲撞、火爆。有的只是充满柔情的关怀。
　　董建故意摆出一副楚楚可怜的模样，低声喃喃问道“难道就没有办法了嘛？难道我一点机会都没有嘛？姐姐，你难道对我一点点的喜爱也没有嘛？我们真的不可能嘛？”
　　说道最后董建的声音开始激昂起来。
　　董思思看着董建那副痛苦的模样，心里也是不忍。要说她对这个从小跟着自己长大的弟弟一点爱慕的意思也没有，那是不可能的。董思思小的时候是比较内向文静的，也不喜欢和同龄的男孩子玩耍。而唯一一个可以走进她内心的异性，也就是这个比她小两岁的弟弟董建。小时候两个人又经常睡在一起，董思思从小都有裸睡的习惯，她的身子也早被董建欣赏的干干净净。没有一丝遗漏。董建更是在十岁那年，用他那还未发育完全的，碰触了董思思的嫩穴口。给她留下了深刻的印象，那是灵魂深处不可磨灭的印象。要说小时候董思思对董建只是好感，与亲情。慢慢的长大了，董思思虽然表面对董建及其凶厉，但内心对董建的关心却早已经超出了姐弟的范围。虽然她极力压制自己的感情，不让自己去想董建，但压制并不等于思念的减弱。反而让自己对董建的需要越来越强烈了。如今看着自己心中的人儿这幅颓废的样子，她又怎能不心疼呢？又怎能违心的拒绝呢。看着董建缓缓说道“小建，你别这样，其实姐姐也有点。喜欢……你的。但是我们毕竟是姐弟。如果不是这样，我真的愿意跟你在一起的。哪怕是全世界都反对，我也会坚持的。可是现在真的不可以。我们是姐弟啊，这个事实永远无法改变。”
　　说着董思思已经满脸泪花，泣不成声了。
　　本来还是一副死瓜脸的董建，一听董思思的回答，乌云盖目的脸颊顿时转阴为晴轻轻搂住董思思哭泣的身子，伏在董思思的耳边柔声道“亲爱的，我有办法。只要你愿意跟我在一起，只要你爱我。我们就真的可以在一起。你能接受我嘛？”
　　董思思哭泣的身躯不由颤抖着，顺从的伏在董建的怀里。轻声悲戚道“不，不可能的。我们就算骗的了别人，也骗不了自己的。我如法接受自己的弟弟做我的老公。我真的无法接受啊。”
　　董建抚摸着怀里董思思柔顺的秀发，不忍在看她如此悲伤了“傻丫头，你知道我的身世嘛？只要你点头，我们是完全可以在一起的。我们并非亲生姐弟啊。我是个弃婴。我是被妈妈收养的。而且妈妈和姑妈她们在收养我的时候，就已经做出了决定。在我长大后，必须娶一个董建血脉的女孩结婚。几个堂姐妹中，我可以任选其一。如果我选择的是你。你愿意嘛？”
　　董建带着有些抖颤的声音说完，深情的望着怀里的董思思。
　　“啊。什么？怎么可能？小建，没用的。就算我信了你，你骗的了你自己嘛？你不要胡思乱想了。妈妈从小最疼爱的就是你，怎么可能是领养的呢。”
　　董思思显然不相信董建所说的话，她认为董建只是在骗自己开心。毕竟从小张丽对董建的宠爱是有目共睹的。
　　“相信我，以后你就是我的乖乖小老婆。我一定会证明给你看的。”
　　说完董建不由董思思反映，直接强行吻住了她那娇艳的红唇。轻轻甜食董思思脸上的泪花，才依依不舍的分开“等我，要不了多久。我就会证明给你看。我……”
　　“小建，思思快来吃饭了。”
　　话还没说完，张丽那充满诱惑的声音响起，董建这才起身整理下衣衫，看着董思思那副面颊绯红的娇羞样，不由调笑“这样的女人才算女人嘛。你很可爱哦，以后就要保持这样。呵呵，我先出去了，你整理一下仪容哦。”
　　说完急忙忙的跑了出去。
　　留下董思思一个人在房间里，董思思趴卧在自己软绵绵的大床上。本来近乎平静的心，也因为董建的话发生了巨大的改变。喃喃自语道“难道……难道真的是这样嘛？我们真的可以在一起嘛？”
　　晚饭吃的很平静。张丽更是开了瓶红酒，一家三口开心的品尝。喝到最后董卿和董思思都困的不行了。便先去睡觉了。董建还偷偷的跟董思思亲热了一会，然后才依依不舍的分开。而妈妈张丽却频频劝董建喝酒。董建也不好拒绝，他明白张丽是想喝的醉醺醺的到时时，就不会太拘束。
　　也不知道过了多久，两人都有些醉意时，董建才慢慢拉起张丽娇嫩的小手。二人相扶着慢慢说你上楼。
　　因为当年的事情，张丽便把董建安排睡在楼上自己的隔壁，而两个姐姐都睡在楼下的房间里。因此夜深人静的时候董建和养母张丽可以大胆的为所欲为了。张丽用四肢缠着董建不放，主动吻着董建的脖颈，怯生生地说道：“小建，你知道吗，你身上有一种令人陶醉的魅力，没有任何一个女人能不为之动心，我实在无法抗拒你的魅力！而且我很喜欢你那邪意的笑容。坏坏的，不过很有男人味。”
　　董建轻轻转过身来看着养母张丽，只见她连忙垂下螓首，娇羞之态可掬。
　　俗话说最难消受美人啊！张丽的一句话，软语莺声，那神态，楚楚可怜，使董建有一种难以言喻的感受，心头不禁一荡，看着张丽清秀甜媚，粉颜丹唇，桃腮樱口，十分美貌；特别是她那一双水汪汪的大眼睛，流盼轻盈，清澈闪亮，明眸善睐，含情脉脉，看你一眼就会使你浑身酥麻；而且，她有着非常骄人的、少女一般美妙的身材，苗条而丰腴，雪白细腻，是一个标准的美人，加上她很会保养和打扮，看上去最多二十岁出头，丰神绝代。
　　董建再也无法抗拒她的诱惑，冲动地伸出双臂，把她紧紧抱在怀中，在她的腮上、唇上、颈上亲吻，嘴里不时呼道：“妈咪……妈咪……我好喜欢你。我来了啊。”
　　说完同时一双手在养母那富有曲线和充满弹性的上到处乱摸搓捏。


第80章 狂干饥渴的妈妈
　　面对儿子董建的狂烈的冲动，张丽又有些羞涩，连忙拉过一个被单盖在身上。董建笑着把被单拽走，把养母张丽那坚实的、动人的和几乎平坦的腹部暴露得一清二楚。她多么象一朵含苞欲放的玫瑰花，等待着绽开吐艳。董建继续亲吻她。养母张丽渐渐地不那么胆怯了，她开始变得越来越狂热和无所顾忌。但是她一直完全失去端庄和羞涩。
　　“啊！小亲亲！妈妈的心肝儿子。我想死你了”养母张丽十分兴奋地抱着董建，那只手又抓住了董建的，用力地一松一紧地握着。董建热烈地与养母接吻，她的嘴唇微微张开，让董建的舌头进去，与她的小舌缠绵在一起。两人互相紧紧地拥抱着，亲吻着……不久，她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖。董建用滚烫的吮吻她的粉脸，雪颈，使养母张丽感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的着她的，双手抚摸着她那圆润的身体，张丽也紧紧的抱着董建，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　董建用一只手紧紧搂着养母张丽的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的，张丽的又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感硬了起来，董建用两个指头轻轻捏了捏。张丽害羞的看着我小声说：“小建你真坏，弄的我好痒，好难受。想要……”
　　这时董建焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着养母张丽的滑滑的嫩舌，另一只手掀起张丽的短裙，轻轻摸着张丽的白嫩细腻的。
　　张丽也伸出纤纤玉手，娴熟应，轻巧的掏出董建那根又粗，又长，又硬的大，当张丽的手接触到董建的时，董建浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，董建禁不住“啊……啊……”
　　的叫了两声。
　　“舒服吗？小坏蛋儿，我的好儿子。”
　　张丽娇柔的说道。
　　“恩……”
　　董建只恩了一声。张丽用手来回套弄着董建的，而董建再次将养母张丽的身体搂入怀中，摸着张丽的巨乳，养母张丽的手仍紧紧的握着董建的，并接受着董建的热吻，她的手更加用力的套玩着董建的。而董建一只手继续摸捏张丽的，一只手伸进张丽的，隔着丝质三角裤抚摸着张丽的小肥穴，“啊。嗯……啊……”
　　张丽的敏感地带被董建揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，被得感到十分炽热，兴奋得流出些水，把三角裤都弄湿了。张丽被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声“唉～小建唷……你……好坏唷……弄得妈妈……我痒死啦…”
　　董建用两个手指，随着养母张丽流出水的穴口挖了进去,“啊……喔。好舒服……”
　　张丽的内真柔软，董建的手指上上下下的拨动着张丽的深处，并不断地向壁轻摸着。“哦……啊……我要……我要那个。”
　　粉脸绯红的张丽兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着董建的手，圆滚的也随着董建手指的动作一挺一挺的。
　　看着养母张丽嫩穴边不断溢出的水。董建不由说道“唷……妈妈……你的水真多呀。我好喜欢。好喜欢哦。”
　　“嗯……多吧？……嗯……那是因为。喔……她想被好儿子的大鸡吧干啊。喔……让插她。”
　　从养母张丽樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿张丽被董建抚摸得全身颤抖起来，董建的，撩起了她原始荡的，张丽的双目中已充满了春情，董建知道她的已上升到了极点。轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光自己的衣裤，把养母张丽搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。
　　只见张丽丰盈雪白的上一副白色半透明镶着蕾丝的遮在胸前，两颗肥乳得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的，白红色的三角裤上，穴口部份已被水浸湿了。
　　董建伏子在轻舔着张丽的脖子，先解下她的，舔她深红色的乳晕，着她大葡萄似的，再往下舔她的肚子，肚脐。然后董建又脱下张丽那黑丝色的三角裤，舔黑色浓密的，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
　　“嗯……嗯。哦啊……”
　　张丽此时荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太了，刺激着董建的神经，在暗暗的台灯光下，的张丽身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的的嘴唇，丰盈雪白的，肥嫩的，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的和浓黑的被水淋湿的都是无比的诱惑。养母张丽浑身的冰肌玉肤令董建看得亢奋，无法抗拒，董建再次伏亲吻她的，肚脐，张丽的浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的水，两片暗红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤董建快些到来，董建将张丽雪白浑圆修长的分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小后，用牙齿轻咬如花生米般大小的。
　　“啊……嗯……啊……小……好小建……你弄得我……我舒服死了……你真坏！好舒服哦。”
　　张丽被董建舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住董建的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了。好儿子啊……”
　　董建猛地用劲咬舔着湿润的穴肉，张丽的小肉穴一股热烫的水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起把肥臀抬得更高，让董建更彻底的舔吸她的水，“啊……啊。以前……你爸爸在世时从没这样舔过我，太舒服了。”
　　被董建舔弄的张丽不由的发出忘情的欢呼。
　　不让她休息，董建握住大先用那大在的张丽小肉穴口磨动，磨得杨梅张丽的骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小建好宝贝儿别再磨了。妈妈受不了啊……小肉穴痒死啦……快……快把大插……插入……求……求你给我……你快嘛！好儿子快干我吧……”
　　从张丽那荡的模样与话语中可以看出，刚才被董建舔时已泄了一次水的她正处于兴奋的顶端。
　　张丽浪得娇呼着：“小建我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……好儿子求你了啊。快点嘛！……”
　　看着张丽骚媚荡饥渴难耐的神情，董建在也忍不住了，把对准肉穴猛地插进去。
　　只听“滋”的一声直捣到底，大顶住养母张丽的肉穴深处，张丽的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把包得紧紧，“真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。唉哟……乖儿，快用力抽送……坏小子……你真逗死人了……哦……好大啊喔噢涨死我了呜噢天呐”张丽肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声。
　　因为两人水的润滑，所以一点也不费力，间肉与肉的磨碰声和水的“唧唧”声再加被她们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，张丽更是忘情的呻吟配合着“小建美死了！……快点抽送！……喔！狠狠的干我吧……”
　　董建不断的在养母张丽的上吻着，张开嘴着她硬硬的。张丽一边享受着董建给她带来的上面的激情，一边品味着下面的大鸡吧呻吟道“好儿子……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……唔……哟……坏儿子……你好狠心……这下要……死人了……哟……顶入子宫里去啦……啊呀……用力啊！”
　　从董建大进入张丽的之後，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人期待已久的，终于得到了发泄。连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！好儿子啊你插得好好深喔！弄得我唔好舒服啊”张丽的嫩穴紧紧裹着董建的大，嫩穴里泛出更丰沛的，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
　　董建把他的继续不停的上下抽送起来，直抽直入，张丽的屁股上挺下迎的配合着董建的动作，水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，董建问道：“妈妈，喜不喜欢儿子这样狠狠的操你？”
　　“喜……喜欢！你操得……我好舒服！好儿子，妈妈让你操一辈子”张丽迷迷糊糊的回到着。
　　董建不断的加快速度，“啊……我不行了！……我泄了！死了啊……”
　　张丽抱紧董建的头，双脚夹紧董建的腰，随着一声叫“啊！……”
　　一股水又泄了出来。泄了身的张丽靠在董建的身上，董建仍然没有抽出的。
　　养母张丽这放荡的表现，一下激起了董建的。董建乾脆就抓起了张丽那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到养母张丽整个身子都折卷起来，他分夹着张丽两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　　然後董建双肩抵住了养母张丽的，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让张丽秋肥腴、、突出的，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的对照之下，显得格外鲜明、美艳、。
　　同时，在这样的姿势下，美艳的养母张丽可以清楚的看到儿子董建的大进出她迷人时的情况。在董建的下，张丽看到自已的跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第一次张丽在床上用这姿势与男人缠绵媾合。而这个男人还是自己的养子，张丽也是第一次欣赏到自己嫩穴被男人大鸡吧狂干的清晰。不由让她更加起来“唔……好舒服……这一下……我真的很舒服……哦…好儿子啊…太痛快了…妈妈爽死了…唔……你干死妈妈了啊”张丽在董建的持续下。里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被董建巨大的连连勾了出来，聚满在张丽那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去的在李艳的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的，每一挺都直捣进了她深处，而且越入越深，连她死去的丈夫董建的养父也从来未到达之处。
　　终於，董建将那大重重地撞到张丽的子宫颈上，令张丽不由得不娇啼、高昂的呼着。此刻的张丽神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　张丽承受着董建大不停的插弄，正在j火旺盛、浪汹涌，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受被塞满的滋味，却管不了甚麽仪态啦、教养啦！


第81章  醉酒后的妈妈  《精》
　　尤其，现在董建的大鸡吧正在张丽的里愈来愈急促的着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而里的最深处，则被董建那颗发紫的大，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令张丽这位三十多思的大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔你这坏蛋儿子啊嗯嗯真的干死妈妈了喔我受不了了啊儿子”董建听到张丽秽的叫声，心中暗爽。大呼“妈妈，你的嫩穴好爽，好柔软，好暖和。我要……这个骚妈妈，我要干穿你的嫩穴。”
　　一边说着一边继续加快速度与更深入的磨擦、撞击张丽的深处软肉“啊好儿子，你干死妈妈吧，对。干传妈妈的嫩穴吧。妈妈的嫩穴要被你干穿好舒服啊”张丽张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。身体也是极力的配合着董建大深入嫩穴。每次的深入，都会从嫩穴里带出丝丝汁。张丽的叫声也随着汁的流溢也忘情的宣泄着“啊臭。死。儿子你的大。干死妈妈啦啊喔太爽啊……要爽死了啊啊。”
　　两具不停紧密的抵死缠绵地互相吸引着。张丽白晰滑腻的已经是稍微流出一点香汗，她的散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　被凌辱所带来的兴奋感，使得张丽修剪过的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色，始终是显的如此娇嫩，在床头微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻的双腿，那种带有的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　张丽那俏脸上娇媚浪撩人的原表情，写满销魂蚀骨、情j如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳的，董建心中一颤，如此销魂的妈妈，这幅娇骚的模样。可要好好消受一下啊。董建捧住张丽柔软的用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　董建上面吸舔着，下面的大可没闲着。大鸡吧被张丽天生娇嫩多汁的吞噬着，由於激烈的碰撞，董建的不断的拍打着张丽浑圆嫩滑的雪臀，水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”的声音在房间里不断的回响着，可算是春意盎然。
　　张丽腻厚的肉壁把董建的紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会「啵」的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到董建神经末段，像是憋尿般痛苦。但，董建也不是当初初出茅庐的黄头小子，经过婶婶王慧以及杨梅那种极艳的少妇调教。如今他对女人也着实有着自己的一套方法。在加上自小修炼的辅欲神功，那更是如虎添翼。虽然张丽的风情万种，绝对诱惑让他兴奋异常，但董建强行压制自己的，把已经聚集在精管的，硬是逼了回去。而也因此更为粗壮了。跟自己的妈妈张丽，这样娇嫩欲滴的美艳，岂能如此草草了事、浪费情绪呢。草草就！那岂不是丢失自己男人的颜面嘛？更何况胯下的母亲还没有享受够呢，自己怎么能这么快认输呢？
　　董建一边享受着养母张丽滑腻的，一边扣着她的珠肩，不断加深力度，憋了多时的j，使张丽近乎疯狂，屁股使劲的摇啊摇的。配合着儿子董建大鸡吧的。兴奋异常的叫着“啊……啊…对…好儿子…快…再快一点…啊……快干你的骚妈妈…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　透明蜜汁沾湿得董建的大鸡吧湿漉漉。
　　董建又打桩般的猛然重重刺到张丽滑嫩柔软的花芯，一的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的张丽吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感张丽感到嘴唇很乾，用不断滋润着，而这一切在董建眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的，加上张丽在怀里的扭动造成的春色泛滥，董建的已经被汹涌的涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着张丽滑腻如丝缎般的，他一感到有无限的要从马眼冲出来时，马上停下来，把兴奋不已的张丽抱起来，形成了女上男下之势。同时调息自己的。
　　当两个人的性器官再次紧紧地吻合得天衣无缝时，再看坐在董建的上，她用光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对微翘着散发出催人的肉香。
　　董建怎么想不到平时明艳成熟高贵的养母张丽。在时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着董建的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让董建细细品味，似乎是提醒着他正在与一位绝色，张丽滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在董建的口中传播着母亲特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的在中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　张丽被一j焰的性冲激下忍不住娇啼婉转了：“唔啊嗯你啊儿子啊干死妈妈了嗯啊好舒服啊”她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
　　董建的在张丽幽深紧窄、香暖滑的中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因为他知道只有这样才能令张丽性不断，阴精狂喷。
　　“嗯啊嗯轻点啊嗯轻轻点啊儿子嗯啊嗯啊妈妈的穴穴要烧坏了啊嗯轻轻一点啊”张丽被儿子董建干的精疲力尽。下面的嫩穴也有些发烫。嘴里慢慢的开始求饶了。
　　而董建在张丽湿得一塌胡涂的中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大一下下撞击着养母张丽的花芯，也带她不断的狂攀性的。
　　“嗯啊嗯轻轻点啊儿子嗯啊轻一点啊嗯啊我要死啦要.到了到.”张丽被董建顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞般地浪叫娇啼。
　　张丽轻摆柳腰，乱抖，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好儿子……妈妈好舒服！……好过瘾，你舒服嘛……啊啊……呀！……”
　　张丽上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大的上下晃荡着，晃得董建神魂颠倒，伸出双手握住张丽的，尽情地揉搓抚捏，她原本的大更显得，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　张丽愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大紧紧吸住，香汗淋淋的张丽拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和抽出插入的“卜滋”水声使董建更加的兴奋。
　　董建也觉大被肉穴舔，吸，被夹得他全身颤抖。董建着张丽那两颗丰盈柔软的，她的越来越，董建用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，使得张丽呻吟不已，荡浪媚的狂呼，全身颤动水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。张丽被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……亲儿子！……妈妈……肥穴……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　张丽双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的水从小肉穴急泄而出。小肉穴的收缩着董建的，随着张丽阴精的喷射，董建感觉大鸡吧上猛然一热，再也控制不住积蓄已久的，忘情的喷射到养母张丽那湿润的嫩穴中。喷射的同时董建更是狠狠的顶了几下，最终用那又粗又长的巨大紧紧地顶住养母张丽深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，接连射出一股滚烫的，直射入养母张丽久旱了的子宫深处。随着董建这道炽热的射入体内。
　　张丽立即一阵、哆嗦，也在强烈至极的销魂中再一次泄了身。闻着张丽性时体内发出来的催情体香，感受着被她里娇嫩的肉壁不停地、收缩、紧箍着，那阵阵酥麻销魂的快感，要是一般人早就一泄如注，弃甲曳兵了！而董建喷射完之后，却依然昂然屹立着。本书标题以后全部不会出现过火的行为，凡是标题加《精》的表明绝对是激情，荡。乱伦之过瘾章节。所以狼友们，看《精》就订吧。绝对爽歪歪


第82章  大姐我是来叫二姐起床的
　　张丽达到了交欢的极乐後，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻合，无力的趴在董建强壮的胸膛上。
　　久久无语。两人都静静的享受着之后的舒爽。可能是因为太累的缘故，张丽慢慢的进入梦乡。而董建看着熟睡的养母疲惫的样子，也不好意思在打扰。虽然他还很想在来一炮。但同时更心疼睡在怀里的张丽。不由慢慢闭眼开始调息自己的气息。
　　慢慢的直到天亮张丽这才从无尽的欢乐，舒坦的睡眠中清醒过来，看到睡在身边的董建。就立刻又变成一位羞怯和庄重的母亲样子。董建感觉到养母张丽已经醒了。便轻轻搂着她的脖颈，用手在她脸上轻抚，张丽的小脸立刻变得透红，满眼娇羞。董建轻声问道：“妈咪，你睡的还好嘛？昨夜舒服吗？”
　　张丽抚着董建的面颊，娇羞地说：“小建，好孩子，你真有本事，你弄死妈咪了！妈妈被你弄死好几次了！啊，我真幸福呀！我以前从来没有得到过这么大的享受，一次中，我竟有过好几次！我过去真的不敢想象。”
　　董建柔声询问道：“妈咪与父亲在一起时，难道没有这么高兴过吗？难道就不舒服嘛？”
　　张丽想起死去的丈夫。不由爬叹息道：“你父亲是个极好的人，当年在性生活上确实给过我不少欢乐。但是他毕竟的年龄大了，力气不足，他的宝贝也没有你那么粗长，所以，每次最多给我一次。而且他比较死板。只要男上女下那一种传统姿势，没有你这么开放。你的技巧现在真是震人心弦啊。跟妈妈说实话，是不是在女朋友身上练过了啊？今天我才体会到什么是如醉如痴、欲仙欲死了！”
　　说完，张丽不好意思地把脸贴在董建的胸前，一条腿搭在董建的身上，并伸出一只手握着董建的玉柱，惊呼：“哇！还是这么强硬！小建，妈咪被你迷死了！”
　　突然床边的闹钟不时的响了起来。董建深着眉头把闹钟关掉。
　　张丽看着董建那皱起的眉头，不由娇笑了起来。轻抚着他的面颊，柔声说道：“小建，我起不来了，这一夜，我被你折腾得骨头都散了！下面好像都紫了，有点痛呢”没还等董建回答又接着说道：“你去叫你姐姐起床吧。告诉她们我身体不舒服，昨夜喝酒喝多了，有点头疼。让她们出去吃饭吧，好吗？”
　　董建看着怀里的骄人儿答应了一声，又抱着那软绵绵的娇躯，在她的唇上、脸上吻了一阵，然后起来穿上衣服，向门口走去。刚走到门口却又被张丽叫住了。“回来，”
　　张丽有些羞涩的说道：“如果她们要来看我，你就帮我挡住。就说我想睡会，不想被打扰。并告诉她们只是酒后的症状，没事的。让她们不用担心。”
　　说完更是羞涩的用被子遮住了面颊。
　　董建微笑着点头，正准备出门，却看到了张丽流露出的，由于张丽把被子全部拉到了上面，自然下面就盖不到了。
　　一番迷人的景象顿时把董建吸引住了：雪白的上两座高高挺耸，一对鲜红的在朝阳的照耀下光采灿然。平坦的小腹下，一个极其美丽的半圆形的凸起，由于两腿吊在床边而显得更加突出，上面覆盖着一层薄薄的乌黑的卷发。而那凸起的中央，是一条细细的窄缝，时隐时现。
　　“啊，真美呀！”
　　董建不由赞叹着。昨天晚上只顾交欢，董建根本无暇欣赏这美丽的娇躯。而平时董建也不敢明目张胆的欣赏张丽。但此刻却是不同了，毕竟现在就她们两个人。
　　张丽久久没有听到关门声。疑惑的羞眼半开，看我一眼，忸怩地笑了笑，便又不好意思的闭上了眼睛。毕竟被自己养育了多年的儿子，欣赏自己那最为神秘的多少有些不好意思。
　　董建也不管张丽的羞涩。冲动地分开那两条修长的，使那窄缝变宽，露出了粉红色的方寸之地。董建忘形地扑了上去，伸出舌头便舔吮起来。每舔吮一次，张丽的身子便颤抖一下。
　　张丽痴迷地呻吟着，然而尚存些清醒，小声呢喃道：“不要，小建，现在不要，我怕你姐姐们上来看到了！等她们走了好嘛？”
　　董建被张丽提醒，才想起楼下的董卿和董思思也快起床了，如果真被她们看到那可就麻烦了。毕竟自己昨天才向董思思表白过，而董思思也默许了她们的关系。如果此时出些意外，那可就得不偿失了。董建十分不舍的停止了举动。但最后还是将舌头伸进中去，搅了一会，弄得张丽宛转娇啼，方才罢休。董建抱起她，把身子放平，并为她盖上一条床单。这才不舍的离去。
　　措手措脚如同做贼般的离开养母张丽的房间。董建慢慢走下楼道。直奔二姐董思思的房间。既然在张丽那边不能好好欣赏。去欣赏一下二姐董思思的娇躯也是不错的。这才是董建刚才急忙离开的真正原因。
　　董建轻轻打开二姐董思思的房门，看着依然熟睡的董思思，董建立马扑了过去。轻轻掀起柔软的丝棉被。顿时董思思的娇躯显露无疑。看着那绯红色的，的。董建再也按捺不住心中的，一手柔了上去，而嘴也在同时吻住较小的。董建喘着粗气，轻轻亲吻揉捏着二姐董思思的。而另一只手也慢慢顺着董思思那娇柔的身躯开始下滑。慢慢的来到了董思思那充满神秘的三角地带。拂过那碎乱柔软的，不由一阵刺激。董建轻轻拨弄开杂乱的，唯恐在揉弄嫩穴时拉扯到，而弄疼了二姐董思思。
　　慢慢的董建的手护住了董思思的嫩穴，开始在嫩穴周围轻轻揉捏，摩擦。随着董建亲吻加上嫩穴上的刺激，熟睡中的董思思有了些反映睡眠中轻声低呢道“嗯……哦……哼……啊……”
　　董建看着董思思贝齿不由自主的紧咬着下唇，知道董思思应该也是非常舒服的。本来的轻吻慢慢改为了极吻，董建更是大口的吸裹二姐董思思从未被人碰过的。出于生理反映。在被董建大口吸裹的同时。董思思身体做出激烈的反映。开始抽抖。
　　董建看着那已经有些发红的已经尖尖的挺立了起来。慢慢用一支手指在周围划弄，而面颊却顺着董思思柔软白嫩的，往下游去。慢慢的来到了董思思那带着写晶莹汁液的边。董建伸出火热润滑的舌头，毫不犹豫的开始轻轻舔弄。慢慢的用他那灵活的舌头开始清理董思思嫩穴中流出的晶莹液体。随着沉默的气息，加上房间里本来就被董思思布置的非常情调，董建慢慢的找回了激情的感觉，轻轻的抚慰着董思思那柔顺的秀发，感觉到二姐董思思那身上慢慢蔓延开来的处女气息。让董建开始激烈的亲吻着董思思那的娇躯。
　　慢慢的睡梦中的董思思视乎感觉到了身体传来的阵阵兴奋，嘴里不停低喃着“嗯……哼……哦……”
　　的声音不断。
　　可能是由于董思思的动静太大，吵到了隔壁的董卿。也可能是因为董卿每日的作息比较规律，居然在这时醒了过来。看着依然紧闭的房门，董卿不由皱起了眉头。“唉。思思这丫头都这么大了，还是不能按时起床，念叨的同时走向了董思思的方面。
　　推门，董卿立刻看到了令他的一面。只见董建轻轻吻弄着董思思的娇躯，不停的摆弄着董思思那娇柔的。
　　董建一看董卿进了过来，立马傻住了。不知道该如何是好。董卿愤怒的看着自己这个自小就比较让人喜爱的弟弟，不知道该如何让是好。她已经被眼前的情景给镇傻了，这一切的一切已经超出了她的认知范围。到底该怎么样啊？怎么办？我该怎么办？董卿在心中不停的呐喊着。
　　最终董建还是忍不住首先打破了沉默。“大姐，你怎么来了？我，我……我来叫二姐起床的……”
　　董建还是无奈的说出了连自己都不肯相信的谎言。


第83章 妈妈张丽   《精》
　　深思的董卿被董建那不成谎言的谎言唤回了现实。杏目怒瞪的看着董建“小建……你……你让我说你什么好呢？你也这么大了。什么该做，什么不该做。你自己也该明白啊。思思是你姐姐啊，你的亲二姐，你怎么能这样呢？”
　　被董卿如此一喝，董建倒也不在那么紧张了。看着董卿愤怒的表情，恰然一笑“大姐，那又怎么了？你有必要这么大惊小怪的嘛？我感觉没什么啊？就算是二姐醒来也不会向你这样冲动的。”
　　“什么？你还好意思说啊你？你这样做等于什么你知道嘛？等于乱伦啊。乱伦的含义你明白嘛？你怎么可以这样对待自己的姐姐啊？”
　　董卿极力压制着自己将近崩溃的思想，依然苦口婆心的劝说着董建，虽然她明白这件事很严重，但是她也没有想过要把董建的事揭露出去，只要董建认个错，以后不在这样也就算了。毕竟是从小看着长大的弟弟，她又怎么能狠下心来的不管不问呢？
　　“大姐，没事的啦。你听我解释好不好，还没刚进门呢，就不管三七二十一的说教。就算我错了，也总该有个辩解的机会吧？”
　　董建依然是一副毫不在乎的样子，好像眼前的事情跟他无关一般。
　　董卿虽然愤怒，但也主要是因为董建不堪的乱伦而引起的。如今知道了反而不在向刚开始那般激动了。听到董建要解释，心理反而恨不得董建找一个非常好的理由来欺骗自己，对。哪怕是谎言她也愿意相信。久久平复一下情绪才慢悠悠的说道“好吧。你说吧。我看你能怎么解释。你的理由要是不够合理，我是不会相信的。哼……”
　　董建看着平静下来的董卿。公转身轻轻给二姐董思思盖上了棉被，轻轻抚摸着董思思的发夹，深情的望着董思思，头也不回的柔声说道“大姐，跟你说个故事吧。可能很老套，但确实是真实的。而且发生在你身边。”
　　董卿一听董建现在要跟她说个故事，刚要发怒却听到发生在自己的身边，按捺不住心中的好奇“什么故事，快点说。说完说正事。我没有那么多的时间，在这里跟你浪费，我还要去上课的呢。”
　　董建根本不理睬身后大姐董卿那如同实质般的眼神。神情哀伤的说道“大约在十几年前吧，一个不算是繁华的城市里。有着一个老人，老人是一代著名的文学家。膝下有着四子，三女。本来是个幸福美满的家庭。但是天有不测风云，在老人已近入土之年时，大子却意外身亡。白发人送黑发人的打击，让老人本来健康的身体开始接连生病。后来随着时间的推移，加之孙女的出生，老人才慢慢从悲伤中走了出来。但是没过半年，幸福的生活又发生了惨变。老人的二子又是在一场意外中离开了人世。接着更是三子四子接连离开人世。把老人打击的卧床不起，更让老人无法接受的是，自己四个儿子中却没有留下一个孙子延续自家的香火。三个女儿眼看着日渐憔悴的父亲，实在着急。找来医生检查，却发觉老人身体并没有什么病症。经过多方试探，才明白老人是心死。一个人如果心死了，那么他就算有着强如李小龙般的体魄。即将面对的也只有是死亡。更何况是年事已高的老人呢？女儿们开始担心了。她们不能眼看着自己的父亲就这样不甘的离开人世。于是三人一合计，找来了自己的大嫂。让大嫂装作怀孕的样子来哄老人开心。为了公公的身体健康，儿媳也按照计划照做了，但是随着时间的推移，儿媳也开始为难了。毕竟怀了身孕三个月后身体会很明显的。迫于无奈儿媳值得搬离了原来的住处。直到十月之后儿媳躺在医院的病床上，三个女儿才通知老人儿媳要生了。在医院，老人和一家人等在手术室外面。由于早就安排好了一切，三个女儿也找来了一个孤儿，放在了手术室里。之后由医生通知老人是个男孩。才让老人了却了心中的遗憾，直到老人离开人世也没有知道事情的真相。而三个女儿也发誓要把香火延续下去。但男孩并没有一点自家的血脉啊。唯一的办法就是让男孩长大以后，和一个有着自家血脉的女人结婚生子。这样香火得到了延续。老人在天之灵也得到了安息。”
　　一口气说完，董建满是伤感的看着自己的大姐。幽声说道“现在你明白了吧？当时你也在场的。”
　　董建不说还好，一说更是董卿无法接受了。本来听完故事，董卿就开始暗暗怀疑。可是由于自小起董建在董家都说最受疼爱的，她还不肯相信。但现在被董建直接说了出来，也不由她在去怀疑了。喃喃自语道“真的是这样嘛？可是妈妈，姑妈她们都那么疼爱你，你就是说我不是亲生的我都可能会相信，但是你……真的让人很难接受的。”
　　董建黯然一笑。“算了大姐，我已经说了，至于你信不信那是你的事。如果不信你也可以去问妈妈和姑妈，她们都知道，包括婶婶也是知道的。我先走了，妈妈今天不舒服。想多睡会，你们就别打扰她了。起了出去随便吃点早餐好了。记得叫二姐起床。”
　　说完董建混溜溜的离开了董思思的房间。
　　望着董建离开的身影，董卿心理莫名其妙的升起了一股怜惜，看着董建的身影，她感觉到董建很孤单。默默的拉起熟睡的董思思开始洗漱。
　　董建站在楼上，看着两个姐姐离开家门，才缓缓舒了一口气。看了下时间已是七点半钟。董建急忙跑回卧室去看妈妈张丽，只见张丽仍然在熟睡，两臂和都露在外面，那雪白的、嫣红的脸庞十分妩媚动人。
　　董建不禁弯下腰在她的唇上亲吻。她没有醒。董建于是把卧室的门锁上，脱光衣服，钻进床单中，把臂伸到她的颈下，拥着她睡下，因为这一夜的交欢，董建也是十分疲倦的。
　　下午两点钟董建醒来时，发现玉人仍然在怀。她还没有醒，但一只手紧紧握住董建的玉柱，另一只手揽住董建的颈项，脸伏在他的肩窝中，整个身子都偎着董建，一条腿搭在董建的身上。
　　听着那匀称细弱的呼吸声，嗅着她身上发出的一股股馥郁的清香，看着那嫣红的脸蛋和嘴角挂着的迷人的微笑，董建又沉浸在幸福的汪洋中。
　　他禁不住又轻轻搬正张丽的身子，分开两条修长的，爬了上去，让玉柱进入温柔乡中。董建刚刚动了几下，张丽便醒了，“噢！”
　　地欢呼一声，就与董建抱在了一起……
　　揽着她的纤腰，两人开始了一轮热烈的亲吻。吻着吻着，张丽神秘地附在董建耳边小声说：“喂！你的那话儿好硬呀，顶得我的肚子好疼！”
　　说完“咭”地一笑。
　　董建心中一动，便说：“是吗？让我看看。”
　　说着，董建两手抱紧张丽的纤腰，把娇躯向上一举。当董建放下她时，只听她娇呼一声：“呀，你好坏！”
　　说完，娇首后仰，陶醉地闭上眼睛。原来，在董建举起张丽时，趁势把硬挺的玉柱对准了那温柔之洞，放下她时，便一贯到底。于是，董建握着她的蛮腰，她扶着董建的双肩，开始了上下耸动……过了一会儿，董建抱着她站起身来，两体相联。她的身子几乎与地面平行，两条勾住了董建的腰。董建一进一退地抽送着，张丽频频呼叫着。她的身子软了，娇躯下垂，秀发拖地，慢慢地，她的两手撑在了地上。象一条风浪中的小船，随着我的动作前后颠簸着，两个的高高耸起，豆蔻含苞，高并，十分优美……
　　董建忽然想到一个主意，便抱起张丽，说：“妈咪，请你扒在沙发扶手上。”
　　张丽不解地问：“干什么呀？为什么要趴在沙发上啊？”
　　董建暗笑张丽没情趣。柔声说道：“我想站着，从你的后面进入。那样会顶的很深入的哦、”张丽的脸刷地变得通红，忸怩着：“不，那怎么可以！我以前从没试过的啊、”董建抚着张丽的俏脸，柔声说：“一本书上介绍的，不仿试试看啊。在说了，以前没试过并不代表以后都不去尝试啊。”
　　张丽用粉拳轻轻在自己胸前擂了一下，娇呼道：“你好坏，坏死了。还没有娶妻，就看这些乌七八糟的书！真不知道你每天学习都学了些什么。”
　　“谁说我没有娶妻？我已经有了一位千娇百媚的妻子了！”
　　说着董建更是一把搂住张丽。
　　张丽一楞神，急忙问：“在哪里？我怎么不知道啊？什么时候开始的？”
　　董建调笑的说道：“远在天边，近在眼前！我看的到，摸得着，你摸得着，看不到。”
　　张丽“嘤咛”一声将脸埋到董建的怀里，搂着董建的腰，一双粉拳捶打着董建的后背。“你欺负人家，你坏死了……坏死了呀。”
　　董建也抱紧张丽的娇躯，一挺腰，使她的脚离开地面，然后落在董建的脚面上，董建带着她走到沙发侧面，扶她站好，上身扒到沙发扶手上，雪白浑圆的玉臀高高耸起，美极了！董建抚弄一会儿，又将她的两腿稍稍分开，露出了那迷人的粉红色的方寸之地。董建用手指抚摸那地方，张丽的身子微微在颤抖。董建发现那里已经是溪流潺潺，于是不假思索地直贯源头。


第84章 人母的感觉  《精》
　　张丽那美丽的菊花蕾和水蜜桃般成熟的阴户全都暴露在董建的面前，而且透过镜子还可以看到养母张丽胸前的那两个雪白的肉球，让董建再也忍不住了，双手扶着张丽的腰，对准阿姨的阴户狠狠的冲刺起来，“啊……啊……嗯……嗯……好舒服啊…啊…”
　　配合着董建的每一次插入，张丽开始有节奏的呻吟起来“啊……啊……哦……啊……我的好儿子……啊……用力插…妈妈……再用力……插死妈妈吧……嗯……嗯……对……再快一点……再用力……啊……对就是这样……啊……太爽了……没想到这样……居然这么舒服啊……”
　　由于第一次尝试这种干法，张丽忘情的宣泄着自己心中的欲。“嗯……好儿子，好老公……用力插我吧……再用力一些……嗯……就这样……好刺激噢噢……好过瘾啊……”
　　从旁边的镜子里可以看到张丽完全陶醉于中，头发已经被她甩乱了，脸上红晕重生，半眯着的眼睛投射出迷人的表情。两个大波随着董建的不停的来回摇摆，董建两手抓住吊在空中荡漾的继续卖力的着。
　　“唔……小祖宗啊……你真会插穴……快插死、妈妈了……再用力一些……插死我吧……以后妈妈的就属于你了……嗯……”
　　.张丽可能是太过幸福了。也可能是由于昨晚得到了满足，这次反而很长时间没有达到，董建疯狂的干了五、六百下仍没有把她拿下。又抱起了张丽把她平放到床上，抬起她的双腿开始了第二轮的。张丽激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个白嫩的，也随着呼吸抖动摇晃。她开始疯狂的扭动腰肢，挺耸丰臀，意图攫取更大的快感“啊，……我亲爱的好儿子……就这样……对，用力插……嗯……唔……我爱你的大……我快不行了……使劲插死我吧…妈妈好喜欢儿子这样干啊…”
　　张丽来回的摇摆着头，荡的叫声此起彼伏。董建每次都把退到只有在里面，然后再用力整根没入。每次都插到张丽的花心“啊……不行了……我要泄了啊儿子……快……要到了啊”随着张丽的浪叫，她的身体开始不住的颤抖，双腿紧紧地攀住董建的脖子，突然变紧子宫不停的收缩，这时一股滚烫的阴经喷射到上。董建再也忍不住了，又狂抽了七，八下终于也把一股深深的射到了妈妈的子宫里。两人相互温存了片刻，董建柔声问道“妈妈你以前的老公的很大吗？比我的大吗”董建指着自己的看着仍然在享受中的张丽。
　　看了董建的一眼满是羞涩的说道”你讨厌死了啊。哪里有儿子问妈妈这样的问题的呢？我不知道。“”说吗，好老婆。乖啦。我就是想知道到底是谁更强一点。“董建看着养母张丽羞涩的样子，心里更渴望知道到底是谁的家伙更大，男人嘛，难免都有着强烈的虚荣心。张丽实在推脱不掉，值得羞涩的回到道”你拉，讨厌鬼就会欺负人。“说完还用那修嫩的小手轻轻套弄着董建那膨胀入钢筋般的大。董建眯着眼睛静静的躺在床上是享受着张丽的抚摸。别提多么狭义了。噗糍，噗糍的套弄了一会，张丽刚刚得到满足的嫩穴又开始抗议了。毕竟已经将近四十的女人了，对于的渴望是那些青春少女远远比不得的。一手抚摸着董建的大，感觉着上传来的与温暖，一手已经开始抚摸自己的，幻想着男人的，幻想的插入。董建看着养母张丽慢慢变得急切的呼吸，知道她应该又开始动情了，满是邪意的问道”
　　想要了吗宝贝？想要就要告诉我哦，不然我可不知道你想做什么。“张丽实在是嫩穴瘙痒的要命，也不顾及颜面了。直接做起身来，一扶着董建的大往自己嫩穴处放。嘴里也轻声请求道”我要，好儿子，我要你干我。就像刚才那样狠狠地干我。干死我。“董建呵呵一笑，满是豪情的房说道”那你忍住了哦。妈妈我来了。“董建就一边爬上养母张丽的身上，一边用手握住自己的在她的两腿之间来回的磨蹭”不是那里上面一点啊……你插错地方了哦，坏家伙。那里是……“张丽焦急的说道，一手急忙去拉董建入错门的大。其实董建是故意的。经常干穴得人怎么会弄错门户呢？他早就知道张丽想让他插进嫩穴的。因为此刻张丽的水已经都流到肛门处了。董建也是一时心血来潮故意和她逗着玩”
　　妈妈我找不到你的小洞啊。你帮帮我吧？总是进不去哦，我好急呢。“张丽此刻早已经是焚身了。也不回答董建。因为她的嫩穴现在很需要充实，没有的填补，她很难说出话来。一把握住董建的大，直接往自己的嫩穴里塞。看她的手势就知道很熟练。毕竟自己的嫩穴，自己当然熟悉了。”
　　找到了啊，我来了妈妈。”
　　董建的感觉到了嫩穴的温暖，嫩穴口边不停的散发出的炽热气息让他的大很是舒服。静静的享受着。董建没有心急的把插进去，而是在养母张丽的嫩穴口来回的摩擦。“快点插进去啊~！好儿子，妈妈好难受啊。求你了，快点干妈妈吧……你要是在不插进去……我就不让你干了，以后都不要了……“张丽急火难耐的威胁着董建。可感觉到她幽洞已水泌泌、润滑异常。在她心痒难搔之际，不由自主地将双股挺凑了上来，董建则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。“唔……唔……不……不来了……你有意逗妈妈……”
　　董建被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的说：“唷……妈妈，你让我插我就插，但你怎么奖励我……”
　　“啊……啊……小建你这坏孩子，把妈妈搞得这么难受，妈妈没骂你就不错了，还……还要什么奖励……”
　　张丽嗤嗤低喃着。
　　“啊呀……妈妈好坏啊，我这么守信用，都没奖励吗，好……那我就不守信用了……”
　　董建大呼冤枉。
　　“哼……你不守信用……又能怎么样……”
　　张丽无比的瞟了董建一眼说道。
　　看着养母张丽心急的样子。董建男人的虚荣心得到了极大的满足。在不再回答张丽的话。轻轻的开始揉弄张丽那敏感的娇躯。“嗯┅┅亲哥哥┅亲儿子┅你┅┅揉┅┅揉得┅┅妈妈┅┅痒死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅不要揉……妈妈要你的大干我。┅啊┅┅┅┅被你揉┅┅得┅┅好痒┅┅喔┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅”张丽被儿子董建揉的连说话都不在利索了。偎在董建怀里的娇躯轻颤着，董建再加紧扣弄的速度，更使得张丽舒爽地直扭着肥臀在打开的手里转着，柔嫩的里也流出一阵阵的水，浸湿了董建挖她的手指。这一下就把这里骨子里的骚浪、荡的本性全部勾了出来。忍不住在董建的耳边喊道∶“儿子呀┅┅妈妈┅┅的┅┅┅┅痒死了┅┅快┅┅快嘛┅真的不行了┅妈妈要┅┅要┅┅你的┅┅大┅┅大┅┅快插进┅┅妈妈┅┅的┅┅嘛┅┅喔┅┅喔┅┅快嘛┅┅妈妈┅┅要┅┅大┅┅嘛┅┅嗯┅┅”这一狠插，使得那娇媚的张丽起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让儿子董建的大替她的小浪穴止痒。嘴里也荡的叫唤着“啊。好充实哦。好儿子，你终于进来了。妈妈都急死了。啊。真爽……真过瘾啊……用力干死妈妈吧……妈妈要死在你的下……”
　　董建只觉得大插在张丽的里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得他非常舒服，於是一边抱着张丽的娇躯走到墙角，一边耸动着大一进一出地插干起来。另类的结合方法，让这里爽得浪声大叫道∶“哎哟┅┅亲儿子┅┅你真会┅┅插穴┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅被亲┅┅儿子┅┅插得┅┅美┅┅美死了┅┅啊┅┅喔┅┅用力┅┅再┅┅再深一点┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅太舒服拉……妈妈从没想过女人可以这么舒服啊。下辈子我还要做女人，还做你儿子你的女人。让你好好干妈妈。”
　　张丽爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，董建的大从出生以来没有像这么愉快的时候，毕竟插的是看着自己从小长大美艳柔媚、娇嫩欲滴的母亲啊。虽然之前也插过张丽，但总感觉没有这次那般的默契。
　　又加上这些莺声燕语般的浪叫哼，更使得董建把小时候吃奶的力量都用出来了，拚命地夹紧屁股用力地着妈妈的，使张丽穴里的水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把床单浸湿了一大片。
　　养母张丽不时地呻吟着：“呀……嗯……嗯嗯……好…好舒适……心肝宝贝……哎……哎喂……舒适……透了……唷……妈妈……受……受不了……哎唷……我……爽死……了……啦……”
　　董建知道妈妈快要进入了，更加卖力地扭动着，挥动自己的大直捣她的心，同时顽皮地问道：“妈妈！舒适吗？大鸡吧插在你的里很过瘾吧？”
　　妈妈没命地浪叫着道：“好……舒适呀……哎唷……妈妈的……亲……儿子……你……干得……妈妈……爽死……了……啦…大鸡吧插在里真的好爽，好过瘾啊…”
　　这时张丽原本紧窄的已经被董建干得渐渐松了，加上她大股喷泄出的水滋润下，让董建的更是得心应手越插越快，大和小肉穴相撞的“噗吱！噗吱！”
　　声和水抽动的“滋！滋！”
　　声，混合着妈妈张丽小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。
　　张丽舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，董建的大也不负妈妈所望地越干越深入，使妈妈媚眼番白地大声浪叫：“美死……了……哎唷……哎……我的……亲……儿子……呀……我……好舒适……了……啊……啊…现在我才明白，为什么都说大鸡吧干人比较爽……啊……呀……喔……喔喔……啊……妈妈…要……要泄……要……泄给……我……的……好……儿子……了……啊……啊……”
　　只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫软在床上，见她呈现着满足的微笑，让董建太兴奋而骄傲了，虽然还没有，但是能使妈妈爽到如此欲仙欲死的境界，真是令我雀跃万分。
　　妈妈娇羞满面地道：“嗯……你……唉！……妈妈……舒适……死了……只……只是我们……不…能光明正大……的…在一起……哎”董建不再答话，反正还可以偷偷在一起的，大还又硬又翘地插在养母张丽的小肉穴中呐！
　　董建把大抽出一半，又再猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着董建，浪声叫道：“哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……妈妈……啊……的花…花心……了……啦……啊…你太厉害了…啊…妈妈恐怕一个人根本满足不了你的…啊……”
　　养母张丽扭动着雪白的大屁股，一直对着董建的大凑上来，好让自己的小肉穴跟董建的大更紧密地配合着。


第85章  母子之间的亲密  《精》
　　张丽真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那荡无比的浪叫声，董建相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大插干她。同时也不由的怀疑为什么以前自己的养父为什么就没有发掘出张丽的荡本性呢？难道真的是养父的家伙太小了？
　　董建见养母张丽前的两团肥嫩的大，摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了妈妈的，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。
　　又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，她峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起来，董建看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着。
　　妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快的速度狂干她。董建又挺着在内外，上下左右的一阵子揉搓、磨擦……“噢……喔……小建……不行呀……妈妈……我…有点疼…”
　　张丽口里虽叫道不行啊！然而她双手搂抱着董建那宽厚的熊背，再用那对紧紧贴着董建的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架式。一双媚眼半开半闭，丁香小舌伸入儿子口中，和董建互相吸吻舔吮的在口中搅动，再腻声浪语的呼叫着：“唔……小建唷……妈妈受不了啦……你杀了我吧……”
　　董建的大在妈妈边拨弄了一阵后，已感到她水愈流愈多，看着妈妈荡的模样，本能的激起了董建已高涨的j火。“唔……哟……坏儿子……你好狠心……这下要……死人了……哟……顶入子宫里去啦……啊呀……太深了啊……”
　　当董建的在时，无意间碰到养母张丽的花心，引起妈妈的快感，使妈妈疯狂的叫了起来。
　　“唔……唔……好儿子，刚才你好厉害，差点让妈妈上天了……重点没关系……这下过瘾了……”
　　妈妈的屁股又渐渐的扭动起来，迎合着董建的攻势。好个，刚丢了现在又兴起了。
　　董建紧紧的抱住妈妈的腰，黑用上暗劲贯注，猛力的。
　　“好儿子……好丈夫……妈妈……你都这么重……要命的东西……你的本事真大……喔……呀……妈妈又流了……妈妈要死了……好儿子好儿子……休息一会……吧……”
　　张丽依然不停索要着。
　　董建这会儿已气喘如牛，只知道要尽力的猛抽狠插，直到妈妈求饶，这样才有希望和妈妈继续这销魂游戏呢。“……亲亲好儿子……啊……真的又出来了……死了……好儿子，你……”
　　张丽的屁股迎凑已经渐渐的慢了，口中也说不出清楚的话了，只是张着嘴唇喘着气。
　　董建又狠狠地操了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎……哎呀……亲……亲…儿子……小……浪穴……妈妈……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……我……我要……来……来了……啊……啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”
　　张丽彬娇呼不止，董建停了一会又开始大起大落地，每次都把拔出到口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得张丽阴精四溅，四肢乱颤。董建的阴囊啪打在张丽的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　养母张丽已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啊！……嗯！…哦好舒服啊…”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令张丽浑然忘我。
　　“啊！……啊！啊哦……爽死了哦啊！”
　　张丽已经无法抑制自己，一连串不停地大声叫。董建只感觉到养母张丽一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到张丽暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把含住吸一样。张丽里的一股股水源源不断地渗出，随着的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。张丽一对的向浪一样在胸前涌动，深红的如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　来了又去了，张丽早已忘了一切，只希望儿子那条粗长的用力用力地自己。她疯狂地扭动着雪白的，迎合着董建一波又波猛烈的。
　　董建又快速插了几下，忽地把张丽的腿放下，「嗖……」
　　一下全拔了出来。
　　“啊！别！……别拔出来啊！”
　　张丽做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被快乐冲昏了头的张丽已是顾不了这些了，伸手去抓董建那条带给她无比快乐沾满的大……
　　“！嘿嘿。不过瘾是吗？趴下！”
　　董建用手拍了一下张丽雪白的肉臀。“没想到你还真！今天老子让你过足瘾！”
　　董建被张丽撩起了心中男人的那份豪放感。也不在那么约束的询问张丽了。
　　张丽此刻被烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着儿子那条粗硕滚烫的大快快塞回自己体内……
　　董建把张丽跪着的双腿向两边一分，双手按在张丽那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把张丽雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌「啪啪……啪啪」击打着养母张丽雪白肥厚的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，张丽只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
　　“快啊！……快插啊！……插进来啊！…求求你了好儿子…”
　　张丽浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　董建双手掰开张丽两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的清晰可见。张丽阴户里泛滥的汁，正沿着两条白白的源源不断地流到床单上……董建手持，顶在张丽那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，张丽已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把董建的大吞入自己里。
　　“妈妈。好你个骚浪货！看儿子不好好干干的你。”
　　董建挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在张丽肥大肉臀上「啪……啪……」
　　直响。
　　“哎呀！…好舒服，好儿子干死妈妈吧……对……用力啊……好儿子……”
　　张丽被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。董建双手伸到张丽身下，握住张丽软绵绵的大，象挤牛奶似的使劲挤捏着。由于张丽生过孩子，饱涨的经此翻强烈的挤捏，竟然开始起来了。还有些水露流出，当然不是奶水。也不断流出。滴落在床单上。勾画出一副乱混杂的图像。
　　董建的大鸡吧快速有力地，两人的肉撞到一起啪啪直响。张丽上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于董建在秦伟彬又一次到达时，在张丽一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的射入了养母张丽的子宫里。张丽浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
　　张丽软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。董建抽出他那条已经疲软上面沾满的，一股乳白色的缓缓从养母张丽微微红肿的间流出。看着那慢慢流出的，董建不由开始幻想着，如果养母张丽就这么怀孕了，那岂不是很搞笑嘛？不过，细细想来感觉也是蛮刺激的。董建对于母亲生子应该还是可以接受的。
　　董建随便收拾了一下房间，轻轻在养母张丽熟睡的面颊上吻了一下。然后留了个字条，穿好衣服便出门了。家里虽然有女人陪着很舒服，但毕竟不能总呆在家里吧？董建走出别墅，看着徐徐升起的烈日。吸取着清晨清新的空气，最近身体又有所突破。加上刚刚阴阳调和的缘故董建顿时感到神清气爽。漫步走在小区的路道上，心情说不出的痛快。正当董建走过一个转弯的路口时，还在幻想着去见飘雪之后该怎么哄她开心。突然一阵疾风吹起，董建还没来得及反映，一阵清香便扑面而来。还没弄清楚香气的来源地，董建就感觉身上被一个柔软的物体撞击了一下。出于条件反射，董建直接用手推去，柔软软的，感觉很奇怪，很舒服，很有手感。董建一时好奇，便用手试着抓了抓。“啊……”
　　随着董建一手抓下，对面传来了一阵大吼。董建顿时惊醒过来，满脸通红。不好意思的说道“对不起，对不起。我不知道你是个人，也不知道这里是你的奶。”
　　只见迎面而来的是一个女人，大姐董卿的身材已经不矮了，但她却还要高上半个头，至少有一米七八左右的身高，即使是从小就发育良好的董建，看着这高挑女子，也不禁有些自惭形秽的感觉。
　　一身没有任何瑕疵的白色套裙，黑色长发挽起在头上，再加上一副黑框眼镜，这从别墅中走出的女子，更像是一位白领丽人，她的皮肤很白，胸前的绝不是一般少女可以比拟的，套裙只及膝盖部位，露出一双修长圆润的小腿。从她出现的那一刻开始，她的每一个动作看上去都是那么优雅。
　　董建赶忙摸摸自己的鼻子，确定并没有流鼻血。这才放下心来。因为黑框眼镜的原因，身前女子的外貌并不能很仔细的看到，但是，仅仅从轮廓上，也能分辨出她是一位绝代佳人。董建心中暗暗归类，这位美女，绝对是极品级别的，甚至还要更高一点，就算不是超级极品级，也差不了多少了。
　　此时的董建，早已经将刚才的尴尬抛于脑后，一双眼睛不断的在面前这白领美女身上游弋着，主要游弋的位置自然逃不住女人最神秘的地方。但他却并没有发现，此时那白衣女子也已经抬起头来，一边整理着自己的秀发，一边打量着他，她的目光很平淡，可偶尔闪过的一丝冷光，却如同寒冰一样慑人，可惜董建现在只是在欣赏美女，完全没有注意到自己所欣赏的美女是不是能够觊觎的。
　　“你现在是不是应该把手拿开了？”
　　看着董建依然放在自己的大手，女子不得不说出言提醒董建。


第86章 布满凶险的美女
　　董建这才发觉自己的大手居然还停放在美女的上，满是不好意思的说道“对不起，我不是……故意的。”
　　这次真是让他太尴尬了。女子见董建移开自己身上的手，也不想和董建计较，直接转身走去。董建看着那娇艳动人的身姿，不由得问道“轻问小姐贵姓？不知道有没有时间一起吃顿便饭？”
　　董建还是第一次如此渴望结识一个女人，但是出乎意料的是，人家直接把他给屏蔽了，根本当做透明人一样，依然继续前进。董建刚要跟去继续攀谈一番时。突然一股强悍的气息直接把他锁定住。董建本能的闪身，却见自己原来站的地方上，插着一把森寒的匕首。匕首被阳光照耀显得格外刺眼，周围都闪亮着森寒的气息。让董建眉头神皱，大早晨的被人突然袭击，换做是谁也不会开心的。何况自己更是被袭击的莫名其妙。“你们干什么？有病啊？刚才如果不是我正好走开，就被这匕首给刺中了。杀人啊？”
　　董建愤怒的询问着两个身着黑色西服的青年汉子。
　　其中一个看起来比较文静的男子，对着董建微微一笑道“对不起，这位小兄弟，刚才我朋友是不小心把匕首丢出去的。幸好没酿成大错，还往小兄弟见谅啊。”
　　男子长的很是俊秀，说话给人一种如欲春风的感觉。但是董建总感觉他的笑容很假，笑容的背后视乎隐藏着强烈的杀机，虽然演示的很好，但是董建依然感觉的到。
　　“放屁，你们大点杀了我啊。居然还说什么不小心，我看你们本来就是存心不良吧？”
　　董建愤怒的爆吼着，全然不顾自身形象。虽然他也没什么好的形象。
　　而清秀男子听到董建那丝毫不尊重的话语，本来的微笑更加浓烈了。望着董建的眼神也更加柔和了。虽然他一直在笑，但是董建却可以感觉到他的杀机越来越重，董建不由的想到了一种生物，笑面虎。估计就是这样的人吧。正在双方将要开始发起攻击时，一个有些仓厚的声音想起“这是怎么了？怎么自己人先对上了？难道不怕被人趁虚而入嘛？”
　　话音刚落，只见安全局唐山带领重位手下匆匆赶来。
　　董建莫名其妙的问道“唐哥，这些是谁啊？都是哪个屎坑里跑出来的啊？居然这么凶狠。”
　　唐山听到董建的询问，顿时背皱了皱眉头，没有搭理董建。而是对着两个青年男子微笑的说道“我来给你们介绍一下。这位少年是我们安全局的外编成员。年级小，不懂事，还望二位见谅啊。”
　　笑面虎男子也不理睬唐山的解释，直接哼了一声转身跟随那靓丽女子走去。
　　董建那是个恼火啊，郁闷的问道“喂，那家伙是谁啊？这么嚣张？刚才大点杀了我。”
　　唐山因为青年的不理睬，也不怎么高兴冰冷的回道“韩国来的，说什么来访问的。我草，我感觉就是来找麻烦的。估计就是为了皇陵图而来，你答应我的事情怎么样了？什么时候给我皇陵图？”
　　他不会还好，一问就把董建跟问住了。最近只顾得泡妞了，哪里还记得什么皇陵图啊？他要不提董建都根本想不起这事了。只好支支吾吾的回道“嗯，快了吧，前短时间有点眉目了，谁知道被雷家的几个老小子给暗算了。本来我是不打算找他们麻烦的，现在他们踩到我头上来了，我会尽快把你要的东西给弄来的。”
　　“哦？雷家？呵呵，你可小心点哦，雷家那几个老家伙没有一个是吃素的，别看他们平时比较和善，实际上一个比一个阴狠。”
　　唐山听到董建会尽快把皇陵图弄来，本来的不开心顿时消失的一干二净。
　　“哦。这个我明白，我可是亲身体验过了。对了，你们来这里做什么？那韩国人到底是来做什么的？难道真的为了皇陵图嘛？皇陵里到底有什么吸引人的地方啊？就算有什么宝贝，这也是我们炎黄国家的事情，跟他们有个屁关系啊？难不成他们还想插一腿？”
　　董建忍不住好奇，询问着唐山。
　　“哼，何止他们？就连太阳国那些个狗日的也都来了，说什么是来访问。促进两国关系。都说披着羊皮的狼的。你还没见太阳国的人呢，更嚣张。他娘的，来到我们炎黄还那个熊样，说起来我就一肚子的火气。明知道别人是来偷窥我们国家宝物的，却还要负责保护这些家伙。真他娘的倒霉，我就没遇到过这么倒霉的差事。”
　　董建不说还好，一说。便把唐山心理的不满和怒火全部勾了起来。是啊，太阳国当初在炎黄的所作所为是人所诛之的。可以说是绝对的畜生行为。没有一个炎黄人会原谅太阳国当初的混蛋事迹。董建听到唐山提到太阳国的人也来了，心理也是十分窝火。暗暗盘算着是不是从这些人身上找回点什么，虽然事情已经过去了。但是太阳国那畜生般的行为，将永远活在每个炎黄人的心中。想起当初炎黄国的大屠杀，就让人心寒。董建随便打听了一下各国的来使、以及住处，便匆匆离开了。
　　慢慢的走在街头上。董建思索着自己的情况。体内的先天真气已经结成内丹，虽然是结在处，但怎么说也是结成了丹。现在就要好好的稳固一下修为，然后在内丹稳定后会迎来四九小天劫。渡过天劫那么他将成为数十年来，唯一一个炎黄国的修真者。哎看来只有慢慢稳固内丹了。
　　雷家？哼，我不会放过你们的。居然这么阴险。董建想起当初雷家长老的所作所为，心里就愤怒万分。董建抛开了雷家的事情。慢慢的思索着自己的身体情况，很快就发现了不对，自己本来也是先天顶峰了，可是那天和雷家的几位长老对持，根本非常费力。好像有力无处使的感觉。换句话来说是有力不懂得用。不错，董建虽然一直按照辅欲神功修炼，身体和骨骼一直吸收着天地灵气。而随着修炼体内的天地灵气也越加浑厚。但是董建却从来没有真正的修炼过攻击技巧。对，同样的力量不同的方式发出，会有着不同的效果。比如同样的一拳，会分为全面攻击，和聚点攻击。全面攻击力量就会比较分散。但是聚点攻击，会把力量集中在一点。这样效果将会有着大大的不同。想明白后，董建立马决定要有所行动。董建的身体现在就等于储存着大量的能量，但是他只会让能量直来直去的挥舞。并不懂得如何更好的利用这些能量。所以要想尽快在攻击上有所突破，那么他就必须懂得如何去运用自己能量，让最小的能量发挥出最大的效果才行。
　　董建从深思中回过神来，他决定要立刻开始锻炼身体。因为只有强悍的身体才可以支撑自己体内那强大的力量。身体强悍了才可以把体内的力量全部爆发出来。而且强悍的身体可以发挥出很多一般人做不到的攻击。
　　董建决定除了平时修炼稳固内丹意外。其他大部分时间都用来领悟自己的攻击方法，他将自己领悟攻击方法所要做的定在三个方面：身法、近身攻击、武器。
　　身法。
　　身法和躲闪防御有关，与近身攻击有关，与追踪逃命有关。董建对于身法的要求便是：如闪电般迅速，如狡兔一般灵敏。研究身法，要研究奇门遁甲之术，还要研究其他各种身法。
　　近身攻击。
　　董建是那种喜欢挑战极限，喜欢热血沸腾的人，当选择攻击的时候，他选择了修炼……近身之战！近身之战，霎那便可能决定生死，最为凶险，同样也更加充满生命激情。
　　武器！
　　武器嘛？董建还没有决定用什么武器，刀枪棍棒等十八般武器，各有各的特殊之处，但董建更喜欢用自己的拳头腿脚，至少暂时还没有决定选择什么武器。在说了现代社会整天背着个刀啦枪啦，剑啦的也不方便。
　　但是董建从来没有什么近身攻击的经验，也没有这方面的书籍。要想学习领悟确实也挺困难的。正在董建不知道该如何是好的时候，他突然想到了一个地方。肯定会有自己需要的书籍。对。不错。他想到的地方就是唯一关系不错的古武世家上官家。上官家有着几百年的历史，肯定会有很多先人所留下的修炼秘籍，和近身战典。与其自己空想不如到上官家看看。拿定主意，董建直接栏了一部车直奔上官家府邸而去。
　　来到上官家，找到上官飞鹤说明了来意。因为上次董建救治了上官春燕。上官飞鹤一直耿耿于怀，习武之人最怕欠下别人的恩情，如今能帮到董建他自是喜不自禁。把董建带到自己家族密室之中任其翻阅。
　　书房中。秘籍阁是上官家建府以来就存在的。平时很少有人到这里来。即使有后辈需要秘籍也都是来这里选阅之后回去修炼。
　　看着周围七个摆满了书籍的大书架，董建顿时有些发懵了。可是算上一些史记。先人修炼的经验讲述。这里好歹也有几千上万本啊，就是用精神力来阅读也要几十天啊。算了，为了早日有能力和雷家几位长老抗衡。董建只有慢慢地的看啦，反正回去也没什么事做。好好的修炼，才能更好的保护身边的人。
　　董建捧着一本书，书名为《经脉》“恩，这章的道理似乎……似乎和《辅欲神功》第三张纸上的身法《仰首》比较像啊。”
　　董建嘴里嘀咕着，而后合上手上的书籍，心中很自然的开始理顺看到的一些知识。
　　一条条看到的各种身法原理，或者其他遁甲之术，不断飘过董建的心头……
　　“六仪、三奇、八门、九星布局，成奇门遁甲之势，八门成杜、伤、景、休、生、死、惊、开。奇门遁分天、门、地三盘，即为三才……”
　　奇门遁甲的一些基本概念在董建脑中生根。
　　这些虽然是最基本的，却又是最基础的，无数的阵法遁术都是从这些最基本的一些道理衍化开来。


第87章  突破
　　各种玄奥身法，或多或少都有其影响。
　　董建是想修炼外功，只想研究古人的经验，从而创出适合自己的攻击方式。六十八本内功秘籍，一般都附有一些对应内功的拳法、刀法、身法等等。
　　甚至于二十八本外功秘籍中也有各种攻击之法。
　　董建海纳百川，观九十六本内外功各种攻击方法，各种身法，而后结合所看到的奇门遁甲易经总纲，找寻一些身法潜藏的至理，这些都非常困难，可是董建不分昼夜的研究，甚至连回家的时间都没有。只是打了电话告诉养母张丽，自己在同学家研究书籍。……日子一天一天过，这些书架上的秘籍也一本本被董建看完……
　　想要修炼外功之极致，必须离研究医道。这是董建从几本秘籍中都特别表明的。而此刻董建正在看着医道书籍，董建已经看了许多医道书籍，心中体会也有很多了。
　　“每一分力量，每一分攻击都要让敌人付出最大的代价。一掌斩击在对方肚子上，最多让人肚子疼一些而已，可是同样的一掌却可以斩碎对方的喉咙，让人送命。”
　　董建合上书籍，眼中光芒闪闪。
　　人体的各种要害，董建脑中记得清清楚楚，身体骨胳关节，经脉处，气血流通处。攻击要害，攻击重穴，攻击生理软弱处，或擒拿之法断人骨胳关节等等。
　　为了试验自己的成果，董建专门让上官飞鹤找人给自己做了些木人。
　　一个个机械木人放在练功场上，形成一个木人巷，这是上官飞鹤请机械大师们专门为董建制作的，木人全部仿照真人身高，躯体的比列所做。要打过木人巷，难度很大，绝非常人能够破的，董建今天却是决定利用木人巷来锻炼自己近身攻击之法。
　　董建站在木人巷前方，一动不动，陡然，董建冲入了木人巷中，牵一发而动全身，碰到第一个木人，整个木人巷所有的木人都动了起来，董建眼中有的只是冷静。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”……
　　双手如同闪电极速攻击，直接断木人的关节。双腿主防御，时而来个劲踢，一腿断木，董建的速度很快，可是……木人巷木人太多了，董建还是被周围一木人打到了头部，被打到了一下，紧接着连续被攻击数下，董建只能一个连滚，立即逃了出来。
　　“不错，每一个个木人关节和人体骨胳关节相近，这样修炼效果就好多了。”
　　董建眼中发光，再次冲入了木人巷。
　　木人巷在董建的计划中不过是比较容易的训练方法，木人巷之上还有铜人巷，当然不是用铜浇铸一个铜人，而是在木人表面敷上一层铜铁的皮，这样一来，铜人的攻击以及防御都要明显强上一个层次。……
　　总之，董建攻击的原理就是：让每一分力量都达到最大的伤害力，绝对不浪费一点力量！
　　单手有一百斤的力量，却要达到单手二百斤高手的攻击力，甚至于更加厉害的攻击力！
　　要做到这点，必须从各个方法努力，身法，攻击要害，利用周围天时地利，利用对手心理变化等等各种情况。董建很自信，他有着速度、爆发力、柔韧性等等各个方面都很协调的身体，还有着各种秘籍供他参考。
　　董建坐在那个小密室里，闭着眼睛，一动不动……
　　董建此时的脑子中正在进行着不断地思考，不断地创造，不断地更改，不断地完善……
　　突然一阵凌厉的气息从上官家府邸直插云霄，整个天下的绝世高手都感受到了这股气势。
　　“有人突破这个境界了吗？”
　　一个老道从自己的房间中冲了出来，看着市区的方向，有惊叹，也有羡慕……
　　“这市区里也有这等高手，好厉害啊，真想和他比试一下。”
　　一个红衣大汉怀里搂着两个浓妆艳抹的靓女，全身发出一阵阵霸气……
　　“哦。想不到炎黄国居然也有人可以达到这个境界？”
　　如果董建在这里，就会发现说话的，正是他那天碰撞并抓乳的韩国美女。
　　“终于也有人突破这个境界了，我已经孤独了数百年了，以后的日子有意思了。老婆，你说以后我们的日子是不是会更精彩呢？”
　　一个中年人对着旁边的一位娇艳动人的少妇说道。
　　这位中年人，全身沐浴在一阵祥和的气息中，可是他身上那淡淡的王者气息还是逃不过高手的观察的，他的王者气息是从身体内发出的，是天生的，那深藏在内部的雄浑的王者气息只有绝世高手才能发现。
　　正午时分，董建走出上官家的秘籍室，此刻的董建眼神锐利，仿佛如实质般的刀子般，让人心颤。嘴里轻声念叨着“还有半年就要迎接天劫了嘛？呵呵，估计我是近百年来唯一一个突破的吧？”
　　慢慢走出房间。只见门外围着以上官飞鹤为首的一群人。董建微微一笑道“上官叔叔，我已经看完了。这些日子真是打扰了。”
　　上官飞鹤本来和家里的重位长辈在议事厅里研究着皇陵图。刚刚因为董建的顿悟，那凌厉的气息把他们全部吸引了过来。上官飞鹤疑惑的问道“小建，刚才是怎么了？你……难道突破了先天？”
　　董建呵呵一笑，淡然说道“还没有，只是在修炼上有了质的突破而已。如果在给我几年的时间，我想我可以突破的。”
　　“哦，没突破啊，呵呵，我还以为你突破了呢。什么……你刚才说什么？在说一遍？”
　　上官飞鹤本来轻松的面孔，变得紧绷绷的。不止他如此，就连和他同来的一些长辈全部如此。
　　董建装作满不在乎的说道“恩，没突破啊，在多两三年的时间差不多可以突破的吧。”
　　其实董建早在结成内丹时，就已经算是突破了。突破先天顶峰达到修真者行列。就是要让本来存留在体内的雄厚先天真气凝结，结成为内丹。当内丹凝结稳定后，便会感应到天劫的到来时间，之后渡过天劫就是名副其实的修真者了。
　　上官飞鹤吃惊的看着董建，仿佛在看一个怪物一般。他才多大啊？也不过十九岁而已啊，两三年后突破先天？成为修真者？就算十年后也不过二十九岁啊，怎么可能啊？不只上官飞鹤这么想，上官飞鹤的叔伯们同样都怀疑的目光看着董建。要知道他们为了突破那个境界已经努力了几十年了，可惜却一直都没有走进那个境界的门槛。而如今，一个年仅十几岁的孩子却将要突破了？试问这样的打击谁人承受的了？
　　董建满意的看着上官飞鹤等人的表情。心中暗笑，如果我告诉你们我马上就要渡劫了，不知道你们会是什么样的表情呢？董建离家已经一个多月了，看着那些傻乎乎的上官家的老人们，也不知道什么时候能清醒过来，没有打扰他们的深思，直接闪身离开。
　　现在的董建虽然在能量上没有什么大的突破，但是在攻击的技巧上和能量的运用上绝对是飞跃般的提升了。董建有信心如果此刻他在对上雷家的几位长老绝对有一拼之力。也绝对不会像当初那般手忙脚乱的了。虽然已经有了属于自己的攻击技巧，但是董建依然缺乏实战经验。而且不是一般的缺乏，是很缺乏。既然明白自己的短处，董建又怎么会无所行动呢？对，董建要离开了，要去他从小就非常向往的一个地方。只有到那里才可以不断的经历实战，来增长自己的实战经验。也只有那里比较混乱，适合他疯狂的磨练。
　　回到家中养母张丽依然熟睡着。看着那动人的身姿董建确实有很多的不舍。不过不舍又有什么用呢？董建明白将来自己必定会遇雷家发生正面的冲突，到时如果没有强悍的实力根本无法保护亲人的安全。所以董建必须尽快的提升自己的实战能力。把威胁降到最低。
　　董建思索了一下，跟罗兰打了个电话。约她过来一趟。既然要走了多少也要给家人留些东西吧？恩，董建打定注意之后便开始回忆自己在上官家中所看过的那些秘籍，从中吸取一些优点，然后自己在补充那些缺陷。对，董建是要留下一个修炼秘籍，董建不希望自己走后家人遇到什么不测。自己在的时候可以保护她们，但自己走了之后谁来做她们的护花使者呢？慢慢的董建按照自己的《辅欲神功》的行功路线，又取之一些在上官家密室中看到的秘籍长处。创出了一个修炼方法。董建为它取名为《仙女秘典》确实，按照董建创出的秘典不禁可以增长功力，提升修为。最为重要的是它拥有着延年益寿，滋润皮肤，消除皱纹之功。董建在创造时把吸收来的大多数先天真气都用来滋润皮肤和身体器官根骨上了。如果照他的这个修炼方法修炼，体内增加的能量可能不会非常强悍，但是却绝对是延年益寿，美肤的极品秘籍。按照自己的所想的行功路线董建把所有的内容全部记载到了电脑上，甚至做成了一个简单的教程。以便亲人可以更容易的学习。做完这一切罗兰依然没有来到。董建闲来无事，便又在电脑上做了一些简单的攻击技巧。配上《仙女秘典》的功力，加上董建书写的攻击技巧，绝对是华丽不失力度。每一招每一式绝对是仙女的代言人。看着教程上那仿真女子的每个攻击都是那般的完美。董建不由的笑了。董建相信，如果把自己的这套攻击技巧传授出去，绝对会比那些个国外的跆拳道，柔道，要受欢迎的多。毕竟大多数人在学习跆拳道和柔道时都只是看重肤浅的外表。而那些看起来华丽而没有什么实质攻击的招式，怎么能比得炎黄古人多年来传承下来的招式呢？更何况经过董建的修改，虽然攻击时的力度小了些，但却也是跆拳道和柔道远远比之不得的。华丽更是胜过它们千百倍。本书标题以后全部不会出现过火的行为，凡是标题加《精》的表明绝对是激情，荡。乱伦之过瘾章节。所以狼友们，看《精》就订吧。绝对爽歪歪


第88章  妈妈与美女老师  强强相遇
　　董建看着自己精心所创的招式，露出了满意的笑容。“叮嘟”门铃响起，董建匆忙收拾一下东西，打门。只见一身素装的罗兰站在门外，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管。一切说不出的动人。让人恨不得现在就把她给吃了。那动人的身材增之一分则太长，减之一分则太短；施朱则太红，着粉则太白。嘴不点而含丹，正举着那看起来白嫩的纤纤细手，露浓花瘦，可能来的比较急，身上稀落的薄汗沾湿了衣裳。香汗直扑董建鼻孔。董建傻傻的站在那里静静的欣赏着这优美的丽人。
　　罗兰接到董建的电话，就离课匆匆赶来了。看到董建傻傻的站在那里看着自己不由的娇羞起来，低着头轻声念叨“干什么呀色鬼？叫我来得这么急……还不让我进去嘛？这么大热的天，你就打算让我这么傻傻的陪你站在这里嘛？”
　　罗兰本来就因为董建最近都没去上课，又没有去找自己。多少有点疑惑，烦闷。今天董建突然打电话来，说让自己赶快去他家。好像很急的样子。不禁让她浮想连连……以为董建是需要那温暖的地方来解除自身的需要呢。所以看到董建直直的看着自己，便想到了那里。顿时觉得不好意思。
　　董建被罗兰的话语惊醒，满是不好意思的让身让罗兰进来。“呵呵，你越来越漂亮了。我虽然和你有过多次了，但还是被你的俊俏给深深的吸引了。”
　　“哼……你就会说好听的。被我吸引这么久还不找我？是不是在外面又有别的女人了？现在有需要了才想起我，是不是被人甩了呀？”
　　说完，罗兰面颊已经红的远远胜过了那成熟的西红柿了。
　　董建坏坏的一笑，顺手关上爸房门直接搂住罗兰那较弱无骨的身子。嘴唇伏在罗兰的耳坠旁边，轻轻的吹着热气“亲爱的，这几天想我么？怎么刚一见面就像一个深闺的怨妇一样啊？是不是瘙痒了，想让我帮止痒啊？”
　　“去你的，没点正经，要知道我可是你老师啊。你在这样对我当心我开除你。”
　　罗兰虽然嘴上说着开除董建，可是身子却顺从的依偎在董建的怀里，静静的享受着董建那宽广结实的怀抱。享受着耳边徐徐吹来的热风……
　　“呵呵，好。好。正经是吧。我找你来就是有正经事要跟你说。我想休假一段时间。”
　　董建紧紧的搂着怀里的骄人儿，轻轻的说出自己的想法。
　　话刚说完，董建就感觉到怀里的罗兰娇躯忍不住的颤抖了几下。董建没有说什么，静静的等着罗兰的质问。他明白自己对不起罗兰。自从罗兰成为他的女人后，两人就很少见面。而现在又突然说休假。肯定对罗兰的打击很大。
　　久久，罗兰挣脱出董建的怀抱，眼圈红红的看着董建，愤怒的质问道“为什么？为什么啊？因为我嘛？是不是后悔跟我在一起了？我不要你负责任，你不要吓的跑开好嘛？只要能每天见到你，我就知足了。我不要你走。”
　　说着罗兰直接扑到董建的怀里，说什么也不肯离开董建的怀抱。
　　董建静静的站在那里，任由罗兰哭泣，任由罗兰那湿润的眼泪打湿衣衫。董建没有打扰罗兰的宣泄，因为他明白如果总是把一些事情困在心里，会对身体有着不好的影响，他在等，等罗兰发泄完，冷静下来后在做解释。不知道过了多久，罗兰慢慢停止了哭泣，只是偶尔抽搐一下。董建轻轻拍了拍罗兰的肩膀。柔声说道“傻丫头，你乱想什么呢？我休假是因为有事情。至于到底是什么事情暂时还不是告诉你的时候，等时机到了，我一定完完全全的告诉你。难道我在你心中，就是那般的不堪嘛？那种不负责任的事情，是我做的嘛？”
　　罗兰听到董建的解释，又经过刚才的发泄，心情好了许多。哭泣的说道“那，那你说为什么走啊？什么事情啊还不能告诉我？人家舍不得啊，能不能不走？”
　　董建看着满是泪水的罗兰，心中的坚定开始动摇。但是一想到未来雷家的交锋，狠狠的暗骂自己优柔寡断。冰冷的说道“不行。我必须要为我的亲人考虑。你要相信我，就等我。我最多也就离开半年的时间。如果快的话可能就两三个月。这个给你，这里是我自创的两套功法，可能你感觉不太现实，但是我还是希望你有时间的话，就照着上面练习练习。总之对你有好处的，特别是那部《仙女秘典》”
　　说着，董建把拷贝好的优盘递给罗兰。接着又说道“这里有详细的教程。行功路线和怎么运功，我都详细的标明了。如果以后有什么不懂的地方可以来询问我妈妈或者姐姐她们，给我打电话也可以。”
　　罗兰愣愣的看着董建，她完全听不懂董建在说什么？什么行功路线。什么自创功法？这都什么跟什么啊？“你说的都是什么啊？我有点不明白，难不成你还是个武林高手不成，还自创功法？”
　　罗兰最终还是忍不住的询问董建。
　　“哎。你也算是我的女人了。我就把我的事情全部讲过你听好了。不过我希望我所说的事情，只有你知我知。不会在有第三个人知道，你能答应我嘛？”
　　董建一改往日的嬉笑，一本正经的看着罗兰。
　　罗兰没有丝毫的犹豫，直接点了点头“可以，你是我的男人，你不让我说出去，我肯定不会说的。现在你可以好好给我讲一下你的光荣历史了吧？”
　　董建一本正经的样子，让罗兰很不自在。撒娇似的回答董建，希望董建不要这么严肃。
　　董建见罗兰答应了。便把自己从小到达的经历都说了一遍。大多都说自己自小怎么开始修炼的。怎么开始接触内功的。以及怎么和雷家发生冲突的。当然他可没说是因为女人。后来直说道自己又是怎么被雷家长老暗算的。而现在休假就是为了要去一个地方磨练自己。让自己将来有更强的力量来保护自己的亲人。
　　虽然董建说的轻描淡写，但是罗兰听到董建被雷家长老暗算时，还是紧张的要命。虽然董建此刻好好的站在这里，但她却依然感觉到害怕。她怕失去董建。紧紧的搂住董建的脖子“恩。那好吧。我明白了。我支持你。不过你说的这个《仙女秘典》真的有那么好嘛？你可不要骗我哦？”
　　“你自己试过不就知道了嘛？呵呵，傻样。算了。正好这会有时间。我先帮你疏通一下穴位吧。这样以后你修炼起来就会更加容易些。”
　　说着董建拉起罗兰的手，让罗兰照着电脑上标记的穴位开始运起。并记住董建是怎么行功的。这样以后她自己修炼起来就会事半功倍了。
　　直至两个小时以后，一个大周天才行完。此刻的罗兰浑身汗淋淋的。但是皮肤的光泽也更加明显了，细嫩的如同婴儿般的皮肤，加之魔鬼般的身材。俊俏的脸蛋。绝对是男人的梦想啊。正在董建刚要有所行动的时候，突然咳嗽声响起。董建急忙放开罗兰那娇柔的身子。希望养母张丽没有看到刚才的拥抱才好，董建抵着头不好意思的说道“哦。妈妈，你起来了。我都饿坏了呢。”
　　张丽怎么会看不到呢？其实她早就醒来了，只是一直没有出来而已。如今看到董建居然想要在楼下直接上演一场激情的场面，她怎么还能忍得住呢？于是发出咳嗽声来提醒二人。“是嘛？就知道你饿坏了，不然怎么会这么急呢？昨晚没吃饱嘛？不是挺饱的嘛？”
　　张丽话里有话的说着，说完还狠狠的白了董建一眼。
　　罗兰本来以为董建叫她来就是为了好好亲近亲近的，根本没想过家里还会有别人。如今被张丽抓到了，感觉特别不好意思。那个小脸蛋红的仿佛可以滴出水来般。刚要说什么却被董建打断了。“不是啊妈妈。你记错了吧？昨晚是你吃的好饱吧？我昨夜一直在吐好不好。你自己吃饱了肯定不饿的。但是别人都饿了好久了，不吃对不起人的啦。”
　　董建隐晦的回答着张丽的问话。
　　张丽也是开朗之人。不然也不会心甘情愿的跟着董建。她明白，不管董建外面有多少女人。但最终心中还会装着她的。出于对儿子的了解。她十分自信的笑了笑。说道“傻孩子，妈妈跟你开玩笑呢？这位是？”
　　张丽在问话时正好和罗兰站在了一起。不知道她是故意的还是无心的。但董建却趁机相互比较了一下。养母张丽无论着装、气质都显得高贵典雅，成熟美艳，一姘一笑之间，都流露出万种风情，魅力四射。而罗兰论美貌绝不在张敏之下，气质也算一流，只是缺乏社会锻炼，略显青涩，一举一动都没有张丽沉稳老练，和她比起来要差上一些成熟女人的味道。但却多了股清秀的书香气息。这大概就是读书多的好处吧？
　　“妈，这是我的班主任罗兰老师。”
　　董建首先把罗兰介绍给了老妈张丽。
　　“罗老师，这是我妈张丽。”
　　董建接着又把张丽介绍给了罗兰。
　　两女相互点头，张丽微笑道：“罗老师，好年轻啊，你可真漂亮，你的皮肤怎么这么好呀？”
　　“哪里呀，跟姐姐你比起来我这算的上什么呀，只能算是上衬托鲜花的绿叶而已啊。我们两个人走出去估计别人很难分出谁是姐姐的。不知道姐姐你是怎么保养的。真的很年轻。”
　　罗兰见未来的婆婆这么夸赞自己也不敢自傲，急忙讨好道。其实本来她是想叫张丽伯母的，但一想自己是老师，叫伯母不合适，在说了叫了伯母不是把张丽叫老了嘛？所以才改口叫姐姐。


第89章 敢动我女人
　　而张丽呢？她自然明白自己的儿子和这个老师是什么关系，但也不想点破。反正儿子的女人多也是件光荣的事情，虽然自己也算是他的女人。但自己终究不能陪伴儿子终生。以后儿子肯定还会在找别的女人的，与其和她闹僵，还不如好好拉近关系呢。看罗兰人也不错，张丽也暗在决定把她拉到自己的阵线上来。这样以后进来的女人还不都得依着她点嘛。
　　两大美女相互聊了起来。根本不在理睬董建。董建只得黯然无味的在旁边聆听着二人聊天。
　　“罗兰妹子，我儿子在学校表现怎么样，没给你添乱吧？这小子学习成绩是还不错，就是不老实，也不怎么回家，你得帮我好好管教管教。”
　　张丽话里有话的调笑着罗兰，罗兰本来就不擅长撒谎，顿时搞得面红耳赤的。
　　听了张丽的话，罗兰瞟了董建一眼，轻笑道：“怎么会呢姐姐。小建0在学校的表现非常好，学习认真刻苦，从来不惹事，而且为班级争了不少荣誉奖项，年终我还准备给他评个三好学生呢。”
　　张丽听了顿觉十分顺耳。自己的儿子什么德行，她自己最清楚了，要说学习成绩好，这倒不假，但要说为班级争了不少荣誉？那可就难了。被罗兰这么说，张丽更加认为罗兰人不错。识大体。微笑道：“那就好，你是他的班主任，以后他有什么地方做的不好，该批评就批评，该打就打。可别惯他。也让他的心老实一点。”
　　张丽最后的两句当然算是为自己说的了。不过罗兰却以为是未来婆婆在帮自己说的呢，更是闹了个大红脸。心里苦笑道：“批评他，我敢吗？上课说他两句，下课就去办公室找我算帐，我巴结他还来不及，那里敢批他。说烦了，他一甩手走人，我都多少天见不到他。”
　　她可记得，有一次董建和上官春燕在上课的时候交头接耳，她气不过，有些吃醋。急了便说了两人几句，没想到下课后，董建直接就杀到了她的办公室，狠狠蹂躏了她一翻。最后还把她的给带走了，害的罗兰一下午都没穿。虽然心中这么想着，但嘴上还是说道“张姐的话。小妹记住了。以后定会好好管他的。”
　　罗兰微笑的点了点头。
　　张丽和罗兰坐在一起，罗兰群有意讨好这个未来的婆婆，亲昵的挽着她的玉臂，笑道：“张姐，你的真好，你还没告诉我怎么保养的呢？”
　　张丽笑道：“你的才好呢！光滑细腻有光泽。至于保养，我还真有点小诀窍，那就是多休息，少生气，多吃水果，少吃垃圾食品，还要注意锻炼身体，锻炼之后多饮水，保证体内水分充足。”
　　罗兰点头笑道：“张姐懂的真多。”
　　董建看两人好像没完没了了，实在忍不住了“老妈。我饿死了，还能不能吃饭啊？”
　　张丽这才想起儿子早就吼着饿了，本来以为他是随便找的借口，如今看看董建那副愤怒的样子。才明白这小子是真的饿了啊。急忙陪着不是“对不起，我的好儿子。我们这就吃饭去好了。今天罗兰妹子来了，家里又没什么菜。我们就到外面吃好了。罗兰妹子你不会介意吧？”
　　张丽说着还礼貌性的询问一下罗兰。
　　罗兰怎么会反对呢，未来婆婆发话了她可不想因为这点小事，而破坏刚刚建立起来的婆媳融洽的关系。急忙点头赞成。三人开车来到市区的明日之星。这里是非常出名的一个饭店。本来董建不想跑这么远的，但幼不过张丽再三的劝说，最终还是一起来到了明日之星。看着大厅里满满的人群，乌烟脏气的环境。董建不由皱起了眉头。罗兰看到董建视乎有些不满了。急忙拦住一个服务员，要了一个包间。这才让董建本来皱起的眉头舒展开来。
　　三人在包间里随便点了些菜肴。愉快的吃了起来。罗兰和张丽多少还有些约束，毕竟和对方都不是很熟悉。但董建却没有那么些不自在。直接大口大口不顾形象的吃了起来。如同饿虎一般。
　　董建正在包间里吃的正高兴时，突然哐铛一声，包间的门被踹开了，随后两个黑衣虎膘大汉闯了进来。其中一个指着张丽和罗兰道：“两位美女，怎么吃的这么寒酸啊？我们家少爷请你们过去坐坐，想吃什么到时候多的是。”
　　张丽秀媚微簇，她根本都不认识这两个人，更不知道那所谓的少爷是谁，觉得莫名其妙，瞟了他们一眼，冷冷说道：“我不认识你们，请你们出去。”
　　“哟。火气还挺大？是不是很久没有泻火了啊？我们家少爷可以帮你的。我们少爷想见的人，还没有人敢不答应，今天你们答应也的答应，不答应也的答应，否则，不要怪我们动粗了。”
　　那大汉非常嚣张的说道，估计以前没少做这样的勾当。眼神也是充满色彩的看着张丽和罗兰。
　　“动粗，就凭你们两个狗腿子吗？老虎不发威，你当老子是病猫了啊？从进门开始就没正眼瞅过你大爷我。你大爷我可一直注视着你呢。”
　　董建慢悠悠的站了起来，瞟了两人一眼，接着冷声说道：“给你们一个机会，正眼多瞅瞅你大爷我，然后道歉，滚蛋。不然我捏死你们两。”
　　“妈的巴子的。臭小子，这里没你的事，识相的赶紧离开，不然……”
　　那左边的大汉还待要说，却突然发现董建不知何时已经出现在了他面前，几乎同时，他感觉小腹传来一阵剧痛，低头一看，他的小腹上已经多了两个手指洞，而董建的手指上还带着丝丝血迹。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，反射性的向后退去，这时他惊讶的发现，他同伴的遭遇比他也好不到哪去。
　　“你敢伤我们，你等着。有种的不要跑……”
　　两个大汉果断的做出选择，丢下两句狠话，踉跄的逃走了。
　　董建把手指上的血迹弹开，重新回到餐桌上，对还在发愣的两女微微一笑道：“这两只苍蝇而已。真讨厌，打扰我们吃饭，是该教训一下。居然还把老子当成隐形的对待，真是不可饶恕啊。”
　　这时张丽才反应过来，惊讶的问道：“小建，你刚才的速度好快，我都没看清你是怎么过去的。刚才好像有血，你杀人了嘛？”
　　张丽紧张的询问着董建。
　　“如果能被你们看清，那可就怪了，我可是努力了好多年的呢。嘿嘿”董建淡然笑了笑解释道。这些天来，董建一直在研究血元气和身法速度的配合，刚才他这一招，看似普通，其实在这一瞬间，他连续变动了数个方位，只是由于他速度太快，一般人很难发现罢了。董建也是从现在开始明白能量的使用技巧是多么的重要啊。
　　经过前段时间在上官家的研究，董建又发现真气的一种用法，那就是在毫无外力可借的情况下，在空中改变自己的方向，速度，甚至能克服惯性，让速度瞬间回零，也能让速度瞬间达到惊人的地步。如此一来他那看似不入流的蛤蟆跳轻功一跃成为上乘轻功，可以说只要他体内有充足的真气，那么他就可以一直天上飞，而且能随意的改变飞行方向和速度。
　　当然，能有这样的成就和董建的刻苦努力是分不开的，自从那天他在到了上官家以后，董建就一直坚持不懈的研究练习，推想。中间了不知道吃了多少苦，流了多少汗。
　　今天小试身手，董建对自己的表现还算满意，其实说起来，那两个大汉也都是练家子，而且实力不弱，只是对董建这样爆发力惊人的人来说，还是不够看。他现在很期待，也很希望那两个家伙能找几个实力强大的对手来做自己的陪练，要知道董建现在最缺乏的就是实战经验。他怎么会怕高手的挑衅呢？
　　两个大汉离开之后，房间里恢复了平静。董建依然大口大口的吃着。仿佛和刚才没什么区别，其实董建在两个大汉离开之后，就散发出精神力紧紧跟踪着他们的身影，发现他们出了包间之后，径直来到他们隔壁再隔壁的豪华包厢内，此时包厢的沙发上正坐着三个年轻人，他们的年纪都在二十五六岁之间，中间的那个长的还算英俊，只是那种阴郁的表情，让人看了极为不舒服。旁边的两人身高才一米六左右。只到董建胸口的位置左右，两个人都很瘦，或许，这是他们共同的特点，站在左边的那位，有着一头乱蓬蓬的短发，似乎有点粘连的样子，至少也是一周以上没洗过澡了。皮肤看上去有些粗糙，不算太黑，但也说不上白了，一双小眼睛看上去贼眉鼠眼的，耳朵上挂着的眼镜足有瓶子底那么厚，上身穿着一件棉衣，居然是警察冬天御寒的那种，只不过上面已经有不少油腻了，下面的裤子是黑色的。上面有几团白忽忽的痕迹不知道是什么，嘴角上叼着颗烟，脖子有些缩着，他那隐藏在瓶子底眼镜后面地眼神，除了荡就是猥亵的光芒。最令董建大跌眼镜的是，这家伙居然光着脚，脚上穿着一双人字拖鞋，拖鞋的号码明显大了些，走路时发出些不太文明的声音。
　　右边的那位比左边这位也强不了多少，看上去三十多岁，他是一个光头，同样是小眼睛，同样带着眼镜，比起左边那位来他更要瘦一些，招风耳，鹰勾鼻子蛤蟆嘴，一双小眼镜中连猥亵都没有，只有荡了。他上面的门牙少了一个，一根烟恰好被他卡在那里，即使张嘴说话也不会受到影响，上身穿着见有些破损的西服，却穿了条大裤衩，也不知道这位仁兄冷不冷，脚上到没穿拖鞋，不过，与大裤衩搭配，拖鞋似乎也要比他这样不穿袜子穿着黑皮鞋地感觉要好些吧。这两位仁兄站在一起，绝对是标准的猥亵荡二人组啊！幸好董建不是跟他们在一起，不然这也太……


第90章  玄阴之体的美女
　　两个倒霉蛋回到包厢，忍着剧痛便把刚才发生的事说了一遍。
　　三人听了他们的话，脸色各有不同，其中坐在中间的年轻人，面有不悦的瞪了两人一眼，冷声说道：“这点小事都办不好，要你们有什么用，滚。”
　　两人露出一丝苦笑，也不敢多说什么，捂住自己的伤口。立刻离开了包厢。
　　待他们走后，那年轻男子对另外两人说道：“让两位大哥见笑了，本想找两个妞赔哥哥们消遣一下的，却不想遇到了个高手，能如此轻松打伤杨振和杨刚，估计最少也是古武三品高手，这样的高手我们整个徐州市也没有几个，还是不惹为妙。”
　　青年男子想到董建的身手视乎有些发毛了。
　　另外两人听了，脸上露出一她丝狞笑，其中一个冷笑道：“不就是一个三品高手嘛，你这个徐州太子帮的太子爷还会怕他？”
　　“太子帮的太子爷？难道是赵佶塔。”
　　董建通过他们的口型，知道他们的谈话内容，心里不由猜测道。太子帮是徐州地区内仅次于康熙家的狂龙帮黑帮组织，董建从康熙口中了解到不少关于黑道传闻，徐州地区就流传有这样一句话，宁得罪阎王，莫得罪太子帮，可见太子帮的煞名有多大。而且太子帮的帮众不像康在天狂龙帮的帮众那般规矩。太子帮是只要赚钱什么都干，特别是贩毒。根本不顾及平民的生活。而狂龙帮却只是收收保护费，看看场子，倒卖些武器。虽然都是黑帮，但狂龙帮的名气要比太子帮好之不少。
　　董建猜测的一点不错，这年轻人的确是太子帮的太子爷赵佶塔。
　　赵佶塔从旁边那人的话语中听出了讥讽之意，可还是强忍住心头的怒气，豪气的说道：“我赵佶塔怕过谁，莫说一个三品高手，就是一品高手高手得罪了我太子帮，也绝对不会有好下场。”
　　顿了一下，他又苦笑道：“只是目前我太子帮正是多事之秋，没有必要为了两个妞树立强敌而已啊。”
　　赵佶塔说完还感慨一番，一口把杯中的酒一饮而尽。
　　刚才说话的人却不屑的说道：“一个高手而已，我们两人随便一个都能轻松解决他。那俩妞体质非常好，其中一个更是玄阴之体，虽然她已经破处，却依然是上好的练功炉鼎。对我们习武之人很有用，你派人盯着他们，有机会我们会亲自出手，到时候少不了你的好处。”
　　说到这里，他脸上露出一丝笑。
　　赵佶塔听他们说要亲自出手，眼睛顿时一亮，笑道：“两位大哥肯出手，那自然是万无一失，好，我这就派人盯着他们。只是不知道，大哥们吃肉，小弟可不可以跟着喝点汤啊？”
　　赵佶塔不是没见过女人，只是没见过这么优秀的女人。张丽的成熟，举手投足间的气质都是那般的高贵。是男人都喜欢把一些高贵的女人征服的胯下，不为别的，就为自己那点点虚荣心。而罗兰更是那种书香气味极重的女人，两女长相又都是那般的俊俏，也难过他想跟着过过瘾。
　　“原来赵兄弟也是个中之高手啊。好。那到时我们弄过之后她们就是兄弟你的了。好久没有见过这么有气质的女人拉，哈哈……”
　　两人荡的笑了起来。
　　董建对所谓的现代武林根本不了解，当然想不到这两人就是近年来新崛起的两大贼，破处女和破淑女，他们修炼的是邪派武功，专门靠采阴补阳提高自己的修为，这两年已经有很多少女惨遭他们的毒手，而且他们心术不正，暴虐成性，每一个被他们玩过的女子都会被他们活活折磨死。甚至有些变态倾向，玩过幼童。
　　董建对古武者的等级划分到是略有耳闻，知道古武者共有九个等级，前七个等级是所谓的后天境界，后二个等级是先天境界。古武二级是道难关，一旦进入先天境界，古武者体内的真气会有质的飞跃，蜕变成先天真气，先天真气的能量等级比普通真气的能量等级高一个层次，一个古武二级的高手，对付七八十来个高手都不在话下，对于先天境界的高手来说，等级的差距根本不是人数可以弥补的。
　　董建听了三人的谈话，心里冷笑道：“敢打我老妈和我媳妇的主意，真是活的不耐烦了。谁是玄阴之体？我老妈？还是罗兰？我怎么没发觉呢？”
　　慢慢的董建收回思绪。张丽看到董建惹出了事，立马就要离开的，她不想因为自己吃顿饭，而招惹上什么麻烦。有些颤抖的问道：“小建，要不我们换个地方吃吧，这里好乱。”
　　“没事啦，妈妈，我知道你最爱吃这里的小龙虾啦，不然你才不会一直吵着来这里呢。既然来了我们就该好好的吃上一顿。管那么多做什么啊？”
　　董建一点也不在意刚才发生的事，仿佛一切都和他无关一般，依然大口大口的吞咽着自己喜欢的菜肴。
　　张丽本来还想在说什么，却被罗兰劝止了。董建把自己的事情全部告诉了罗兰，罗兰虽然不清楚董建的实力，但也隐隐觉得董建可以应付。何止是可以应付啊？一个可以自创武学的人物，整不了这些个地痞流氓。那他也就白混了。
　　也不知道过了多久，只知道桌上的十几道菜都被董建吃光了之后，又叫了四道菜，直至桌子上全部是些沾满油脂的空盘子之后，董建才满足的擦了擦嘴，打了一个饱嗝。抚摸着装满食物的小肚子嘿嘿一笑“都吃饱了吧？要没吃饱我在要些。”
　　看着董建那副意尤未尽的表情，罗兰忍不住打击道“我们早吃饱了，你以为我们跟你一样啊，这么能吃？你足足吃了我们两人三天的饭量了。”
　　董建也不在意，叫来服务员结账之后。直接起身牵起罗兰和养母张丽的小手，大步流星的朝外走去。罗兰本来还象征性的反抗了一下，但一看旁边的张丽很是从容的让董建牵着，顿时也顺从了董建的大手。
　　从饭店里出来天色已经很晚了。周围除了些路灯之外一片漆黑。但董建明锐的六识还是捕捉到了几个鬼鬼祟祟跟踪自己的人，他心中不由冷笑，假装不知道他们的存在，同两女说说笑笑的。张丽要去开车时，却被董建拦住了。董建暗暗跟她使了个眼色，低声说道“等会在开车回家吧，我想先逛一逛。顺便消化一下肚子里的食物。”
　　张丽不疑有他顺从的陪着董建漫步在街头的大路上，三人有一句没一句的随便聊着。
　　正在这时一辆停在酒店门口许久没有启动的出租车动了。甚至有人拦车也不理睬。而是直对董建他们驶去。还不停的按着喇叭。董建精神力感觉到后面的出租车，诡秘的一笑。一招手直接把出租车拦了下来。
　　张丽疑惑为什么自己有车不做，要招出租车呢？正想询问董建，却被董建拉扯着上了车。董建不停的给张丽传递眼神。张丽虽然不明白董建这么做的含义，但也只有随着他了。而罗兰是婆婆和老公到哪里她就到哪里。才没那么多的想法呢。
　　在董建三人坐上出租车离开之后，在明日之星门口一辆金杯上面。一个漫头毛刺，长相极像猪哥的年轻人拿出手机，拨通电话，说道：“大少爷，目标已经上了我们的车，可以行动了。”
　　挂了电话，随后他发动金杯，也跟了上去。
　　其实董建现在明白的很，他的精神力早就把赵佶塔和破处女、破淑女三人的对话观察的一清二楚。他还是喜欢郑板桥的那句话，难得糊涂。嘿嘿。偶尔来个扮猪吃老虎也是不错的嘛。董建现在主要目的就是要把破处女和破淑女两人引出来。
　　大约走了十多分钟，那司机突然说道：“刚收到交通电台的通知三环路段发生连环车祸，交通被堵塞，短时间内不会开通，只有绕路走了，我知道有条小路可以饶过去，不过那里比较偏僻，你们不要害怕啊。”
　　可能因为说谎的原因。也可能因为紧张，司机开车的手，居然有些颤抖了。说完之后，更是不敢回头去看董建她们。
　　“怎么这么倒霉啊。我们刚来的时候还好好的呢。”
　　张丽秀眉微簇，无奈点了点头，道：“好吧！不过你开车小心点。”
　　张丽一点也没有发觉什么不对，还真把司机的话当真了。
　　司机无奈的点了点头，脸上露出一丝奸诈的笑容，迅速掉转车头，向一条僻静的小胡同驶去。虽然他是面朝着前方露出的笑容，但还是被董建从后车镜里看的一清二楚。虽然只是一刹那，但依然没有逃过董建的观察。
　　约莫行了十多分钟的样子，车子驶入一片比较宽广的荒地，这时车子突然熄火停了下来，司机淡然说的了一声：“车子抛锚了，我下去看看。”
　　说完根本不管董建三人的反映，直接跳下车子，拔腿就跑。日，比野兔子的速度也不差多少啊。
　　董建看了看外面的环境，心中暗道：“看来他们是打算在这里动手的，恩，地理位置不错，够偏僻，真是厕所里大灯啊，（找屎）”
　　董建转身对张丽、罗兰说道：“呆会无论外面发生什么事，你们都呆在车里不要动。知道么，不管有什么事都由我来处理好了。乖。”
　　说完轻轻捏了一下养母张丽的小手，更是在罗兰的面颊上吻了一下。害的罗兰娇羞的不敢抬头。
　　还是张丽大度一点，并没有因为董建亲吻罗兰而生气。张丽看那司机逃走，便已经知道事情不妙，听董建这么一说，立刻慌了神，焦急的问道：“到底是谁想对付我们？我没有得罪什么人啊？”


第91章  巧杀淫秽二人组
　　董建递给他们一个宽慰的眼神，轻松的笑道：“他们是太子帮的人，你们不用担心，我自会处理的。在车里乖乖的等我，很快我就会回来的。”
　　说完，董建打开车门走了下来。
　　这时十几个流里流气的年轻打手从四面八方走了出来，迅速将董建和出租车围了起来。
　　董建一看就知道是些街头的小混混，一点儿职业素质都没有。估计也就是赵佶塔拉来充面子的。真动起手来一点屁用都没有。
　　为首三人正是赵佶塔，破处女和破淑女。
　　赵佶塔瞟了张俊一眼，嚣张的说道：“臭小子，留下那两女人，立刻滚蛋，老子我可以放你一马，否则，明年的今天就是你的祭日。”
　　董建嘴角微扬，露出一丝邪里笑，指着赵佶塔冷笑道：“就凭你刚才说的这句话，今天你必须死。跟我称老子，你太娘的还嫩了点。不给你点颜色瞧瞧，你丫的还真不的花儿为什么这么红。”
　　赵佶塔一听董建居然这么侮辱他，顿时火冒三丈。愤怒的说道：“那也要看你有没有这个本事，死活不论，上。我看到底是谁让谁明白花儿为什么这么红的。”
　　说完赵佶塔自己急忙推到后面。
　　十几个年轻打手，各个拿着一尺多长的大砍刀，待赵佶塔的一声令下，向董建冲去。
　　董建眼中闪过一丝杀意，待他们来到自己近前，他的速度陡然爆发，像幽灵一般在场中转动，片刻之后，黑影消失，董建冲出了他们的包围圈，来到三人面前。仿佛那些打手根本不存在般，董建几乎瞬间的来到了赵佶塔等人的面前。
　　一阵微风吹过，十几个人同时倒地，再仔细一看，他们的喉咙处都有一个血印，仿佛被利器划开的血印。原来是董建在刚才经过他们身边时，利用自己修长的指甲，瞬间划破了他们的咽喉。由于当时速度太多，导致划破之后众人依然没有发觉，甚至还继续往前迈了两步，后来经过风吹，才摔倒在地。
　　三人看了脸色大变。赵佶塔还没什么，只是被董建杀人的手段吓的脸色惨白而已，而破处女和破淑女就不一样了。所谓内行看门道，外行看热闹，他们身为古武者，而且拥有接近古武二品的实力，自然看的出董建的厉害。作为贼，他们引以为傲的便是轻功和速度，因为他们修炼的是上乘轻功采花行，出道自今，还没有人能追上他们，所以一直以来都眼高于顶，认为他们的身法和速度已经算是一流了，可是如今看到董建的身法和速度，自信心大大受挫，他们根本想象不出董建的身法到底有多快。以他们二人的目力也只是看到了一缕残影而已。
　　到吸一口两气，两人对望一眼，都从对方眼中看到了一丝凝重，破处女强压下心头的震惊，对董建抱拳说道：“阁下果然好身手，不知阁下师从何处？今日之事纯属误会。兄弟再次陪个不是，就这么截过去吧？”
　　破处女一看董建的身手，已经发虚了。他可不想硬拼。如果早知道董建有如此身手，他才不会趟这趟浑水呢。现在只希望自己道个歉，然后大事化小，小事化了。
　　董建瞟了他们一眼，冷然笑道：“师从何处？你配知道嘛？怎么看到我的身手，害怕了？打算退缩嘛？不过没有这么容易。记住下辈子千万不要再惹上我就行了。”
　　“好狂妄的口气，给你三分燃料。你还开起染坊了？那我们兄弟就领教一下你的高招。鹿死谁手还不一定呢。”
　　破处女面色凝重，双脚点地，一约而起，双腿化做四道残影向张俊面门踢去，速度奇快，来势汹汹。
　　董建把精神力散发到四周，看着攻来的破处女，微微一招手就破去了其中两道残影。紧接着破淑女的双脚以向董建的面门袭来。董建冷冷一笑，伸出食指，用极快的速度在他的脚底的太阳神经穴上点了两下。可别小看他这轻轻一点，足已开山碎石，点在破处女的皮鞋上，很轻松就穿透了他的鞋底，同时刚猛的指锋重重击在破处女的趾骨上，将他双脚的趾骨全部震碎。
　　“啊！”
　　一声惨叫破处女倒飞回去，重重的摔在地上，面色惨白，冷汗直冒。双腿因为剧烈的疼痛而颤抖，挣扎了半天，硬是没站起来。狠狠的坐在那里盯着董建。
　　“哥哥。”
　　破淑女见破处女面色惨白，脸部肌肉极度变形，知道他吃了大亏，却没想到他的双腿已经被废了，大叫一声便向董建攻去。
　　破处女知道自己和他差的太远，见弟弟破淑女自不量力的冲了过去。本能的想要喊住弟弟，可惜已经晚了，破淑女手不知道从哪里翻出一个短而锋利的匕首，匕首被月光照射，散发出妖异的寒光。随着刺眼的寒光亮起破淑女已经攻到了董建的面前，他挽出三朵剑花，然后又来了一式横扫千军，向董建的心脏化去。
　　董建不慌不忙，待他长剑近身，就要刺到自己心脏的那一刻，董建动了。只见董建的衣袖无风自起。下一刻破淑女的匕首已经死死的钉在了那里。动也不动。原来董建用手指夹住了他的剑尖，破淑女急的满头是汗，可惜匕首仿佛在董建的手上生根了一般，不管破淑女怎么用力，却是纹丝不动。董建不屑的一笑。看着破淑女那副焦急的样子。却丝毫没有心软。飞起一脚，狠狠踢在他的胸口上，将破淑女踹飞出去。
　　破淑女直接化作一个完美的弧线飘起。身在半空就吐出数口鲜血，跌落在地上的时候，已经眼瞳涣散，离死不远了，他艰难的张了张口，话没出口，便已经昏迷了过去。
　　两招之内，一昏一重伤，破处女终于明白，他们招惹了一个自己根本惹不起的煞神。现在自己身残，弟弟估计也好不到哪里去。可惜父亲又不在。破处女此刻懊恼万分。可惜却为时已晚了。
　　赵佶塔早已被吓的面无血色，双腿不由自主的哆嗦着，一个站不稳跪倒在地上，向董建求饶道：“大哥饶命，我不是有意与你为敌，这都是他们逼我做的。我也是一个良民啊，后来他们看中了这两位美女，所以逼迫我跟他们一起来的啊。我上有八十岁的老母，下有刚出生的婴儿，还望大哥你饶命啊。不是小弟我怕死，我是怕我死之后没有人照顾我那孤苦的妻儿与老母啊……”
　　赵佶塔说起谎话来还一套一套的。而且那个表演技巧绝对是高人啊，估计就算是好莱坞的大牌影星也没有他这逼真啊。如果不是董建事先知道赵佶塔的家事，估计也会相信他的。就是现在董建都有些怀疑是不是自己真的搞错了。人家也许不是太子帮的太子爷。也许真的这么可怜呢。
　　董建正考虑着到底该怎么处置这赵佶塔时，旁边的破处女听了赵佶塔的话，顿时恼怒道：“亏我们还把你当兄弟，你居然落井下石，还把自己说的这么委屈，当时还不是你说要跟我们一起来爽爽的嘛？什么上有老，下有小。你他妈的去死吧！”
　　破处女虽然一只脚已经残废了，但双手还在，只见他双臂交力，腾空而起，双掌起发，向着赵佶塔的天灵盖打去。
　　赵佶塔也不是善流，慌忙见突然拿出手枪，对着破处女连开了三枪，那破处女躲闪不及，被子弹击中，惨叫一声跌落在地上。“草的，老子忍你们很久了，仗着自己会些狗屁武功怎么了？你在，你还不是一颗子弹就搞定了嘛？我草的。”
　　赵佶塔看着倒在地上苟延残喘的破处女愤怒的吼骂着。
　　“你们等着……我父亲一定会为我们报仇的。赵佶塔你不讲道义，临阵反叛……会遭天打雷劈……我……”
　　破处女死死的盯着赵佶塔，艰难诉说着，话还没说完便咽气了。
　　赵佶塔才不管他的什么狗屁父亲是谁呢，现在能从董建手中保住性命就不错了。哪里还管的了这么多，以后的事只有以后在说吧。在说了就算破处女的父亲找来。谁能证明是自己杀了他儿子的呢。赵佶塔用手枪指着董建，怯声说道：“我知道你很厉害，只要你放过我，我发誓永远不再找你的麻烦。而且永远不会让你看到我。更不会把今天的事情说出去。”
　　虽然赵佶塔手里拿着枪要挟着董建，但是他心理却一点底气都没有，虽然他刚用枪杀死了一个古武高手，但是在面对董建时，他心中不由的发憷了。他感觉自己如果开枪那么就必死无疑，所以只是拿着枪威胁着董建，而没有开枪。
　　他的选择是十分正确的。要是在过去董建或许还真怕了他。但是经过在上官家的修炼推敲。董建现在的身体可不是普通的手枪可以伤害的了。冷然一笑道：“我不信誓言，在说了，就算今天的事情说出去了，跟我也没关系。要知道人都是你杀的啊。管我什么事？我不说出去你就该求神拜佛了。”
　　赵佶塔眼中闪烁着凶厉的目光。气急败坏的说道“哼，是嘛。那咱们就试试。虽然人不是你亲手杀的。但是也是因为你重伤了他们才让我有机可趁。不管怎么说他们的死和你脱不了干系。到时如果我在添油加醋的说点什么，恐怕他们那个贼老爹绝不会放过你吧？”
　　被赵佶塔一说，董建从中得到了一些提醒。他自己当然不怕破处女他们的荡老爹来找麻烦。反而还更期待他的到来，可是自己即将出去修炼了。而家里留下的就只是一些手无缚鸡之力的女人们而已。如果那时破处女的老爹前来寻仇，而自己又不再，那后果可就不堪设想了。黯然一笑道“谢谢你，知道我为什么迟迟没有动人杀你嘛？并不是你对我的威胁起了作用。而是我一直缺少一个理由。一个杀你的理由。而如今，你却给了我这个理由。你说的对。不管怎么样我都脱不了干系。所以只有让你帮我保守秘密。而我只相信只有死人才不会开口说话。才会永远保守秘密。所以你……”


第92章 白白浪费价值千万的淫贼
　　赵佶塔听董建的话，不由暗骂自己混账，确实是自己把自己逼上了绝路。不过是以至此悔恨也无济于事，既然他不肯放过自己，也不等董建把话说完。眼中闪过一死杀机，对准董建扣动了扳机，两人之间仅有三四米的距离，他相信就算董建的速度再快也不可能快过子弹。他虽然对着董建有些发憷，但既然董建不肯放过他，那么只有一拼了。
　　可惜他错了，他还是低估了董建的实力，当他三发子弹射完之后，仔细的看着董建发觉命中了，正要欢呼。可是那站着的董建却消失了，几乎刹那间消失在赵佶塔的视线当中。正处于惊讶中的赵佶塔，还没回过神来。却发现董建已经到了他的面前，还没反映过来。只感觉喉咙一痛，失去了直觉。
　　董建看着死去的赵佶塔那不甘的眼神，黯然一笑。走过去把昏迷中的破淑女送进了地狱，然后把现场重新布置了一下，造成两帮人火拼的假象，这才带着两女离开。临走时更是把出租车的气油放了出来，直接点燃造成了汽车爆炸。
　　张丽和罗兰冉看到了董建杀人的全过程，她们完全不敢想象，董建杀起人来居然如此干净利落，这还是以前那个文质彬彬惹人喜欢的少年吗？张丽现在才发觉自己养了这么多年的孩子，自己对他是那么的不了解。
　　董建见两人傻傻的看着自己见。那眼神中带着几分恐惧，带着些陌生。董建知道肯定是因为自己杀人的手段吓到他们了，便微笑解释道：“妈，罗老师，你们不要用这样的眼神看我，我也是为了你们的安全才这么做的，不管怎样我们都和太子帮结下了梁子，就算把他们放了，以后保不定他们还会找我们的麻烦，我这么做是一劳永逸，现在谁也不知道是我做的，那我们就可以高枕无忧了。而且我也是第一次杀人，不要用那种看杀人魔王的眼神看着我好不好？”
　　董建感觉气氛视乎有些紧张，便轻轻调笑起来。其实董建也非常郁闷，自己明明是第一次杀人，但总感觉好像是很熟悉似的，杀人时那种热血沸腾的感觉让他有种是曾相识的亲切。
　　“可是，杀人毕竟是犯法的，你杀了这么多人，万一被警察查出来，你这一生可就完了。就算他们是坏人也应该经过法律的制裁啊。坏人也是人啊，那毕竟是人命，你怎么好像一点儿感觉都没有呢？”
　　张丽忧心的说道，这还是她第一看到杀人，而且杀人者还是自己的儿子，她能不担心吗！寻常人家，谁会见到杀人而面不改色呢？
　　董建满不在意的轻笑道：“你们放心吧！这些都是江湖事，而且死的又都说黑道中人，政府还巴不得多死几个呢，多死几个坏人，就等于救了不知多少个好人。政府对这样的案子都是睁一只眼闭一只眼，不会太认真的。”
　　“可是……”
　　罗兰还是不放心，眉头凝成一团。刚想要说什么。却被董建打断了。董建同时拉住她们两个的手，安稳道：“放心，一定不会有事的，以后你们就当今天的事没发生过。一切有我呢，放心吧。”
　　听到董建自信的话语，两女感受到董建带给她们的安全感，乖乖点了点头。都不在言语了。董建又专门打电话叫康熙派车来接自己。之后回到明日之星，开车把罗兰送到家里，临走时还是不放心的提醒了一句，“今天的是你就当成梦吧。不会有事的，对了，给你的优盘你好好的看看，练练。有什么不懂的可以去我家询问我妈妈，或者打电话给我。”
　　说完留下不舍的罗兰，狠心离去。
　　董建回到家里在睡觉前帮着两个姐姐打通了一下筋骨，舒坦了经脉。然后也给他们每人一个记载了《仙女秘典》和《侠女流》的优盘。《侠女流》上面虽然只是记载了一些简单的攻击方式，但是董建相信如果把《仙女秘典》和《侠女流》练到之极的话，也应该属于一品高手了。虽然《侠女流》的攻击比较简单华丽。但《仙女秘典》上的行功方法却比之董建的《辅欲神功》丝毫不差。只是运作的时候稍有不同而已。《仙女秘典》和《辅欲神功》都只是一种吸收天地灵气的方法而已。好的秘籍吸收就快点。而董建创的《仙女秘典》也是大多都按照《辅欲神功》来修改的。只是《辅欲神功》吸收的天地灵气大多都储存在体内的丹田处了，而《仙女秘典》却是大多用在滋润皮肤，强健骨骼上了。只有少些部分留在丹田。所以两者的差别只限于此而已。
　　要知道董建以前也只是修炼《辅欲神功》便达到了一品的。所以罗兰张丽等人修炼《仙女秘典》也是可以达到一品境界的。如果董建的亲人学会了这两部秘籍，自保应该不成问题了。让他也少了后顾之忧。董建教会了两位姐姐行功方法之后，便跑到楼上帮着养母张丽打通经脉，顺便也把自己的事情告诉了张丽。但他却没有说实话，他只是说是上次失踪拜了一个师傅。然后学会了一些功法而已。张丽也没多想，第一次接触炎黄古老的武学，确实给了她很大的吸引力。连夜就开始修炼了。董建看着如此认真的养母，也不好打击她的积极性，只得在旁边开始静坐吸收天地灵气，来稳固自己的内丹。
　　第二天一早，董建醒来看着依然处在修炼状态的养母张丽。不禁皱起了眉头。真不知道让她修炼是好是坏，居然连饭都不做了。哎……董建叹息一声便转身走出了房间。其实也不怪张丽，张丽夜间醒来过一次，虽然董建说修炼对身体有很大的益处。但她依然是有些怀疑。本来是打算睡觉的。但不经意间发觉自己那变得晶莹剔透的皮肤。虽然不是很明显，但张丽对自己的皮肤太过了解，哪怕有一些细微的改变她都会有所察觉。正因为有了回报才让她收起了全部的睡意。毕竟三十多岁的女人了。就算自己保护的再好，皮肤依然不如少女般华润。可是现在发觉有可以改变自己的皮肤的方法，她怎么能不激动呢？所以再次沉寂与修炼当中。而董思思与董卿亦是差不了多少。甚至董卿董思思二人一直都在客厅里，根本没有回房间。
　　董建出门买了些早点。顺便看了一下报纸，果然在报上看到了有关赵佶塔身亡的消息。全部如他计划的已让，警察果真把这个案子定性成了黑帮火拼事件，然后说了些冠冕堂皇的打黑政策，也就不了了之。但是董建却忽略了一点，虽然他做的已经很隐蔽，也很小心了。但却依然忽略了当初那个开车送他们的出租车司机。当时到了地头之后，出租车司机就匆匆忙忙的逃走了，之后就根本没有在出现。而也正是因为这个司机在将来给董建带来了不少麻烦。虽然警察只是象征性的追查了一下，但那个死了两个儿子的老爹恐怕不会善罢甘休的。当然这也是后话。
　　正待董建惬意的吃着早饭时，他那许久为响的手机，这时闹腾了起来“叮铃铃。叮铃铃。”
　　董建随手一看，居然是自己那两个好兄弟之一的康熙打来的。懒然的接起电话“喂。小西子啊？啥时想起给我打电话了啊？”
　　“喂。老大，我今天发觉一件事，然后感觉好像和你有关，所以就打来电话问问看。你今天去上课嘛？”
　　电话里传来康熙低沉的声音。
　　“不去，我休学了。什么事？你问吧，咱们兄弟还有什么好客气的？”
　　董建一边吃着早点，一边呜呜唉唉的询问着。
　　“哦，为什么休学啊？没听你提过？你今天看报纸了嘛？今天可有大新闻啊？”
　　康熙依然试探性的询问着董建，唯恐破坏了两人兄弟之情。
　　“没什么，只是觉得在学校里限制太大而已。到底什么事你就直说吧。你明知道我很少看报纸的。”
　　董建听康熙一说，就隐隐明白了一些。既然他已经猜到了。索性直接让他问出心中的疑惑好了。反正自己兄弟也没什么好隐瞒的。
　　“恩，是这样的老大。我们市的太子帮的太子爷在昨夜被人杀了。警方说是两伙黑帮火拼，但明眼人都看得出双方是被人杀死之后，故意布置的。而他们火拼的地点距离昨夜老大让我接你的地点，只有数里地。所以……”
　　康熙说着这里顿了一下，没有在说下去。
　　董建无所谓的一笑回道“恩。你猜对了。他们都是被我杀的。那几个小子居然想动我的女人，不是找死是做什么？”
　　“啊。老大，果真是你啊，我早就猜到了，不然怎么会这么巧合呢。不过老大你最好小心一点，你知道你杀的除了那个太子帮的赵佶塔还有另两个是什么人嘛？太子帮那边我父亲还可以帮你担着点。但是那两个的来头，就是我父亲也惹不起啊。”
　　康熙本来欢愉的语气，突然一转，变得有些忧愁了。
　　董建疑惑的询问了句“那两个人是不是有个厉害的父亲啊？是做什么的？真的这么牛B嘛？”
　　“何止牛B啊老大。他们两个是出了名的贼。不知道害过多少良家妇女了。国内黑市的杀手榜上，两兄弟始终被通缉着，哥哥破处女悬赏一百八十万美金。弟弟破淑女更是悬赏到了二百二十一万美金啊。可惜由于他们轻功不错，虽然一直被通缉却总是可以逢凶化吉。而他们的父亲破女更是杀手榜是排名前十的通缉犯，据说修为已经达到了古武一品，轻功更是绝顶，是极为难缠的一个老贼。悬赏价格更是高到八百九十多万美金啊。如果老大你准备杀他的话，记得通知我，我帮你把杀他的任务接下来，这样你即杀了人又赚了钱。可不能像破处女和破淑女那样白白的浪费了。”
　　康熙说着说着都开始激动了。要知道那可是八百九十多万美金啊。换成人民币也差不多六千多万啊。那可是一笔巨款。就是康家所有的资产加在一起，也难能超过这个数字啊。


第93章 报恩的艳女
　　“乖乖，一品啊？那老贼不会来找我报仇吧！一家子都什么名字，怎么都是破女人什么的啊。不过那老家伙还蛮值钱的呢。哎，对了我杀了那破处女和破淑女，那钱我可不可以领取啊？”
　　董建听了康熙的话，心里不由犯起了嘀咕，他倒不是担心破女的报复。而是在算计着怎么拿回那笔属于自己的巨款。两兄弟加起来的悬赏也要好几千万呢。至于他们老爹的报复。董建却完全没把这当成一回事，心里冷笑道：“兵来将当，水来土淹，你不来找我便罢了，如果敢来，我一定让你有来无回……顺便赚些生活费用。”
　　“老大。你……哎。我告诉你吧，那些悬赏任务是需要有资格的杀手来接的。接下任务以后杀了人才可以拿钱。如果你杀了人，并没有接去任务，或者根本没有杀手资格证，等于白搭。所以我就说如果你要打算杀破女的话，我就让我爸找个人领取一张杀手资格证。接下杀破女的这个任务。到时破女死后，我们就可以领取悬赏了。现在你明白了？”
　　康熙无奈的解释道。
　　“哦，既然这样那我岂不是白白的丢掉了几千万啊？哎。真是郁闷。算了你帮我接下那个任务吧。我估计那老贼应该会出现的。毕竟两个儿子全死了，换做是谁都不会善罢甘休的。”
　　董建还是有些心疼那些到手的人民币啊。哎。不知道也就算了，既然知道了怎么会不难过呢？那么多本来属于自己的钱，就那么没了。换做是谁心情都不会好的吧。董建无奈的挂了电话，暗自悔恨自己那失去的巨额财富。同时董建心里也对破女这个出名的贼看法出现了改变。董建居然十分期望他的到来，甚至有些后悔当初为什么没有多留下一些线索。那样的话破女就更容易找到自己。破女现在在董建心中的地位也由本来的仇人，变成了地位之高的财神爷。
　　望着碧蓝的天空，董建思绪再次回到了现实，处理完这些事，也是他该离开的时候了。虽然不舍。但他必须去，因为只有到了那里才更容易提高他的实战能力，也只有在那里他才下的了狠心练就出一身属于自己充满杀意的攻击技巧。
　　正在此时平时很少响起的手机再次吵闹了起来，只听“叮铃铃。叮铃铃”的闹音吵起。是个陌生的号码。董建就开始纳闷了。平时都没什么人找自己的，怎么今天这会这么多电话呢。“喂。找哪位啊？”
　　懒洋洋的接了电话，因为失去了几千万的心情依然不好，口气中也充满了不耐烦。
　　“您好。轻问，您是恩人嘛女？”
　　电话里传来娇滴滴的声音，显然是个美女。董建眉头深皱着。声音虽然有些熟悉，但他却没有太深的影响，加之心情不好，也懒得多想。直接回复道“什么恩人不恩人的啊。美女你打错电话没？”
　　“啊？打错了嘛？可是不会呀，这明明是他留给我的电话啊。请问一下这个电话号码是您一直在使用嘛？您难道最近没救过什么人嘛？或者是说帮过什么人？”
　　电话里的美女一听打错了，立马开始着急了。不停的询问着董建种种可能。希望董建可以想清楚在回答她。
　　她不好还好，这一说董建就更郁闷了。平白无故的被人问了这么多，虽然对方的声音很好听，冒似可能是个美女。但这美女也太不会挑时间了吧。什么时间不好找，偏偏这个时候来问这么多。董建暗在责怪着对方的不识趣。但嘴上还是说道“美女呀，你说什么呢？能不能说清楚一点啊？这个号码就是我一直在用的，没有别人用的啊。你有什么就直说好不好，打什么哑谜啊？”
　　电话里沉默了一会，好像是在考虑着是不是应该告诉对方。董建疑惑的等着对方的回答，却一直没有声音。这时他才稍微的冷静了下来，也从失去几千万的哀伤中慢慢回过神来。突然脑中灵光一闪……有些不肯定的询问道“你是，你是不是那个被人强迫……后来和公公一起出车祸的女孩？”
　　“啊……你……你怎么知道？你是不是恩人？我……是那个女人啦……”
　　听到董建的询问电话里传来女人兴奋而又紧张的回答。
　　董建终于想起来对方是谁了。对方就是那个曾经被自己的公公占有了处女的身子，之后又一直长期的霸占她，后来甚至连她的母亲也被可恶的公公给了的可怜少女佳慧。董建疑惑的问道“恩，是我。怎么想起找我了？是不是出了什么事啊？对了那天我走的急，后来警察没为难你吧？你婆婆和老公他们有没有为难你啊？”
　　“恩呀。真的是你啊恩公。我刚才还以为我打错了呢。吓死我了。是你就好。嘿嘿。没什么事就不可以找你嘛？警察也没说什么，就说是酒后驾驶意外而已。而我婆婆也没说什么，她早就看不惯公公那副德行了。也自认是报应吧。毕竟以前他做过很多卑鄙无耻下流的事情。但是因为他出了车祸，家里前段时间事情还是比较多的，所以我一时没有时间感谢你。好不容易忙完了，所以才抽出时间约你的。至于我那个老公。你也知道的他是个玻璃。根本不回家的。我过门这么久他从来没碰过我，都是他父亲代替的。哎……您现在有时间嘛？”
　　佳慧一口气把最近的事情全部说了出来。心中顿时觉得轻松了许多，最后还是试探性的询问了句。
　　听着佳慧有些愉快的声音，董建心中也起了思安慰。说实话，董建感觉佳慧也确实很可怜的。一个多好的少女，一辈子就这么毁了。可是又能怪谁呢？要怪只能怪上天不公吧。如果佳慧的老公不是一个玻璃。如果她的公公不是那么。也许一切都会改变。也许她也会有属于她自己的幸福。可是这一切视乎都是不可能的。佳慧的命运确实让董建为之动容。“你就别恩公恩人的叫了。如果不把我当外人的话就叫我小建好了。我怎么越听越别扭呢。呵呵，有时间啊。有什么事嘛？”
　　董建恰然一笑的回答着佳慧。刚才的抑郁心情一扫而空。
　　“没什么啦。一起出来坐坐好嘛？我一个挺无聊的。”
　　佳慧充满忧伤的邀请着董建。那份伤感的情绪让董建丝毫不忍心去拒绝她。低声询问道“好呀。在哪里呢？”
　　“恩，我现在就在中山堂的迪欧咖啡室里呢。包间1083号。你怎么来呀？用不用我去接你？”
　　佳慧听到董建愿意前来激动的无法言语。恨不得立马见到那个把自己从火坑中拯救出来的英雄。“不用了。你在那里等会好了。我很快就到。”
　　说完董建直接挂断电话。望着窗外隐隐的白云董建随手招了一辆车子。径直朝迪欧咖啡赶去。
　　迪欧咖啡是苏州迪欧餐饮管理有限公司旗下的餐饮连锁品牌，除了传承千锤百炼的咖啡制作技术外，还在经营中积累和形成了富有迪欧特色、适应更广泛客户需求的产品组合，包括西餐、商务套餐、汤面、精品粥、水果拼盘、三文治、松饼等餐点及其它冷热饮品。
　　迪欧咖啡的店面兼具了大气和精致的特色，千余平方的餐厅区别于现今普遍的CoffeeExpress咖啡文化，迎门而进便可立即感受到热烈的欧陆气氛，暖色调的木材和欧风铁艺、布艺流苏相接，打造出和谐的欧洲怀旧风格，从店内宽敞的桌椅摆设、服务生温暖灿烂的笑厣，直至细节的一幅壁画、一段钢琴演奏、一个亲柔的服务手势，都能为顾客品尝咖啡、享用餐点营造出一种恬静、舒适的氛围和尊贵又不失亲切的感受。董建一下车来到吧台问清楚1083的包间，直奔而去。说实话，这种比较有情调惬意的地方，董建也是第一次来。清净中不失庄重，暧昧中不失激扬。董建来到包间门前，并没有直接进去，而是先从门旁的玻璃往里边望了望。董建可不想走错房间被人误会。看到那熟悉的倩影，董建这才微笑着推门。只见佳慧半依在暗红色的真皮沙发上，手里举着晶莹剔透的葡萄酒。眉眼如丝的仰卧着。浅红色的淑女裙带着银铃般的笑容，而鞋子却不修边幅的掉落在沙发的一脚。流露出那的黑色丝袜只穿淑女裙的深处。让人不禁泛起种种遐想。看着佳慧那带着些红意的面颊，暧昧的笑容，让董建平静的心不禁为之一荡。“你来了呀？做吧。”
　　佳慧看到董建进来了，也不起身，只是随意的招呼董建入座。稍微的整理了一下凌乱的短裙，就那么愣愣的看着董建。董建有些彷徨的落座在佳慧对面的沙发上，轻声问道“怎么？心情不好嘛？看样子你喝了不少酒呢？”
　　说着随手给自己也倒了一杯。
　　佳慧娇羞羞的一笑淡然处置的说道“谁告诉你心情不好才可以喝酒的呢？我就是因为心情特别好才喝酒的。你知道嘛？我已经很久很久没有这么轻松过了。真的好开心。也许对你来说，只是一件无所谓的事情，但是对与我来说，却等于第二次生命。我真的很开心。谢谢你。”
　　佳慧说着人已离开了斜躺的沙发，慢慢的爬过桌在依偎在董建身边。随着佳慧的接近，顿时一股淡然的女香朝董建直扑而来。其中还参杂着一些酒气。董建微微动身，想要躲开佳慧的依偎。但看着佳慧那视乎随时都会摔倒在地的样子，最终还是不忍的随她依偎。佳慧因为喝酒而变得羞红的面颊仿佛能滴出水来般的娇嫩。慢慢的凑近董建的面孔，给予董建最大的刺激。“你是不是认为我很肮脏、很下贱啊？结婚了。老公宁愿要一个男人也不要我。最后还被公公强占了第一次。最可笑的我还一直悄悄维护着我们的关系。导致后来我妈妈也被他给侮辱了……我是不是很傻？很蠢？很不要脸啊？”
　　佳慧突然激动异常的询问着董建。


第94章  黑丝袜的诱惑 《精》
　　这一问，照实把董建给问住了。试问，这一切能怪得了她嘛？她一个弱女子能做的了什么呢？董建轻轻夺过佳慧嘴边的酒杯。低沉的说道“你乱说什么呢？怎么会呢？我能理解这些事情根本不是你所能左右的。既然事情已经过去了，就让它过去吧，你还乱想什么呢？你还年轻还有自己美好的未来。何必活在过去的痛苦当中呢？上天对你不公，但你不能自己放弃自己啊。如果连你自己都放弃了自己。别人谁还会在乎你呢？”
　　说完董建可能是因为比较激动吧，直接把佳慧杯里剩下的酒一饮而尽。
　　佳慧确实是一个可怜的女人，从没有尝试过恋爱的滋味就糊里糊涂的嫁给了现在的丈夫，后来又被公公欺负，长期霸占。根本就没有接触过什么异性。后来因为董建的搭救，让她脱离了苦海，从此那雄伟的身子就一直留在了她的灵魂深处。而如今董建的言行举止，更是深深的打动了她的心。佳慧有些哀痛的回道“怎么过去啊？我骗的了别人骗的了自己嘛？以后谁还会接受我这样一个被公公凌辱过的下贱女人啊？就算有人肯接受，可是我脱离的了嘛？虽然他不喜欢女人，但是他却需要一个正常的家庭，而我就注定了是他正常家庭里的女主人。他根本不会放过我的啊。我不放弃自己，我又能怎么样呢？如果我说我喜欢你，你会接受我嘛？”
　　说着说着佳慧已经激动的控制不住自己的情绪，狠狠的把心理话全部说了出来。反映过来后，她却一改往日的羞涩直直的盯视着董建。不给董建一丝逃避的机会。
　　董建被佳慧的话一下给打懵了。董建自认不是什么正人君子。对于佳慧如果说只是纯粹的可怜，一点好感都没有。那恐怕连傻子也不会相信。但董建却已经拥有了许多的女颜知己了。又能给佳慧什么呢？嘘嘘低叹不知道该如何回答是好。
　　佳慧看着董建犹豫的样子。顿时坚定了自己的想法。冷漠冰冷的说道“看看是吧？你让我怎么不放弃自己？我都说了喜欢你。甚至倒追你了，你都不肯和我在一起。换做别人谁会愿意要我啊？”
　　说着有开始倒酒，仿佛只有让酒精麻醉。才可以让她此刻的心情更舒适一点吧。
　　董建一把拉过佳慧那柔若无义骨的身子。直视着她那满是泪花的眼眶。充满霸道的说道“你不要犯傻好不好？我不是不肯和你在一起，而是我们根本不能在一起。实话跟你说吧，我已经有了好几个女人了。我现在都不知道该怎么处理她们之间的关系呢。如果在加上你那就更乱了。而且你为什么非要找我呢。天下男人多的是。难道你还要非我不嫁不成？”
　　佳慧被董建吼的一愣愣的站在那里。董建此刻的举动并没有给她带来什么坏的看法，反而是让她感觉到了什么才是真正的男人，什么才是男人的强悍。满腔的委屈顿时化为泪水，娇柔的身躯紧紧的贴在了董建的怀里。低声矫恳道“不要啦。你就会找借口。就像你说的都已经好几个了，也不在乎在多我一个嘛。一定是你不喜欢我，觉得我很下贱对嘛？所以才找出这么多的理由来的。你直说就好啊，干嘛还要找这么多的借口呢？我知道自己没那个福分跟着你。上天能让我认识你，已经是对我的厚爱了。哎……”
　　说完娇躯更是死死的贴着董建。感受着那强健的胸肌。感受着那蔓延而出的男人气息。
　　都说男人是用下半身来思考问题的。当男人的硬了。那么他的心就开始变软了。当男人的软了，那么他的心也随之变得硬了。董建是一个正常的不能在正常的男人，而且在某方面更因为修炼《辅欲神功》变得比较敏感，也比较强悍。本来佳慧的穿着就已经够诱惑人的了，如今更是用她那柔软的身子紧紧的贴着董建，董建又怎么会没有反映呢？虽然他极力克制着自己，但这东西越压仰，只会让他在爆发时感觉更痛快吧。慢慢的，带动了心的软化。随着佳慧慢慢紧凑过来的，董建更是无法自制的深泄其中，反正都这么多了，在多她一个也没什么吧。这就是董建给自己的理由。由于激烈的摆动佳慧那松宽的上衣，总是隐隐露出她骄人的，背心也根本掩盖不了，董建可以看到差不多三分之一的，尤其是的两侧，基本上是全露了出来，浑圆的曲线显露无遗。里面是粉红色。裙子很短，可以看见张开的内侧，粉桃色的膝盖，雪白的相互辉映，深处有阖暗的浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍布的神秘部位。说的更澈底一点，就是佳慧裸露出来接触空气的秘肉，董建也拼命用鼻嗅着浮着甘酸气味的空气。看的董建是血脉贲张，小弟弟更是差一点就把顶破了，佳慧浑身的冰肌玉肤令董建看得亢奋，无法抗拒！
　　董建轻轻吻住佳慧那干燥妖艳的红唇，双手也慢慢搂着了佳慧的娇躯。轻轻的抚摸着那光滑如镜的皮肤。一股股淡然的清香更是直扑董建的面颊。慢慢轻吻着佳慧的发髻，柔声说道“我不是一个好男人。身边的女人也比较多。如果你现在后悔还来得及。”
　　佳慧也不知道是因为酒精的作用，还是董建的，此刻的她身体如同躺在了燥热的沙漠中。同时身体还渴望着什么的到来。佳慧根本不理睬董建的问话，直接一个翻身狠狠的坐在了董建的身上。轻轻拉起淑女裙，露出那黑人的丝袜，慢慢的起身用那燥热的神秘地带，轻轻隔着董建的裤子摩擦着董建那早已膨胀无比的阳刚之物。
　　看着佳慧那绯红的面颊，带着暧昧的笑容。董建无比享受的欣赏着如此丽人的服侍。佳慧确实是一个。虽然隔着裤子，但董建依然可以感觉的到那里面燥热的气息。视乎在召唤着自己。佳慧慢慢腾出娇嫩的小手，轻轻掀起董建的衬衫，露出了董建那一身强健的肌肉。小手轻轻抚摸着肌肉的纹路。慢慢欣赏着身下男人的每一寸皮肤。眉眼颤动，翻滚。流露出难以压仰的诱惑。
　　董建静静享受着身上丽人的抚摸，看着丽人那异常诱惑的，不由再次变得更加了。可能是因为不服输的心理，董建故意往上顶了顶，以示自己的强悍。
　　但是随着董建的一顶。身上的娇躯顿时发出了动人心弦的呻吟“嗯。哦……哼……讨厌鬼，轻点啦。”
　　佳慧的身子开始出现激烈的反映，喘息也变得粗沉起来。
　　董建一把抓住佳慧的一只脚，把玩她那绵长匀称的脚趾头。嘴里不由的发出一阵感叹“难得啊……真难得！”
　　“什么难得？”
　　佳慧一副不明所以的样子。满是春情的脸蛋放射出无尽的温馨。
　　董建深吸一口气。缓缓说道“很多女人的脚趾都显得笨拙，可你与众不同！瞧！又颀长，又柔软，啧啧……真是难得一见的啊”董建出心的夸奖，让佳慧听在耳中，喜在心头。看来自己还不是一无是处嘛。
　　“来来，赶紧把丝袜脱了，让我好好欣赏一下你这只漂亮的小脚儿！让我把它们深深的记在心中。”
　　董建说着就要翻身就要去脱佳慧的黑丝袜。迫不及待地伸手来掀裙子。
　　“哎哟……不行…讨厌…不行啦！”
　　佳慧轻轻地打了一下董建的魔掌，娇哼哼的不肯让他在进半步。满是轻妙的再次依偎在董建的怀里。
　　“怎么了？”
　　董建不明白刚刚还主动调情的佳慧，现在怎么突然推开了自己？突然灵光一闪。接着问道“是好朋友来了吗？”
　　问完之后流露出无比失望的表情。
　　佳慧被董建一问，面颊变得更加红润了。满是羞涩的说道“好朋友没来…啦…”
　　佳慧轻咬着下嘴唇，脸色绯红，眼睛里水汪汪的，果然媚态撩人。
　　“那……那为什么啊？”
　　董建诧异地问道。
　　“人家……人家今天只穿了丝袜……没……没穿呀！”
　　说完佳慧已经娇羞的躺在了董建的怀里。小手还不挺捶打着董建的胸膛。
　　董建哈哈大笑。
　　“原来你是有备而来！那就更要好好地欣赏了！否则，岂不是辜负了你的一片心意！来嘛，我的好姐姐。”
　　说罢，又来动手动脚，董建起身把佳慧放倒在那柔软的真皮沙发上，透过房间里暧昧的灯光，董建可以看见佳慧是潮红的面颊上流露出期待的表情。慢慢掀起佳慧淡红色的淑女裙，轻轻从拉下那黑色的丝袜。随着丝袜的脱落，佳慧那白嫩的小腿和爆显无疑。慢慢的丝袜很快拖到了部，流露出那乌黑闪亮的。上面还沾满了晶莹剔透的液体。不用看董建也明白，肯定是佳慧的内分泌物体。佳慧娇羞的闭起了双眼，不敢去看董建。只是面颊上流露出兴奋与期待。是的，董建是她有声以来第一个心动的男人。她很期待成为他的女人。哪怕只是一天也好，一次也好。
　　随着丝袜脱离了那神秘地带。顿时从那的嫩穴边传来一股热气。热气中更是参杂着属于淑女的那种骚闷气息。随着气息的蔓延顿时刺激的董建再次暴涨。董建暗暗吞了口口水。索性把已经脱落的黑丝袜又轻轻给佳慧穿了回去。不待佳慧询问，董建的一只大手便隔着丝袜覆盖住了那燥热，的部位。慢慢的开始抚摸起来。
　　顿时佳慧双腿紧紧的夹在了一起。把董建的大手狠狠的夹在了自己的双腿秘处。口里更是发出充满满足的呻吟。“哦……嗯……嗯……呼……啊……呀……哦……”


第95章  疯狂干了黑丝袜的护士  《精》
　　随着呻吟的不断增强，董建手上的动作也缓缓变快。慢慢的丝袜已经变得开始潮湿了。丝袜已经不能在挡住佳慧浪穴里排除的分泌物了。董建感觉到佳慧的嫩穴越来越热了。丝袜和佳慧的已经湿了一大半了。不用想也可以明白佳慧此时是多么的需要男人的大鸡吧来抚慰啊。
　　但董建却依然没有采取行动。他在等。等佳慧亲口来求他，等佳慧忍无可忍的时候在给她。人往往都是如此，越是难以得到的东西，越能给人一种强烈的满足感。所以董建在等佳慧将要崩溃的时候，在给她。
　　果然没过多久，佳慧的身躯开始如同蛇身一样的卷动，开始慢慢的摇晃，以需求更大的满足。嘴里也发出动人的叫“啊……哦……不要啦……我要那个……求你了……不要在折磨我啦……小建……我不要这个……啦……”
　　董建将舌尖伸到佳慧唇里，阻止她的呻吟。轻轻的扣启她的齿隙。在董建的逗弄下，佳慧慢慢张开了口，伸出舌头轻碰了董建一下，却又急忙缩回口中。董建把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头，但佳慧却有着少妇的矜持，任舌软如泥鳅的在董建舌尖滑过。董建追逐着她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的她口中芬芳的汁液，佳慧身体抖然一颤，将身子一弓，迎向董建的胸膛，董建甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。董建知道佳慧想要，更狂热的吻着她微颤的，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻隔着睡衣握住，用食指和大拇指揉搓，让它由柔软慢慢硬起。董建将头移下，拥吻着她细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的，佳慧双眼微闭，齿间发出低低的呻吟，她的手伸进董建的衣裤里面套弄董建无比的大鸡吧，嘴亲吻着董建的和。心中同时暗惊“它好大哦。我能吃下嘛？比之公公的不知道要强多少啊。”
　　摸着已经潮湿无比的丝袜，享受着佳慧修嫩双手的套弄。董建再也无法忍受着非人的折磨。一声咆哮，直接运气把佳慧那秘处的丝袜撕掉了一块。瞬间露出了佳慧那湿润的，和娇嫩的嫩穴。以及那沾满了白花花汁液的。佳慧也是一声呻吟“啊……快，老公……进来吧……我要你……”
　　于是董建直接站立起来。拉钱下裤子的拉链。把佳慧翻过身来，让她趴在柔软的真皮沙发上，屁股高高抬起。掀起低落的短裙，董建大大的分开了佳慧跪着的两条腿，重新端起董建硬的发紫的大鸡吧，从后面对准了撕开的丝袜。隔着那充满诱惑的黑色丝袜就这么直接插进了佳慧的嫩穴，狠狠的顶了一下。由于佳慧的下面早已经流水成河了，刚开始插的还很顺利，后来就感觉很紧了，看来佳慧的次数并不多，还是比较紧，董建加了点力，使劲一插，她“啊”的一声大叫，显然是很疼，看来佳慧公公毕竟年纪大了啊。性功能看样子也下降了不少，还有很多地方还没有开垦。一插到底后，董建心中暗想着。也不停的了起来，佳慧的叫声更是激烈。她的两只手抓住董建的手肘，任由董建狂抽乱插，下面的水已经流了一大滩，董建每次都带出佳慧的嫩穴翻滚。嫩穴边露出了沾满水的，让董建大为心动。
　　佳慧可以说是从未品尝过真正的，以前被公公强迫虽然生理上也得到了满足。但是心中总是有种肮脏的感觉。如今和董建可以说是第一次身心放开的享受。让她舒爽的不能自己。忘情的呻吟着，根本毫不顾忌身在咖啡厅的包间里。“啊啊…好大啊…啊啊……老公到底了……你插到哪里了啊、、、好深…好深啊……好大…好涨啊……好舒服啊……啊。”
　　佳慧的呻吟让董建更加的兴奋，董建比刚才的动作还要凶狠。温热的肉璧包裹着董建的，一阵阵热电流不断由涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。董建慢慢的来回抽动，佳慧的脸涨成通红，双手用力抓住董建的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的叫。董建增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，董建放慢速度，那又幽幽的览降低，再冲刺，又逐渐上杨。董建就像交响乐的指挥，带领着交响乐团，让激情的乐音在的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低回，但这却是董建一生中听过最动人的交响曲。董建的不久便刺激得成了一只疯了疯的狂龙一般，激烈地戳佳慧那又滑又有伸缩性的润。她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大的上下晃荡着，晃得董建神魂颠倒。佳慧愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大紧紧吸住，香汗淋淋她的拼命地上下快速摇弄着身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，佳慧快乐的浪叫声和抽出插入的“卜滋”水声使董建更加的兴奋。
　　董建一边拍打着佳慧那滚翘的，一边狠狠顶撞着佳慧柔软的嫩穴，享受着佳慧嫩穴里无尽的温暖。每一次的拍打顶撞嫩穴。都会唤起佳慧那忘情的欢呼“喔……哦……啊……太爽了……好……好舒服……啊……受不了……了……啊……喔……你……你好厉害啊……嗯……唔……啊……太厉害了……老公……用力……再用力点……喔……喔……啊……好涨……好涨啊……啊……我的……喔……哦……好满啊……被插得……啊……好舒服啊……快！快！插深一点……快！快！用力插……啊……你最厉害了……你的……最厉害……我喜欢……啊……哦……啊……喔……喜欢老公……你的……啊……”
　　董建嘴角浮现出自信的笑容。男人的征服得到了充分的宣泄。更是激动的一把按住佳慧的头，使佳慧的头死死贴在沙发上。侧着脸忘情的呻吟“啊…啊…啊……不行了…不要…在插了……啊…我要来了……啊…那你…不要停了…快干我…干我…我要……我要……老公…我要……来了…来了…啊…啊……快把……射……射到…我子宫…里…快…啊……来了我来了……快…好…好舒服…啊……”
　　佳慧忘情的摇弄着自己的，激烈的迎风着董建的。她不是没经历过男人的操弄。只是这次与以往不同，这次的男人是让她心动的男人，是她期待已久的男人。所以心理和生理同时的快感，让佳慧很快抵达了的。
　　董建没想到一个佳慧在来临的时候是那么的忘我！董建咬紧牙齿狠狠的说“好…好…我让你骚个够…让你…操死你……操…死你……舒服吧…爽吗…好宝贝……董建的动作也随着两人的申吟大幅度的着，董建的小腹一次次”砰砰“地撞击在佳慧的屁股上，随着董建的动作，佳慧垂着的狂乱地摇晃着。上衣也随着不住摆动着。董建一次狠狠的顶插。然后一只大手拖住佳慧的，一只手已经伸进了佳慧的上衣，狠狠的揉搓起那傲人的。也随之不停的操弄着嫩穴。
　　这样董建的鸡吧在干她的每一下都能深入到子宫，当然佳慧在董建这样的动作下是不能自控的“啊啊……啊啊……到底了……你插的…好深…好深啊……我的子宫……好痛……求求…你…不要…在搞我…了！”
　　她的申吟唯一起到的作用是让董建更加的兴奋。董建掀起佳慧那掉落在沙发上盖住近下半身的素裙，露出那充满诱惑的黑色丝袜。丝袜已经被佳慧的汁沾湿了一大截。抚摸着那湿漉漉的丝袜。董建更是狠狠的着佳慧的嫩穴。丝毫不顾及佳慧的求饶。因为董建明白与女人的第一交锋，必须显示出自己的强悍，虽然也要顾及女人的情绪，让女人享受，但享受的同时必须让她知道这个男人厉害，让她从心里被这个男人征服。只有这样她以后才会乖乖的顺从自己。而且在女人时男人大鸡吧的冲撞会让她更加兴奋。可以把她送入另一种无法言语的之中。正在董建奋力的把佳慧死死按在沙发上时。突然敲门声响起。一下惊醒了正在享受中的董建和佳慧二人。两人四目相对。傻傻的看着对方。最后还是佳慧比较冷静。匆匆推开董建的身子。让那沾满汁液的嫩穴吐出董建的大鸡吧。离开嫩穴时，发出“噗糍”的一声。顿时引来了佳慧的一阵呻吟“啊……恩……哦”董建不舍的抽自己的大鸡吧。心中暗骂着敲门之人的不识趣。看着佳慧匆忙整理衣服的表情。董建不由升起了一股虚荣心。携带着的大鸡吧慢慢走到佳慧的面前。不容质疑的说道“沾湿了，黏糊糊的该怎么穿啊？”
　　说着那膨胀无比的大鸡吧更是翘了一翘。佳慧娇羞的望着面前的大鸡吧。狠狠的送了董建一个卫生眼。娇嫩的小手却依然攀登到大鸡吧上面，轻轻开始套弄。艳红的也轻轻吻住了大鸡吧的龟眼。灵巧的小舌更是边边清理着董建那闪亮亮的。深呼吸董建无法言表佳慧的口技。真的是太爽了。那灵巧的小舌，仿佛带有眼睛般总会找到董建最需要安抚的位置。那娇嫩的小手，更是柔若无骨的让董建销魂不已。两人也不顾及门声的接连响起。董建更是狠狠抓住佳慧那如丝般的长发，用力的顶入佳慧的咽喉。仿佛要把自己的狠狠插进她的食道一般。佳慧虽然被董建的大鸡吧堵的有些窒息，但依然缝合着爱人的顶撞。在她心理能被爱人如此的发泄也是一种幸福和爱的表现。对于她来说，这等于是上天的恩赐。


第96章 光天话日下《精》
　　久久董建松开抓紧佳慧秀发的魔掌。佳慧虽然粗粗喘息着，但依然认真的用舌头舔弄着董建的大鸡吧。让董建莫名起了一种怜惜。一把抓住佳慧秀嫩的小手，拉了起来。狠狠的吻住佳慧的红唇。轻轻说道“亲爱的，从今天起，你就是我的女人。以后我不会在让任何人欺负你。”
　　说完根本不理会佳慧的反映。一把提起自己的衣裤。随便整理了一下，拉着秀发散乱的佳慧直奔门外。由于佳慧穿着的是裙子，也一直没有脱，站起身来随便整理了一下，也就盖住了丝袜那边的破洞。外人一般是看不出来的。
　　董建一把拉开包间的房门，看到大堂经理以及几个漂亮的美女服务员傻傻的站在门外。满是愤怒的说道“敲什么敲啊？没看过别人嘛？还素质呢？就你们？难道没人听说过嘛。宁阻止别人献血，也不阻止两人欢爱？下次如果在破坏老子的兴头。当心我那你们发泄。”
　　说完也不在管服务员们的表情。董建直接楼着佳慧朝楼下迈去。
　　而门旁边的服务员们却完全傻住了。一个个你看看我，我看看你的。她们怎么也没想到一个长相清秀，总是带着淡淡纯洁笑容的英俊男子，居然会说出这样的话来。
　　佳慧顺从的依偎在董建的怀里。此刻的她依然沉寂在董建那句“亲爱的，从今天起，你就是我的女人。以后我不会在让任何人欺负你。”
　　佳慧自从被公公凌辱之后，就已经失去了自己的追求。本来以为自己的一生都将被那可恶的公公所控制。心灰意冷的她已经不在对生活有所期望。只想混一天是一天吧。但是董建的出现却给她带来了曙光。让她再次看到了世间的光明。后来董建帮了她之后，董建的身影更是深深的雕刻在她的心理。让她总是朝思暮想的期待着再次的相逢。佳慧从来没有对一个人这么上心过。哪怕是自己的父母。她在痛苦之中挣扎着，她知道自己喜欢上了董建。但由于身世的原因，让她不敢奢望可以得到董建的关怀。有时她甚至在想，如果可以哪怕是让她做董建的性奴隶。她也心甘情愿。所以在董建要求佳慧清理自己湿润的时，佳慧几乎是毫不犹豫的去做了。因为在佳慧心中能结识董建，那是上天对她的厚爱。她又怎么会不珍惜呢？只是让佳慧没有想到的是，董建居然亲口承认了自己是他的女人。虽然只是简单的一句话，但是对于佳慧来说，这句话却胜过了她所拥有的全部。佳慧这一刻起才真正的明白爱情的深意。不再理睬自己蓬乱的秀发，不再理睬周围客人的眼光，只是那样小鸟依人，娇柔可爱的依偎在董建的怀里。享受着自己男人的阳刚气息。脸上洋溢着幸福满足的笑容。这是佳慧自从结婚之后第一次笑的如此开心，如此轻松。
　　董建搂着佳慧走出咖啡厅，又找到佳慧的车子，直接把佳慧抱到了副驾上。然后自己驾车朝着市区摇摇晃晃的开去。“去哪里啊？老婆。”
　　董建盲目的开了一会，却不知道自己到底该去什么地方。由于刚才的一直没有释放。董建也一直撑着大大的帐篷。其实他最想去的地方，莫过于是宾馆开个房间。然后好好享受一下佳慧那妖艳柔软的身子。但由于刚才佳慧已经得到了满足，不知道是不是还愿意继续欢爱，所以出于礼貌董建还是尊重的询问了一下佳慧。想看看她的意见。
　　佳慧哪里不明白董建的心思呢。看着董建那依然膨胀的巨物，佳慧悄悄一笑。说道“随便你好了。我什么都听你的。”
　　说完更是一把从副驾上趴了过来。董建看着佳慧骚到骨头里的媚样，已经硬梆梆的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。董建长出了一口气，享受着美妙的感觉。
　　按了一会儿，佳慧收回小脚，坐到了董建一侧，温热的嘴唇在董建脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了董建的裤链，一边拉着还一边说道“你真不懂得照顾它，你看看它都快憋死了，你也不放它出来透透气。”
　　另一只手拉着董建的手伸进了自己衣服里。
　　董建被佳慧突然袭击双手不由的打了个抖颤，大点撞了车，心中暗道真是自古红颜多祸事啊。董建也不管佳慧的举动，还是专注的开着刺激的车，他可不想英年早逝啊。嘴上却是说道“是哦，那我的心肝老婆就代替我好好照顾它吧。我忙着开车没有手去帮它啊。”
　　董建的一只大手熟练的伸进了佳慧的，抚摸着佳慧柔软丰盈的，手指玩弄着佳慧小小硬硬的，佳慧的舌尖轻舔着董建的耳垂，在董建的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　佳慧松开董建的拉链，直接把董建的扯了下来，露出了那暴涨无比，满是青筋血管的大鸡吧。看着大鸡吧那昂首的样子，佳慧真的不敢相信它是一个真物，居然会这么大，还这么。佳慧更是怀疑自己的嫩穴刚才到底是怎么把它吞下去的呢？想着想着佳慧的嫩穴又开始起了反映，由于黑丝袜已经破了，而佳慧又没穿，这么坐在正好让嫩穴紧紧贴在了座位上。佳慧发觉嫩穴视乎又要开始弥漫那湿润的汁液，急忙拉开手提包，掏出纸巾放在了身下，以免弄脏了座位而在生事端。做完这一切，佳慧长出了一口气，看着董建那依然挺立的大鸡吧，暗暗吐了口口水，直接扑了过去。娇嫩的小手瞬间包裹了的全身，小手握住了硬梆梆的、滚热的，手指温柔的在上来回摩娑，眼前董建红通的在散发着一股淡淡的腥臊气味，都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。佳慧微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的上，佳慧能感觉到董建浑身微微抖了一下。柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的，佳慧一边感受着硕大的在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进董建的裤子里，柔柔的抚摸着董建的阴囊。
　　佳慧轻巧的红唇一下吻住了慢慢溢出的马眼。灵巧的，更是在上不住的翻滚，以可以给出董建最大的快乐。
　　感受到佳慧那秀嫩小手的包围，董建暗呼一声。双腿更是不由自主的伸直。低头看着佳慧那专情的服侍，心中充满了无比的满足。恰然的拿起车内的女士香烟。点燃了一支吞云吐雾的烟气蔓延到董建的面颊。董建慢慢眯起眼睛。怡然自得的驾驶着佳慧的奥德赛2.4普通版商务汽车。传来的阵阵温暖柔软的感觉让董建无法自制的昂奋。慢慢的汽车到了路口，看着耀眼的红灯，董建急忙刹车。望着那慢慢跳动的数字，让董建苦闷的无法言语。低头看着佳慧那散乱的秀发已经覆盖了自己的下半身，也遮挡住了佳慧那秀气动人的面颊。董建轻轻撩起那散乱的秀发，看着佳慧那娇红的素面。心头不断冲撞着种种兴奋。
　　而此时的佳慧而也发觉了董建的窥视，悄悄一笑，那绯红的面颊更是无比的暧昧动人，白白的翻了一下眼珠，不再理睬董建，自顾自的品尝着董建的大鸡吧，慢慢刺激着大鸡吧的青筋与马眼。董建暗呼过瘾撒。看着佳慧那娇喘连连的样子，一只小手还总有意无意的轻擦着自己的，小腿也时不时的翻滚。乱动。董建明白佳慧此时也是很想要的。慢慢伸出自己的手，董建轻轻撩过佳慧的素裙，直接把手放在了那黑丝袜的破口处，轻轻的用手指去抚摸。还没靠近，董建便发觉那里无比的燥热，一股股暖流不断的排斥而出。佳慧光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让佳慧的更加的湿润了。
　　董建的手指在佳慧茂密的中探索着，滑开佳慧下软软的大触到了佳慧阴部软嫩的肉，佳慧双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一条修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着董建粗壮的缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当佳慧红唇吻到董建根部的时，董建圆大的已经顶到了佳慧的喉咙，触到佳慧喉头痒痒的感觉，佳慧的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　佳慧把嘴唇合成一个“Ｏ”型，手把上的尽力向下拉着，嘴唇着硬硬的光滑的在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔着滚圆的，董建舒服的嘴里不断的喘着凉气，手指滑到佳慧的口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，董建把中指伸到佳慧的里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，前面的绿灯却已经早早的亮起。周围的汽车一直等待着董建车子的前进，可两人却浑然不知。车子意外的停放，引起了旁边一位女交警的注意。交警走到车边不由呆住了，这是怎样一种场景啊。


第97章  疯狂的奋战  上 《精》
　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的鞋子歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子掀到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和破洞的黑色丝袜。裤腰散落在的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的声音，用屁股想都知道那是在干什么。突如其来的场景让女警吓得不知道该如何是好，更是仓惶的往后退了几步。慢慢稳住身子，女警深吸了一口气，仿佛坚定了自己的想法，快捷的拔出手枪，直接一个箭步串到了车门旁边，一手拉开车门手枪直指董建的头颅。
　　突如其来的惊乱让正在享受中的董建与佳慧二人双双惊醒。董建下意识的回转过身子，随手把佳慧搂入怀中，愣愣的看着这位不速之客。
　　董建与女警两人四目相对，眼神相互碰撞。彼此呆楞了一下。1米70的身高。身材窈窕匀称，标准的瓜子脸型，长留海下一双忽闪晶亮的大眼睛，漂亮的相貌加上熨贴笔挺的警服紧裹着身体的玲珑曲线，更衬托出女警的飒爽英姿。本来还很是不爽的董建在看到女警的面容之后，嘴角划起了那坏坏的微笑。“哟。原来是咱们的谭大美女啊，我还以为是谁呢，居然这么不识趣的打扰我。”
　　不错来人正是和董建打过几次交道的谭玲玲。
　　由于刚才董建一直是背着身子，谭玲玲并没有看清楚他的长相，此时此刻董建转过身来，谭玲玲一下便认出了这个自己命中的扫把星。第一次与他相遇之后，谭玲玲被从重案组调到了巡逻组，在巡逻组时谭玲玲一直安守本分的工作，却在巡逻时不幸再次遇到了董建。也由于对董建的冲撞让她从巡逻组再次下降，变为了如今的交通组，整日没日没夜。风吹雨打的指挥着交通。而如今再次面对董建时她心中不由升起了厌恶和痛恨，可是此时的谭玲玲也明白了自己与董建之间的区别。自己是奈何不了他的。所以吃惊之下并没有太大的触动。毕竟上次也曾经历过这样的事情了。
　　董建看着用枪直指自己的谭真玲玲，发觉谭玲玲好像并没有向以往那样冲动对自己做出什么冒犯的事情。只是这么简单的看着自己。不由的调笑了一句“怎么了谭大美女？见到我你好像不是很开心的样子啊？说起来我们也算是满有缘分的嘛，我两次在车上欢爱，居然都会被你遇到。你是不是有偷偷关注我呀？不然怎么会这么巧，每次都会被你遇到呢？如果你想要尝试的话，尽管告诉我嘛。凭你我的关系我一定会尽量让你满足的。呵呵”谭玲玲听到董建的调戏，用枪怒指着董建，但却并没有做出什么冲动的事情。心中暗骂董建卑鄙无耻。但嘴上却冷冰冰的说道“能给予一个这次你违章停车的原因嘛？”
　　董建看着谭玲玲近乎死人的面孔，也没多说什么。他明白谭玲玲应该很恨自己的，但他怕别人痛恨嘛？答案当然是否定的了。董建根本不在乎她谭玲玲对自己的看法，她即使痛恨自己，但她又能怎么样呢？满是藐视的一笑回道“没什么理由啊。只顾得享受了，忘记开车了，可以么谭大小姐？”
　　董建的回答让谭玲玲非常不爽，但是谭玲玲依然记得自己父亲叮嘱过自己的话。永远，永远不要开罪那个男人。虽然他是个孩子，也没什么具体的权利。但是国安好像很看重他。宁愿牺牲我的一切也会维护他。这些话或许对于别人来说没什么，但是谭玲玲却明白自己的父亲权利到底有多大，连他都不敢得罪的人，自己又有什么办法呢？按捺住心中的不爽，不在理睬董建，而是探身去问里面的佳慧。“小姐，请问您没什么事情吧？这位先生有没有冒犯您？如果您有什么困难可以完全告诉我。我可以为您做主。”
　　经过上次的事件谭玲玲稳重了许多，考虑事情也比过去全面了。连问话都充满了智慧，不在傻傻的固执己见。
　　佳慧还是第一次被警察审问，何况还是在这种帮男人做口活的时候被警察审问，她不知道该如何面对谭玲玲的询问，只是一味的往董建的怀里躲。轻轻说道“没什么，请你快走吧，不要在这里打扰我们了……”
　　说完佳慧的脸已经躲到了董建的衣衫内。根本看不清楚她的表情。
　　谭玲玲也只是形式上的询问一下而已。根本没打算这个女人能说出什么对董建有所攻击的话。现在佳慧的回答也在她的意料当中，轻笑了一下收起枪来。微微向董建和佳慧欠身说道“对不起先生小姐，打扰你们了。请下次注意不要在这种情况下发生这样的事情。很容易出交通事故的。如果想享受请你们回家尽情享受。”
　　董建看着谭玲玲那憋屈的样子，心中爽的一塌糊涂。嗯了一声，开车扬长而去，留下怒气冲冲的谭玲玲愤怒的吼骂着，如果有人注意一定可以听到谭玲玲此时的怒骂，绝对胜过街头那些三姑六婆的大会骂。
　　董建一边稳定的开着车一边享受着跨下传来的阵阵舒爽，说不出的惬意。虽然刚才被谭玲玲所打扰，但离开之后佳慧丝毫不在乎的继续吸裹着董建的大鸡吧，期望给予男人更大的享受，她奋情的亲吻、揉搓、鼓弄。董建实在受不了这样的刺激了。大鸡吧也想要好好的插嫩穴，但同时也不舍得离开那柔软的小嘴。无奈之下董建把车直接朝着郊外驶去，希望可以找到一个人迹稀少的地方，直接把小嘴换成嫩穴来插。
　　也不知道开了多久，终于在一农场附近看到了合适的地方。董建匆忙停车，直接走到副驾上把佳慧抱了起来。佳慧胶呵呵的一阵放荡的笑，她也忍耐好久了，现在终于等到了那期待中的大鸡吧就要插她那满是水的嫩穴了，又怎么能不激动呢？
　　董建搂着佳慧，一发不可收拾，他两手一抄，把佳慧拉到自己的身上来，搂住她的纤腰狠狠的用顶冲佳慧的小腹，她娇羞的推拒着，但她内心极为饥渴，也只是象征性的反抗一下，为的更多是让董建觉得更刺激吧，随后任由董建双手大肆抚摩她的全身上下。
　　董建又亲又咬着她嫩白的脸蛋，轻吻她的樱唇，微吸她的，她的口中香甜津液，一手抚摩她圆翘动人的玉臀，一手搓揉着她的嫩乳，使得佳慧全身火热，娇喘呻吟，如蛇般扭动，媚眼惺忪，娇媚的羞态，令董建爱怜不已。
　　佳慧纤葱般的玉手，不住的搓揉着董建坚固的，鲜红的樱唇轻柔蜜意的轻吻着董建的脸颊，董建利用此空档巧妙的剥下佳慧的衣裳，只留下面半截短裙不脱，但是黑丝袜和短裙已被她丰盛的水，浸渍得湿滑一片。
　　董建右手一翻，平贴她平滑的小腹滑入她的短裙内，手指轻碰她微突的小丘，佳慧即轻颤一下，两腿紧挟，使得紧闭，手指无法伸入，董建只有抚摩她遍生的阴户滑转着，佳慧被摸的越发兴难耐，略放松双腿。董建趁此一空档，两手指一并，插进她紧合的玉穴，水如泉涌出。
　　佳慧惊觉嫩穴遭到董建手指插入时，惊呼不已，玉穴一被董建着扣挖玩弄，顿时全身失了力气，瘫痪般的压躺在董建身上，樱唇半张的娇吟哼喘的，任由董建大肆抚弄她的巫山巫峡，粉脸泛起粉红的红晕。
　　时间手指一戳，翻入她紧小的黑色丝袜内，顺着她的滑入她紧小的中，极尽扣挖着她的玉穴，她紧嫩的穴流出了滑的，佳慧觉查出她的嫩穴遭我抠穴后，她全身酥软，站不直来，弯着腰两手攀在箱子上，一阵阵被扣穴的快感，侵袭她的全身的神经。
　　她微喘的道：“小建我求求你不要弄我，哼哦喔”话还没说完又变成了娇喘。根处佳慧的阴户挟得紧呼呼的，两片肉缝秽的一张一合，溢流的水将沾得光亮，佳慧也被体内的冲昏的放弃反抗，内的火帜热的燃烧，白腴的双手紧紧抱住董建的身体，秽的言语自樱唇泄出，在董建耳边轻轻诉着：“哼插进来。喔我难受死了快干我吧哎哟姐姐要你干穴痒.死了啊”佳慧转变让董建都有些难以接受了，刚才还是一副欲拒欲迎的样子，此刻却已经到可以比美妇那般贱了。
　　董建加速的她的阴户，使她无法再说话，前所未有的快感浸她的筋络，取而代之的是阵阵春的娇喘声，和浪的哼声。
　　董建见她渐渐的进入了角色，解下我的裤子，露出七汲さ拇钟玻顺着她胯间阴户下的细缝贴着三角裤滑进去，贴挺着她的，向前弯两手环抱过她的身体，解开她上衣的钮扣，褪下她的，两手握住她的白嫩，往返搓揉。
　　佳慧见其上的被董建握住搓揉玩弄，前阵阵快感刺激她的神精，香穴不觉又泄出汩汩水，阵阵的快感袭上心头，抛弃了她已往坚贞的圣女形象，露出荡的女人本色，任董建大肆全身玩弄，时而转头献上香吻，红艳的吻着我心痒不定。


第98章  野地疯狂的呻吟 2
　　董建掀起她的短裙，抠玩几下肉穴，扶正董建粗的。经过养母张丽，婶婶王慧等一些熟女的教导。董建在上也是有些经验，他抱紧佳慧的娇躯，对准她美艳的，‘噗滋’一声，插入她的美穴。佳慧突然被董建的大鸡吧插入，忍不住那种膨胀的不适，惊叫道：“啊！好涨……好痛……亲哥哥……大的亲丈夫……妹妹的花心……被你的大顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……”
　　佳慧感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是董建那上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四面的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　大深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然後不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十馀下，引逗得佳慧如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大前肉绫子。
　　董建粗长的把佳慧的嫩穴插得饱胀难受，佳慧两片红红的紧紧包住董建坚硬的，搞得阴户鼓胀胀的，董建耸动屁股驰骋在她雪白的上，粗大的每每插中花心，边的肉棱往返的刮滑着上痒潮湿的嫩肉，插得天昏地暗，把佳慧插的声浪叫“啊……亲……弟……弟……姐…姐……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　娇哼呻吟的声令董建快感十足。
　　进进出出穴，引出大量的水工，穴内黏膜分泌的蜜汁呈丝状由结合处，顺着滴落地面，黑丝袜上更是湿哒哒的一片片。佳慧的受不住穴内一再出水的酥痒快感，跪了下去。
　　趴跪在地上任董建在她的屁股后插她的嫩穴，水流湿了她白嫩的，她秽的叫春声使董建全身力量都用在插穴上，死命的抽送，干得她舒适的上天。
　　“哼喔喔爽哼插死了启扬哼哎噢好痒好舒适喔哼哼喔喔姐姐被你干得愉快哼极了哼你那学来的这套功夫插得人欲仙欲死的哼哎哟啊。啊插死人了哼哼喔好粗的哼喔爱死它了哼哼喔哎哟哼啊用力插啊啊对啊插中花心哼了好舒适喔喔哼啊哼哼”佳慧放荡的跪在地上，不停的摇头呼唤着，不停摆弄着自己的来寻求更大的刺激。
　　正在佳慧享受美妙时，董建突然停住了，手握住在口旋转磨擦。她那内的嫩肉受到的颤擦，佳慧整个猛摆个不停，身子直打颤。佳慧轻声浪叫道：“好弟弟……不要再逗姐了……我……受不了……啦……快…快…插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大…插进来……干…我……干我…快……啊……嗯……”
　　董建低头一看，只见那浪水已流满了一地，於是他将大鸡，对准洞口，渐渐地送入。抽送二十馀下，那大已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那上磨擦，而摆动，使大在穴内猛旋转着。删节内容一般都会在晚上7点之后回复。给大家带来的不便还望见谅。
　　这麽一来，佳慧整个人非常舒适，口中的叫声更是绵绵不段“嗯……喔……亲弟弟……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫…好哥哥……我天天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒适……喔……妹妹……的身体……随你怎麽玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
　　董建将右手抓着佳慧的，实指在上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然後挺起小腹急速的。这麽一来，叁面夹攻只觉得他只插了那麽数十下，她整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的……大哥哥……这样弄穴……好舒适……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　董建一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒适……不……舒适呢……啊”佳慧连连点头，屁股尽量地往後顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒适……”
　　“嗯……快…快……用力干我……喔……插死我了……我那……该死的短命公公……以前若是会这……玩法……喔……哎……唷……真舒……那他死後……我一定为他守寡……啊……啊……用…力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　水「咕唧！咕唧！」
　　地响着，地上水滴流满地，同时佳慧满身的香汗也流了出来。
　　董建疯狂的着佳慧的嫩穴，感受着嫩穴那酥软的包容。兴奋的说道：“佳慧呀，你的水可真多！以前你公公干你时也一定很爽吧？只是他好像还没有发觉出你的嫩穴居然这么敏感动人啊。”
　　佳慧轻声呻吟道：“冤家……都是你害的……哥…哥……你的…太…太大了……哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊…那个死鬼算什么东西？怎么能跟亲爱的大鸡吧你比呢…用力……哥哥……大哥哥…啊他不行的呀…哦用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊……嗯……”
　　话都还没说完，佳慧又开始不断的叫了。
　　“我今天要捣得你的水流尽。省的以后你说我也不行，我要，把你的嫩穴干烂，干穿。”
　　董建说完嫩穴的力度更是加大了几分。删节内容一般都会在晚上7点之后回复。给大家带来的不便还望见谅。请支持正版。
　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒适…真舒适…对就这样干死我吧…喔…把嫩穴干烂干穿吧…啊……让她以后不在想别的男人啊啦……”
　　佳慧一点不反对董建大鸡吧的凶猛，反而非常喜欢董建这种毫不顾忌的操弄自己。这种感觉让她很舒服，她心甘情愿的被董建干死都行。
　　董建嘿嘿一笑说道：“谁叫你长得这麽娇媚迷人？美动人，又骚又荡，又又浪的呢？不，我都绝对对不起党，对不起人民，对不起广大男性同胞啊。”
　　佳慧拼命配合着董建的草弄，偶尔也动身看一下自己被董建紧紧插弄的嫩穴，看着那无比的大鸡吧一进一出的徘徊在自己的嫩穴里，佳慧无比的激动兴奋，看着那随着大鸡吧而摆弄的嫩穴软肉，佳慧忘情的大叫道：“嗯……唔……乖…乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得…我……骨散了啊……云飞……啊……啊……心肝……宝贝……我…从未…尝…到…这么…大……的……味道……哥…哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又了……啊……嗯……喔……”
　　佳慧可以说是骚劲透骨，天生荡，被粗长巨大，弄得水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！真是态百出，骚劲万千！
　　董建勇猛善战，运用技巧，急速快速，佳慧已反抗不住，见她娇的喘息，在倦怠中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，周围佳慧叫声不绝，董建死命的鸡奸佳慧的嫩穴，由于董建的很快，佳慧的承受力量也随之变大。香汗不停的流出，使全身散发出女人特有的幽香，把董建迷得神魂颠倒，的越来越狠，越来越重，使佳慧无比沉沦的享受着那美妙的冲刺。
　　雪白的嫩屁股死命的摇摆摆动，迎凑的插穴，香汗流湿她的秀发，长发如云般的飘动着，美艳的姿态使董建阵阵酥痒，董建知道快要了，赶紧抽出自己插在她玉穴内的，把佳慧翻转身，使她躺在地上，提起她修长的靠在我肩上，对准她一张一合水直流的美艳阴户，‘噗滋’尽根而入。“啊……啊……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……哥哥……好会干喔……妹妹好舒适……啊……”
　　佳慧忘情的欢呼着董建的插入。
　　董建两腿一缩，将佳慧向前一推，立即振起精神，猛抽猛送。
　　佳慧大声浪叫：“好哥哥……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯……我的天啊……舒适死了……大哥哥……妹妹……天天都要你用……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……”
　　董建两手狂猛的搓揉狎玩她的嫩乳，凶猛佳慧饱涨动人的嫩穴，极尽疯狂的干这她的，佳慧在被董建这般猛烈的狂草下，昏死了过去，佳慧急促的收缩阴部，把董建的包得都快酥了，令他兴奋的搂着佳慧又亲又吻。
　　董建深入浅出，兼带旋转的自己的，旁的肉棱不断的滑刮她紧嫩的壁，阵阵快感不停的袭来，佳慧哼哼卿卿的低吟着荡的声，声声，语语妖媚，浑圆嫩翘的美臀不住的打转迎凑着的插穴，阴户不断的收缩着。、


第99章  放荡的少妇
　　董建身体的本钱本来就很足，又加上自小修炼《辅欲神功》下面的不但依旧如前，反而更形粗长，越插佳慧的嫩穴，越加涨大，佳慧渐渐感到阴户内饱胀难受，前所未又的充实感，使得她心惊不已，心中暗想：“我是已经过人道的妇人了。怎么被他弄得如此撑胀充实，看来他的宝贝大概是民间相传的具有若草术的"贞女"。估计就是在的女人也回拜倒在他的胯下吧。”
　　“佳慧姐，嗯！好爽啊、你真是美极了，好紧好有力，我插得爽快死了，真过瘾啊。真难以想象你的嫩穴居然回这么舒服。”
　　董建便耸动屁股深插着佳慧的嫩穴，边气喘吁吁的说道。
　　“啊…啊还不是老公你的大呀…啊……不行了…人家都受不了了呀。如果人家是第一次的话，肯定会死在这里的呀。不要…在插了……啊…我要来了……啊…那你…不要停了…快干我…干我…我要……我要……老公…我要……来了…来了…啊…啊……快把……以后我是的。好哥哥，的大……亲哥……哥……你是我的心肝……啊……好老公……插死人了……你好大……好硬……好厉害……哦……哦……大……哥……哥……快……插……插……快一……点……用……力……左边一点……呃……就是那儿……啊……好舒服……大力一点……啊……”
　　此刻的佳慧根本早已被迷失了自己，随口乱叫着回答董建。
　　董建低头着她呈亢奋状态的，边用手搓揉着另一边嫩香的，当然董建仍然不停的耸动董建的屁股她的美穴，插得佳慧哼声不断。高悬，胯间被奸的玉穴不住的涌出晶莹剔透的水，浸渍得嫩穴红润好看，令董建爱恋不已。
　　大起大落，次次着肉，每每顶动花心，引动得佳慧春潮泛滥，支撑着整个迎凑玉茎插穴，体香四溢，悦乐的表情浮现在羞红的脸上，少妇被干的神情处处表露无遗。
　　也不知了多久，只见佳慧银该铃般清脆一声长哼，双手紧紧抱住董建，勾住董建的屁股，泄出了阴精，献上好几个热情的香吻后，瘫软在床上，雪白娇美的令董建爱惜不已。
　　从佳慧那急喘的呻吟声和身体明显的僵直中，董建知道佳慧的又要来了，董建脑中不停的培养着自己的情绪，也不断享受着抽查熟女的乐趣。更是猛然加速的狂干着佳慧的嫩穴。
　　“啊…啊…啊……不行了…不要…在插了……啊…我要来了……啊…那你…不要停了…快干我…干我…我要……我要……老公…我要……来了…来了…啊…啊……快把……射……射到…我子宫…里…快…啊……来了我来了……快…好…好舒服…啊……我要你的啊老公，快点给我吧。射进来。快射进来啊……”
　　将要达到的佳慧开始拼命的跟董建索要董建的。所要那滚烫的刺激。
　　董建看着佳慧在来临的时这般忘我，妖媚，荡的表情也是心中一动！
　　咬紧牙齿狠狠的说道“好…好…我让你骚个够…让你…操死你……操…死你…烂你的，看你还这么荡…舒服吧…爽吗……”
　　董建的动作也随着两人的申吟大幅度的加快着，抽干了差不多三百下作用，董建感觉道一麻，鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声{“精…液来…了…来了…射死你…射死你…满足吧。分量多吧？饱了吧？…啊……哦……”
　　董建低叹着把自己的狠狠的顶入了佳慧的花心中。随着进入了那的最深处，紧接着一股股滚烫的也从董建的中喷射而出，直奔佳慧的花心处。
　　只见佳慧脸色苍白，尖叫了起来“啊……啊…啊…好烫……好烫……我也来了…我有了…啊啊…我要…要你的。啊……好烫……好多……好过瘾啊……爽死我了啊。它在跳……它在里面跳了呢啊啊啊、、！”
　　佳慧痴痴的如同中风般的用那洁白的紧紧夹着董建的屁股。希望可以插的更深，射的更猛烈点。
　　董建看着佳慧因为被浇灌流露出忘情的样子。不由更是狠狠的顶了顶佳慧那早已达到之巅的花心。佳慧顿时身体再次的僵直起来。只是刹那间慢慢的放松了自己的身体，紧紧夹住董建屁股的那双也松弛了下来。任由董建的喷射，不再像刚开始那般迎奉享受了。佳慧仿佛已经到了另一种美妙的境界，就是随意的一动都尽显妩媚，让无数男人为之疯狂。董建看着佳慧不再索求，于是就拔出那仍未射完的鸡吧，伸到了羞目紧闭的佳慧嘴吧边上，佳慧虽然闭目享受在的欢愉中，但因为上那特殊的气息加之自己阴液的味道。视乎也感觉到了的靠近。睁开紧闭的双目，就见那滚亮充满血丝的大鸡吧依然屹立在自己的嘴边。也顾不得那么许多，右手一把抓住董建的茎根，同时嘴巴一张一口含住了董建的鸡吧，董建把剩于的全部尽情的射进了她的嘴里，双手按住佳慧的头，久久不愿放开，佳慧毕竟是结过婚的少妇，不仅含住了董建的，同时还用舌头在董建的尿道口不停的舔着，此时的董建身体好像不是自己的了，他的整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死…啊董建看着身下面颊红润动人的佳慧，那满足的面容上小嘴间流溢而出的乳白色。的快感更令他窒息。慢慢的依然偶尔跳动的喷射。董建也不由的眯起了眼睛，静静的享受着这期待已久的时刻。久久，董建从享受中回过神来，直接爬到在佳慧身边轻轻喘息着。而佳慧用纸擦了擦嘴巴，张开小嘴，凑到董建身边，只见那动人的上依然存留这董建刚刚喷射而为被佳慧吞下白色。看董建的注视下，佳慧直接把咽进腹部。然后拿起纸巾去擦自己的。
　　董建看到佳慧还在往外流出的水，只见那上面的早已经因为也阴液的沾染，变得晶莹剔透。而中间的中更是慢慢流出董建那滚烫的。佳慧一边擦拭着自己的，一边朝董建娇笑着说道。“看什么看呀？没见过吗？都是你的啦。你看看弄的人家这里都肿看，估计最近都不能在用了，走路可能都会痛的。哼，还留了这么多的水水，你真没良心，刚才这么凶狠。”
　　董建傻傻的看着佳慧那动人的样子，早已经被如此妩媚的佳慧米的神魂颠倒的了。哪里还有什么想法，只是潜意识的回答着“恩……是的，我错了、”佳慧擦拭完自己的，也不在埋怨董建，毕竟她可是很享受的。看了下时间，发觉已经很晚了。佳慧不由的有些担心了，虽说那个死鬼丈夫不会回家，但家里毕竟还有一个婆婆在的。虽然婆婆比较好说话，但是现在公公刚刚出事，如果自己回去的太晚总也说不过去。于是说道“老公，现在天不早了。我们回去吧？改天我在陪你好吗？现在毕竟婆婆一个人在家，多少有点失落。我怕她在多说什么。”
　　董建当然明白佳慧的心思，所以也不多说什么，两人穿起衣服，开车朝着市区驶去。
　　董建神清气爽的漫步在嘻嘻囔囔的大街上，看着来来往往的人群，有种藐视的感觉，不知道从什么时候开始，董建发觉自己看待世俗和别人的眼光不同了，董建感觉别人如图蝼蚁一般，自己跟他们根本不在一个起跑线上。自己仿佛可以操纵万物，一切的世俗好像已经脱离了对他的约束。董建不知道自己心性的改变是好是坏。不由长叹一声。但随手打了一辆车，直接回家。
　　下了车，董建摇摇望着远处的别墅，心中有些纳闷。现在已经晚上了，按理说姐姐和妈妈都应该在家的才对啊。就算家里没人也会把客厅的灯大亮的啊。董建不由开始嘀咕起来。因为从远处看去，董家的别墅从未有过的宁静。并且漆黑一片。出奇的宁静更是让董建不由有种危机感。
　　小心翼翼的接近，董建瞬间把自己的灵识散发出去，可是周围一切的反馈信息中没有一点儿的不寻常。董建不敢从大门直接进入，跃身而起踏空直奔二楼阳台。
　　董建搓手搓脚的打开阳台玻璃慢慢走近书房。看着静静的一切，虽然没有什么寻常之处，可是董建总感觉不安慰。轻轻打开书房的房门。透过二楼走廊董建看到客厅一切正常的摆设。心中开始泛起嘀咕。难道真的是我太敏感了吗？家里真的没人？董建这个想法还没结束，突然就感到一股危机感。下意识的转身退去。就在董建刚刚站稳便发觉自己原来站着的地方有了一把闪亮亮的飞刀。
　　“反映挺快的啊、不愧是个一品高手。哼，哼……”
　　冰冷仿佛来自九幽的声音从四面八方传来。随着话音的结束，房间里瞬间亮了起来。所有的照明灯也全被打开。
　　董建下意识的朝着灯开关的方向看去，只见那里站着三个衣着凌乱的人影，其中有两个是董建非常熟悉的。一个是自己的养母张丽，另一个就是自己的闷骚媳妇加老师罗兰。只见二人面红耳赤。双目溃散。被一个人满脸胡须，一脸猥琐样的老者轻轻搂在怀里。老者虽然猥琐，但却长得俊秀无比，那坚毅有形的脸庞，不怒自威的眼神，微带冷笑的嘴角，怎么看也是一张极具魅力的大帅哥面孔。这样成熟男性的面容，对女人有着致命的杀伤力，不论是豆蔻年华的少女，还是深处高宅后院的怨妇，往往都无法抵挡这种人的攻势，只要稍一勾手，她们大都会自动投怀送抱，并深陷其中，无法自拔。


第100章    金丹初期
　　猥琐的中年汉字，一双大手不规矩的在董建的养母张丽和罗兰身上摸索着。而张丽和罗兰无力的依偎在中年人两旁，身体不停轻颤着。迎合着中年人的。
　　董建看到这里哪里还冷静的下来。愤怒的飞身而起，一拳爆发出自身所有力量，满眼通红的翻出血色。咻！
　　拳风仿佛一根劲弓射出的箭矢。着一股狂猛凌厉。直刺中年老者。
　　“死去吧！”
　　中年老者陡然一声大喝。放开手中的张丽，猛的就是简单的一记猛劈！
　　嗤！
　　一道宛如用刀划玻璃产生的志刺耳音响起。
　　“嗯？”
　　董建脸色大变。手臂用力立即一震。拳头仿佛灵活的毒蛇咬向中年老者的左臂。
　　“蓬！”
　　肆虐的劲气朝四周崩飞。客厅里的地板被掀飞起来。沙石地面轰的一声碎石乱飞！仅仅因为碰撞产生的气劲。就有这般威势。可见两人身手的不凡。
　　呼！
　　董建整个人连退三步。右手都是一阵发麻。
　　“这。这老家伙。怎么这么强？”
　　董建不由大吃一惊。“在先天顶峰中。以我刚才的全力一击。而且是有准备的情况下。即使当初的雷家二长老也不可能震退我三步！”
　　董建仔细审视这个中年老者。心中不由猜想到这老家伙。是不是一品强者？
　　“哈哈。实力真是不错啊。可惜你今天是必死无疑。”
　　中年老者大笑着。整身影开始混乱，转眼睛就消失在原来的地方。急速的又是一记手刀劈来。
　　呼！
　　一道灰色刀光迅的撕裂长空。到了董建面前。
　　“这是――”
　　董建眼睛瞪的滚圆。这灰色刀光飞来。而那中年老者还在董建三丈之外。束手而立，仿佛一切和他无关一般。“刀气。实质的刀气？怎么可能是实质的刀气？”
　　董建立即舞动双臂。用起先天真气护在双臂表层，狠狠砸在袭至眼前的灰色刀光上。
　　蓬！
　　灰色刀光裂开。威力大减可碎的刀光依旧刺来。
　　董建连忙避让。依旧被一道碎裂刀光劈在胸口。
　　“哗啦！”
　　衣服被裂。那碎裂刀光劈在董建的胸膛上，在上面留下了一记狭长的血印。
　　蓬！
　　董建盯着那名中年老者。寒声道：“你不是一品境界的武者！我于你无冤无仇，更是素未蒙面。不知道阁下此举是何用意？”
　　“哈哈……”
　　中年老者仰头大笑着说道“对。我不是一品武者。我已经脱离了先天境界，真正的迈入了金丹期，虽然只是刚刚开始结丹，并没有渡过四九天劫，但怎么也算是踏入修真者的行列了。小子…你说我们素未蒙面是不错，但无冤无仇却可不一定了。虽然你做的很完美，也很仔细。并没有留下什么线索。但是你却忘记了一个人。哼……今天不管如何你也要命丧我手。修真者杀先天高手太简单，轻松了。仅几招实质的刀气便足以杀了你！”
　　说着。中年老者连挥手臂，又放出数道刀气。
　　呼！呼！呼！
　　连续三道刀光。从老者手臂上飞离。凌空飞向董建。
　　“哼。要杀我？不知道你有没有这个本事。但是我真想搞明白你为什么杀我？什么我做的很完美，很仔细？”
　　董建冷声回了句，便立刻运起《辅欲身法》化作一阵青烟朝旁边一阵飞窜，躲开那三道刀光。其中有两道刀光飞向远处。远远的。只听刀气于墙壁的摩擦发出杂乱的声音。紧接着。一片灰尘扬起。就将董家客厅于厨房的连接墙壁给切割出一个一米多长的大口子。周围还有龟裂开的裂痕。
　　而第三道刀光是擦着董建的身体。劈在了董建身后的玻璃上，穿过玻璃之后又狠狠的砸到房外的一颗百年柳树上。
　　蓬！
　　沙石乱飞，柳树倒下撞击的杂乱声音。紧接着。一片灰尘扬起。
　　董建回头看了一眼。心中一定：“果然不出我所料。这刀气。应该是先天真元离体。凝聚成的刀气。单纯刀气远程攻击。威力自然要比刀气凝聚在体内或者战刀内。要强的多！”
　　董建看着周围因为刀气纷飞而混乱的客厅，不由深皱了下眉头。片刻便又飞身急退，并大声说道“房间里地方太小，咱们不妨在外面一战。”
　　一个内劲武者。如果内劲外发威力很一般。
　　可蕴含在手掌内一掌足以拍裂山石。
　　先天强者也一样！
　　刀气蕴含在体内注入武器中。武器攻击力会很强。如果刀气离体攻击威力要弱不少。不过只凭刀气就能轻易将山石轰一个大坑。这威力。如果轰在一名一品高手身上。那也能将其轻易的杀死。
　　因为。一般一品高手。身体强度很一般。很容易被刀气杀死！
　　“躲的挺快嘛！哼。”
　　中年老者凄然冷笑道，也不回答董建，留下较弱的张丽罗兰二人。直接跟了出去。
　　“老夫可没时间和你浪费了。董家小儿。死在一名先天高手手上。你也值自豪了。快快下去跟我儿道歉吧。”
　　中年老者陡然冲向董建。同时连挥双臂。
　　呼！呼！呼！……
　　董建刚刚站好，一连窜的。足有十余道刀光。便从周围各个方位覆盖过来。一瞬间。这些刀光形成一个半圆形的罩子把董建包围了起来。董建想要躲。可仅仅刚移动了不足一丈。这些刀光就完全将董建覆盖了。
　　轰！轰！轰！
　　一连窜爆炸声响起。
　　“哈哈。真是可惜一个很有前途的后起之秀。就这么死了。我儿啊。我为你们报仇了。”
　　中年老者嘴角翘起邪异的笑容，但他的笑却有些凄凉，有些凄惨。原来此中年老者就是破处女和破熟女的老爹破女。破女二十多年前便已经步入了一品境界，可是迟迟没有什么突破。本来都已经放弃了对武者顶峰的追求，留恋于的享受当中了。但谁知就在最近，当他听到两个儿子的噩耗之后，居然奇迹般的突破了那困扰了他二十多年的瓶颈。而经过百般查探之后，破女终于从当日唯一一个生还者，也就是当初那个出租车司机口中得知了事情的真相。（当日董建虽然杀死了所有相关之人，但那个出租车司机是在董建动手之前就已经离开了的，所以也是唯一一个知道事情真相的人。破女知道了杀死自己儿子的凶手之后，便来到了董家。而罗兰又正好跑来和张丽一起练习《仙女秘典》所以二人才双双被擒。
　　“你笑的太早了些吧！”
　　一道冷历的声音响起，突然响起。
　　中年老者眼睛一下子瞪的滚圆：“怎么可能……他。他没死？”
　　此刻董建身上的黑色劲装破破烂烂。可是。无论是裸露出来的手臂。还是脸上。竟然都没有一丝伤痕。被刀光轰击。竟然没一丝伤痕！不由不让人怀疑刚才那刀气的力度。
　　“不。不可能！”
　　中年老者眼眸中难以置信。“一个先天武者。不可能挡住那么多刀气。他身上一定有古怪。可脸部没有。连脸上都没伤痕。难道。难道……”
　　修真者。
　　董建之所以完好无损的站着，其中最重要一个原因是便是董建也是修真者，已经结丹了。因为只有结丹之后体内的先天真气才可以外放。修真者的“先天真元”极为强。能轻易离体。并蕴含强大攻击力。可轻易杀死先天武者。即使再厉害的先天武者。也挡不住。
　　唯有修真者。才轻易抵御这些刀气攻击。
　　“难道。你。你也是修真者！”
　　中年老者连摇头。“不可能。二十几岁。怎么可能是修真者！”
　　他不愿相信。可事逼迫着他，不由他不信。
　　“董家小儿。你难道也踏入金丹期了？”
　　中年老者虎目死死盯住董建，仿佛在看一件稀世珍宝一般。
　　“金丹？”
　　董建咧嘴一笑。“你自己亲自感受一下。不就知道了？”
　　说着。董建原看起来线条很柔和的双臂腿部。陡然一瞬间仿佛一根根钢筋缠绕。青筋仿佛毒蛇一般粗。
　　手臂腿部都变粗一号。从原本看似清秀的人物。变成一个可怕的魔神！
　　“这……”
　　中年老瞪大眼睛。
　　“你是破女吧？没错你儿子是我的杀的，不过可惜了，杀手榜上的赏金我没得到，不过这次你的赏金我一定不会放过。实话高手你是。第一个见识我最强实力的人！也是我达到如今修为第一次于人放手一搏，”
　　董建咧嘴一笑。
　　“哼。原来你是修真者？怪不得杀我儿，会如此简单。不过马上我就会让你后悔你所做的一切。”
　　中年老者舔了一下嘴唇，目光幽冷。“二十几岁的修真者，确实是天纵奇才，如果不是你杀了我儿，或许我不但不会于你为敌，反而会收你为徒好好栽培一番，可惜了。可惜。”
　　他话刚说完。
　　面容冷漠地董建冷笑一声。脚下一蹬。轰的一声，大地震裂。董建整个人化作一道黑色闪电飞窜了出去。同时双手带着刺耳地尖啸声。瞬间划过数丈距离。直袭中年老者。
　　人似奔雷，拳似闪电！
　　一拳出，空气尖啸声令人耳朵都疼。董建双眸凌厉，完全锁定对手。
　　中年老者脸色微变。脚下一点，往后飞退，同时右臂飘逸地一闪。带着一缕寒光。
　　“蓬！”
　　强烈地劲气爆炸开，水泥地面被轰出了一个大坑。周围的地板都被四散的真气卷了起来，董建这拳刚被挡下，董建一拉又是一送。眨眼功夫，又是一记猛烈到极致地拳影！


第101章   淫贼
　　拳法快似幻影！猛似奔雷！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　连续三拳！
　　拳拳凌厉到极致。狂猛到极致，周围一片飞沙走石，那崩飞地碎石甚至于将旁边地山壁都射出一个个窟窿。在飞沙走石、狂风呼啸当中，董建整个人不断前进。而那中年老者不断后退。
　　很明显，中年老者完全处于下风！
　　“好凌厉勇猛地拳法！这董法家小子竟然将先天真元。控制的这么完美。这‘结丹’之境，他竟然已经巩固了。”
　　中年老者大吃一惊。“而且他这拳法，一拳连着一拳，我地速度是快，可是。根本逃离不了他拳法的包围啊！”
　　破女此刻才真正明白对方的可怕。本来的轻视之心也完全收起。
　　如影的拳法，生生不息。普天盖日，连绵不绝。一旦被董建的拳头盯上。将难以逃脱。
　　“呼！”
　　这可是董建在上官飞鹤家中苦苦研究数月，综合了各家所长，才研究出的最适合自己的攻击方法。
　　那拳头直接奔破女的头部。破女吓得连拼命运气用手继续挡。他不敢不挡。因为。他地速度比董建要慢，他还没碰到董建，董建就杀死他了。
　　“蓬！”
　　清脆地声音响起，鲜血飞溅，破女的右臂居然爆裂开来了，碎裂的血肉崩飞开来。在破女右臂崩裂一瞬间，破女一咬牙。脸上变得漆黑。眼睛却是变得发红。脚下一闪。快的惊人。竟然逃脱出董建拳法的追杀。
　　狂风停下，沙石落地。
　　静了下来。
　　董建感到自己全身似乎每一个细胞都兴奋起来。董建感到自己那沉寂已久地血液开始沸腾了。
　　“董家小儿！别以为伤了我右臂，你就赢了。”
　　在不远处地破女脸色难看的怒吼着，说着，破女双手上戴上了黑色的半透明手套。
　　破女。狡猾、阴险，又擅长改变容貌、声音，在轻功上。也极其擅长，所以虽然仇敌很多。可很难杀他。如今虽然伤了右臂，但也只是伤其皮肉而已。并无所大碍。
　　破女带好手套邪异笑着。身体恍若鬼影。接连九闪。出现一窜幻影。瞬间就窜过十余丈距离。飘逸地划过一道弧线便朝董建靠了过去。面对破女的靠近。董建右拳无情地凌厉一击！
　　咻！
　　宛如银色闪电！
　　“哗！”
　　破女地右手仿佛鬼爪。表面带着灰色光芒。竟然从一旁拍向董建地右臂关节处。
　　“找死。”
　　董建一记运劲手法。
　　右拳拳头立即产生一股强烈反弹劲，猛烈诡异的收缩砸向那抓来地右手。
　　“好玄妙的拳法。连使用先天真元。都达到‘入微’境界，以后前途不可限量啊。不过。他一定要死在我手上！”
　　破女不由暗赞一声，右手却玄妙地变拍为抓，五指巧妙地仿佛抚琴一样，抚过董建的右臂。
　　董建顿时只觉得接连几股奇异劲道，作用在自己的右臂伤。减弱了几分攻击力。
　　“不好！”
　　董建脸色微变。
　　这破女一挡下这一拳，整个人立即朝董建靠近过去。完全爆发实力地金丹前期‘破女’。能有花王之名，这速度、灵活性上太强了。董建也来不及收式。对方已经到了身前，带着灰色光芒地一爪朝自己面孔袭来。
　　关键时刻！
　　董建那左手动了，那蕴含着惊人力量的铁拳，仿佛离弦之箭。猛地砸出！
　　退步崩拳！
　　“蓬！”
　　凌厉地一拳砸在破女的手掌上，破女脸色一变：“好厉害地近身拳法！”
　　右手一爪被阻挡，破女脸色一沉，他空闲地左手猛地拍击向董建的胸膛。
　　“找死！”
　　董建猛地一声暴喝。也不抵挡那一掌。就是一脚直踹！腿部比手臂要粗壮地多，瞬间腿部爆发的力量更加惊人。
　　轰！
　　腿影如同奔雷，携带着可怕到极致地力量。一脚踹出！
　　破女见势不妙。吓得双手同时朝下方董建地一腿拍击过去。
　　“蓬！”
　　破女只感觉到双手一麻。
　　呼！的一声，整个人便被那股冲击力震得抛飞起来：“我地手！我地手！”
　　在半空中。他慌忙连控制先天真元流过已经麻木地双手。在落地的时候，他地双手已经恢复了知觉。他心中满是惊恐：“他，他地一脚之力，怎么比拳头攻击强这么多？”
　　“这董家小儿拳法也太厉害了。看来，要杀他。只能靠灵活性游走，同时施展十八鬼手！”
　　破女瞬间冷静下来，他也发现了。单纯直线奔跑速度。他不比董建快，不过，在闪转腾挪上。他要明显占据优势。
　　靠灵活性，杀死董建！
　　“呼！”
　　董建脚下一蹬。大地龟裂开，宛如飞驰地陨石，瞬间划过十余丈距离。
　　“咻！”
　　拳似游龙，直奔对方面门！
　　破女笑着再一次闪身，同时右手五指朝董建的臂膀扫去，欲要故计重施。可是这一次，这破女刚刚卸去董建一拳之力。董建的第二拳就来了！
　　呼！呼！呼！……
　　连绵不绝地拳影。一拳接着一拳。疯狂奔向破女，快若闪电地拳影，产生可怕地空气爆裂声，周围一片狂风呼啸、飞沙走石。董建和破女周围，那是昏天暗地。而董建则是疯狂地一拳接一拳的攻击着。
　　“这。怎么无法靠近他的身体！”
　　破女只感觉到双手十指都隐隐作痛。有种有力无处使的无力感。由于董建身前布满了拳影，如果破女想要攻击董建的身体，那么他首先就要穿过那杂乱而又铺天盖日的拳头，破女自认无法穿过拳影，只得被董建逼的连连后退。
　　“上一次，我麻痹大意，断了连绵不绝地意境，让你有可趁之机，现在我的拳法生生不息，拳地速度。可比你移动的速度快上十倍。我看你怎么接近我，又怎么杀我？哼。”
　　董建一身拳法耍了起来。猛烈之极。不由怒吼着警示对方。
　　破女急躁了。他怎么都无法近身！
　　“逃！”
　　破女心中突然有了个十几年都从未出现过的想法。不由暗骂自己没出息，居然面对一个年仅二十左右的年轻人也要逃。不过眼前的情景也由不得他做另外的选择，毕竟自己接近不了对方，更别说杀害对方了。儿子的仇，只有来日在寻机会背后下黑手了，他破女可不是什么英雄豪杰，更不在乎什么名声，荣誉。对他来说只要能好好或者比什么都重要。儿子死了，以后还可以在生嘛。如果自己死了，那才是真正的玩完了呢。既然相通了也不打算多做停留。身形在接下董建一记拳斤之后，直接爆退。
　　“哈哈……”
　　见到对方想逃，董建大笑起来。“受死吧！”
　　同样的拳法！
　　只是。拳法威力。陡然激增！
　　结丹期全力一击！外加《富裕神功》第九层内劲爆发！
　　瞬间增加的力量让人防不胜防！
　　“蓬！”
　　破女整个人朝一旁跌飞过去。他轻易躲过周围的树木。同时整个人迅速地朝着别墅后边的山脉上方飞速疾奔。
　　“想逃！”
　　董建也是一跃而起。那堪比神兵利器地左手猛地刺入砖石，猛地一抓借力。整个人再度跃起十余丈高。这攀爬高山，董建明显比破女要快。毕竟董建从小就在这里长大，对自家后面的山石又怎么会不了解呢？腾跃高度也更高。仅仅三次腾跃。到了山中央，转眼董建就追上了满脸憋屈的破女。
　　“受死！”
　　充满力量的右臂直接挥舞。猛地击出！
　　“不好！”
　　董建凌厉的一拳，吓得破女立刻腾跃而起。
　　“轰隆隆～～”身体力量、内劲力量完全爆发！这一拳比一般炮弹威力还要可怕。那山壁整个轰然巨响，碎石爆裂乱飞。一片灰尘弥漫，一个足有四五丈（十米有余）长宽，三四丈（七八米）深地大坑出现了。
　　一拳之威。竟然强到如此可怕地步！
　　大量巨石乱飞，每一块都蕴含可怕的冲击力。其中数块巨石撞击在破女身上，破女无处借力，从高空落下！
　　“哼！”
　　董建人在半山腰，仿佛一只蜘蛛，随后双腿一蹬，整个人仿佛炮弹轰向下落的破女，董建下冲速度可比破女下坠的速度快多了。
　　“不！”
　　破女在半空中，无处闪躲。眼看董建的拳头袭来不由的发出不甘的吼叫。
　　董建俯冲向破女。身体力量从腰部猛地爆发，瞬间传递到右手，右拳一瞬间化作一道银色闪电！带着一股可怕地爆炸声。只见拳指前方瞬间出现了钻动的气流，气流因为转到的速度太快，产生地爆炸声比之雷响有过之无不及！
　　银色闪电！
　　划破长空！
　　“不！”
　　破女瞪大眼睛。只能拼命提起双掌挡在身前。
　　噗！
　　鲜血飞溅！
　　董建拳头上隆起的无名指前气流不断急速旋转。宛锥子。急速旋转着摧枯拉朽般。迎上了破女流着灰色光晕的手套，但是只是顿了一顿。而后速度几乎不减。噗哧。又刺穿破女的胸口心脏位置！破女身体表面的灰色光晕渐渐散了。
　　“呼！”
　　董建目光锐利如刀。在手指碰触到破女身体的那一刹那间收了回来。
　　“噗哧！”
　　又是一股鲜血狂喷。那破女瞪眼睛死死看着董建。眼眸中有着惊恐怨毒不甘……复杂的很。不错虽然董建的无名指并没有碰触到破女的身体，但无名指前那急速旋转的气流却已经穿透了破女的手掌已经心脏。
　　“我。我居然死在一个的青年手上？”
　　破女感觉到生机迅速的消散。可他的脑子依旧能思考。他逐渐暗淡的眼神。依旧死死盯着上方那个冷漠的杀神身影。慢慢的破女的眼神完全暗淡了。意识也模糊了。


第102章   淫贼的经历
　　董建收拳之后。竟然又猛的一脚踩在破女尸体身上。减缓下冲速度。破女的尸体却是以更快速度坠下！
　　蓬！
　　尸体狠狠摔在下方沙石的面上。鲜血四溅。
　　“蓬！”
　　董建落在地上。也发低沉的轰鸣声。
　　“大概一百米高度。自由落体坠下。纯粹是靠身体。这家伙玩完了。”
　　董建暗自点头。
　　这一块山壁旁的沙石的上鲜说血染红了沙石。一代贼破女，尸体已经破烂不堪。而董建此刻正走过去。
　　那双手套。“这一双手套。确实不错，我用内劲化作的气流涡旋，居然被它挡了一档。可惜……现在已经破了！”
　　要知道董建那无名指前的漩涡气流可不是简单的气流漩涡，那可是董建自从踏入金丹前期后，潜意识里的一种释放。自从踏入金丹期之后，董建的脑海里不知不觉的又多出了一些东西，很杂乱，但又都很深奥，那漩涡气流的流动规律便是董建从中领会而来的。
　　董建一伸手。撕开破女体表的衣服。
　　哗啦！
　　衣服内部便是一层银光闪闪的柔软内甲！那银色内甲。胸口位置同样出现一个大窟窿。
　　无论是那手套。还是软甲。在董建的绝招气流钻面前。都要被刺出个大窟窿。可想董建现在的攻击力是多么的可怕。
　　“这银色软甲和手套。算是浪费了。可惜了，多么完美的东西居然这样费了。”
　　董建不由感叹着，心中多少也因为损失的软甲而肉疼。要是不坏自己穿着，那可就等于多了一层保障啊。生命的保障可比那些身外之物贵重的多啊。董建郁闷的把手伸入破女衣服内口袋里。一把就将里面东西全部翻了出来。
　　几块晶莹剔透的石头！一些漆湿的货币和各种卡片！
　　以及完全被羊皮包裹的严实的小包裹！
　　随着晶莹剔透的石头出现，顿时完全吸引住了董建的目光，董建愣愣的望着那散发出纯净先天气息的石块，不知道该如何是好。“这些石头是什么？怎么会有这么多的灵气？不愧是金丹前期。居然会有这么珍贵的东西。这裹内。又是什么呢？”
　　董建不由的开始猜疑起来，要知道通常人们只会把更贵重的物品包装起来，如今没有包装的石块都已经这么珍贵了，那破女包装好放在羊皮包裹里的东西，直接就表明了它的重要性。
　　董建二话不说。先将那些散发淡白色纯净灵气的石块揣在怀里。这可是很重要的。
　　而后。董建才打开羊皮包裹。
　　“啧啧！”
　　董建睛一下子瞪的滚圆。“这老家伙。还真是够有钱的！居然……真是个暴发户。”
　　金晃晃的厚厚一叠石条！瞬间映入董建的眼目，只见那刺眼的光芒不断闪烁着七彩的光芒。虽然体积比之刚才董建揣入怀中的任何一块斗要小上很多。但其中任何一块蕴含的灵力都绝对超过外面那几块数倍。董建倒吸了一凉气！这对他的打击太大了。董建可以非常清楚的感觉到上面的灵气是多么的纯净和充裕。董建相信就算这些充满灵气的石块于石条，对他修炼没有任何用处。但拿到市场上去出售，价格也绝对惊人。毕竟充满灵气的石块长期放在身边，别的不敢说。延年益寿，永驻青春之效还是可以保证的。
　　“就这一叠！”
　　董建随手抓起一叠石条。好像抓着一叠百元人名币感觉。只是。这石条的价值要比人名币高上千百倍。“这老家伙。带着这么多石条做什么？这么多的贵重物品怎么还带在身边？”
　　董建不由疑惑起来，按常理一般人都会把比较贵重的物品放在家中，或者一个隐秘的地方才对。但随后一想。董建就完全明白了！“这个破女，是出名的贼，采花大盗。居无定所。仇家又多，加上杀手榜上的赏金，不免会有很多人打其主意。说不定啥时候就要跑路。钱财和贵重物品当然不会放在住处，加上石块散发出的灵气很容易引起周围的环境的变异，自然也不能长期隐蔽的藏在某处！”
　　贼破女。一旦被人发现行踪。就要逃命！
　　钱财，贵重物品当然贴身携带了！
　　早在二十年前就成为一品高手的破女，收敛来的钱财可不是董建可以想象的。别的不说，就单单这些卡片里的存款都可以比拟一个普通的财团了，当然如今董建却不能获取分毫了。毕竟卡都是需要密码的。破女当年因为仇家追杀，逼不得已的情况下放弃了自己的家业和妻女，带着一些随身物品背井离乡。经过多年的修炼终达一品境界，但因为特殊原因却回不了家，只得继续修炼。本来打算达到金丹期便回家的破女却万万没有想到，刚刚步入金丹期却丢了性命。
　　“靠。这么多的好东西。真不知道这家伙到底是贼还是强盗，居然会有这么多好东西、。”
　　董建便收着石条，便暗自嘀咕着。如果此话被死去的破女听到，估计破女会活活气的蹦起来。这些可是他全部家当了，身为一名早在二十多年前就已经达到一品的高手，收敛钱财还不容易吗，就是明抢又有谁阻挡的了呢？这可是他二十多年来的心血啊。
　　“这是什么东西？倒是奇奇怪怪的。”
　　董建发现包裹内。除了石条之外。就是一些很乱的东西。比如银针兰云珠这些江湖必备的东西。还有一个小瓷瓶。除此以外还有两张……
　　“面具？”
　　董建惊讶的拿起那张肉色的人性模具。“难道这就是人皮面具？”
　　人皮面具这种只有电视里和武侠小说中才会出现的东西，董建可从来没有见过。翻起仔细一看。两张漆薄柔软的皮质面具。一张是看似平凡的青年。另外一张。则是有着刀疤的中年男子面孔。看工艺精妙之极董建用手摸摸这人皮面具竟一片冰凉。轻无物。
　　“咦？那这破女的脸上难道……对，一定是的，不然他老家伙何必要做采花贼？如果他真长得这么好，估计随便勾勾手指就不知道有多少青春靓丽的女子主动投怀送抱了，又何须去做贼呢。”
　　董建想完更加确信自己的想法了。于是仔细的在破女下巴鬓角等位置一摸索发现了。一用力。便将一张人皮面具揭开。
　　人皮面具下面。才是破女的真正的面孔。但是出乎董建意料之外的是……
　　这破女嘴唇很薄。眼眸狭长。右边眼角处一道明显的疤痕直接连接到嘴角，看起来甚为恐怖。但整个人的相貌其实倒也和面具倒有八九分相像，只是破女真正的面容比之人皮模具要苍老一些而已，“这破女难道真长这么好？只是因为疤痕而故意做了个自己年轻时的人皮面具吗？”
　　董建不由猜疑起来。
　　“不过在易容上。这老贼还真够厉害的。这人皮面具工艺。堪比顶级易容师了。”
　　董建一摸就清楚。这人皮面具该使用特殊的材料制作而成。“有了这人皮面具。以后。嘿嘿……我行事就方便多了！”
　　董建如今通过对身体筋骨肌肉控制。可是令身体变高变矮。变壮些变瘦些。唯有面容难以变化。变化面容那可是要等元婴期以后才可以运用的法术，董建自问自己没那本事。
　　董建暗自兴奋，想到自己以后将会有更多的身份，更多的面孔，这样以后泡妞时可就……心中暗想着自己将来的泡妞大计，手上可没闲着，继续故弄着破女的遗留物，希望从中会得到更大的好处。
　　一件件奇形怪状，熟悉或陌生的物品，被董建翻了了出来，被按可疑程度分为了两堆，摆放在一旁。
　　他渐渐有些惊叹，这破女身上杂七杂八的东西还真不少，其中有许多一看就是要命的东西。
　　一管见血封喉的袖箭。
　　一包用蛇毒浸泡过的毒沙。
　　十几把锋利无比的回旋镖。……
　　随着物品的增多，董建的呼吸也有些急促了，他越是翻找得仔细，越是感到心惊。
　　这时他才了解到，刚才和破女动手，是多么的侥幸。要不是对方轻视于他，他恐怕早就呜呼哀哉了。
　　擦了擦脸上的冷汗，董建自我嘲笑了一番：“自己一个大活人，竟被死人的东西，给吓得不轻。”
　　董建开始挨个研究，被他认为是可疑的那一堆物品。
　　“这个小瓶装的东西好难闻，似乎是某种解药，应该没关系。”
　　“这个奇怪的兵器，怎么像个小轮子，也不知道干吗用的。干脆先放一边吧。”
　　“至于这个香囊……”
　　董建一边摆弄着物品，一边自言自语说着话，显得兴致勃勃。此刻，在他手上正拿着一个绣着素白绢花的普通香囊。
　　按理说这么一个普通香囊，不应该引起别人的疑心。但董建却认为，这样一个寻常物品放在普通人身上是应该的，但在破女这样一位大贼身上出现，却就不寻常了。
　　董建先单手托着掂了掂它的份量，觉得很轻，应该没装什么沉重物品，随后又捏了一下，有纸质感，似乎里面藏了书页之类的东西。
　　董建精神一振，他拆开香囊，不出意外的从中找出几张纸来。
　　他略微扫视了一眼，便详细的仔细看来，董建愕然了，竟然是破女留下的一封遗书。
　　董建有些纳闷，心中好奇心大起，他拿起这几张信纸详细的浏览了一遍。


第103章   婆媳双飞  《精》
　　看完之后，董建仰天长长的吐了一口闷气，然后紧锁起眉头，表情极为奇特，有懊恼，有不甘，更有痛恨和怀疑。变得心事重重。
　　他倒背着手臂，像个小老头一样踱着步子，开始无意识的走动。每走上两步，他就停了下来，思考着什么，然后拿不定主意，又走上几步，再停下来继续思索。
　　就这样，在不知不觉中，董建就像磨房里拉磨的毛驴一样，围着破女的尸首，不停的转着弯。脸上则阴晴不定，一会发红，一会儿变白，显得内心激荡，无法自控。
　　这种心神不定的模样，竟然发生在董建身上，如果被康熙和横牛知道的话，一定会大吃一惊，恐怕立刻大声的进行嘲笑。
　　董建之所以变成这样，全是因为遗书给他留下了一个很糟糕的坏消息和一个两难的选择。这个信函上竟然有毒，还是一种少见的阴毒，据信上说此毒只能由他家传的“风日宝玉”可解，除此之外别无他法，即使是传说中的几种解毒圣药也不可能解此毒。
　　因此在这几页纸上，破女很军清楚的告诉董建，这份遗书和所下的阴毒是他用来做最坏打算的后手，万一他哪天有什么三长两短，出了什么意外，那么能够活下来的十有八九会翻弄他的遗物。为了自己身后之事，他在信中打算和杀死自己之人做一个简单的交易，让双方皆大欢喜，不但能免除他自身的后顾之忧，还能让其得到一大笔财富和说不尽的好处。
　　至于是否会对方会不会和他进行这个交易，他一点都没有担心。
　　在书信中，破女提出的交易很简单，他要求董建少则一年，多则两年，必须去他的家中一趟。一来他所中的阴毒在两年之后就会仰制不住，二来他家中有妻妾、女儿和一份不小的基业，破女离开之前虽说做了很多的布置，放出了遮人耳目的迷雾，但如果长久的不回去，恐怕他的一干桀骜不驯的手下和仇家都会起了疑心，对他的亲人产生不利。因此董建也必须赶在事情变糟之前，去保护他的妻小，把她们安置妥当，最好能让她们远离江湖仇杀，过一种衣食无忧的普通人生活。
　　而作为弥补他暗算董建的代价，和让董建不计前嫌去援手的报酬，他愿意把自己的一名女儿，指定给董建为妻，嫁妆是他全部财产的一半和那颗“风日宝玉”破女在离开之前已经把宝玉交给了他的三夫人，指明了是专门做女儿出阁的嫁妆之用，因此董建为了小命着想，不想娶也得去娶。
　　当然他也明确的指出，他的仇家和敌人都很强大，一班手下也不好控制，以董建现在的本事直接面对，恐怕还无法应付。为此他特意在一处住所的暗格里，给董建安排好了两种虚假的身份，并事先留下了信物和亲笔证明信等东西，让董建自己来选择合适的身份。同时他还在信内列出了亲信人员、可疑分子和仇家敌人的名单，以及需用心注意的事项等细节。
　　最后，作为证实他留下此遗书的真心，他在最后附上了仰制阴毒的制作解药药方，和一些丹药炼制药方。
　　原来破女其实生活在都市之外的北海之巅。在那里有很多修真者。俗世之间之所以很少出现修真者，原来数千于年前，因为灵气的动荡，加上修真者对俗世正常生活的影响。不得已当年的修真者中的几个领袖人物，带领修真者全部迁移到了北海之巅。并耗数千名修真者之力布下了一个超级恐怖的禁止。从而分割了俗世于修真界的接连。而如果俗世中有人达到了金丹期，渡劫成功之后，也会被留在远在白海之巅的修真者所感应到，到时便会有专门人员带领穿越结界。等于把修真者和世俗隔离了开来。修真者一般也不可能离开北海之巅，闯过结界。只有一些执行特殊任务的修真者携带七大门派和魔宗的令牌。才可以通过。而修真者一些不能修仙的后代，也注定一辈子都不能离开北海之巅。在北海之巅过着平淡如同凡人一般的生活。而破女当初也是因为被仇家追杀，掉进了北海之巅的血海漩涡流中侥幸存活逃出来的。而后来却因为没有达到金丹期因此一直在俗世过着贼的生活，如今达到金丹期，本来打算杀完董建，渡劫之后就回去看看的，可惜却没想到命送与此。
　　董建暗呼倒霉。更是把破女的十八代祖宗问候了一遍。以宣泄自己的怒火。不过转瞬间董建便想开了。就算抛开中毒的事情不谈，面对破女这么一大笔财富，要说董建不动心，那纯粹是假话。董建虽然对金钱不是很看重，但却也明白财富是人生中不可或缺的东西。在说了更何况还有破女的女儿呢。董建心中不由有了异样的感觉，毕竟只看破女的本来面貌，就可知他的女儿肯定丑不了。到时又可以……
　　但其中所要面对的风险，那也是非同小可，一不小心，就可能连自己小命都要搭上去，能被破女视为对手的敌人，更是把破女逼的无路可逃。董建明白那并不是那么容易对付的！
　　把身后事安排得滴水不漏的破女，用性命、美女及巨大财富这些联系在一起的连环套，把董建和他妻女的安危死死捆到了一起，看来董建非得苦着脸吃下这颗包着蜂蜜的毒药不可了。
　　董建在转了许多之后，终于止住了脚步。
　　“是否做这个交易，还是等以后实在解不了毒，再下决定吧。反正还有一两年的时间才会压制不住呢。先不着急。”
　　他最后只能这样无奈的想道。
　　“虽然没的到。想要的修炼秘籍。不过。这些也不错了。就让你入土为安吧。”
　　董建猛的单手一震。一股凌厉之极的刀气猛的刺入前方的石的中。在刀气表层处竟然有肉眼可见的旋转气劲。
　　爆！
　　“蓬！”
　　一声巨响。佛的底埋了炸药。前方沙石的被砸出了足有一丈多长宽。近丈深的坑。
　　董建仅仅耗费少量内劲。便轻易炸出一个大坑。随后将那尸体踢进去。董建也将周围沙石推进大坑中。将那尸体完全埋葬。一代贼更是金丹前期的破女。就这么悄无声息的埋葬在这不起眼的后山之中。
　　除了董建。没人知道。
　　“呼！”
　　董建迅速的冲到旁边林边上的一条山溪边上。
　　经此一战。董建脸上手上也满是灰尘。略微洗了一下。董建也将其中的“贼”破女面具洗干净：“这面具。是老头自己年前时的面目的。要戴上的话。可真够招眼的，居然这么俊俏，比之女人也犹有过之吧。另外两个。倒是还挺保守的，不然戴上面具之后比之不带面具更招人眼，那还起到什么躲避作用啊！”
　　董建边翻弄这人皮面具，便暗骂破女的长相出众。
　　董建随手将那刻着破女的人皮面具。戴在脸上。
　　顿时只觉人皮具和皮肤接处一片冰凉。皮面具就自动吸住皮肤了。很舒服。董建没感到丝毫不舒服的感觉：“这破女。攻击手段很一般。可是这制造人皮面具能力真强。看样子这家伙以前在修真界也就是一个底层人物吧。最多也就在修真界的俗世有些名头而已。”
　　董建顿时对破女在修真界的身份做出了猜测于评价。
　　对着小溪水面照照。呈现在里面的是一个中年狠厉英俊到让人发狠的汉子面容。董建看着都忍不住惊呆了。太像，太俊俏。让他自己都有些忘神了。
　　“如果我再改变一形。就是我老妈和姐姐们。都无法辨认出我来吧。”
　　董建立即将面具等物品。都继续包裹在羊皮内。随后揣进的夹层中。不是董建不想放进外衣怀中口袋。而是外衣。完全破烂了。
　　收拾好战利品董建还算比较满意。神清气爽的昂起头，突然间，董建本来视乎很兴奋的眼光变得比较凄然，冷淡了。董建突然想起张丽和罗兰，不由更是恼怒，恨不得把刚刚埋下的破女给抓出来鞭尸。来不及多想，立刻顿展身形闪身回到家中。“呜…呜…”
　　刚回到家中，香艳的场面顿时映入董建的眼中，董建一阵呼吸急促，两个脸蛋炙热难耐！
　　“妹妹下面点！再往下点！啊…啊…好舒服啊！”
　　原来这两个中了迷药的女人，由于长时间的忍耐，终于在也忍不住心中的了。而且药效也没有当初那般猛烈了。她们二人居然有了些神识。慢慢如同闺中怨妇一般竟然相拥在一起，彼此抚弄了起来！
　　姐姐不要嘛！原来那张丽因为被迷药弄的大涨。雨露寂寞难耐，竟然拉着罗兰的手就往里塞！
　　薄薄的衣衫像清风一般脱落，一头乌黑的发丝象瀑布般垂落在消瘦的肩膀上，小小勉强裹住那一双隆起，只留下洁白的颈项和细嫩的背肩，还有那上的红色蝴蝶节，修长的双臂交叉于前，掩盖住了那高高的隆起，纤细的腰肢扭动着，象一段柔弱的柳枝飘荡在三月的春风里一般轻柔，一双修长的腿，洁白如玉，迈动着轻盈的步伐，直接走到罗兰面前、“妹妹我们去沐浴好吗？享用一番鲜花浴更能增进乐趣啊！”
　　张丽不由分说的拉起，视乎有些羞愧的罗兰，直接朝浴室走去。
　　罗兰虽然被迷药弄的神情脑涨的，但多少有些迟疑，毕竟对方是自己老公的妈妈，也就是自己未来的婆婆。


第104章  【婆媳双飞 二】   《精》
　　这层关系让她多少有些顾及，虽然她确实忍的很难受，但也不想在未来婆婆面前留下荡的面目。而张丽的这番话更是说的她红霞满面。但随后也就想开了，既然婆婆都放开了，如果自己还拒绝那更可能会得罪了婆婆。于是娇嗔道：“就你会享受，姐姐这身段实在，就连妹妹我女儿之身看了都忍不住想一亲芳泽。我要有那东西，一定会好好诚挚姐姐！”
　　“姐姐！我受不了了，我的眼睛像要喷火似的，你的身子太完美了！”
　　看着张丽的展现在罗兰的面前，让罗兰有丝嫉妒的火焰从眼中射出。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　“呵呵！妹妹少来了，论年纪我比你要大得多呢，可要论身材姐姐毫不比少女差！你就快过来吧，说到这里张丽伸手将罗兰拉至身边，三下两下就将她拔了个精光…”
　　张丽的雪白圆润，晶莹如玉，凹凸有致，匀称，连董建都不能不承认的她的的确是非常的美丽，虽然生育过，但却丝毫不影响她的动人身姿。难过罗兰会如此嫉妒呢。
　　房间里顿时弥漫着一股放荡级的气息。张丽和罗兰散发出那种香甜的气息钻进董建的鼻孔里，让他感觉到自己有点要晕眩的感觉。
　　一条的秀腿轻轻的伸延到浴缸里，轻轻的发出“通”的一声，紧接着，是第二声，然后，硕大的浴缸里，两个娇弱无骨的美人相互展示着自己的傲人身资。
　　修长的手指划过对方每一寸嫩白的，偶尔有散落的花瓣在上面，更给增加了一股淡淡的芳香。以及诱惑。
　　罗兰惬意中，紧闭着双眼，晃动着洁白的颈项，手中掬起股股水流，泼洒其上，水流顺着颈项，流过那道深深的“沟渠”汇聚在硕大的浴桶里。口中不时发出一声声的呻吟，舒服的感觉，顺着流动的液体到达每一个角落。一只修长的足，露出在“雾气”之外，足尖上带起一片粉红色的花瓣，看吧，完美的曲线，让人疯狂！
　　同样的，那张丽在热浴的侵袭下感到一阵舒爽，洋洒的娇躯挺起，那对高耸挺拔的是那么的俊秀而美丽，就如同长白山一样的雪白而，但是却有如同一个新出锅的馒头一样的柔软，如同一个皮球一样的圆润！
　　第一次看到这么真实的美女沐浴图，董建的心已经由紧张，担心变成了无比的激动和兴奋，它突兀的跳动，就想是一只被猛兽追赶的野兔一样的拼命。
　　四只圆润雪白的顶端是四颗紫葡萄一般的，紫红娇艳，垂涎，在两人不停的嬉笑中突自颤抖着，董建偷偷看着暗自吞咽着自己的口水。感觉自己有一种想要冲上去咬一口的冲动，狠狠的吞了一口口水，不知道自己为什么会变的这么饥渴。那两个女人自己斗上过的啊。为什么现在还会如此冲动呢？
　　罗兰那双纤柔而美丽的手从自己纤细的腰际滑了上来，她的动作温柔而优雅，不能不承认她的动作是充满了妩媚与的诱惑，她的手很轻柔的爬上了两个浑圆玉润柔软雪白的上，她的手轻柔的动作，就在她的手中转动了起来。
　　罗兰的姿态充满了娇媚的，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的，是那种让人欲罢不能的，躲在门外的董建感觉自己的某出像是有点要喷火的感觉，那种感觉让他想起于罗兰的第一次！
　　罗兰煽情的动作没能将董建这头大色狼诱出，却将一同沐浴的张丽看的心神飘摇，饿狼般的将罗兰的握在手里，紧紧的将的娇躯贴上去。
　　的摩擦使得久未早已焚身的罗兰难受无比，她都怀疑自己是不是个荡的女人，这么轻易的接触居然都有感觉，而且还是女人！
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　现在的她浑身再无片缕的遮盖，挂着晶莹的水珠，她听张丽急促的呼吸，感受到那火热的目光，毫无疑问张丽肯定在惊叹她的神秘。羞涩，绝对的羞涩，罗兰感觉自己的脸上如火烧一般，洁白无暇的娇躯也跟着泛起了粉红，紧闭着双眼，期待她赶紧清洗完自己的身体，不然一会她肯定忍不住来个凤求凰。
　　发热的双手轻柔的帮她擦拭着。脖颈，肩膀，后背，玉足，小腿，内侧，现在终于轮到和罪恶的源头了。左手在是上面滑动，而右手摸向了罗兰的禁地。
　　“啊”张丽手上力度有些大了，在左手抚摩的同时，两颗葡萄已经变的硬挺了，她的右手在摸进女人味道的源头，手指不经意的就进到了女人的身体深处，能感觉到她的里面有一层薄膜，她还不时似的在腔里面刮了几下。
　　承受着这身心上无比强烈刺激。她紧咬着牙，想忍住从传来的阵阵奇痒。但她又怎麽可能忍的住这种――从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？已经分泌出大量的花露，快感和身体上的生理需求让她的心里防线崩溃了。
　　“啊…嗯…啊…”
　　罗兰禁不住开始叫了出来，她一面娇喘，一面放荡的呻吟着。
　　“呵呵…妹妹还说不要呢！现在怎么样？”
　　张丽看到罗兰放情享受自己抚摸的样子，顿时取笑道。
　　“姐姐，你讨厌啦……就会害人。羞死了、让人家…哦……嗯……”
　　话还没说完，罗兰又开始呻吟了。
　　“妹妹舒服吧？姐姐正在帮你解决呢，怎么叫害你呢？呵呵”说着张丽更是用手指开始轻袭罗兰的嫩穴。
　　“忍不住了，你别这么碰了，啊…好奇怪的感觉…啊…”
　　罗兰的确是憋的太久了，现在终于不想伪装了，一味的大叫着。”
　　“姐姐，我们这样是不是有点难解虚火啊，而且这样做会很伤身体不是吗？”
　　被张丽拉压在身下的罗兰被拨弄的焚身，几近了疯狂的阶段，实在是忍受不住这份如蚂蚁钻心的难受提出了抗议。小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　这时董建在也忍不住了。直接夺门而入。看着这的一幕，丝毫不停歇，直接奔到张丽和罗兰中间。其实董建之所以强忍着自己的，一直不肯进来的主要原因，是因为毕竟罗兰是儿媳，如果平时让她接受自己和养母只见的暧昧关系，恐怕她一时难以接受。董建要的就是让她们相互了解，相互容纳。现在实际也差不多了。在说董建胯下的兄弟根本就忍耐的要爆开了一般。董建二话不说，直接脱光了衣服，一下跳进了那可以容纳四五个人的大型浴缸。看着沾满泡沫于花瓣的那两幅，董建一把拉住其中一个，也不管是张丽和罗兰二人谁的腿。直接亲吻了起来。
　　而本来浴缸里欢快嬉闹的两人，被董建突然间的打断了。张丽和罗兰二人面红耳赤的看到来人是董建时，顿时一愣。然后就欣喜的扑了过去。两人赤露的娇躯。直接贴在了董建那强壮的胸膛上，张丽更是一口狠狠的咬在了董建的肩上。而那葱白的玉手，也毫不客气的抓住董建那膨胀如同钢筋般的第三只腿。（）董建一声大吼，吼声中有对疼痛的宣泄，有享受的抒发。罗兰也紧紧的依偎在董建的怀里，看到张丽的表现，有些意外也有些理所当然。其实早在刚和张丽接触时，她就感觉张丽和董建的关系并不是简单的母子关系。如今张丽的所作所为更名字了她的猜测，虽然心中多少有些失落于醋意。但也只是刹那间便想开了。毕竟自己也比董建要大，而自己的第一次也给了董建，如果她不接受可能只能失去董建了，毕竟人家张丽又是母亲又是的，自己怎么能比的起呢？而自己又不愿意失去董建，那也只有接受了。不然也没别的办法了。想通之后的罗兰也不在吃那个亦是婆婆又是情敌的醋了，而是轻轻抚摸着董建的胸膛，秀嫩的小手不停的在那结实的胸膛上翻滚。慢慢的连嘴也用上了，用自己的不断地在胸膛上亲吻，舔弄。
　　董建看着二女用心尽力的服饰，爽的是那个一塌糊涂。张丽看到罗兰不断的亲吻舔弄董建的胸膛，让董建忘情的迷糊起双眼。顿时有了较近的心思。用那双迷死人不偿命的俊目狠狠的瞪了董建一眼之后，一憋气，抓着董建的右手随之用力，面颊和身子一下便沉入了水中。“啊。老妈，别这么激动啊，抓到毛了。有些痛啊、”一直迷着双眼的董建，一声大吼之后埋怨道。
　　而一直亲吻董建胸膛的罗兰听到董建疼痛的大吼后，也是心疼的要命。舔弄胸膛的，更是随之翻滚的激烈了开来。只为补偿自己男人的疼痛。
　　而已经沉入水中的张丽，虽然听到了吼声，但却没有听清董建的话语，自顾自的来到了那男人气息十足的地带，看着周围杂乱的，长的更是如同散开的黑色花朵般。看着那青筋明显凸起的大鸡吧，张丽暗暗吞了口口水。


第105章   惊艳婆媳双飞三 《精》
　　她那不怎么活跃的小心肝扑扑的一阵狂跳，试问，一个被下了春药的女人，看到了男人强壮的大鸡吧，又有几个能忍受的了呢？还好经过董建打斗和罗兰调情的这段时间，药力没有刚开始这般强烈了。张丽强压心头的，看着抓在手里无比的大，一狠心，一口吞了下去。香唇刚刚合拢包裹住大鸡吧时，董建的一声宣泄的大吼也随之响起“啊。好爽啊……啊……老妈，太爽了啊。”
　　张丽隐隐听到心肝儿子满足的大吼，心头一下乐开了花。葱白的左手紧紧拉住董建的，唯恐自己的身体轻浮漂了起来，这样的话就会让正在兴头上的董建大失所望的。而右手轻轻握住董建的大鸡吧，轻轻套弄，红唇紧紧贴住大鸡吧的皮表。也不甘寂寞的舔弄着那流出丝丝阴液的马眼，偶尔也会在周边不停的翻滚，戏弄。张丽的这几招，一下让董建激昂了起来，一边放声大吼着，一边一手楼主罗兰面条的娇躯，零一只手也随之抓住罗兰那硕大的。一直用心舔弄董建胸膛的罗兰，被这突然而来的轻袭吓了一跳，随着董建大手抓住的同时不由自主的呻吟道“嗯……啊……好舒服……啊……哦……好老公……用力点，啊……”
　　罗兰激烈的抖动着娇躯，忘情的颤抖，那双的秀腿也紧紧的夹了起来，双腿还不停的搓弄着，明眼人一看就知道是一个动情了的少妇，估计下面里也开始残流阴液了。不过还好，就算残流阴液也没有人会看到，毕竟嫩穴泡在水中，就算流出了阴液，也会随之参入水里，谁又能分辨出是水还是阴液呢？
　　董建轻楼着罗兰的娇躯，面颊也不由亲吻到那娇躯的发丝处，一手狠狠的玩弄着那丰挺的巨乳，身下传来的阵阵快感让他忘乎所以。
　　张丽几次起身换气，看到董建于罗兰那副享受样，心里也有些痒痒的，于是在又一次闭气下沉后，嘴上虽然继续舔弄着董建的大鸡吧，但那只葱白的玉手却悄悄的离开了的，慢慢的顺着罗兰那秀嫩的，直系那长满黑晕晕的处。看着罗兰那认为嫩穴瘙痒而不停磨察的双足，张丽恰然一笑。玉手直系过去，轻轻越过那朵朵肉黑的，从腹部往下贴着罗兰的伸延开来。伸延的同时还轻轻安抚着罗兰那平滑如玉的腹部。顿时让罗兰瘙痒的嫩穴得到了些舒缓，随着水下张丽的抚摸，伏在董建胸膛里的罗兰面颊瞬间变得更是赤红了。也不由的发出了动人的呻吟声“嗯……哦……啊……”
　　而董建并不知道罗兰呻吟的真正意义，以为是自己抚摸罗兰的巨乳才引起的呻吟声。
　　水下的张丽看着罗兰并没有太多的激烈反映，那只玉手更是慢慢的伸延到了上，轻轻抚摸系乱的，一直无名指也慢慢的开始在罗兰那湿润无比的边抹茶，偶尔也会轻轻的谈进些许。
　　小弟会把我们的激情延续到在最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　张丽水下的动作更是一下刺激了高涨的罗兰。颤抖的身躯更加剧烈。双足也不由的夹的更紧了一些。由于罗兰身子剧烈的颤抖，那双傲人的巨乳，也随着身子的摆动，在董建面前不停的晃动起来。董建看到罗兰那傲人之处不停的摆动在眼前，转脸看了一下罗兰那羞红的羞目。情不自禁的低下头吻住了那随着巨乳不断摆动粉红色的。舌头轻轻挑弄的周围，嘴唇轻轻吸裹起来,随着董建的吸裹。一声惊呼再次从罗兰口中发出“嗯……啊……耶呀……啊……嗯……哈……啊……咬一下……老公，快点咬一下，好舒服……用力点咬……啊……嗯……”
　　罗兰感觉到身体的舒爽，渐渐的进入了角色。主动让董建去轻咬自己的，因为她突然感觉上需要男人的啃咬。不知道为什么她感觉啃咬会让此刻的自己更加舒爽。
　　本来在用情舔弄吸裹的董建，听到罗兰的指示当然是义不容辞的咬了下去。而上的舒爽更是让他控制不准力度，轻咬也加了些力度。但本来会以为咬疼罗兰的心思还未放下，耳边却传来了罗兰需要大力度的声音，不由的放下心来，狠狠的加了些力度。
　　而与此同时，感觉到上方激烈的战场已经展开时，水下的张丽也放弃了对董建大鸡吧的口交。而是用那沾满了丝丝阴液的玉唇转向了罗兰的神秘地带处。
　　看着被自己左手挑弄的顺滑无比罗兰的。张丽毫不犹豫轻轻舔弄了下湿润的红唇，直接吻住了上方的，慢慢的用自己的帮其舒弄开来，那用心的表情仿佛是在梳理某种珍宝一般。慢慢的随着不断的翻滚，罗兰那丰腴的慢慢被舔弄了开来，隐隐约约可以看到在那里不停的舒展，仔细看的话会发现偶尔会轻轻触动，随着轻微的触动，里会轻轻流出些白淡淡的汁液。
　　看着那白淡淡的阴液随着浴水漂浮起来，张丽有些急躁的用那灵巧的轻轻拍打起罗兰的，由于比较短，在拍打罗兰的同时，张丽的鼻孔正好顶住了罗兰的小，随着鼻孔埋入的同时，阵阵属于女子才多的荡气息一下扑进了张丽的鼻孔，带着些温热，那种荡的气息几乎让张丽无法自制，不由的的鼻梁狠狠地往里顶了一顶。鼻孔里更是喷出些二氧化碳，直奔罗兰的深处。
　　“啊，姐啊……姐姐……不要啊……啊……嗯……好舒服……别挺……姐姐……啊……老公……姐姐弄我……那里了……啊……好过瘾……好刺激啊……老公……老公……难受……我……我好难受啊……啊……嗯……哦……不……老公……好舒服啊……呀……和你……大……不同……里面热乎乎的……有点点向你时……的样子，不过……没有……那种充实……和……膨胀……弹跳的……感觉啊……老公……姐姐……好……会玩……啊……太舒服……了……啊……”
　　随着张丽不断的轻袭。罗兰无法自制的呻吟了起来。呻吟的话语也由刚开始的不同意，变成了最后享受的迷离。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　董建听到了罗兰的吼叫之后，随着往下一下，便看到了本来给自己口交的母亲，如今正在舔弄着罗兰的处。顿时心里有些不是滋味了。慢慢的起身，把罗兰放在了浴缸边缘处，自己顺着罗兰的身体慢慢走到张丽的身后。看着张丽面颊依然沉醉在罗兰前的身躯，董建慢慢把起双腿抬起，这不看不知道，一看可吓了一跳。只见张丽双腿紧紧的夹在一起，处不断的流出丝丝阴液。看着这无比的一幕，董建暗自吞了吞口水，双手把张丽的玉足分开，变成了大字形。看着那暴露无遗的阴处。董建站直身躯，慢慢的用自己那早已膨胀无比，急需宣泄的大鸡吧瞄到了口边。随之手臂一用力，胯部也随着往前一顶，粗大无比的大鸡吧，一下进入了，虽然进入的部分不是很多，但依然让水下的张丽一阵激烈的颤抖。嘴上亲吻舔弄的力度也随之加大了许多。直刺激的罗兰大摇其头，忘情的宣泄着自己从未享受过的欢快。
　　而被董建大插入些许的张丽，一般享受着罗兰里流出的些许汁，一般感受着自己被大鸡吧充实的感觉，几乎让她快乐的疯了过去。张丽舔弄罗兰的速度也随着减缓了下来。口中迷迷糊糊的痴痴呻吟着什么。身在外面的罗兰和董建根本听不清楚，只看到张丽面颊旁边不停的冒出些气泡泡来。
　　董建轻轻顶了顶自己硕大的，慢慢的等张丽的更加湿润之后，猛一用力，大鸡吧长驱直入。一下死死顶到了的极深处，感受着被团团软肉包容的感觉，董建不由的发出了轻吼。
　　而埋头在罗兰双腿深部的张丽被董建大鸡吧狠狠顶入之后，嫩穴则不由自主的开始激烈的触动，花心被顶了一下之后居然开始产生激烈的销魂感，让其舒爽不已啊。低沉的呻吟更是越加激烈起来。浴水也随之被吹的气泡连连。
　　而罗兰虽然身下的里并没有董建大鸡吧的充实，带却有着另一番不同的情趣，张丽的每次的舔弄和轻轻的伸进，都会给这个刚刚破了第一次的美女别样的刺激，瑟瑟的伸延在自己的嫩穴里，确实让她忘情不宜，没有大鸡吧那种，充实的烫烧感，却有着仿佛灵蛇般的翻滚和柔软，每次张丽的在自己那柔软的上舔弄，都能让她清晰的感到从未有过的刺激。完全忘情的罗兰顾不得羞涩，自己的玉手轻轻攀沿到了自己那傲人的，开始轻轻的揉捏，搓弄。阴部被未来婆婆张丽不停的刺激，那双白玉碧玉的双腿也不由自主的紧紧夹住张丽的头颅。不舍得她的离去。口中更是忘情的宣泄着自己对的渴望。“嗯……妈妈……我的好婆婆……你弄的儿媳……爽死了……老公……好棒的感觉……
　　老婆我难受……但又好舒服……很矛盾呀……没有你的大鸡吧爽哦……啊……嗯……可惜你就……一个……大鸡吧……在插……婆婆……哦……老婆……爽死了……呢……亲……亲……婆婆……和亲亲……老公……都……好棒……哦……兰儿……爽死了……真的爽……死了…………啊……


第106章   妩媚女老师于母亲一起双飞 《精》
　　……婆婆……你……的舌头……在进一点……就要……舔到……花心了……啊……兰儿……等会……就要……到了……就要喷出……阴精，了啊……婆婆……一会……会喷的……你满嘴……都是的呀……到时……你不会……哦……嗯……怪罪……兰儿吧……嗯”罗兰已经被折磨的忘乎所以了。此刻的她就如同一只极需要宣泄的母虎，哪里还顾得什么婆婆和儿媳的关系，只知道拼命的去享受了。董建用力停了停腰部，把自己那膨胀无比的大鸡吧往养母张丽那华润无比的嫩穴里深深的挤了挤。舒爽的感觉不断刺激着他的大脑中枢神经，说实话，张丽虽然生育过了。不过不得不说那嫩穴依然狭窄无比，而且华润汁多。更奇妙的是张丽的嫩穴是百万女子中难得一见的莲花瓣，看起来诱惑无比，及其艳丽动人，于一般女子更加不同的是张丽对嫩穴的和里的碧肉控制的出神入化，每每都更给董建带来不同常人的感受，那狭窄的不停的吞吐夹袭的，一般人根本受不了其的柔软和舒适，估计随随便便就会丢盔卸甲了。还好董建也不同平常男子，一身《富裕神功》从小就连的出神入化，加之本身的本钱就足，对上张丽那不同平常女子的嫩穴也是应对自如。慢慢的挺动自己超大无比的，轻轻的给予张丽适应的冲击。偶尔也会随着高昂的情绪不停的在张丽嫩穴里跳动。惹的其更是一阵欢快的呻吟。张丽双腿被董建抬着，不由的紧紧夹住了那个养育了多年儿子的，希望儿子的大鸡吧可以插穿自己的嫩穴般，不舍的让其有丝丝离去举动。偶尔还会在深深埋入未来儿媳罗兰嫩穴的时候，猛然推动罗兰的身体，让自己的迅速离开那湿润柔软无比，温暖润滑的、极昂的享受紧贴肉壁的感觉，享受着舌尖轻轻碰触花心的感觉，突然之间的离去，也会给予破处不久的罗兰莫名的兴奋。身体也不停的剧烈的抖颤。嘴里的呻吟更是响天动地。“啊。我的好……婆婆……你的舌头……太……太灵活了……儿媳，被你……快弄死了……居然这样……也会这么……爽……太不……可思议了……为什么……为……什……么啊……居然这么舒服……啊……嗯……太棒了啊……耶呀……爽死了……真的要死了……啊……嗯……”
　　罗兰大摇其头。不停呼喊着。抖颤的身体把周围的浴水溅起了一大片。本来紧紧夹住婆婆张丽的双腿，也随之更加用力了。猛然的用力，让正在其身下舔弄不已的婆婆张丽有些吃痛了。不过还好，被自己儿子的大鸡吧狠狠的顶撞着。随后便被嫩穴传来的舒爽代替了本来的疼痛感。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　而张丽随着猛推罗兰的身子，自己的迅速离开罗兰的同时，自己的身体也猛然后退出去。而更是一下迎上了后面更在挺动的董建。随之从未有过的深入，一下狠狠的撞击在了张丽的花心上，张丽随着身子后仰的同时，那潮红无比的面颊也随之浮出了水面。猛然换了口气，就感觉到了花心处传来的快感和疼痛感。一声压仰很久了的呻吟声也被其怒吼了出来。仿佛宣泄自己的情绪般。随之出水的刹那间，张丽换了口新鲜的空气之后，便随着身后董建的顶插，一下冲到了儿媳罗兰的面前，狠狠的一口咬住其那白玉般的玉臂。一手支撑起身子，唯恐因为董建后面激烈的而再次落入水中，一手袭向了儿媳罗兰那摇摆不停的巨乳狠狠的揉捏了起来。罗兰随之兴奋异常的挺动着自己那的躯体。
　　看到罗兰如此忘情的情景。董建更是狠狠的着自己养母张丽那阴液直冒的嫩穴。看着内不停的随着自己的大鸡吧不断的，而吞吐的情景，董建感到无比的自豪兴奋。大鸡吧仿佛感觉到了主人心性的变化，在张丽嫩穴深处顶着狭窄的肉壁，狠狠的昂了昂那闪亮沾满了阴液的。以示自己的强悍。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　前面一手揉搓着儿媳罗兰巨用乳的张丽，看到罗兰那荡动情的表情，也激发了她作为女人心底深处的。轻轻用自己那灵巧的小舌，舔弄了下沾满儿媳罗兰阴精的玉唇。不由流露出成熟少妇那股温情感。正在想进行下一步行动时，却清晰的感觉到了自己嫩穴深处，儿子那超大的昂首。顿时一下少妇内心深处的得到了抒发。忘情不宜的荡呻吟，打破了罗兰青涩的轻吟声“啊……儿子啊……好儿子……爽死妈妈了……老妈……被……你的……大……插死了……它……它好……坏呀……居然在那里……在那么深的地方……还抬头……啊……哦……儿子……呀……老妈……真的……要死……在你……的大鸡吧……下面了……太好了……感觉太……棒了……啊……嗯……居然……会……爽成……这个……样子……老妈……好丢人哦……在……儿媳面前……居然被儿子……你干的这么荡……以后……怎么面对……儿媳呀……嗯……爽死了……老妈……真受不了你……你的大鸡吧……每次都……能让老妈……得到……从未有过的……满足。啊……嗯……好儿子……用力啊……插……插……死……你这个荡的老妈吧……老妈的……花心……好痒哦……好儿子……快用力……插那里……它好痒……想要大……狠狠的插那里……狠狠的顶住它……哦……耶呀……嗯……好棒呀……”
　　比之罗兰青涩的呻吟。张丽的呻吟就比较露骨了，她明白自己和儿子董建虽然没有血缘关系，但也毕竟是母子。虽然如此叫，会给未来儿媳带来些不好的影响，但每想到自己养育了多年的儿子，用他那超人的大鸡吧自己那水泛滥的嫩穴，就忘情不已。在加上每次自己如同发情的母虎一般叫也都会给予儿子不同的心理刺激，她才顾及不了这么多，直接当着罗兰的面，便这么荡的如此呻吟了。
　　罗兰确实被未来婆婆张丽的呻吟话语和那荡无比的字词吓了一跳。虽然早就知道自己的男人和这个母亲，并不是单纯的母子关系，但也万万没有想到，婆婆会当着自己的面叫出如此秽的话语。罗兰陷入了深思，正想考虑自己该做些什么的时候，突然面前的呻吟声再次响起，不过却不在是婆婆张丽，而是那个破了自己第一次的男人。正在用那个破了自己第一次的凶器（大鸡吧）着自己婆婆的男人，的男人。对就是他。董建的呻吟和罗兰的羞涩，张丽的秽大胆，都不同相同。那是属于男人的低吟。如同野兽般的爆发和嘶吼。“啊……啊……老妈……太棒了……儿子……的嫩穴好舒服啊……看啊……快看……你的嫩穴留出了好多水水哦……啊……儿子看了……好刺激……好过瘾啊……嗯……”
　　董建激烈的回复着养母张丽的呻吟。不停用力的着，但是却比之过去激烈的很多。
　　罗兰有些羞涩的抵着头，看着眼前自己的男人拼命的狂干着自己的婆婆，他的母亲，多少有些不自在。虽然心中极力的在劝说自己，但是还是有些隐隐作痛。故意把头深深埋进胸前，不愿在看着让她心疼的一幕。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　张丽仿佛看出了罗兰的不自在，本来忘情享受激情的她，不由有些过意不去了。毕竟当着人家小女孩的面，自己这个做婆婆的在占用别人老公的大鸡吧。心里多少有些愧疚感。这也是从刚开始张丽便用心摆弄罗兰的原因。她不想因为自己而让这个看起来还算不错的未来儿媳吃醋，本来看到罗兰忘情的不停呻吟，以为罗兰已经打内心里接受了她这位亦母亦妻的婆婆。可是如今看到罗兰的表情。便知道罗兰还是很在意的。但此刻的她还顾及不了这么多了。毕竟疯狂的快感，让她怎么也舍弃不掉。如果说让她此刻离开董建的大鸡吧，那是打死她也不会愿意的。而如今能做的也只有在享受儿子大鸡吧的同时，用心的来这个情窦初开的儿媳了。她可不想因为这个儿媳破坏了自己和儿子的情趣。
　　相通这一切的张丽极力忍住自己想要呻吟的，随着董建大鸡吧的顶撞，慢慢的朝着罗兰的接近。羞涩中的罗兰虽然一直低沉着面颊，但却始终没有停止过对婆婆和自己男人激烈战斗的情景，如今发觉婆婆突然的接近，不免有些心慌，羞涩的头颅也随之低的更深了。
　　张丽看着这个羞涩如同少女般的儿媳，不由嘴角上划出了了然的笑容。洁白的玉手瞬间覆盖住了罗兰那傲人的双胸上，轻轻的开始揉搓、捏弄。
　　罗兰一直关注着自己婆婆的举动，如今被突然袭击了自己摇摆不定的，也着实有些意外。罗兰的可以说是她最为敏感的地带。虽然刚才因为董建和张丽的缠绵，心里一直都很失落，但却也隐隐发痒，如果不是被董建和张丽秽的呻吟刺激到了。


第107章   娇艳少妇于妈妈浴室双飞
　　恐怕此刻的她依然还在抚摸着自己的呢。本来想要躲避张丽的抚慰，但是颤抖不停的身躯却背叛了她的所终。随之张丽轻轻的挑弄，本来已经平静的心，再次泛起了波澜。好不容易才压下的，也如同火山爆发般，再次喷射而出。嘴里更是不由的发出了微微细弱的呻吟。“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊…婆婆…你、你我了呀了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　此刻的罗兰更加羞涩的闭气双目，心中却在暗暗思量着自己是不是太荡了。自己的老公和自己的婆婆就在自己面前演绎着之战。而自己被婆婆刺激的还满口秽词语。难道自己天生就是一个荡妇吗？
　　张丽却不知道罗兰此刻的想法，她一边享受着身下儿子大给自己带来的快感，一般把手掌整个放在罗兰的阴部上，轻轻的慢慢的用力积压揉动，嘴将她的一个含进嘴e著，手不断的抚摩她整个嫩穴，罗兰的嘴恩恩哑哑哦哦恩的不知在呻吟著什N，张丽把手攥成拳头，伸出中指，慢慢的找寻著刚才看到的肉球球，摸到了，张丽轻轻的将指尖压在上面，慢慢揉动抚摩著罗兰那细腻的，这时的罗兰张开了嘴，大口大口的喘著粗气，她在也压仰不住自己的于的反映。一手紧紧的楼住张丽的脖子，屁股用力扭动，嘴e说著，受不了了受不了了……张丽连忙转头，将头爬在她的小腹上，另一只手将中根手指慢慢的伸向她的，这只手继续摩擦著她的，终於找到口了，好多呀，张丽一把将中指伸进去了，“哦……嗯……好难过啊……不要啊婆婆……用你的好吗？……儿媳好难受啊……”
　　罗兰一声很长的呻吟…
　　张丽也不理财罗兰的所要，此刻的她嘴上哪里有闲出的时间去亲吻罗兰的嫩穴呢？她一边慢慢抽动手指，前后抽，左右抽，上下戳……一边嘴里低喃不清的呻吟着各种糜烂的话语.一会，感觉到罗兰的e面温度在上升，简直是烫手的程度了，而且罗兰的顺着她的流到了浴缸中，张丽看到着女子极为贵重的晶体就这么流到了浴水中，顿时觉得有些可惜。便连忙用嘴去接住，恐怕浪费掉一滴似的。张丽将儿媳罗兰的吸进嘴e，咽到肚子e，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，张丽一边用手狠狠著她的，摩擦著她的，喝著她的。罗兰几乎到了崩溃的边缘，的享受加上灵魂的刺激，还有婆媳乱伦带来心理上莫名的快感，让这位破处没多久的女孩已经走到了女子最终期待的边缘。嘴上毫不顾忌的学着婆婆张丽般放声叫道“嗯……太舒服了，婆婆，儿媳要到了……好舒服啊……要死了……死了啊……不行了……真的不行了……老公哦……我不行了……啊……呀……来了。就来了……真的要来了……婆婆……我不行了啊……要到了……啊。啊啊……嗯……”
　　随之话还没说完，罗兰的身子抖颤的更加剧烈。那爽洁白的也把张丽夹得更紧了一些，接着那满是茂密的密林处，便也剧烈的开始收缩。张丽刚挑弄的顿时感觉到了罗兰的剧烈变化，明白此女今天的第一次已经将要来临，还没来得及多想，便感到一股骚闷气息扑鼻而来，接着一股滚烫的暖流瞬间便随着自己还在罗兰嫩穴深处的，激射进她湿漉漉的小嘴中。一股靡的气息顿时散发到了她的味觉上，张丽不假思索的吞咽着儿媳因为喷射而出的股股阴液。还不断翻滚着刺激着激烈抖颤收缩的嫩穴。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　由于阴液喷射的太多激烈，也太多了点。在张丽换气吞咽的同时一些多余的阴液，便喷洒到她的面颊上，股股的气息瞬间覆盖住了张丽本来满是倾向的面颊，阴液也沾满了其娇嫩的面孔。但其却丝毫不在意，依然狠狠舔弄着罗兰的嫩穴，嘴上也不停吞咽着接下来喷射到嘴里的阴液。此情此景，显得要多荡就有多荡，真是太过靡了。
　　而一直在养母张丽嫩穴的董孩建，虽然一直狠狠拼命着张丽那温暖无比的嫩穴，但却也一直时刻关注着罗兰张丽二人的情景，如今看到罗兰剧烈的抖颤，加之喷射出那诱惑无比的阴液，当然明白此女已经达到了。看着被自己以前狂干过的嫩穴，被养母张丽那灵巧舔弄的情景，董建也是兴奋异常，当看到张丽吞吸罗兰阴精的时候，更是莫名兴奋。身下的嫩穴的力度也情不自禁的加大了些许。深埋在嫩穴里面的大更是兴奋无比的连连昂首，直顶的正在吞咽罗兰阴精的张丽，不断低声呢喃。说着只有她自己才听得懂的话语。
　　董建奋力的加速着张丽的那让人舒坦无比的嫩穴，而罗兰一直享受着喷射阴精的快感，双手更是毫不顾及羞涩的搓弄着自己那奥仍的双胸。虽然身体的抖颤消失了，阴精也没有刚才喷射的那般猛烈了，但依然还可见嫩穴中不断微弱的喷出丝丝晶莹剔透的晶体。可见其依然处在中，依然在享受着那般的快感。
　　而一直在罗兰身下吸裹其阴精的张丽，仿佛被罗兰的喷射刺激到了那急需抒发的，看着罗兰渐渐不在喷发阴液的嫩穴，慢慢面颊离开了其的阴部。忘情不已的开始用心呻吟。“嗯……啊……好儿子啊……好舒服啊……儿媳刚刚到了……妈妈……也快不行了啊……啊……嗯……嗯……耶、……用力啊……就这样……啊……大力点……啊……呀……我的好儿子……在用力点……对啊……就是这样……啊……插死妈妈吧、、、快啊……用力插死你这个荡的妈妈吧，……啊……好儿子……我要……我要……要你的大鸡吧……狠狠的插死我吧……”
　　随着张丽的呻吟。董建不断的加大的力度。渐渐的感觉到张丽的嫩穴开始了慢慢的收缩。经常于此女的董建，自然明白此女也快要到达了。于是更加猛烈的狂干着这个在自己面前荡无比的母亲。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　董建突然速度急争。以每秒十数下的速度狂干着，趴在浴缸里的母亲。董建如此快速的，一下让本来就处于边缘的张丽，再也压制不住喷射阴精的。瞬间进入了比之罗兰更加舒爽的境界。嫩穴更是猛烈无比的收缩，仿佛要把董建的大鸡吧夹断一般。伏在罗兰上的面颊也微微抬起。不断甩弄着自己那一头柔顺的秀发。张丽知道她自己也要达到了，只得提起N力，拼命的扭动肥臀，口中更是激烈的回应着董建的。“嗯……好儿子……啊……嗯……到了……要到了……啊……好快……哦……爽死妈妈了……呀……嗯……嫩穴要坏了……好烫啊……呀……嫩穴要被儿子……插穿了……啊……嗯……我的嫩穴要要被你的大顶穿了！小冤家我受不了啦哎呀我会被你搞死的！会死的呀……要起火了……儿子……妈妈不行了……好儿子……嫩穴真的不行了……要起火了……呀……嗯……好舒服……好过瘾呀……嗯……到了……呀、。哥哥的……大……好棒……啊……啊……丽丽……的……啊……好满足……啊……呀……嗯……啊……”
　　张丽被董建如此激烈的顿时感觉到，嫩穴如同被火烧般烫热，接着便达到了悠悠长吟着。平时端庄和蔼可亲的母亲，在床上竟然叫得这N厉害。真的让人难以置信。
　　经过一番抽送大，张丽的骚穴里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把董建的弄的好痒好痒。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　张丽的流得她满腿都是，董建的阴部也被沾湿了一大片。好不惊人。
　　看着得到满足之后的养母张丽依然跪伏在罗兰的阴部处，董建依然不依不饶的着，他还没有，怎么会如此轻易的放过两个如此动人的呢？大鸡吧早已经被张丽嫩穴喷出的阴精沾染的湿漉漉的了，包括董建的上都是亮晶晶的阴液。达到喷射过阴液的张丽此刻的嫩穴更是润滑无比，温暖异常。董建插的更是舒爽连连。
　　但张丽却再也受不了，如此的了。虽然她确实很想在要，也很舍不得充实的大鸡吧离开自己的嫩穴，但是此刻嫩穴的情况着实不太好。每次和董建完了之后，她那柔嫩的都会出现浮肿，如今虽然不舍，但也需要休息一会。在说了儿子被占用，儿媳一直在旁边看着呢，虽然自己刚才用也给予了儿媳从未有过的快感，但是那快感毕竟比不得男人超大勇猛的大鸡吧。所以还是出声求饶道“小建不要了……妈妈不要……嗯……不要了……让妈妈休息一下好吗？……嗯，兰兰都等急了吧……先让她陪你一会吧……不然她可会生气的哦……”


第108章    艳丽少妇婆媳床上双飞
　　更在张丽嫩穴里舒适的董建，突然听到张丽提及罗兰，顿时心中也升起了丝丝怜惜。毕竟她可是自己名副其实的第一个女人。如今当着她的面和自己的母亲这般交战，肯定对其心理有一些影响。如今张丽更是提出了让罗兰来陪自己继续享受这美妙的，如果自己还出言拒绝的话，更会让罗兰心里不舒服的。于是董建接口说道“嗯。好吧。那妈妈休息一会吧。接下来就看你儿媳和儿子表演吧。不过到时可别忍不住哦。呵呵”轻声的调笑之后，董建把浑身湿漉漉的张丽抱到了床上，然后又走回浴室，看着罗兰依然静静的躺在浴缸里，顿时感觉有些冷落了此女，心里十分不是滋味。慢慢走到罗兰身前，只见其羞红的面颊上紧紧闭着双目，董建明白肯定是此女感觉十分羞愧才会如此。董建并没有说什么，因为他明白有时自身的行动胜过任何解释。于是抱起的罗兰，看着其依然紧闭的双目，诡异的笑容浮现在他的脸上。
　　董建把罗兰的双腿分开，让其夹住自己的胯部，然后转身走出浴室，在刚走出浴室的同时，胯下猛然间一用力，大鸡吧出其不意的一下插进了罗兰那因为刚刚喷射过阴精而湿漉漉的嫩穴里。顿时怀里的少妇一下惊醒，不由的发出一声轻呼“嗯……啊……”
　　紧闭的双目也慢慢睁开，看着董建那坏坏的笑容，本来羞涩的面孔，更加红润了。罗兰有些生气的狠狠瞪了这个突然袭击自己嫩穴的男人，但随后便一下搂住对方的脖子，面颊也紧紧贴在了董建肩部。来躲避其坏坏的眼神。
　　董建知道罗兰是因为羞涩才会紧紧贴在自己身上，但也正因为她紧紧贴在自己身上。而证明此女并不打算因为刚才自己和母亲当着她的面而分手。于是悬着的心也慢慢放下。双手托着罗兰那滚翘的屁股配合自己的而托送。的速度虽然不是很快，用的力度也不是很大，但却每每都是深进花心，直顶的罗兰趴在董建肩部的面颊轻轻摇摆。嘴中更是呻吟不断“嗯……啊……哦……耶、、呀、、、、嗯……啊……老公……我爱你……好爱你……哦……啊……好舒服……啊……”
　　董建就这样一步一的带着罗兰来到了床边，一下把罗兰放在了床上，董建把脸贴近罗兰的嫩穴是上用手指轻轻拨开深红色的，已经湿润，潺潺的从深处流出来拉成了丝相互纠缠粘在上，董建狠狠的把嘴压在罗兰的骚比上，啊！腥臊还带著咸味，世界上没有任何味道比它更让男人兴奋，更让董建冲动了。
　　董建大口大口的舔著罗兰的骚比，恨不得用舌头把罗兰的骚比全部吞下，随著董建舌头的狂舔罗兰e的也不断的涌出来，罗兰也不由“哦，啊”的呻吟起来，罗兰的呻吟更使董建情绪高涨，他索性把右手的中指、食指插到e来回抽送，抽送出来的被我一滴不剩全吸进嘴e。
　　这样持续了十分钟后董建的少嘴e、脸上、手上全粘满了罗兰的，随后又抱住罗兰的玉足一阵狂舔，罗兰的脚很香，董建尤其喜欢舔她染了亮红色指甲的脚趾，董建一边舔著罗兰的玉足一边用自己的脚趾在罗兰四溢的中抽送。裸的罗兰在灯光下格外光洁耀眼，分开罗兰的两条肥腿。董建跪在中间两手拖起罗兰又肥又白的大屁股把大在罗兰的大骚比上，来回的蹭了几下已经沾满了，董建把大慢慢的送进罗兰的嫩穴里。
　　罗兰的又紧又温暖，大在罗兰的e开始缓缓的抽送，几十下后迷迷糊糊的罗兰有了生理反应，嘴e间断的呻吟著，额头、鼻尖、粉颈也渗出了汗珠，董建加大了抽送的力度，并使出他和妈妈张丽积累的所有招式。
　　罗兰的也开始一张一合仿佛在极力配合董建打的，一股从未有过的快感袭遍全身，董建一手朝抄起罗兰的肥脚送进嘴e狂舔，一手压在罗兰红肿的上使劲的搓挤并更加疯狂的抽送起来，七八百下后董建从e拔出了，罗兰的在董建拔出的同时仿佛封闭已久的闸门突然打开一样，一大股“噗”的一下全部涌了出来，打湿了董建的双腿和一大片床单。小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　看著旁边的张丽因高涨憋的通红的脸董建油然感到一丝愧疚之情，“妈，要不我先伺候你吧。”
　　张丽热泪莹眶咬著下嘴唇强忍住泪水说：“乖儿子，妈没白疼你，可是我们不是刚刚才结束吗。虽然妈妈身体是想要。但嫩穴也受不了呀。在说了过了今晚你还是我的亲丈夫，儿媳工作忙也就能给你接个短儿，咱俩儿不在乎这一会儿，赶快集中精力好好的照顾一下兰儿吧。”
　　张丽看着正在享受中的罗兰，那有些伤感的眼神，急忙劝止董建的想法！
　　“那你就忍耐一会儿吧，等干完兰儿我就好好的伺候你。”
　　董建也不多说，直接随便应付了一句。
　　因榈嫫鹆搜，罗兰整个身体的重量向前倾全部集中在头部，颈部因压力向右侧偏导@罗兰的脸的右侧死死的顶在床垫上，双臂毫无生气的瘫在床上，呼吸的不顺畅和脸部被挤压使罗兰张大了嘴，口水顺著嘴角淌下来和床上罗兰涌出的交汇到一起。罗兰撅起的屁股异常的美丽，肥大、光滑、白嫩，董建用手拍了一下，罗兰的肥臀立刻忽悠忽悠的颤动起来。
　　罗兰的好象鲜红的小花蕊，董建敢肯定它没有被大占领过，对著罗兰的狂舔一阵后，董建本想用自己的大给罗兰的处女在破处的，但转念一想，董建第一次弄会很痛的，操完后三天都难下的了床。所以还是放弃了，在说了如今罗兰和张丽她们婆媳之间关系刚好一点，自己现在弄罗兰的后面，张丽在旁边看着，多少有点影响。反正以后有的是机会，罗兰的早晚是自己的。也不急于这一时。
　　攥著董建没费劲就从后面插进了落满是水的嫩穴，榱瞬蝗寐蘩嫉纳硖逑蚯按冢董建使劲按住罗兰的屁股一下比一下更用力的开始抽送。就这样不知道抽送了多少下，大鸡吧进进出出不知道在罗兰的嫩穴里，翻滚了多少次。直到董建感觉有些累了的时候，才再次把罗兰反过了身来，然后让其双腿大大分开。董建双膝跪在罗兰大大分开的双腿内。大鸡吧对准满是阴液的嫩穴，一挺身再次插了进去。
　　罗兰轻闭着双目。不由得发出了呻吟“嗯……啊……好大啊……老公……我爱死你了……”
　　旁边的张丽看到两人又换了一个姿势，也耐不住寂寞。慢慢的爬到了董建身上。硕大的紧紧的贴住董建的后背。
　　董建就这样一边背着背上的张丽，一边狠狠用大鸡吧操弄着身下的罗兰。
　　董建夹在两付女人的的间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火少妇，背后是一个紧贴的。前后都受到了软玉温的熨贴，特别是母亲罗兰的紧贴著董建的后面，软绵绵的和董建的接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是董建从来未曾感受过的快乐和刺激，董建甚至可以感受到她已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软在董建的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在董建背后上下挤压，每一下让董建推进大鸡吧时，都因为身上有着张丽的身体而变得很从容简单。每次也都是直抵罗兰的「花芯」，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，董建有「此生长醉温柔乡」的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　董建用力去插，下下插到尽底，罗兰的嫩肉随著他的不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，罗兰沉浸於董建勇猛的进攻。
　　「啊……哦……见鬼！好舒服啊……嗯……啊……怎么会这么深啊？嗯……」
　　罗兰被两母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：“干我……哦……干……干死兰儿吧……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……”
　　此时的罗兰已是十足的兽，根本不在在意刚才的不快了。两手分别玩弄着自己两个，头散乱的披在床上，E起浑圆的屁股，不停的扭动，配合董建的，被董建操得乱叫，而张丽也就躺在罗兰身旁，抚揉著罗兰的大，不停舔著董建的和罗兰的穴，当董建将抽出时，她就将沾上罗兰水的舔乾净，董建从没有过这样一面插穴，一面被舔著的滋味，董建已干红了眼，没命般的狠狠的干著罗兰的穴。
　　罗兰受到董建和张丽的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时董建的大整根插进罗兰的里，顶著她的花心辗磨著。
　　罗兰呜咽著，呻吟著，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕著董建的大，随著董建的每一次，强烈的快感不断地n击罗兰的每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，里水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：「啊……好老公你要我的命啊……啊好哥哥……兰儿的心肝……兰儿不行了……兰儿好美……兰儿了……停一下……不要……兰儿受不了了……啊……」
　　罗兰迎合着和张丽两人的夹击很快就要丢盔卸甲了。


第109章   性感少妇沉沦欲
　　还好董建也不同平常男子，一身《富裕神功》从小就连的出神入化，加之本身的本钱就足，对上张丽那不同平常女子的嫩穴也是应对自如。慢慢的挺动自己超大无比的，轻轻的给予张丽适应的冲击。偶尔也会随着高昂的情绪不停的在张丽嫩穴里跳动。惹的其更是一阵欢快的呻吟。张丽双腿被董建抬着，不由的紧紧夹住了那个养育了多年儿子的，希望儿子的大鸡吧可以插穿自己的嫩穴般，不舍的让其有丝丝离去举动。偶尔还会在深深埋入未来儿媳罗兰嫩穴的时候，猛然推动罗兰的身体，让自己的迅速离开那湿润柔软无比，温暖润滑的、极昂的享受紧贴肉壁的感觉，享受着舌尖轻轻碰触花心的感觉，突然之间的离去，也会给予破处不久的罗兰莫名的兴奋。身体也不停的剧烈的抖颤。嘴里的呻吟更是响天动地。“啊。我的好……婆婆……你的舌头……太……太灵活了……儿媳，被你……快弄死了……居然这样……也会这么……爽……太不……可思议了……为什么……为……什……么啊……居然这么舒服……啊……嗯……太棒了啊……耶呀……爽死了……真的要死了……啊……嗯……”
　　罗兰大摇其头。不停呼喊着。抖颤的身体把周围的浴水溅起了一大片。本来紧紧夹住婆婆张丽的双腿，也随之更加用力了。猛然的用力，让正在其身下舔弄不已的婆婆张丽有些吃痛了。不过还好，被自己儿子的大鸡吧狠狠的顶撞着。随后便被嫩穴传来的舒爽代替了本来的疼痛感。
　　而张丽随着猛推罗兰的身子，自己的迅速离开罗兰的同时，自己的身体也猛然后退出去。而更是一下迎上了后面更在挺动的董建。随之从未有过的深入，一下狠狠的撞击在了张丽的花心上，张丽随着身子后仰的同时，那潮红无比的面颊也随之浮出了水面。猛然换了口气，就感觉到了花心处传来的快感和疼痛感。一声压仰很久了的呻吟声也被其怒吼了出来。仿佛宣泄自己的情绪般。随之出水的刹那间，张丽换了口新鲜的空气之后，便随着身后董建的顶插，一下冲到了儿媳罗兰的面前，狠狠的一口咬住其那白玉般的玉臂。一手支撑起身子，唯恐因为董建后面激烈的而再次落入水中，一手袭向了儿媳罗兰那摇摆不停的巨乳狠狠的揉捏了起来。罗兰随之兴奋异常的挺动着自己那的躯体。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　看到罗兰如此忘情的情景。董建更是狠狠的着自己养母张丽那阴液直冒的嫩穴。看着内不停的随着自己的大鸡吧不断的，而吞吐的情景，董建感到无比的自豪兴奋。大鸡吧仿佛感觉到了主人心性的变化，在张丽嫩穴深处顶着狭窄的肉壁，狠狠的昂了昂那闪亮沾满了阴液的。以示自己的强悍。
　　前面一手揉搓着儿媳罗兰巨乳的张丽，看到罗兰那荡动情的表情，也激发了她作为女人心底深处的。轻轻用自己那灵巧的小舌，舔弄了下沾满儿媳罗兰阴精的玉唇。不由流露出成熟少妇那股温情感。正在想进行下一步行动时，却清晰的感觉到了自己嫩穴深处，儿子那超大的昂首。顿时一下少妇内心深处的得到了抒发。忘情不宜的荡呻吟，打破了罗兰青涩的轻吟声“啊……儿子啊……好儿子……爽死妈妈了……老妈……被……你的……大……插死了……它……它好……坏呀……居然在那里……在那么深的地方……还抬头……啊……哦……儿子……呀……老妈……真的……要死……在你……的大鸡吧……下面了……太好了……感觉太……棒了……啊……嗯……居然……会……爽成……这个……样子……老妈……好丢人哦……在……儿媳面前……居然被儿子……你干的这么荡……以后……怎么面对……儿媳呀……嗯……爽死了……老妈……真受不了你……你的大鸡吧……每次都……能让老妈……得到……从未有过的……满足。啊……嗯……好儿子……用力啊……插……插……死……你这个荡的老妈吧……老妈的……花心……好痒哦……好儿子……快用力……插那里……它好痒……想要大……狠狠的插那里……狠狠的顶住它……哦……耶呀……嗯……好棒呀……”
　　比之罗兰青涩的呻吟。张丽的呻吟就比较露骨了，她明白自己和儿子董建虽然没有血缘关系，但也毕竟是母子。虽然如此叫，会给未来儿媳带来些不好的影响，但每想到自己养育了多年的儿子，用他那超人的大鸡吧自己那水泛滥的嫩穴，就忘情不已。在加上每次自己如同发情的母虎一般叫也都会给予儿子不同的心理刺激，她才顾及不了这么多，直接当着罗兰的面，便这么荡的如此呻吟了。
　　罗兰确实被未来婆婆张丽的七呻吟话语和那荡无比的字词吓了一跳。虽然早就知道自己的男人和这个母亲，并不是单纯的母子关系，但也万万没有想到，婆婆会当着自己的面叫出如此秽的话语。罗兰陷入了深思，正想考虑自己该做些什么的时候，突然面前的呻吟声再次响起，不过却不在是婆婆张丽，而是那个破了自己第一次的男人。正在用那个破了自己第一次的凶器（大鸡吧）着自己婆婆的男人，的男人。对就是他。董建的呻吟和罗兰的羞涩，张丽的秽大胆，都不同相同。那是属于男人的低吟。如同野兽般的爆发和嘶吼。“啊……啊……老妈……太棒了……儿子……的嫩穴好舒服啊……看啊……快看……你的嫩穴留出了好多水水哦……啊……儿子看了……好刺激……好过瘾啊……嗯……”
　　董建激烈的回复着养母张丽的呻吟。不停用力的着，但是却比之过去激烈的很多。小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　罗兰有些羞涩的抵着头，看着眼前自己的男人拼命的狂干着自己的婆婆，他的母亲，多少有些不自在。虽然心中极力的在劝说自己，但是还是有些隐隐作痛。故意把头深深埋进胸前，不愿在看着让她心疼的一幕。
　　张丽仿佛看出了罗兰的不自在，本来忘情享受激情的她，不由有些过意不去了。毕竟当着人家小女孩的面，自己这个做婆婆的在占用别人老公的大鸡吧。心里多少有些愧疚感。这也是从刚开始张丽便用心摆弄罗兰的原因。她不想因为自己而让这个看起来还算不错的未来儿媳吃醋，本来看到罗兰忘情的不停呻吟，以为罗兰已经打内心里接受了她这位亦母亦妻的婆婆。可是如今看到罗兰的表情。便知道罗兰还是很在意的。但此刻的她还顾及不了这么多了。毕竟疯狂的快感，让她怎么也舍弃不掉。如果说让她此刻离开董建的大鸡吧，那是打死她也不会愿意的。而如今能做的也只有在享受儿子大鸡吧的同时，用心的来这个情窦初开的儿媳了。她可不想因为这个儿媳破坏了自己和儿子的情趣。
　　相通这一切的张丽极力忍住自己想要呻吟的，随着董建大鸡吧的顶撞，慢慢的朝着罗兰的接近。羞涩中的罗兰虽然一直低沉着面颊，但却始终没有停止过对婆婆和自己男人激烈战斗的情景，如今发觉婆婆突然的接近，不免有些心慌，羞涩的头颅也随之低的更深了。
　　张丽看着这个羞涩如同少女般的儿媳，不由嘴角上划出了了然的笑容。洁白的玉手瞬间覆盖住了罗兰那傲人的双胸上，轻轻的开始揉搓、捏弄。小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　罗兰一直关注着自己婆婆的举动，如今被突然袭击了自己摇摆不定的，也着实有些意外。罗兰的可以说是她最为敏感的地带。虽然刚才因为董建和张丽的缠绵，心里一直都很失落，但却也隐隐发痒，如果不是被董建和张丽秽的呻吟刺激到了。恐怕此刻的她依然还在抚摸着自己的呢。本来想要躲避张丽的抚慰，但是颤抖不停的身躯却背叛了她的所终。随之张丽轻轻的挑弄，本来已经平静的心，再次泛起了波澜。好不容易才压下的，也如同火山爆发般，再次喷射而出。嘴里更是不由的发出了微微细弱的呻吟。“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊…婆婆…你、你我了呀了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　此刻的罗兰更加羞涩的闭气双目，心中却在暗暗思量着自己是不是太荡了。自己的老公和自己的婆婆就在自己面前演绎着之战。而自己被婆婆刺激的还满口秽词语。难道自己天生就是一个荡妇吗？
　　张丽却不知道罗兰此刻的想法，她一边享受着身下儿子大给自己带来的快感，一般把手掌整个放在罗兰的阴部上，轻轻的慢慢的用力积压揉动，嘴将她的一个含进嘴e著，手不断的抚摩她整个嫩穴，罗兰的嘴恩恩哑哑哦哦恩的不知在呻吟著什N，张丽把手攥成拳头，伸出中指，慢慢的找寻著刚才看到的肉球球，摸到了，张丽轻轻的将指尖压在上面，慢慢揉动抚摩著罗兰那细腻的，这时的罗兰张开了嘴，大口大口的喘著粗气，她在也压仰不住自己的于的反映。一手紧紧的楼住张丽的脖子，屁股用力扭动，嘴e说著，受不了了受不了了……张丽连忙转头，将头爬在她的小腹上，另一只手将中根手指慢慢的伸向她的，这只手继续摩擦著她的。


第110章妩媚少妇欲死又欲仙.激情无限
　　终於找到口了，好多呀，张丽一把将中指伸进去了，“哦……嗯……好难过啊……不要啊婆婆……用你的好吗？……儿媳好难受啊……”
　　罗兰一声很长的呻吟…
　　张丽也不理财罗兰的所要，此刻的她嘴上哪里有闲出的时间去亲吻罗兰的嫩穴呢？她一边慢慢抽动手指，前后抽，左右抽，上下戳……一边嘴里低喃不清的呻吟着各种糜烂的话语.一会，感觉到罗兰的e面温度在上升，简直是烫手的程度了，而且罗兰的顺着她的流到了浴缸中，张丽看到着女子极为贵重的晶体就这么流到了浴水中，顿时觉得有些可惜。便连忙用嘴去接住，恐怕浪费掉一滴似的。张丽将儿媳罗兰的吸进嘴e，咽到肚子e，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，张丽一边用手狠狠著她的，摩擦著她的，喝著她的。罗兰几乎到了崩溃的边缘，的享受加上灵魂的刺激，还有婆媳乱伦带来心理上莫名的快感，让这位破处没多久的女孩已经走到了女子最终期待的边缘。嘴上毫不顾忌的学着婆婆张丽般放声叫道“嗯……太舒服了，婆婆，儿媳要到了……好舒服啊……要死了……死了啊……不行了……真的不行了……老公哦……我不行了……啊……呀……来了。就来了……真的要来了……婆婆……我不行了啊……要到了……啊。啊啊……嗯……”
　　随之话还没说完，罗兰的身子抖颤的更加剧烈。那爽洁白的也把张丽夹得更紧了一些，接着那满是茂密的密林处，便也剧烈的开始收缩。张丽刚挑弄的顿时感觉到了罗兰的剧烈变化，明白此女今天的第一次已经将要来临，还没来得及多想，便感到一股骚闷气息扑鼻而来，接着一股滚烫的暖流瞬间便随着自己还在罗兰嫩穴深处的，激射进她湿漉漉的小嘴中。一股靡的气息顿时散发到了她的味觉上，张丽不假思索的吞咽着儿媳因为喷射而出的股股阴液。还不断翻滚着刺激着激烈抖颤收缩的嫩穴。
　　小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　由于阴液喷射的太多激烈，也太多了点。在张丽换气吞咽的同时一些多余的阴液，便喷洒到她的面颊上，股股的气息瞬间覆盖住了张丽本来满是倾向的面颊，阴液也沾满了其娇嫩的面孔。但其却丝毫不在意，依然狠狠舔弄着罗兰的嫩穴，嘴上也不停吞咽着接下来喷射到嘴里的阴液。此情此景，显得要多荡就有多荡，真是太过靡了。
　　而一直在养母张丽嫩穴的董建，虽然一直狠狠拼命着张丽那温暖无比的嫩穴，但却也一直时刻关注着罗兰张丽二人的情景，如今看到罗兰剧烈的抖颤，加之喷射出那诱惑无比的阴液，当然明白此女已经达到了。看着被自己以前狂干过的嫩穴，被养母张丽那灵巧舔弄的情景，董建也是兴奋异常，当看到张丽吞吸罗兰阴精的时候，更是莫名兴奋。身下的嫩穴的力度也情不自禁的加大了些许。深埋在嫩穴里面的大更是兴奋无比的连连昂首，直顶的正在吞咽罗兰阴精的张丽，不断低声呢喃。说着只有她自己才听得懂的话语。
　　董建奋力的加速着张丽的那间让人舒坦无比的嫩穴，而罗兰一直享受着喷射阴精的快感，双手更是毫不顾及羞涩的搓弄着自己那奥仍的双胸。虽然身体的抖颤消失了，阴精也没有刚才喷射的那般猛烈了，但依然还可见嫩穴中不断微弱的喷出丝丝晶莹剔透的晶体。可见其依然处在中，依然在享受着那般的快感。
　　而一直在罗兰身下吸裹其阴精的张丽，仿佛被罗兰的喷射刺激到了那急需抒发的，看着罗兰渐渐不在喷发阴液的嫩穴，慢慢面颊离开了其的阴部。忘情不已的开始用心呻吟。“嗯……啊……好儿子啊……好舒服啊……儿媳刚刚到了……妈妈……也快不行了啊……啊……嗯……嗯……耶、……用力啊……就这样……啊……大力点……啊……呀……我的好儿子……在用力点……对啊……就是这样……啊……插死妈妈吧、、、快啊……用力插死你这个荡的妈妈吧，……啊……好儿子……我要……我要……要你的大鸡吧……狠狠的插死我吧……”
　　随着张丽的呻吟。董建不断的加大的力度。渐渐的感觉到张丽的嫩穴开始了慢慢的收缩。经常于此女的董建，自然明白此女也快要到达了。于是更加猛烈的狂干着这个在自己面前荡无比的母亲。
　　董建突然速度急争。以每秒十数下的速度狂干着，趴在浴缸里的母亲。董建如此快速的，一下让本来就处于边缘的张丽，再也压制不住喷射阴精的。瞬间进入了比之罗兰更加舒爽的境界。嫩穴更是猛烈无比的收缩，仿佛要把董建的大鸡吧夹断一般。伏在罗兰上的面颊也微微抬起。不断甩弄着自己那一头柔顺的秀发。张丽知道她自己也要达到了，只得提起N力，拼命的扭动肥臀，口中更是激烈的回应着董建的。“嗯……好儿子……啊……嗯……到了……要到了……啊……好快……哦……爽死妈妈了……呀……嗯……嫩穴要坏了……好烫啊……呀……嫩穴要被儿子……插穿了……啊……嗯……我的嫩穴要要被你的大顶穿了！小冤家我受不了啦哎呀我会被你搞死的！会死的呀……要起火了……儿子……妈妈不行了……好儿子……嫩穴真的不行了……要起火了……呀……嗯……好舒服……好过瘾呀……嗯……到了……呀、。哥哥的……大……好棒……啊……啊……丽丽……的……啊……好满足……啊……呀……嗯……啊……”
　　张丽被董建如此激烈的顿时感觉到，嫩穴如同被火烧般烫热，接着便达到了悠悠长吟着。平时端庄和蔼可亲的母亲，在床上竟然叫得这N厉害。真的让人难以置信。
　　经过一番抽送大，张丽的骚穴里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把董建的弄的好痒好痒。
　　张丽的流得她满腿都是，董建的阴部也被沾湿了一大片。好不惊人。小弟会把我们的激情延续到最终的，希望大家多多光临，有时间就来转转，绝对错不了。喜欢的朋友记得收藏哦，免得日后不好找。
　　看着得到满足之后的养母张丽依然跪伏在罗兰的阴部处，董建依然不依不饶的着，他还没有，怎么会如此轻易的放过两个如此动人的呢？大鸡吧早已经被张丽嫩穴喷出的阴精沾染的湿漉漉的了，包括董建的上都是亮晶晶的阴液。达到喷射过阴液的张丽此刻的嫩穴更是润滑无比，温暖异常。董建插的更是舒爽连连。
　　但张丽却再也受不了，如此的了。虽然她确实很想在要，也很舍不得充实的大鸡吧离开自己的嫩穴，但是此刻嫩穴的情况着实不太好。每次和董建完了之后，她那柔嫩的都会出现浮肿，如今虽然不舍，但也需要休息一会。在说了儿子被占用，儿媳一直在旁边看着呢，虽然自己刚才用也给予了儿媳从未有过的快感，但是那快感毕竟比不得男人超大勇猛的大鸡吧。所以还是出声求饶道“小建不要了……妈妈不要……嗯……不要了……让妈妈休息一下好吗？……嗯，兰兰都等急了吧……先让她陪你一会吧……不然她可会生气的哦……”
　　更在张丽嫩穴里舒适的董建，突然听到张丽提及罗兰，顿时心中也升起了丝丝怜惜。毕竟她可是自己名副其实的第一个女人。如今当着她的面和自己的母亲这般交战，肯定对其心理有一些影响。如今张丽更是提出了让罗兰来陪自己继续享受这美妙的，如果自己还出言拒绝的话，更会让罗兰心里不舒服的。于是董建接口说道“嗯。好吧。那妈妈休息一会吧。接下来就看你儿媳和儿子表演吧。不过到时可别忍不住哦。呵呵”轻声的调笑之后，董建把浑身湿漉漉的张丽抱到了床上，然后又走回浴室，看着罗兰依然静静的躺在浴缸里，顿时感觉有些冷落了此女，心里十分不是滋味。慢慢走到罗兰身前，只见其羞红的面颊上紧紧闭着双目，董建明白肯定是此女感觉十分羞愧才会如此。董建并没有说什么，因为他明白有时自身的行动胜过任何解释。于是抱起的罗兰，看着其依然紧闭的双目，诡异的笑容浮现在他的脸上。
　　董建把罗兰的双腿分开，让其夹住自己的胯部，然后转身走出浴室，在刚走出浴室的同时，胯下猛然间一用力，大鸡吧出其不意的一下插进了罗兰那因为刚刚喷射过阴精而湿漉漉的嫩穴里。顿时怀里的少妇一下惊醒，不由的发出一声轻呼“嗯……啊……”
　　紧闭的双目也慢慢睁开，看着董建那坏坏的笑容，本来羞涩的面孔，更加红润了。罗兰有些生气的狠狠瞪了这个突然袭击自己嫩穴的男人，但随后便一下搂住对方的脖子，面颊也紧紧贴在了董建肩部。来躲避其坏坏的眼神。
　　董建知道罗兰是因为羞涩才会紧紧贴在自己身上，但也正因为她紧紧贴在自己身上。而证明此女并不打算因为刚才自己和母亲当着她的面而分手。于是悬着的心也慢慢放下。双手托着罗兰那滚翘的屁股配合自己的而托送。


第111章   闷骚女老师
　　的速度虽然不是很快，用的力度也不是很大，但却每每都是深进花心，直顶的罗兰趴在董建肩部的面颊轻轻摇摆。嘴中更是呻吟不断“嗯……啊……哦……耶、、呀、、、、嗯……啊……老公……我爱你……好爱你……哦……啊……好舒服……啊……”
　　董建就这样一步一的带着罗兰来到了床边，一下把罗兰放在了床上，董建把脸贴近罗兰的嫩穴是上用手指轻轻拨开深红色的，已经湿润，潺潺的从深处流出来拉成了丝相互纠缠粘在上，董建狠狠的把嘴压在罗兰的骚比上，啊！腥臊还带著咸味，世界上没有任何味道比它更让男人兴奋，更让董建冲动了。
　　董建大口大口的舔著罗兰的骚比，恨不得用舌头把罗兰的骚比全部吞下，随著董建舌头的狂舔罗兰e的也不断的涌出来，罗兰也不由“哦，啊”的呻吟起来，罗兰的呻吟更使董建情绪高涨，他索性把右手的中指、食指插到e来回抽送，抽送出来的被我一滴不剩全吸进嘴e。
　　这样持续了十分钟后董建的嘴e、脸上、手上全粘满了罗兰的，随后又抱住罗兰的玉足一阵狂舔，罗兰的脚很香，董建尤其喜欢舔她染了亮红色指甲的脚趾，董建一边舔著罗兰的玉足一边用自己的脚趾在罗兰四溢的中抽送。裸的罗兰在灯光下格外光洁耀眼，分开罗兰的两条肥腿。董建跪在中间两手拖起罗兰又肥又白的大屁股把大在罗兰的大骚比上，来回的蹭了几下已经沾满了，董建把大慢慢的送进罗兰的嫩穴里。
　　罗兰的又紧又温暖，大在罗兰的e开始缓缓的抽送，几十下后迷迷糊糊的罗兰有了生理反应，嘴e间断的呻吟著，额头、鼻尖、粉颈也渗出了汗珠，董建加大了抽送的力度，并使出他和妈妈张丽积累的所有招式。
　　罗兰的也开始一张一合仿佛里在极力配合董建打的，一股从未有过的快感袭遍全身，董建一手朝抄起罗兰的肥脚送进嘴e狂舔，一手压在罗兰红肿的上使劲的搓挤并更加疯狂的抽送起来，七八百下后董建从e拔出了，罗兰的在董建拔出的同时仿佛封闭已久的闸门突然打开一样，一大股“噗”的一下全部涌了出来，打湿了董建的双腿和一大片床单。
　　看著旁边的张丽因高涨憋的通红的脸董建油然感到一丝愧疚之情，“妈，要不我先伺候你吧。”
　　张丽热泪莹眶咬著下嘴唇强忍住泪水说：“乖儿子，妈没白疼你，可是我们不是刚刚才结束吗。虽然妈妈身体是想要。但嫩穴也受不了呀。在说了过了今晚你还是我的亲丈夫，儿媳工作忙也就能给你接个短儿，咱俩儿不在乎这一会儿，赶快集中精力好好的照顾一下兰儿吧。”
　　张丽看着正在享受中的罗兰，那有些伤感的眼神，急忙劝止董建的想法！
　　“那你就忍耐一会儿吧，等干完兰儿我就好好的伺候你。”
　　董建也不多说，直接随便应付了一句。
　　因榈嫫鹆搜，罗兰整个身体的重量向前倾全部集中在头部，颈部因压力向右侧偏导@罗兰的脸的右侧死死的顶在床垫上，双臂毫无生气的瘫在床上，呼吸的不顺畅和脸部被挤压使罗兰张大了嘴，口水顺著嘴角淌下来和床上罗兰涌出的交汇到一起。罗兰撅起的屁股异常的美丽，肥大、光滑、白嫩，董建用手拍了一下，罗兰的肥臀立刻忽悠忽悠的颤动起来。
　　罗兰的好象鲜红的小花蕊，董建敢肯定它没有被大占领过，对著罗兰的狂舔一阵后，董建本想用自己的大给罗兰的处女在破处的，但转念一想，董建第一次弄会很痛的，操完后三天都难下的了床。所以还是放弃了，在说了如今罗兰和张丽她们婆媳之间关系刚好一点，自己现在弄罗兰的后面，张丽在旁边看着，多少有点影响。反正以后有的是机会，罗兰的早晚是自己的。也不急于这一时。
　　攥著董建没费劲就从后面插进了落满是水的嫩穴，榱瞬蝗寐蘩嫉纳硖逑蚯按冢董建使劲按住罗兰的屁股一下比一下更用力的开始抽送。就这样不知道抽送了多少下，大鸡吧进进出出不知道在罗兰的嫩穴里，翻滚了多少次。直到董建感觉有些累了的时候，才再次把罗兰反过了身来，然后让其双腿大大分开。董建双膝跪在罗兰大大分开的双腿内。大鸡吧对准满是阴液的嫩穴，一挺身再次插了进去。
　　罗兰轻闭着双目。不由得发出了呻吟“嗯……啊……好大啊……老公……我爱死你了……”
　　旁边的张丽看到两人又换了一个姿势，也耐不住寂寞。慢慢的爬到了董建身上。硕大的紧紧的贴住董建的后背。
　　董建就这样一边背着背上的张丽，一边狠狠用大鸡吧操弄着身下的罗兰。
　　董建夹在两付女人的的间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火少妇，背后是一个紧贴的。前后都受到了软玉温的熨贴，特别是母亲罗兰的紧贴著董建的后面，软绵绵的和董建的接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是董建从来未曾感受过的快乐和刺激，董建甚至可以感受到她已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软在董建的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在董建背后上下挤压，每一下让董建推进大鸡吧时，都因为身上有着张丽的身体而变得很从容简单。每次也都是直抵罗兰的「花芯」，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，董建有「此生长醉温柔乡」的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。
　　董建用力去插，下下插到尽底，罗兰的嫩肉随著他的不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，罗兰沉浸於董建勇猛的进攻。
　　「啊……哦……见鬼！好舒服啊……嗯……啊……怎么会这么深啊？嗯……」
　　罗兰被两母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：“干我……哦……干……干死兰儿吧……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……”
　　此时的罗兰已是十足的兽，根本不在在意刚才的不快了。两手分别玩弄着自己两个，头散乱的披在床上，E起浑圆的屁股，不停的扭动，配合董建的，被董建操得乱叫，而张丽也就躺在罗兰身旁，抚揉著罗兰的大，不停舔著董建的和罗兰的穴，当董建将抽出时，她就将沾上罗兰水的舔乾净，董建从没有过这样一面插穴，一面被舔著的滋味，董建已干红了眼，没命般的狠狠的干著罗兰的穴。
　　罗兰受到董建和张丽的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时董建的大整根插进罗兰的里，顶著她的花心辗磨著。
　　罗兰呜咽著，呻吟著，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕著董建的大，随著董建的每一次，强烈的快感不断地n击罗兰的每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，里水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：「啊……好老公你要我的命啊……啊好哥哥……兰儿的心肝……兰儿不行了……兰儿好美……兰儿了……停一下……不要……兰儿受不了了……啊……」
　　罗兰迎合着和张丽两人的夹击很快就要丢盔卸甲了。董建大鸡吧在下部自然不用多说，而张丽同是女人，不时的着罗兰身体的各处。让罗兰的防线连连失守。不由的开始求饶了起来。
　　「嘿嘿。不行，我的好老婆。好心肝。我非要把你的捣烂再说，我今天非操服你。」
　　董建为了完全打消罗兰刚才心里的不快。不容易质疑的侵略着罗兰的嫩穴。
　　罗兰美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖著声音道：「哎呦，我的好哥哥，兰儿服了，亲哥哥，好丈夫……大真厉害……你真要了……兰儿的命了……兰儿的水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……兰儿会被你……操死的……喔……饶了兰儿吧……兰儿好痛……不能再操了……兰儿快给你……给你插死了呀……好姐姐…好婆婆…替替我嘛……我真吃不消他……」
　　张丽听到罗兰的求救信号，并没有打算去帮其对付董建，反而更是助纣为虐的帮着董建。更加肆意的抚摸着罗兰身体各处的，嘴上还轻笑着回道“呵呵，啥儿媳，我儿子正让你舒服呢，我怎么好代替呢。在说了我可刚刚才下来。就算身体受的了，但下面也受不了吧？你就好好享受吧。”
　　罗兰急促的喘息声越来越急促，也在没心思和张丽争辩什么了，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，疯狂地耸动著，她的深处开始剧烈地震U，阴壁的肌肉紧紧地吸住董建粗大的，吸得是那N地紧，以至於董建完全不能移动半分，只能听任罗兰在下面疯狂地摇动。
　　「哦……上帝……这是什N感觉……啊……好舒服……兰儿要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得兰儿好舒服……兰儿要死了……哦……兰儿要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……啊兰儿不行了……要了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死兰儿吧……呀……」
　　屋内到处回荡着罗兰的叫声：「哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……」
　　说完，阴精猛然泄出。
　　受到灼热的冲击，董建只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。
　　罗兰很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了董建的腰，屁股上下挺送着，配合他的。


第112章  娴熟女老师婆媳共夫《精》
　　「啊……小建啊……你的好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好小建……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……」
　　罗兰猛地一挺，大量水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的罗兰，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在董建的面前却是那么容易。
　　董建看着她后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，董建顿时兴奋起来，当下把罗兰的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，也已冲开花心顶进子宫里，完全没入小隆
　　罗兰两眼翻白，几乎晕了过去，露口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　「啊……我死了……酸死我了…我要死了……亲弟弟……你馐俏业那桌瞎……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……」
　　罗兰的持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　随后罗兰极为满足，浑身无第力地倒在床上，勾着董建的两条腿也软了下来。
　　正在嫩穴的董建见状，也停了下来。
　　好一会儿，罗兰恢复了力气，感受到董建的依然坚硬。有些惊讶有些兴奋的说道「好老公，你夂们浚你是我见过最强的男人！」
　　没有男人不喜欢听这句话的，董建也是一样，虽然董建确实很强壮，但是被自己的女人认同这点。心里也是无比满足的。脸上虽然没露出什么，但心里却乐开了花。
　　罗兰用力收缩著紧窄的小，儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐著，穴内洪水犯滥，水不断地泪泪流出，开始，火热的肉紧紧地吸住董建肿胀的，阴壁剧烈地蠕动著，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压董建的，花蕊紧紧咬住，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的董建的猛地一颤抖，抖了几下。
　　罗兰直浪得了几次身，流尽了阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直，一双玉臂，一双，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，两眼失神地看著天花板，无能榱Φ卣糯笾口，只有的肌肉和隆起的小腹随著董建的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。
　　原本情绪有些低落的罗兰。又因槟垩ㄊ艿酱蟮拇碳げ蛔灾鞯纳胍髌鹄矗就这样又干了四五百下后董建的大在罗兰阴液横流、温暖紧绷的骚逼e的不能自控的射了精，滚烫的塞满了罗兰的。
　　董建帮罗兰翻过身，来不及擦拭罗兰流的到处都是的。便拽过旁边已经不能自拔的张丽，把张丽放倒在罗兰旁边，张丽便迫不及待的攥住董建粘满的送进嘴e嘬了起来，董建也毫不客气的趴在妈妈张丽温暖肥厚的肚皮上舔她又黑又大的骚逼。
　　一会儿工夫董建的又英姿飒爽的挺了起来，董建扶起养母张丽那柔若无骨的身躯，再次挺身大鸡吧又一次的进入了养母张丽的嫩穴里。两人尽情的再次享受那无比的快乐。
　　大战过后董建搂著罗兰和养母张丽稍做休息又对罗兰发起第二次进攻，就这样董建操完养母操罗兰，操完罗兰操养母，一直折腾到早晨四点实在一点力气都没有了。三人这才一起睡去。不过睡觉还把董建累了个半死，张丽还好点，只是紧紧依偎在董建身旁。而罗兰睡觉却有些不老实了，居然半个身子都紧紧压着董建，而且一只玉手在熟睡中也紧紧抓住董建的大鸡吧不放，唯恐它会跑了一般。
　　第二天一早，董建看着怀里两个丽人依然还在熟睡着，便措手措脚的悄悄起床，虽然昨晚疯狂的和两女，着实累的不轻，但董建毕竟不是常人，在加上辅欲神功的调理，就算在来两场大战。他也能应对自如。平时董建倒也有睡懒觉的习惯，但现在不行，他可一直惦记着破女在杀手榜上的那些赏金呢。如今破女已死，只要通知一下康熙帮忙把钱转到帐上就可以了，具体核实破女的生死，也不用他去操心，杀手组织自会调派人手去核实的。“喂，康熙啊。怎么还没起床吗？”
　　接通电话便听到康熙懒散的声音，董建不由的询问了一句。
　　“这才几点啊？就起床？老大啊今天周末好吧？能不能让我多休息会啊？你不用上课可以每天都睡到自然醒，你兄弟我的命可没你这么好啊，就可怜的周末才能好好的补下睡眠，你还来打扰我。真是……”
　　康熙一听董建的问话，不但没有回答，反而还不停的抱怨道。
　　“行了你，废话可真多。老大找你自然有事，没事你以为我想找你啊？告诉你昨天破女已经被我杀了。尸体就在我家后山那里埋的，上次我可通知你帮我接任务了的。你可别告诉我，你没有让人去接呢。不要打击我啊。”
　　不等康熙抱怨完，董建便打断了他的埋怨，直奔主题的说道。
　　“嗯。知道了。杀就杀吧……什么？老大，你刚才说什么？我没听错吧？真的假的？你可别骗我啊？”
　　康熙听到董建的话，本来还懒松松的应付了两句，可当他回味过董建话语真正含义的时候，着实吓得不清。有些难以置信的再次询问了董建两句。
　　“嗯。真的。你没听错。破女被我杀了。你小子到底有没有让人去接那个任务。你现在可别告诉我说，你还没办。”
　　董建有些不耐烦的再次确定了一下。
　　“啊。这个，……我当然让人接过了。老大……你真的很……你现在可要发了啊。到时要多多照顾下兄弟啊。”
　　康熙一下听出了董建的不耐烦，急忙告知董建任务已经接下了。他可不想因为这点小事，而惹怒了这个功力非凡的老大。
　　“嗯。呵呵。一般般啦，也不是太嘛，哈哈。放心啦。兄弟我发了，怎么会忘记你呢？对了，那钱什么时候我可以拿到啊？”
　　董建随便应对了康熙两句，便把话头急切的转到了他最关心的地方。
　　“嗯，这个我也说不准，杀手任务完成之后，都是需要去核实的，不过最迟也会在半个月之内把钱发放出来。怎么老大等钱用吗？”
　　康熙有些纳闷的问了一句。要知道董建家虽然不是大富大贵，但也算是有些小资的家庭。董建又是董家唯一的大少，怎么会缺钱呢？
　　“哦。知道了。其实也不是太急。主要是我想买部车。你也知道有自己的车，那泡妞可就方便多了。”
　　董建有些含糊的说出了自己真正的想法。
　　“你买车去泡妞？你不怕母老母（罗兰）活活撕了你啊？哦。这个啊。没问题。我先让我爸出钱你去买好了。到时你拿到钱了，在还就是。如果你心里过意不去的话，到时多给兄弟点零头好了。哈哈”康熙听到董建想要买车，立马大包大揽了下来。他可知道董建在他老爸的心中地位可不一般，别说区区的借钱买车，就是送他两部车子，估计自己那老头子也是非常乐意的。
　　董建听到康熙如此一说，心里顿时也乐了起来。想想也是，反正要不了多久自己就有钱了，先用康在天的钱买车耍两天也不错。顿时回答道“呵呵，我家兰儿乖巧的狠。才不是你说的什么母老虎呢。那你跟康叔叔说一下吧。我等会去你家找你一起去提车。”
　　“恩，没问题，那就这么说吧老大，我先睡会，你别来太早。我好不容易弄个周末，就让我睡足了吧、”康熙说完，也不管董建答复与否。直接挂断了电话。
　　董建摇头一笑。想想自己就要买车了，便兴奋异常。挂了电话之后，回到卧室看到养母张丽和罗兰两女依然深深熟睡着。董建听康熙说任务已经接下来了，也放下了心。感觉没事做，便再次把刚刚穿上不久的衣服，脱了个精光，慢慢挤进两女中间，左搂右抱的来了个回笼觉。
　　董建再次醒来时，已近中午。两个女人们都已洗漱完毕，穿戴整齐，早已不见了身影。董建迷迷糊糊的起床洗毕穿好，看到了张丽和罗兰婆媳二人做的一桌不知是早餐还是午餐的饭。董建饥肠辘辘，坐在桌边等待两人开口，两女出其的平静，仿佛什么事也没发生过。看看罗兰于张丽两人端庄的端庄，矜持的矜持，俨然都是良家妇女。这时董建在也按捺不住心中的情绪了，首先开口对罗兰询问了句：“兰儿，你昨天还好吗？舒服吗？”
　　董建不问还好，这一问本来还一副平静的面孔。小脸一下涨得通红，低头不语。董建见有些难堪，知道罗兰估计是因为不好意思。又转向养母张丽询问道：“老妈，你觉得昨天怎么样呀？”
　　“还好意思提呢，你个小坏蛋，昨天人家都被你干晕了。而且下面还肿了呢。今天起来走路都不方便。现在还疼呢。哼……”
　　张丽吱唔有些幽怨的说道。
　　“咳，真是。这个吧……我也不是故意的不是。要不我帮你柔柔吧……”
　　董建站起身，来到张丽跟前调笑的说道。
　　张丽恳了董建一眼，没好气的说道：“你这孩子越来越不像话了，当着你老师老婆的面，还说这样的话。哎，真是教子无方啊。你要是想揉，就去帮你老婆揉揉吧，她起来时可比我严重多了，估计现在还有些不舒服吧？以后你在我面前老实点，兰儿以后他在学校你帮我好好管教他一番，知道吗。”
　　前半句刚说完，张丽直接把话头抛给了罗兰。
　　罗兰坐在桌上，不知道该如何是好，羞涩的低头不语，也不反对张丽的话，也不答应。
　　董建见张丽话锋一转，又给自己睇了一个暗示的眼神，便心领神会的走到了罗兰身边。轻笑着就弯腰开始脱罗兰的衣服，罗兰象征性的反抗着。
　　张丽看到罗兰力不从心的反抗举动，轻笑着说道“怎么了妹妹，没什么啦。昨天我可是把你全身都欣赏过了啊，别害羞了。”


第113章 娴熟美女滴水不漏的玩法《精》
　　在张丽说话间，董建趁着罗兰分神的刹那直接把罗兰的裙子撩起，脱掉罗兰裙内黑丝色的小。罗兰一边羞涩的盯着张丽，一边配合着董建的动作。
　　瞬间董建便把自己身上的衣服脱得精光，罗兰坐在凳子上，董建弯去，大鸡吧的凑到了有些肿胀的嫩穴旁。旁边的张丽看到两人就要在大白天来场激情性之秀时，也凑到了二人旁边，看到董建挺立的大鸡吧，暗自吞了吞口水，便走过去用双手扶着董建的超大的，对准罗兰的小嫩穴，只见罗兰有些肿胀的嫩穴里居然已经开始流出丝丝的阴液了。张丽看着暗暗一笑，直接把董建的大鸡吧往嫩穴口上一放，让董建直插了进去。只听：“噗呲”一声，董建的大鸡吧就直接插进了罗兰的嫩穴里。
　　“嗯……啊……哦……”
　　罗兰不由的轻声呻吟着，来宣泄着嫩穴被大鸡吧插入的快感。
　　董建狠狠的狂干着罗兰的嫩穴，唯恐椅子被自己顶的反了过去，董建一手拉着椅子，胯下不断用力顶撞嫩穴。
　　“呀……我……怎么好……好舒服……不要……不要……啊……嗯……好舒服……”
　　罗兰低声不断呻吟，身体不由的紧紧往董建的大鸡吧处靠去。
　　张丽也凑到罗兰的耳边，一山边抚摸着罗兰光滑的，一边轻声细语的在罗兰耳边不断的吹着热气说道“好儿媳，我的好妹子，要舒服的话，何必这么压仰自己的情绪呢？想叫就大声叫吧，没人会嘲笑你的，你忘记昨夜我比你叫的可疯狂多了吗？女人嘛，享受时，就放情的享受就是啦。何必苦了自己呢？宣泄吧，好儿媳，好妹子，放情的宣泄吧，你是需要的……”
　　董建不停的在前面罗兰的嫩穴，而张丽就积极地用语言和抚摸刺激着罗兰的。
　　不知道是董建的让罗兰控制不住了，还是因为张丽的抚摸于规劝起到了作用，不久罗兰便如同一个发春的母狗一般，忘情的呻吟，放荡的叫起来了“哦~好舒服…用力……用力干我，哦……啊噢……好舒服。好老公，坏弟弟，你要我做什么……都可以，就哦……别停下来。好好的操我！我真的想要大鸡吧……我爱死你了啊……干死我吧……嗯……好老公啊……”
　　罗兰荡的叫声，一下刺激了董建男人原始的，董建拼命的把罗兰按在椅子上，大鸡吧忘情不已的着罗兰的嫩穴。顿顿舒爽的感觉随着传到了心灵深处。就这样急速忘情的，不知道过了多久，直到董建感觉这样的深度和力度在也不能让他拥有更大的刺激时，他把罗兰平放到桌子上，又对养母张丽说道：“老妈，麻烦你去拿个枕头来，垫在她屁股下面，别让流出来浪费了。我要让她把所有的，全部收缩到子宫深处。”
　　张丽听闻董建的话语哦，娇笑连连的跑回房间。在床上随便抄起一个棉枕递给了董建有些吃味的说道：“哼，怕流出了，浪费了。那你不能插深点嘛，直接射进子宫里？让她子宫全部吸进去不就好了吗？”
　　董建顺手接过棉枕垫在罗兰的屁股下面。转身对张丽说道“那就要看兰儿能不能配合了。我自己个人在怎么努力也是没用啊，要知道到时射的太多，她嫩穴不吞，一样会留出来的啊、”“直接射到子宫里？那样难道不会流出来吗？怎么可能啊？”
　　娇喘嘘嘘的罗兰听到董建和张丽二人的对话，惊讶地合不拢嘴。带着满是吃惊的语气询问道。
　　“是呀，只有他有这本事，我常领教的呢！儿媳等会好好配合你家相公，你就会享受到真正女人那的快乐了，试想一下，大鸡吧在嫩穴里拼命的，在你的同时大鸡吧把那温暖无比的全部喷射到你的嫩穴里，然后被你的子宫全部吞下去，子宫被大鸡吧撑的涨涨的，里面全是烫人的，那样会多刺激，多舒服。我真是形容不出来啦，等会你自己尝试一下就明白了。”
　　张丽有些诱惑，有些鼓动，有些羞涩的说道。
　　董建看到罗兰的嫩穴已经合拢了，而且罗兰的情绪也视乎平静了，估计是因为张丽去拿枕头，这一耽误罗兰刚才被挑起的已经浇灭了吧。
　　董建暗呼郁闷，慢慢将罗兰柔软的娇躯抱了起来，紧贴着他的身体，然后用力亲吻罗兰的嘴，可怜的罗兰，在董建钢筋铁骨般的怀里，像一只温柔的羔羊，任凭董建玩弄。腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的，平滑的小腹及那双、细腻的又腿，圆润的屁股，董建轻轻的开始解罗兰的上衣，当上衣被完全敞开时，董建才发现罗兰居然没戴，两只粉白、的展露在董建的眼前，董建的心嘭嘭直跳，真想捏一把，暗自吞了口口水之后，董建开始脱罗兰的短裙，腰带一松就开，短裙非常顺利的被其直接拉扯了下来，短裙的离去，一下把罗兰下面神秘地带暴露无疑。黑漆漆的，让董建的口水都要流下来了。揭去衣服之后，董建用情的欣赏着罗兰的身体，一条、圆润、光滑的毫无保留的展现在他的眼前，董建感觉自己已经热血沸腾了，坚实的已经无法安静了，董建的大手轻抠罗兰的，晶晶亮的水已经开始往下溢了，顺着她的往下流，她的白屁股、屁沟全是水，肉红的散发出一股腥臊的味道。房间里暧昧异常，到处充满了秽的气息。
　　过一会，董建见罗兰浑身发软，视乎又开始仰奋了，就再次将她放到桌上，用双手揉搓罗兰那傲人的，尽管罗兰的，但在董建的大手掌里，显得那样柔弱异常。
　　而张丽就在旁边死死盯着罗兰，看着罗兰的反映。不一会，罗兰的阴部开始湿润，一股清流从体内流出，嫩穴轻微张开。“像兰儿这么秀气纤细的女孩，必须热透了，精神放开了，慢慢进入状况了，我的大鸡吧才能不受阻碍的进去。而且兰儿也会舒服到极点，不然反而会有些痛苦的。”
　　董建一边亲吻着罗兰，一边慢慢解说道。看着罗兰视乎已经开始张开的嫩穴，董建感觉火候差不多了，才慢悠悠的端起自己的大鸡吧，将轻轻放在罗兰的上，上下滑动了几下。但并没有像刚才那样鲁莽的插入，只是在间。刚才董建因为怕罗兰心里放不开昨晚的事情，所以才会在没有任何前戏的情况下，便进入了罗兰的身体。但如今罗兰视乎也接受了他和养母张丽的关系。董建当然有时间好好一番了。每挑动一下，罗兰的身体就微微颤抖一下，两条腿也更加使劲地分开，也迅速变得，并充满血丝，嫩穴口慢慢开大，像一只可爱的小嘴。及其。
　　此刻罗兰的双腿已经大大分开，董建的手掰开罗兰沾满汁的嫩穴，手指尽量往更深处抠动，罗兰轻闭双目小嘴微张，急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：“啊……嗯……啊…好痒呀…嗯…哦…”
　　这更激发了董建的。董建在罗兰张开的里，摸到，用舌轻轻地在她的上滑过，罗兰的身子一阵阵轻快地颤抖，董建的舌尖每刮她的一次，她就会全身颤抖一次，而且，水越流越多，桌面都湿了一大片，可董建并不急于操弄她的，董建用手指在她润滑无比的更深处抠动，罗兰叫得声音更大了：“嗯……啊……啊…哦……老公…快操我吧！好痒啊……”
　　董建看着罗兰依然紧闭的双目并没有睁开，或许她想默默享受这一切吧，毕竟大白天的男人专注的欣赏一个女人的，在放荡的女人也会不好意思的。听到罗兰想要被操的话语，但董建却偏不操她，董建手掌用力更大的刺激着罗兰的嫩穴，手指也用力地在小嫩穴中抠着，罗兰的全身发出了猛烈地颤抖，小嫩穴也开始不停的触动了，视乎就要了。全身更是软软的，脸蛋绯红，恍若无骨一般……
　　董建的做法显然使罗兰焚身，却得到不满足。罗兰浑身颤抖，羞涩的叫道：“噢……哦！我的……我的……好痒啊……那儿……那儿……好痒哦不……要…这样啦、、、、、老公……求求你进来吧……不要在折磨兰儿了啊、、、、、嗯、、…”
　　罗兰躺在桌在上，双腿不由的想要去夹董建的身体，一手还撑着身子坐了起来，另只手就要去抓董建的大鸡吧。她嫩穴已经开始泛滥水了，她嫩穴瘙痒的感觉，急需大鸡吧来充实，来顶撞。
　　董建躲开罗兰直系大的小手，将向罗兰顺滑无比的嫩穴口轻轻试了一下，感觉非常顺利的插了进去，就坚定地一干到底。一下把大鸡吧全部插到了罗兰嫩穴里。仔细观看的话会发现董建那粗大的家伙，真让人惊呆了，光粗不说，上面一根根青筋暴突，显得格外坚硬有力。随着董建向深处插入，罗兰浑身一激灵抖动一下，双腿使劲向两边分开，迎接这粗大的向更深处插入。
　　哼，董建用力地在罗兰的最深处猛扎，感觉到自己的大鸡吧已经深入了她的花心。伴随着罗兰有力的呻吟，董建忘情地扎着罗兰的小嫩穴深处。“啊，啊，哦，好老公啊，噢，好舒服，嗯，噢”罗兰她的非常灵巧的夹弄着董建的大鸡吧，这样反而使董建更忘情了，而且董建的也随之变得更加粗大了，“好疼呀，好哥哥，你轻点你的好粗好大呀。干得我好舒服哦……嗯……啊……噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊……好大呀，好舒服呀，你操死我吧，好老公……你操烂我的小嫩穴吧。噢，你怎么那么用力呀


第114章  餐桌上完全爆发欲望的少妇 《精》
　　啊”罗兰完全放纵的呻吟，简直让男人都无法忍受。
　　罗兰闭着眼睛享受着的快乐，享受着男人大鸡吧在自己嫩穴里进进出出，因为摩擦而带来的快感。董建不断的用自己超大的在罗兰水泛滥的小嫩穴里磨擦着，董建只觉得自己的大好粗好硬，罗兰的小嫩穴好像没有什么吸引力了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，董建暗自疑惑起来，但随后便相通了，刚开始罗兰嫩穴里虽然也有汁，但并没有此刻这般浓郁，如今罗兰的嫩穴可以说是为董建大大敞开了方便之门，当然有些松弛了。
　　相通之后董建用自己的大使劲但不猛烈地磨擦着罗兰湿润的，两只大手也没闲着，粗略的揉搓着罗兰不断摆动的，罗兰的很小，象一只鲜红的樱桃……
　　董建一边轻轻用嘴挑弄着罗兰的，牙齿咬着她的，一边在罗兰柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一样滑，董建在罗兰的脸、唇、劲、胸前都留下了自己的唇印，董建的大可并没有因为亲吻她而停止进攻，依然在罗兰的小嫩穴中来回地抽动，时不时还用他硕大的在其的上滑过，在董建的嘴、手以及大的夹攻之下，罗兰更加激烈的扭动着娇躯，呼吸也越加急促起来。低沉的呻吟更是不段“啊……好弟弟，好宝贝哦，轻点，好舒服呀……爽死姐姐了啊老公……噢，噢……轻点……别……别……咬我的啊……噢……好美呀……好舒服呀…老公…你的舌头好历害呀……嗯……我好舒服……呀……啊，大鸡吧……也超厉害哦……啊……”
　　罗兰的呼吸渐渐地变得越加急促了，夹住董建身体的双腿稍微加了些许力气，小嫩穴中的水更是流了一片又一片，尤其是董建的刺激她的的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤抖，舌头也伸出来，在其有些干涩的嘴唇边舔弄，有些诱惑的味道。开始配合董建，罗兰的小白屁股也极力的配合着，董建的的插入一挺一挺地迎合着，小小的嫩穴里溢出了沽沽的水，顺着她的穴沟，顺着董建的大往下流，而且她的变得突然有弹性了，噢，董建心里暗暗高兴，董建拼命的干罗兰。
　　在罗兰兴奋激情的配合之下第，董建感觉自己的又在涨大，已经把她的小嫩穴塞得满满的，不留一丝空隙，董建都有感觉罗兰的小嫩穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，两人的大与小嫩穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在水的润滑之下，变得更加轻松，更加完美。当然了，也更加舒爽。
　　“噢，好哥哥，真是太美了，哦……你的大，把我的……小嫩穴，……弄得太舒服了……嘶……啊，老公啊……你的大……好粗好大呀，涨得我的，小嫩穴都大了……好多哦……嗯……好哥哥你的大……好坏呀……都插到我的心花里了，噢，嗯……好舒服呀……啊……你……干……死……我……了……啊，好哥哥，你……的……大……鸡……巴……好……硬……呀……噢……噢……噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……不……了……了……好哥哥，你轻点，我的都受不了了！坏哥哥，你真坏，噢……噢……你把我的小嫩穴都……噢……噢……弄坏了……噢……”
　　罗兰愉快地呻吟着，享受着董建的对她的内部及四壁。兴奋的不能自禁。
　　罗兰无比荡的叫，使董建的大脑变得更加兴奋，董建慢慢地抽动，但却很有力，「卜滋、卜滋」也许是从来没有过如此放荡吧，罗兰这次被董建弄得超乎寻常的舒服。“噢……你……的……鸡……巴……好……大……呀……好……粗……哟……啊……啊……噢……好美……好……爽……噢……噢……噢……你……插……死……我……吧……”
　　随着她的叫声，董建操穴的速度也开始加快。
　　董建的大鸡吧用力地在她的嫩穴里捣着，罗兰的嫩穴实在是太美妙了，滑润的壁，富有弹性的，厚实的穴洞，真是太舒服了。董建的在她的四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，、、。真是舒爽无比啊。
　　“噢……好……粗……好……烫……噢……”
　　董建也从没有过这样的享受。看来放荡女人的嫩穴就是好，真是太爽了。董建也不由的发出了呻吟“好老婆。好兰儿。你的穴真是舒服死了，我愿意被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢。好美呀。你流得水好烫呀”而罗兰听到董建发出的呻吟后，自己叫得更浪了。“噢…好老公…你……操……死……我……吧……我……爱……死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好……爽！插……快……插……死……我……的……穴……吧……噢……快……快……快……兰儿……好……硬……哟……好……粗……好……大……呀。、啊……”
　　「卜滋」「卜滋」「卜滋」董建的大在罗兰的小嫩穴里不停地抽动着，她得欲大，董建就干得愈用力，好像要顶烂她的小嫩穴一般。董建的大用力地顶着罗兰的，罗兰也极力的迎合着董建的，两人就这样不断的配合，紧紧的贴在一起。
　　在一欲焰的焚烧下，罗兰的思绪陷入了昏沉的境界。于是她情不自禁地抱紧董建。由于实在太舒服了，因此她只能不停地扭动着雪白的和腰支，同时将浑圆的屁股不住往上挺。借以这些动作，罗兰似乎得到了更加强烈的快感。而那壁更是不停配合着董建的动作，不时忽深忽浅地紧缩着。董建用手抓住罗兰的，手指陷入罗兰那极具弹性的肉弹里。伴随着急速上升的快感，罗兰泛红的身躯不禁整个仰了起来。
　　董建的大鸡吧不断地在罗兰的嫩穴里插入，抽出，显得越来越有规律。
　　一直在旁边观看的张丽这时站起了身子，双手握着罗兰的巨乳轻声细语的说道：“兰儿想体验那种被充满子宫的快感吗？想尝试的话就按我说的做，我说收缩，你就使劲收缩口，像是咬紧他大鸡吧那样，并收缩小腹及里面的子宫。我说放松，就放松及小腹，要有规律，好吗？”
　　罗兰听到张丽的话语，有些羞涩的微微点头示意知道。
　　随着董建的插入，抽出，张丽在旁边不停地叫着收缩，放松，很快地，罗兰掌握住了节奏，配合得董建的显得很是完美，俩人整个动作看起来都很协调。
　　张丽看到很快掌握住技巧的罗兰，轻轻捂住樱口娇笑连连的说道：“兰儿，你还真聪明，这么快就学会了，呵呵，下面应该很敏感很灵巧的啊，接下来你就等着享受吧。”
　　董建不停地，罗兰不停地收放，大概进行了二、三百次，只见董建大鸡吧越来越急促，罗兰的嫩穴收放也越来越快，最后董建一声低沉的吼叫，“噢……我……完……了…老婆来了啊…我……要……死……了……”
　　董建不顾一切地猛冲了几下，「啊」一股滚热的精泉，一股脑地射入到罗兰的子宫深处。董建将大鸡吧深深地插进罗兰的嫩穴不动了，接着看见他的阴部规律地抖，这是的频动。只见罗兰的嫩穴依然规律地一收一放，董建腰部一挺，她就一放，董建腰部一缩她就一收，如同喝水一般，将董建的精流尽收嫩穴深处的花心处，董建也尽显英雄本色，足足射有二、三十下。随着董建射完最后一滴，罗兰长长地出了一口气，仿佛完成了一次艰巨的任务，并喃喃道：“我的天啊！真舒服……”
　　罗兰像痴了一般。
　　罗兰的嫩穴水四溢，四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着董建，她的屁股用力地贴住董建的，又腿使劲地夹住董建的身体。
　　“兰儿太棒了，顶在花心口上，那嫩穴一收一放的感觉太妙了！”
　　董建由衷的赞叹道。说完他将罗兰抱了起来，放到凳子上坐好，轻声对着依然还沉浸在中的罗兰说道：“怎么样，滴水不漏吧？”
　　罗兰慢慢眯起眼来，好奇的朝着自己的嫩穴看去，果然，罗兰的嫩穴里没有一滴流出来。罗兰有些娇羞的望着董建说道：“老公，你真好，真的很舒服。一点也没浪费。呵呵。”
　　激情过后，董建轻佻的帮罗兰穿着衣服，拿起罗兰小时，董建不由暗自心惊，只见上面早已沾满了罗兰的汁。可见此女高涨的狠啊。
　　两人穿好衣服之后，因为刚才董建和罗兰的现场表演，本来有些尴尬的气氛如今变得是异常和谐。三人有说有笑的，仿佛真的是亲入一家一般。只是董建和张丽的二人的笑容比较放松，比较轻快，而罗兰就有些羞涩了。
　　正在此时，董建突然感觉自己处。新结出的那个内丹视乎有些异常，好像有些阴冷的力量在不停的徘徊在自己内丹的周围。感觉到此董建顿时吓了一跳，男人命根子处怎么能让它出意外呢？来不及和两女多说什么，匆忙间说了句“你们先在这里等我，我先去趟房间，不管有什么事都不要打扰我。”
　　说完之后，董建一个闪身离开了客厅。
　　回到房间之后董建立马盘膝坐在床上，调整好有些散乱的气斤，才开始内视自己那有些异常的金丹，只见原本有些暗红色的内丹，如今居然在在其周围有着丝丝灰色的阴纯能量不断的围绕在周围，虽然很少，但却纯净阴冷无比。董建虽然不明白那灰色的阴纯能量到底是从何而来，但却明白如果自己的内丹吸收了它，一定会功力增进不少的。打定注意之后董建也不多想，直接调动体内的丹火加以炼化。由于那灰色的能量本来就很纯净，并且分量也很少，一顿饭的功夫，董建便把其炼化的一干二净。


第115章 【送上门来的少妇⒈】又名「司机夫妻的报答」
　　顿时处的那丝丝冷意也随之消失的无影无踪了。董建暗自送了口气，刚才他可被那股突然出现阴冷的纯净能量吓了一跳，本来他的结丹就和别人的不同。虽然已经稳固了内丹，但说不定哪会就会出现什么意外。到时死都不知道怎么死的。所以哪怕一点点异状，董建都要小心翼翼的对待。董建随后又内视了身体一遍，看没有什么不妥之处，这才放心的收回神识。整理下衣衫，董建这时才发觉，自己居然在这短短的一会功夫，流了满身大汗。可见董建刚才的心理压力有多么沉重。董建不由的苦笑一声。起身正准备换件衣服时。董建突然发现一个比较让他意外的事情。董建低头有些疑惑的看着自己的。只见湿漉漉的运动裤中间被撑起了一个大大的帐篷。董建有些难以置信的用手抚摸了一下，顿时明白了帐篷的起因。暗自嘀咕道“不对啊。这两天这么平凡，怎么还会有此冲动呢？而且昨晚放了好几炮。刚刚又在罗老师身上放了一炮。怎么还会莫名的起生理反映啊？就算我的能力在强。也不至于总是高高昂首吧？难道因为刚才吸收了那一丝纯银能量，身体起到了变化？”
　　想到这里董建身上刚刚停止的流汗，再次从毛孔参透而出。男人的命根子可不是闹着玩的。万一一个不好这辈子就算完了。不由董建不心惊啊。
　　带着丝焦虑董建急忙脱下裤子，看到挺立无比的大鸡吧时，顿时更加疑惑了。只见大鸡吧依然好好的生长在董建的胯部。只是比之原来视乎有粗大了一些，而且也加长了许多。视乎也比之过去更加闪亮了。仔细观察了一会，除了比之原来粗长之外，董建并没有发现什么不妥之处。这才稍微心安了一些。董建深呼吸了口空气，慢慢使得自己的情绪平静下来。然后试着挺动了两下，发觉依然有着正常的反映，悬着的心这次完全放下。喃喃一笑“哎，看来结出金丹还是不错的，居然让自己的更加粗壮了，以后弄起女人来估计也更加舒爽了。董建有些欣慰的试着让活跃的动了几下。顿时出现了一个惊人的场面，哪怕自认见多识广的董建也露出一副难以置信的表情。只见董建的居然视乎可以倾向转到，虽然不少很灵敏也不是很大的幅度。但也确确实实的可以左上，右上左下的摆动。这个发现着实让董建心惊不已啊。董建又试着调动了几下。发觉居然真的可以以阴囊为原点。为外点的旋转。虽然力度不是很强，幅度也不是很大。但这些也足以让董建在未来的日子里，可以享受更加美妙的了。力度不强和幅度的大小以后可以慢慢练习。要知道一般的男人能让上下跳动的力度和幅度大点，已经是非常难得了。而如今董建居然可以让自己的转动，这可是绝对前无古人的惊天壮举啊。董建怎么能不兴奋呢？董建又尝试着让翻滚，转动。看着自己的由本来的生疏，渐渐变得自然起来，董建更加兴奋了。虽然幅度依然不是很大，但暂时也够自己用的了。毕竟以后不用在使用那些古老的技巧了。董建将要研究出一套属于自己的方式，让以后每个跟自己上过床的女人，都离不开自己。董建看着自己如同搅豆机般不停的旋转着。心中一阵畅快。有股立马就试试自己这套玩法的冲动。“嗯。这个旋转法，估计没什么女人尝试过吧？哈哈，以后被我玩过的女人，我看谁还离得开我。既然是旋转的，以后就叫它电光毒龙钻吧。”
　　董建给自己这套专属的玩法起好名字之后，又从新换了身衣服走出房间。
　　楼下张丽和罗兰二人已经吃完了饭。两人都心不在焉的看着楼梯道。焦急的等待着董建的归来，虽然不知道董建为什么匆匆离去，但是看他刚才离去时的表情，便知道肯定有什么非常重要的事情，两女虽然着急，但也不敢随便去打扰董建，只得在这里傻傻的等着。这时看到董建安然无恙的出现在楼梯道，两女悬着的心总算放了下来。急急忙忙的起身迎了过去。看到董建视乎有些憔悴的面孔。张丽心疼的询问道“怎么了小建？刚才出什么事了？看你急急忙忙的就跑上去了，刚才你的脸色好难看啊，现在没事了吧？”
　　罗兰虽然没有说什么，但从她满是焦急的面孔上，可以看出她对董建的关心绝不次于张丽。
　　看着两女写满关切的脸庞。顿时董建感到一丝丝欣慰。满是不在乎的说道“没什么啦。只是练功出了点小问题。不过现在都过去了。”
　　董建虽然说的轻巧，但其中只的危险如今回忆起来，还让他冷汗直流。如果那阴纯能量吸收时，出现反噬的话。估计他现在已经自爆了。
　　张丽和罗兰听到董建说道练功出了问题时，两女小脸变得煞白煞白的。虽然她们刚刚接触内功没多久，但也明白练功不慎的话，轻则终身残废，重则全身内力逆流爆体而亡。虽然董建此刻完好无损的站在她们面前，但她们也明白董建刚刚应该在生死道上，徘徊了一圈。又怎么能不为其担心呢？
　　董建看着面色凝重的两女，不由的暗骂自己混账，事情都已经过去了。干嘛还说出来让她们担心呢，不过事已至此，董建只好花言巧语的劝慰了一番。这才让两女从新喜笑颜开来。
　　三人嬉闹了一会。正当董建想要在和罗兰或者张丽一起尝试一下自己的电光毒龙钻时。罗兰却起身收拾衣物准备先回去了，虽然今天不用上课，但是还有很多学生的功课需要她去批改。所以虽然心中不舍，但也不得不离去。
　　张丽自然看出了罗兰不舍的神情，于是急忙说道“小建呀，你去送送兰儿吧，她一个人回去我可不放心哦，这么一个大美女，还浑身带着腥味，是男人都会有想法的。我可不想我的好儿媳被人玷污了。呵呵，你的任务很艰巨哦。”
　　张丽不失调笑的说了罗兰两句。
　　顿时让罗兰闹了一个大红脸，有些吃味的恳了张丽一句“姐姐就会欺负人，人家一身腥味还不是你和你儿子的杰作？在说了，婆婆身上的腥味可要比儿媳还不知道多多少呢？”
　　罗兰说完之后，就不给张丽还击的机会，立马娇滴滴的跑了出去。
　　董建看着两人融洽的相处在一起，心中不由升起了一股安慰。虽然还想尝试一下自己的新玩法，但也不得不去送罗兰。于是对张丽说了两句便追着罗兰而去了。临走时还狠狠的在养母张丽的屁股上捏了一把。
　　董建和罗兰二人出了家门，两人如同情侣一般的大摇大摆的搂在一起。罗兰柔软的娇躯更是狠狠的贴在了董建的身上。随手拦了车直奔学校而去。罗兰的一些课本都在办公室放着的，本来打算昨天从董建家离开后，就到学校里批改的，随之因为破女的事情耽误了，又加上后来高涨只顾得享受了，哪里还会想到批改什么功课啊。如今不得不先回学校去拿功课。
　　由于是星期天，学校里基本上没什么人，两人手牵着手的拉扯在一起。很快取到了课本，便匆忙的离去了。要是被别的老师看到一个娇媚的老师和自己的学生如此搂搂抱抱的真不知道如何解释。两人匆忙的离开学校，看到有辆出租车就停在校门口，董建二话不说的冲其招了招手，出租车不知道是不是没有看到董建招手，还是因为别的什么情况，居然停在那里并没有启动的意思。董建暗自疑惑了起来，有些不满的拉着罗兰朝出租车走去。
　　“喂，伙计车子跑吗？怎么跟你招手没看到吗？”
　　搂着罗兰刚走到出租车旁，董建便满是不满的询问道。
　　出租车司机趴在方向盘上，迷迷糊糊的好像是昨夜没睡好吧，听到董建的问话，头也不抬暴躁的说道“不跑，老子没时间等人呢，自己找车去。”
　　董建一听这司机居然说话如此的不客气，刚要发怒，却被罗兰拉住了，“算了，小建，我们在另外找车好了。这车一个星期以前就一直在校门口停着，根本不拉客的。很多学生都反映了，校长后来觉得奇怪，就让几个老师来询问了一番，最终才知道他好像在等一个学生，那学生以前好像帮过他，他想感谢一番，但具体什么事情就没有说。”
　　罗兰有些羞涩的解释道，她可不想因为这点小事惹什么麻烦，要知道现在就在学校门口，认识她的人可不少。万一被人发现自己和一个学生如此亲昵的走在一起，那可就麻烦了。
　　既然罗兰如此说了，董建也不好在多说什么，他当然明白罗兰心中的担心。便沉默了下来，狠狠的看了出租车司机一眼。正当两人打算离开时，不知道是不是感觉到了董建的眼神。本来还迷迷糊糊趴在起床方向盘上的出租车司机，这时突然抬起了头。
　　司机的举动正好被正要转身的董建看了个清楚。董建不由的扫了司机一眼，打算以后有机会好好报复一下这个不知道天高地厚的家伙。
　　仔细的大量了一下，顿时董建发觉这个长相不怎么样的中年司机视乎有些面熟。感觉好像在哪里见过一样。正当董建在暗自疑惑时。
　　出租车司机也看清楚了，这个打扰自己睡觉之人的长相。看清楚来人长相之后，司机的表情及其精彩，有惊讶，有欣喜，有期待，有尴尬。
　　看着司机那千变万化的面孔，也想起了司机是何许人也。这位老兄不是上次和自己还有薛媚儿一起被抓的那个司机吗？最后如果不是自己帮忙说了句话，谭玲玲还不知道会怎么收拾他呢吧？


第116章【送上门来的少妇⒉】又名「司机夫妻的报答」
　　明白司机身份之后，董建倒也不急的离去了。反而拉着罗兰直接大摇大摆的坐在了后排座上。嘴角带着些冷笑，不断的大量着司机的表情。
　　出租车司机看到董建和罗兰大摇大摆的坐到了后座，出奇的没有像刚才那般暴躁，反而带着些歉意的询问道“兄弟不好意思，刚才我不知道是您，想去哪里？咱这就走。”
　　依偎在董建怀里有些不知所措的罗兰，听到刚才还一副凶恶像的司机。这会居然变得如此乖巧了。顿时有些害怕的紧紧抱住董建，好像对方是个吃人的恶魔一般。
　　“哦，没关系。不知者不怪嘛。去XXX小区好了。”
　　董建眯着眼睛，带着些玩味的说道。
　　司机看着董建那有些不善的眼神，急忙转过身去，不敢与其对视。同时不由的在心中暗骂自己粗心。等了人家这么久，人家自动送上门了。自己还往外推。活该倒霉等这么久。
　　一路上罗兰总是觉得司机突白然的转变有些诡异。她不由的怀疑其是不是动了什么坏心眼，看中自己的长相了。然后打算劫持她们俩。不然本来不愿意拉客的司机。又为什么在看到他们之后，反而如此亲切的招呼起来呢？想到这里她更是拼命的抓住董建的手臂，唯恐有什么意外自己和董建分开了似的。
　　董建轻轻拍拍罗兰的肩部表示安慰，他虽然明白罗兰肯定有些担心了。但也并没有解释什么。这些事情也不好解释，难道说自己以前和某某女人在车上时，认识的这位司机？那样估计罗兰能活活劈了自己。还好司机也算识趣，自从董建上车后并没有说什么不该说的话。这让董建心里舒服不少。一路也多少的和司机随便佬上几句。
　　汽车很快就到了罗兰住的小区内，董建刚要给钱时。司机却连忙摆着双手，有些紧张的说道“算了，小兄弟。不用给了。不用给了。你等会还回去吗？要不我在这里等你吧。正好我还有点事情想和你说一下呢。”
　　听到司机这话罗兰有些疑惑了，本来一直担心司机会对他们两人有什么不轨的企图，如今看到已经到了自己的住处，并没有出现任何意外，刚刚把悬着的心放下。如今却被司机的这番话给打击到了。不止罗兰郁闷，就连董建也有些疑惑了，他不明白自己和这位司机有什么好聊的呢？不过不管怎么样，和这司机的谈话，肯定不能让罗兰在旁边听着。董建想通之后也不多做犹豫，直接把递出的钱收了回来，朝司机微微一笑说道“嗯。那好吧大叔，你在这里等会吧。我先送我老婆回家。等会就出来。有什么事情等我们出来在谈吧。”
　　董建说完之后，也不等司机的答复。直接拉着有些疑惑的罗兰走进小区。
　　“那个人你认识吗？怎么他不收你的钱啊？难道他一直等的是你？你们怎么认识的啊？他好像很凶的，怎么看到你之后就这么老实了？还有他找你有什么事啊？会有会违法？”
　　刚走进小区，罗兰就见不停歇的问了一连串的问题。
　　董建不由摇头一笑，但是他的笑容有些苦涩。叹了口气说道“哎，我的大小姐来，你一下问我这么多问题，要我怎么回答你啊？”
　　罗兰一听董建并没有回答自己，顿时有些不高兴了，娇哼一声，带着些埋怨的口气说道“哼。那你到底说是不说呀？”
　　董建苦笑了一下解释道“好，好，好。我说还不行吗？我和他认识，以前他被警察查违章，我帮过他一次，不过不算熟，因为正好那次我坐他的车，他被查，我怕耽误事情。所以我帮了他。至于为什么不收我的钱，我也不知道是什么原因，可能是觉得我帮过他吧。他找我有什么事情，这个我就更不清楚了，因为上次之后我根本没见过他。根本就不熟悉怎么会知道他为什么找我啊？可能是又被警察查牌了，想让我帮其说点好话吧。”
　　说完之后董建无奈的摇了摇头，他确实也挺郁闷的，跟这司机根本算不上认识，他突然找自己干什么？难道真是让自己帮忙不成？
　　罗兰听到了董建的问话，有些怀疑的望了望身后的出租车。也并没有多说什么。董建把罗兰送到家中之后，和其有稍微的亲昵了一会，便匆匆离去了。外面司机等着自己呢，虽然不知道对方找自己是什么原因，但董建也不好意思让别人等太久。不然董建还真想在和罗兰多温馨一会的。
　　董建悠闲的走出小区，远远便看到出租车停靠在旁边的路口上等着自己。刚想走过去时，出租车便朝他开了过来。
　　董建也二话没说，直接坐在了副驾上。司机看到董建上车之后冲其微微一笑说道“小兄弟，现在打算去哪里啊？有没有什么急事？”
　　董建斜躺着身子，带着疑惑的眼神不断的大量着司机，让其因为风吹雨打而黝黑的面孔，泛出了些红晕。一个三十多岁的大男人了，还害羞，真是够搞笑的。董建眯着眼睛开门见山的说道“大叔，有什么话就直说吧。我不喜欢拐弯抹角的，找我有什么事啊？要知道我们并不是很熟悉。”
　　董建一口把自己和对方的关系点了出来。就是不想对方说出什么过分的要求。虽然董建也想过司机可能是为了报答他那日的解救。毕竟如果不是董建当时的一句话，司机很可能这辈子就玩完了，谭玲玲也不知道会如何羞辱对方呢。但是仔细想想又觉得不对，没有人会为了这些区区的小事等自己一个星期吧？所以为了不让对方提出太过分的要求，董建便早早的点明了与其的关系。
　　司机听了董建的话后，一点也不以为然，在他看来他要求对方做的事情，可是绝对的好事，一般人都求之不得呢。慢慢的司机把车停靠在路边，轻轻点上一支烟，然后独自抽了起来。虽然早就想好了，但如今真要说出来，他也着实有些不好意思，毕竟自己就要把自己的老婆让给别人来操了，就算是谁。心里都不可能好受吧，虽然想起来觉得很刺激，但毕竟也有些丢人。
　　车里顿时沉默了，董建也不打扰司机，就这么懒散的坐着，等待对方道出这次找自己的目的。香烟抽了一半，司机仿佛下定了决定开口道“小兄弟，我们先互相认识一下吧。我叫王刚，今年三十四岁。一直在跑出租。上次谢谢你帮了我。自从上次我们分开之后，我一直想要找机会报答你，后来就来到你们学校这里等你，可是却一直没等到。本来我打算如果在等两天，还是找不到你的话，我就打消这个念头的。可是没想到今天居然让我等到了。真是谢天谢地。”
　　董建轻轻的点了点头，有些无所谓的说道“嗯，我叫董建，别的没什么好说的了。你等我这么久难道就是为了要报答吗？那天的事情也是我们引起的，你最多算是被我们牵连，帮你也是应该的。谈不上什么报答不报答。”
　　司机王刚并没有因为董建话语的冷淡而生气，自顾自的说道“我想问你，有没有兴趣和一个少妇？是那种很干净，很青春的少妇。你不要误会，实不相瞒，我是一个不完整的男人，我的根本很难，结婚多年来，我也只在头两年还可以。之后多年都从未在过，上次见你们是十几年来我第一次，虽然看到你们做时有了些反映，但也草草便泄了精，根本放不到女人里面去，更谈不上去满足女人了。所以我一直觉得愧对祖先，我不能繁衍后代，愧对我妻子。不能尽到一个做丈夫的责任。而我妻子是那种青春乖巧的女人，结婚多年，从来没有嫌弃过我什么，更没有做过什么对不起我的事，但是我却不能这么自私。她一个女人为我付出了这么多。我不能在让她这样下去了，我曾经想过和她离婚，还她一个自由身，但是她却死死不以。而且我心中也不舍得，毕竟如果没有了她，我可能就一辈子单身了。而如今我想通了，既然我不能满足她。为什么不能让别人来代替我满足她呢？加上上次看到你们那样，我也得到了多年未有过的满足，虽然依然不能进入女人身体里，但却让我自己得到了心理生理的满足。而且我也看出，你是一个比较重情意的汉子，不会因为此事影响我们正常的生活，所以我想让你来代替我满足我老婆。这样我们的家庭依然可以维持下去，如果可能的话，我希望你可以让她怀孕，帮我们王家生个孩子。这样我也算对得起王家列祖列宗了。我知道这事可能对你来说有些荒唐，但是我却是真心实意恳请你的。当然如果你不同意，反对的话，我也不会逼迫你。只是想你考虑清楚，或者先见过我太太在做决定。不满您说，我太太是那种比较娴熟，带些清纯的少妇。很懂得伺候男人的。而且也很懂得享受，如果不是因为我不行的话，我是绝不会让别人碰她的。”
　　司机王刚把话刚说道一半，便看到了对面董建不善的眼神，便话题一转，急忙把自己的身份解释清楚，他可不想对方因为这点小事而误会自己。然后又仿佛自言自语般的吐露了自己多年的一直无法面对的心声。
　　听说司机王刚的一番话语，董建虽然见多识广，也不由的被吓了一跳。居然有男人主动邀请别的男人去干自己的老婆。这天下之大可还真是无奇不有啊。在王刚说话的时候董建一直用自己的神识观察着对方，见对方的情绪一直都很平静，并没有太大的波澜。董建可以确信对方并没有说谎。于是不由的陷入了深思中。


第117章  司机让我去上他老婆
　　而王刚看着董建紧皱着眉头好像在思索着什么，他也识趣的并没有去打扰。虽然说自己的老婆确实是个人间，人长的漂亮、身材苗条不说。单是其闷骚的程度和懂得服饰男人的温柔，就让人无法自制。由于王刚身体不行，这些年来在其老婆秋儿需要时，他也会用手去满足对方。在用手满足老婆秋儿时，秋儿的荡和闷骚程度绝对胜过一般女人，如果不是自己对老婆秋儿了解的话。他绝对不相信这个女人会陪着一个不起来的男人这么多年。但是就这些如果去打动像他这个年事的男人是绝对没问题的。
　　可是王刚从和董建这两次简单的接触中，明白对方不是一个简单的人物，其身边的女人长相更是一个胜过一个。每一个都绝对比自己老婆年轻时犹有过之，而无不及。虽然对自己的老婆有些信心，但一想到对方刚刚送的走女人，和上次见过的女人。都让他有些不太自信了。
　　就这样静静的，两人都默契的保持着沉默。也不知道过了多久，董建悠悠的晃了晃脑袋，轻声说道“好吧。现在就去见见吧。正好我这会没什么事。当然如果你老婆确实不错的话，我很乐意接受，也不会扰乱到你们平静的生活，如果你老婆的身体没问题的话，我相信怀孕也是迟早的事情，至于孩子也就算是给你的一种补偿吧。”
　　董建最终还是决定先去看看王刚老婆的长相在说。既然王刚把他老婆夸的如此动人，董建又怎么会浪费呢？
　　王刚一听顿时乐了。立马发动汽车就扬长而去。嘴上还乐呵呵的说道“兄弟你放心，只要你见了我老婆绝对满意。估计以后你还会留恋上呢。哈哈”董建顿时有些郁闷了，司机王刚见自己答应去干他老婆，居然会如此高兴，可见男人啊，如果不行了，还真是可悲啊。
　　王刚在回去的路上往家里打找了个电话，告诉他老婆秋儿自己找到了董建，然后让其准备点好酒好菜的。
　　董建一路上也没有说什么，两人就这样有些尴尬的朝着司机家中赶去。
　　一路上王刚把车飚的很快，两人不一会便来到了王刚家中。王刚打门，入眼的就是一桌子美味佳肴。还有红酒和蜡烛。董建估计是为了培养气氛吧。
　　其实早在寻找董建的这段时间里，王刚就不停的在和他那个闷骚的老婆秋儿，灌输性并不代表爱的思想。不过由于秋儿她是那种内向害羞保守到极点的女孩，贸然提出这种建议，两人当天便吵架了；所以后来王刚就开始试着将类似的文章或是3P的图片故意给秋儿看，慢慢的她果然一点有了丝兴趣，但是都是大多一个人在家的时候才会看。后来王刚仔细发现她对一些有肌肉但长相斯文的3P图片会看得较久，对一些较温柔罗曼蒂克的换妻文章，也会提出一些问题或话题，慢慢的也开始会问：「他们的丈夫真的不会吃醋吗？」
　　或「是不是表示她们的丈夫不爱他太太了」之类的问题。
　　王刚当然开始用力给她洗脑一番，差不多就是丈夫既然主动提出要求当然不会介意，或是这会使丈夫疯狂、更增加闺房情趣等观念，她渐渐开始不再反驳或动怒，只表示反正她决不会尝试；王刚又不停劝说为了完整的家庭，为了将来有个孩子之类的。才慢慢说服了秋儿。
　　王刚在用手指满足秋儿时，也经常要她闭起眼睛想像有另一个很斯文的男子正在和她，现在正将他的放入她的口中；尝试多次后王刚发现她会主动开始搅动她的舌头他的手指，就像是口交一般，有时会闭起眼睛发出较大的呻吟声，且扭动得厉害等反映。可见秋儿闷骚的程度非常深，只是碍于颜面而一直压延着而已。最终王刚又把自己的想法告之了妻子之后，秋儿最终答应先见一下，如果不错的话，也愿意尝试，但是却不希望在尝试的时候王刚在旁边观看。如果王刚要看的话，可以在其不知道的情况下去观看。王刚得到这样的答案当然非常满意了。于是在专心的寻找起董建来。
　　两人已进门王刚便大声嚷嚷道“老婆。家里来客人了。快来见见，这位就是我上次跟你说过的那位，他可帮了我不少啊。”
　　随着话语刚落，从厨房中走出一位年芳二十六七岁。一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。
　　此女长得真是清秀乖巧，皮肤非常非常白，身高大约169公分。胸围有大约33D，腰围约有26.5，臀围较宽但翘起屁股时却会令人疯狂。
　　董建随便看了一眼便把这位名叫秋儿的少妇全身的尺寸判断了出来。心中也不由感慨道，真是啊。
　　就可惜了王刚能看，居然不能享受。
　　正在董建大量秋儿的同时，秋儿也注意到了站在自己老公旁边的清秀少年。看到董建那俊俏堪比女人的脸蛋。秋儿的脸上浮现出了少妇不该有的羞涩。可能因为知道这个男人就是自己老公找来干自己的人。秋儿有些不敢正视董建的问候道“你好，里边坐吧。我去给你们倒水。”
　　秋儿说话很轻很柔。绝对是那种勾人心悬的天外之音。
　　董建也有些尴尬的回了句“恩，那麻烦嫂嫂了。”
　　王刚从进门开始就不停观察着董建的表情，如今看到董建视乎被自己老婆迷住的样子，大呼有戏。心中反而有些期待起来了。直接拉着董建坐在了饭桌上“来，兄弟。咱们先坐下吃点。等会还要辛苦你啊。”
　　王刚话里有话的试探着董建的意思。
　　董建哪里不明白王刚的想法。不过既然王刚的老婆如此艳丽，董建才不会拒绝这种好事呢。自己得到了享受，别人也得到了需要。这样的好事打着灯笼都难找。董建不露声色的说道“呵呵，王哥说的哪里话啊。能帮上你们，我当然是谊不容辞了。只是不知道嫂子知道这事吗？”
　　董建看到秋儿如此艳丽的长相之后，连对王刚的称呼都由原来的大叔变为了现在的王哥。
　　王哥一听董建同意的意思，顿时乐开了花。两人就一边聊着一边吃了起来。并没有等秋儿入席。一般都是男人出力吗。女人只顾得享受，肚子饿点等会多吃点就有足够的营养了，吃不吃饭倒是其次的。王哥也知道自己的老婆可能还有些不好意思，就打算让她冷静一会。也就没有去叫她。
　　两人又说又笑的边聊边吃，王哥感觉差不多了，便找了个理由去房间里看了看。董建当然明白他的想法，也丝毫不在意的自斟自饮起来。
　　王哥走到房间里，只见秋儿一个人坐在床前犹犹豫豫不知道该如何是好的样子，顿时皱了皱眉头，现在万事具备，只欠东风了，他可不想在这节骨眼上，自己的老婆秋儿在不愿意啊。连忙走向前去关心的问道“秋儿怎么了？不是说好了吗？难道他的长相不好吗？”
　　秋儿这才发觉自己的老公王刚不知什么时候已经来到了自己的身边，轻叹一声说道“不是的，他长的很好，我也很满足，可是……”
　　王刚一听秋儿话只说到一半就停了，有些不乐意了“秋儿，你也知道我自己不行，我们王家也不能断后吧？在说了你为了我忍了这么多年，我心里一直都觉得很亏欠你，如今这位小兄弟曾经帮过我，而且人家也让我看过……我们算是为了自己也好，算是报答人家也好。这样做都是应该的啊。在说了人家的身份和地位，肯接受我们已经是我们天大的机缘了。你到现在怎么又打起退堂鼓了呢？哎……现在人家都来了，要不你就试一次吧，如果事后，你觉得不好，那以后也就算了。这样可以吧？最起码我们也算给人家一个交代了。”
　　王刚苦口婆心的劝说了一番董建的老婆。便坐在其身边不再言语了。
　　秋儿看到丈夫王刚有些不乐的面孔。顿时沉默了，过了一会，仿佛下定了决心般。有些羞涩的问道“那如果我和他那个之后，你会不会嫌弃我？以后还会不会对我好呀？”
　　其实秋儿很早以前就有红杏出墙的打算，只是一直跨不过心中的障碍，毕竟王刚除了不能满足她正常的之外，对她可是千好万好。而前段时间王刚提出这个注意之后，秋儿几乎就想立马就同意的，但后来冷静下来之后，一想到王刚对她的种种就觉得自己下贱荡，所以才犹犹豫豫不知道如何是好。本来打算如果王刚找来的男人，不能令她满意的话，就随随便便找个理由拒绝了的。但在今天见到董建之后，秋儿也是非常乐意，和这个年轻、帅气的男人发生关系的。但出于女人的矜持，她知道自己不能就这样随随便便同意了。毕竟自己的老公就在身边，万一自己就这么容易的答应了，以后两人的夫妻生活一定会受到影响的。而如今趁着王刚给的这个台阶，她便显得犹豫的样子，抹下了面子。试探性的问了句。


第118章  夫妻借种生子
　　王刚一听自己的老婆秋儿视乎要同意了。立马喜笑颜开的保证道“放心吧，老婆。我们只是为了报答人家，而且你是为了帮我报答人家才会这样的，我又怎么会嫌弃你呢？在说了。其实说是报答，也可以说是你为了帮我们王家留后，而做出的牺牲，人家答应了，怀孕之后孩子还是我们的，并且不会干涉我们平静的生活。这样的事情对我们来说，可是莫大的好事啊。你放心吧。你这么做，我只会更加疼爱你。又怎么会看贱于你呢？”
　　秋儿听到丈夫王刚这么一说，心中最后的一丝担心，也放了下来。有些急切的说道“既然这样，那你还傻傻的坐在这里做什么？还不赶快出去？不然别人等急了。万一后悔了怎么办？”
　　王刚听了秋儿这么一说，顿时愣住了。有些调笑的说道“哦。原来老婆也着急呀？我还以为老婆你不着急呢？”
　　一番嬉闹之后，两人一前一后的走进客厅。董建依然端坐在饭桌上，独自品味着葡萄酒的清香。
　　看到两人走来，董建正要起身，便愣住了，只见秋儿此时已经换了身衣服，比之刚才董建见到时更是动人，妖艳。
　　此时的秋儿实在是太迷人了我，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，地短到根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　董建情不自禁的暗想、要是能在秋儿的美腿上慢慢地抚摸，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，爽……从脚背到小腿到根部来回轻摸着。能摸到穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，那多真令人兴奋啊。
　　秋儿有些羞涩的坐在了董建身边，低着头轻声说道“对不起弟弟，让你久等了，刚才做饭时不小心把衣服弄脏了，这不换衣服时耽误了些时间。怎么不吃呀？不合口味吗？还是我做的不好吃？”
　　董建给秋儿倒了杯酒，轻声说道“呵呵。嫂嫂都没来呢，我怎么敢吃呀？原来这些饭菜都是出自嫂嫂的手呀，怪不得都像嫂嫂一样秀色可餐呢。”
　　王刚看到两人视乎对彼此都有些意思，这才放下心来。本来他还以为要好好劝说二人一番呢。如今看来倒是多此一举了。
　　比之两人的羞涩和拘束，王刚倒随意的多了。自己的老婆马上要跟别人睡了，虽然他心中有些难过，但谁让他不是一个完整的男人呢，老婆秋儿为了他已经失去了太多太多，他一直都觉得亏欠秋儿。如今给秋儿找到一个年轻而又帅气的男人，他心里反而轻松了一些。感觉一直压在自己身上的包袱，在不久的将来就要卸掉了。‘三人有说有笑的品着美酒，王刚在旁边不停的拉着董建和秋儿喝。只希望酒精可以让两人尽快进入状态。也好了了他的一番心愿。
　　随着时间流逝，不知道是酒精起了作用，还是随着三人的聊天，渐渐熟悉了对方，秋儿开始慢慢董建了，每每在两人碰杯时，秋儿的小手都会仿佛不经意般的轻轻拂过董建的手背。
　　而对面的王刚看到这一切，也都装作如无其事的吃喝着。
　　表面的情况仿佛董建很老实，很害羞的在被秋儿。但桌下的情景却是另一番风味。不知道从什么时候起，董建的魔掌早已经开始抚摸着秋儿的小腹和修长的双腿。董建很喜欢秋儿的腿，又白又滑。在抚摸的时候董建总会不由的想着，自己把这双洁白修长的双腿高高抬起，大鸡吧在其双腿之间拼命冲刺的情景。董建抚摸的很轻很柔，让秋儿有种仿佛电击般兴奋的同时，还有种瘙痒感。秋儿有时也会摆弄着双腿轻轻的配合着董建。
　　当然两人下面的举动，对面的王刚当然看不到了。王刚一想到等会董建就要代替自己去自己老婆身上耕耘时，就感到兴奋，不停的帮董建夹菜“兄弟多吃点，等会好有力气，虽然享受是不错，但毕竟是力气活，你要吃饱了才有体力应对啊。都十几年没有用过了。肯定所求欲比较旺。你别到时被别人杀的抬不起头来啊。这样可有失我的本意啊。”
　　王刚话里有话的提示着董建，希望他明白等会自己的任务。也有点调笑二人的意思。
　　秋儿听到自己丈夫的这番话语，羞涩的低下了头，但随后仿佛鼓足勇气了一般，猛然抬头正视着坐在对面的丈夫说道“是啊，来弟弟。多吃点，不然等会你要真没力气了，那可丢人了。姐姐到时可不会照顾你啊。压仰这么多年了，这次爆发估计很难控制住的。别真像你王哥说的那样银样蜡枪头，中看不中用哦。”
　　秋儿说着这话仿佛是在和丈夫赌气，也仿佛是在故意董建。说完更是偷偷的用手，抓了一下董建早已被这个闷骚少妇，得撑起帐篷的大鸡吧。
　　董建突然遭到秋儿的袭击，顿时惊了一跳，手中的酒杯也差点掉了下来。王刚看到董建不正常的举动，顿时关心的询问道“怎么了兄弟？难道真不的不行了啊？不像啊，看你那次可厉害的狠啊。还是被你嫂嫂的劲吓住了啊？”
　　董建连忙不好意思的说道“王刚误会了，兄弟怎么会不行呢。呵呵，刚才确实是被嫂嫂跟吓着了。吓得我……呵呵……”
　　董建后面的话没说，但身为男人的王刚也明白其的意思了。随后也是哈哈一笑，不再追问。
　　而秋儿却有些生气了，狠狠的白了董建一眼。虽然没说什么，但意思也很明白，谁让你告诉他的啊？瞪完之后又瞪了王刚一眼。同样没说什么，但王刚当然明白老婆的意思了。老婆肯定是怪罪自己说她了。
　　董建刚刚猛然被秋儿抓了一下，心里有些不平衡了，放在其短裙上面的手也不老实起来。慢慢的董建轻轻掀起秋儿的短裙，想穿过那些多余的布料直接去抚摸那的熟女地带。但因为秋儿坐着，更好死死压住了短裙。董建有些不甘的拽了两下。还是一无所获。正待董建将要放弃时。秋儿视乎明白了董建的想法，本来死死坐着屁股，轻轻抬了起来。董建一看，顿时大喜。急忙把短裙掀到了秋儿的腹部。仿佛不在意的往秋儿的望了望。只见秋儿居然穿着一个黑丝制的，在里面忽隐忽现的，在处视乎还有些亮晶晶的阴液在触动。董建暗自吞了口口水，便把目光收了回来。迫不及待的将右手伸进她的短裙里，却并没直接的去接触她的，而是隔着抚摸起她的阴部，董建滑动着手指，中指在她的凹陷处稍稍用力的摩擦着，秋儿的很快就被浸湿了一道。大手直接覆盖在上，轻轻的挑拨起来。在董建的手指触摸到秋儿的时，董建明显感觉秋儿的身子剧烈的抖动了一下。随后便平静了下来，董建也不管对面的王刚是否可以看到，直接在秋儿的嫩穴上揉搓了起来。
　　秋儿表面保持着镇静，其实心里早已被占据了思想。如果不是对面还坐着自己的老公，估计她早就叫出来了。
　　两人就这样偷偷摸摸的在下面相互抚摸着。表面上却还是如同朋友一般的谈笑着。可能是因为秋儿真的压延了太久吧。以前没有男人时总是自己用手，或者用丈夫的手和舌头来满足。如今想到身边的男人，是那种可以使用，可以插穴的男人，她就激动不已。可是如今却依然用手，着实让她心里大大的不爽。看得到吃不着，难受的要死啊。
　　有过了一会，秋儿可能真的忍不住了吧。站起身来对着王刚说道“老公，你来一下，我有点事情问问你。”
　　一直关注着董建和秋儿两人的王刚，看着两人视乎聊的很投机。心中暗暗大爽着。如今突如其来的被秋儿一叫。顿时有些困惑了。不知道老婆秋儿在这关键时刻叫自己干什么。但还是起身对董建一抱歉的笑容跟了过去。
　　董建看着两人离去的身影，不由的苦笑了一下。想想刚才抚摸秋儿那动人闷骚少妇的嫩穴，董建心里就一阵澎湃。看着手上沾满的阴液，董建按捺不住的凑到鼻子上闻了闻。确实够啊，比之自己的养母张丽和罗兰等人的阴液，要很多呢。
　　秋儿走进房间看着身后跟来的王刚，一本正经的说道“老公呀，我最后问你一次，你真的不后悔吗？”
　　王刚本来就在困惑秋儿为什么叫自己出来。如今一听居然还是这事，便有些不高兴了。“秋儿，我的好老婆，我都跟你说多少次了，你怎么还不相信我？你说要我怎么做，你才肯相信我很乐意你被别人干啊？”
　　秋儿听到王刚视乎有些生气的语气，顿时嬉笑道“好啦，好啦，我信你啦。可是……这还是人家第一次跟除了你之外的男人在一起，还是有些不好意思。更何况你还在这里，而他好像也有些拘束。这样恐怕很难会发生什么的。要不……”
　　虽然秋儿的话，没有说完，但王刚怎么会不明白她的意思呢。王刚细细品味了一下秋儿的话，觉得确实有道理，毕竟怎么说自己都是她的老公，秋儿本来就属于那种闷骚的女人，如今让她当着自己老公的面被别的男人干，确实有些为难她了。她们双飞又是第一次接触，自己这个作为老公的在旁边，肯定会影响她们进展的。


第119章  夫妻借种生子《下》
　　虽然他很想留下来欣赏自己老婆，被别的男人干的情形。但如今自己的存在，等于是给她们两人添了一道强。想看以后也有的是机会。又何必非要在这第一次时，打扰她们呢？相通这些之后，王刚带着笑意说道“恩，那好吧。最近只顾找他了，也没怎么跑车，今晚我就不回来了，加夜班。明天一早回来。不过到时你可要给我老实汇报工作哦。”
　　秋儿本来因为高涨，实在控制不住了，才直接了当的告诉丈夫王刚的，希望其赶紧找个理由离去，好让她可以尽情享受。但说过之后她就有些后悔了，毕竟老公平时对她也不错，而如今她却为了让别的男人赶紧干自己，而赶自己的老公出去。想来就觉得对不起王刚，还害怕王刚因为此事生气。但如今听到王刚非常理解的同意了。顿时激动的要命。一把抱住王刚亲了一口“老公你真是太好了。放心吧。老婆今天晚上弄死他。小样的，让他知道姜还是老的辣，老公放心的去吧。明天老婆好好跟你汇报，一丝不漏的汇报。”
　　王刚看着秋儿有些荡的样子。心中暗想自己王家的后代有望了。不过嘴上却还是调笑了一句“呵呵，我怕你被人家玩死了，到时你可要有些心里准备哦，说实话别看他人不大，下面的兄弟可是大的惊人啊。”
　　说完之后便转身走了出去。
　　秋儿一听，顿时两眼放光。心中暗道“下面大的惊人？越大才越爽呢。如果真是个手指一般的，那玩起来还有什么意思。”
　　当然这些话，秋儿也只是在心中想想，并没有告诉丈夫王刚。
　　两人出来之后，不等董建说话，王刚便急忙开口说道“兄弟啊。真是对不住了。老哥找你来帮忙，却得把你自己留这里了。我刚接了一个客户的电话，让我送他下乡一趟，你也知道，干我们这行的不容易，老客户不能得罪的。所以，还望兄弟多多包涵。老哥我就不在这里陪你了，你该忙什么就忙什么，记得帮老哥完成任务就好。”
　　董建一听王刚这话，怎么会认不明白他的意思呢。在看看王刚身后不停抛着眉眼的秋儿，董建更是确定了肯定是这个闷骚的少妇赶自己老公离开的。不过想想也好，毕竟大家第一次接触，她老公在旁边看着，多少有些放不开，跟人家老婆偷情还让人家看着，一般人估计都成问题。
　　董建轻笑着回道“王刚有事尽管忙去就是啦。小弟答应你的事情自然会做到的。你不用在意啦，更何况嫂子不还在家吗，小弟不会寂寞的。”
　　王刚一听董建同意之后，有些深意的看了董建一眼，便不再多说什么，起身朝外面走去。走到门口时，王刚突然想到了什么，然后从口袋里掏出一把钥匙，放在了桌子上，乐呵呵的说道“我去工作，带着家里的钥匙不好，万一丢了就麻烦了。秋儿我走之后，好好照顾一下我兄弟哦。千万别冷落了他，不然回来我可要生气了的。”
　　说完之后王刚也不等秋儿回答，便甩手关上了房门。
　　房间里顿时只留下了秋儿和董建两人面面相觑。秋儿勉强一笑走到房门前，掂起王刚走时留下的钥匙，仿佛自言自语般的说道“哎，我们家就两把钥匙，我一把他一把，如今他把钥匙留下，明天又要我起来给他开门了。”
　　说完之后还拿出自己的钥匙，仿佛不经意般的丢到董建旁边的桌子上。然后又顺手把房门在里面锁住了。董建当然明白秋儿这样做的真实目的了。
　　把钥匙拿出来，又挑明了家里就两把钥匙，意思不是很明白的告诉董建，王刚今晚不会回来了吗？就算回来也进不了房间。之后又把门在里面反锁住，就算外面有钥匙也是打不开的。其用意不是在告诉董建现在是属于她们的二人世界吗？
　　董建扫了一眼桌前的钥匙，发现正是刚才王刚带自己来开门的钥匙。而且两把钥匙也完全一样。证明秋儿并没有骗自己。想到这个闷骚的少妇，居然处心积虑的把自己的老公急急的赶走。就是为了让他去操她的嫩穴。董建就不由的有种征服感。
　　秋儿这时发难了，有些责怪的问道“你刚才在做什么？”
　　“我……我……没干什么？”
　　董建支支吾吾。被秋儿这么一问，他确实愣住了。
　　“老实交待，小滑头，你是不是在偷看……”
　　秋儿不由的追问着。
　　董建看着秋儿有些诡异的眼神，心中顿时明白了什么。一把便说了出去。“我太喜欢秋儿姐的美腿和玉脚了，特别是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜。”
　　“你变态！”
　　秋儿嗔道，一脸通红。有些害羞的不敢直视董建了。
　　“我就是喜欢嘛！”
　　董建的声音小了许多，然后低下头也故意不去再看她。
　　忽然，董建感觉有个什么东西在轻触自己的，便伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了秋儿穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。
　　董建的心狂跳了起来，细细观看那只美丽的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。
　　突然秋儿的玉脚又轻轻往回缩了回去，董建顿时失落不已。
　　过了一会，董建的又被秋儿的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。
　　原来，她把淡蓝色高跟凉鞋脱掉了。董建的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那么的光滑和细嫩。
　　董建轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摸着，秋儿的脚趾在董建的不住的扭动，董建的大鸡吧速度鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。
　　董建用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，秋儿的脚猛的缩了回去。
　　董建再也无法忍受了。慢慢的走到秋儿的面前，轻轻搂住秋儿的小蛮腰。在搂住秋儿的瞬间，董建明显的感觉到对方娇躯激烈的抖动了一下。厚实的紧紧贴到了秋儿的耳根处。柔声细语的说道“怎么了小宝贝？怎么傻傻的站住了？刚才你下面好湿哦。我手上都是你的阴液，急急忙忙的把丈夫赶走。是不是想要大鸡吧的嫩穴了。痒了吗？”
　　秋儿有些不自在的被董建搂抱着，有些半推半就的依偎在董建的怀里。被董建如此秽的话语，秋儿有些不依的用那几乎连蚂蚁都打不死的小粉拳不断的捶打着董建的胸膛“讨厌啦你，还好意思说呢，刚才如果不是你总在下面偷偷弄人家。人家怎么会这么着急呢？本来还想让老公在这里多呆一会的，可到后来人家实在是受不了了吗？老公在这里你又总是偷偷摸摸的，不肯主动点。人家有什么办法吗？”
　　董建看着已经开始发浪的秋儿，心中暗道“哎，女人啊。就算平时在高贵，在朴素，在性面前也都会失去控制啊。”
　　董建搂着秋儿的大手顺着秋儿苗条的腰部，慢慢滑到秋儿那的。轻轻揉捏着秋儿那挺翘的小屁股。另一支手穿过秋儿朴实的家庭主妇装。直系秋儿高傲的。也不由吻住了秋儿。
　　董建感到涨得非常厉害。秋儿的一条环扣在董建腿上，紧紧夹住董建的腰部，轻轻的扭动着身子。
　　好个美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在董建的口腔中不停的搅着，董建腾出一只手，抚摸着她环扣着自己的那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。她口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的声音。
　　此刻的秋儿已经深醉在董建的怀里，娇哼声，不断的从她口中发出。“嗯……哦……嗯……啊……啊……”
　　呻吟的同时秋儿视乎有些不甘双手的寂寞。双手也顺势的勾住董建的脖子，仿佛整个人都斜吊在董建身上一般。
　　董建被身上少妇柔软而又发烫的身子刺激到了下面的大鸡吧，大鸡吧昂然的挺立了起来。董建感觉大鸡吧需要爆发，便毫不犹豫的顶了顶紧贴着自己的秋儿，隔着董建的裤子秋儿的短裙，大鸡吧直接撞击在秋儿的嫩穴上方。
　　由于秋儿是整个人都紧紧贴着董建的。如今董建大鸡吧一跳跳的挺动，董建又故意的撞击。秋儿当然感觉得无比清楚了。依偎在董建的怀里。享受着身上传来的阵阵快意，想象着大鸡吧的长相于尺寸，秋儿的双颊变得无比红艳。喘息也变得急促起来。妖艳的红唇直接贴住董建的脖子，在上面深深的吸了一口。搂着董建的双手也顺势腾出一只来，慢慢拉开董建裤子的拉链，顿时便看到了那被里面大鸡吧顶的股股的。秋儿有些生涩的把董建的一把扯了下来。也不去看，只凭着自己的感觉一把抓住了那挺立如同钢筋般坚硬的大鸡吧。顿时手上传来一股股暖意，小手抓住大鸡吧的同时，秋儿在心中不禁感叹道“哇。真的好大。早就听人说，个头高的男人一定大。如今看来还真是真的呢。虽然他还在发育期，但大鸡吧可真是大的吓人啊。而且还如此，真是难得的宝贝。老天啊。我是该感谢你好呢，还是该埋怨你好呢？这么大的，我的都十几年没真正的被插过了，如今一下就来了个这么大的，你是让我享受还是要我的命啊。我的穴能吞下吗？”
　　秋儿在发觉自己一只手居然不能把董建的大鸡吧完全抓住时，开始有些害怕了。


第120章   妖艳人妻的激情  《精》
　　这可是她多年来第一次在见到挺立的，而且又这么大，不由不让她心惊啊、。
　　董建的大鸡吧在被秋儿的小手抚摸的同时，他也并没有闲着去享受，而是让那只一直抚摸秋儿的大手，穿过秋儿有些发皱的短裙，直接抚摸住秋儿那已经被阴液沾湿大片的，无名指偶尔还从后面轻轻顶捏着秋儿的嫩穴。并在秋儿的耳根柔声的着“怎么了，小宝贝？是不是很想要了？这里又没有外人，就我们两个，难道你打算还要继续压仰自己的吗？实话告诉你哦，我可是最喜欢的女人了。如果你是那种特别保守性质的女人，恐怕我还会有些抵触呢。”
　　秋儿一手抓着董建的大鸡吧已经很难忍耐了，如今又被董建抚摸自己最敏感的部位，口中在也忍受不住了。口词不清的呻吟着“嗯……不要，好弟弟不要这样……好难受哦……我有点累……想要……”
　　董建听到秋儿说累，便就开玩笑的说道：“累了吗？是不是昨天晚上和老公折腾的太晚了，没休息好呀？”
　　秋儿一听有些不高兴了，在董建的胳膊上狠狠掐了一下说道：“去你的，别胡说八道……你明明知道他不行的，……哦……嗯……如果他行……的话……还会便宜……你个小坏蛋吗。”
　　董建一手轻轻揉捏着秋儿的哥，一手用无名指轻轻顶捏着秋儿的嫩穴，说不出的惬意。亲吻着秋儿的耳根，口齿不清的说道：“呵呵，说的也是哦，不过。那他也可以用别的东西来玩你呀。比如像现在我一样，用手指呀。”
　　秋儿一听，原本还热情高涨的情绪一下冷了下来。没有继续说笑也没有在像刚才一样迎奉着董建的。反而“哼”了一声。
　　董建知道看来真如王刚所说的那样。王刚根本不是个正常的男人。本来董建还以为王刚只是感觉夫妻两人的比较枯燥。找个借口说自己不行，故意把老婆让给别人来玩。寻找刺激呢。毕竟现在的社会很多夫妻在结婚数年之后，感觉两人之间没有了当初恋爱的激情。但又不想就这么分开。为了维持婚姻，也为了寻找刺激，便会找个第三者出来，然后来三人。充实平淡的性生活。
　　董建看着情绪冷淡的秋儿。揉捏的手也停了下来。手掌穿过秋儿的发丝，轻轻抚摸着秋儿那动人的脸蛋。说实话秋儿生气时的表情更让董建心动，如果说喜笑颜开时的秋儿是娇羞待放的玫瑰，那么生气时的秋儿就是万年难得一见的雪莲啶放。万年雪莲的啶放比之玫瑰的盛开，确实更加稀有。不要说董建，就是定力在好的男人也会被秋儿如今的气质所吸引吧。仿佛被人使用了迷魂术一般，董建有些痴迷的说道“好姐姐。别生气了，弟弟知道错了。以后不说了，要不你用下面的狠狠的夹弟弟的，把它夹断，这样可以消气了吧？”
　　秋儿本来还一副气呼呼的样子，但被董建如此一说，在也忍不住心里的欢快了。有些埋怨的说道“哼，死不正经，还夹断你那里报复你。你也不看看你那里有多大，我一只手都抓不过来。而且还这么，估计就是让我用手去掰也掰不断吧？到时别说夹断你？估计会被你把插穿了报复我还差不多。哼。”
　　董建一看秋儿不在生气了。手臂稍微的用力扯下她的胳膊并顺势将秋儿搂在怀里。被董建猛然的袭击，秋儿下意识的将右手放在董建胸前做阻拦状但并没有反抗，董建将秋儿推到后面的墙壁上，在秋儿的后背靠到墙壁的同时，董建探头吻住了她。
　　由于刚才情绪的影响，秋儿睁着眼睛闭着嘴唇并不配合也不躲避，右手在董建胸前也只是象征性的推扯。董建将秋儿右手拿起再次放在自己身后，秋儿顺从的将手搭在董建后背，然后闭上眼睛缓缓的松开嘴唇和董建亲吻了起来。
　　董建先是将舌头深入秋儿的口中蠕动，然后激烈的起她的舌尖，秋儿稍许迟疑便配合的将舌头放松和董建投入了激吻中。董建不断的着，秋儿闭着眼睛，发出轻轻的呼吸声。董建把她双手都放在自己的肩膀上，秋儿搂着董建的脖子和董建忘情的亲吻着，董建将右手从秋儿身后伸进她的衣服开始抚摸她的后背，左手搭在秋儿的隔着外衣抚摸秋儿的，右手在她后背衣服里紧贴着秋儿光滑的上下滑动，秋儿的皮肤十分细腻光滑，柔软的像个婴儿。
　　董建试探的摆弄她的带扣，见秋儿没有反应就熟练的轻轻一拨，秋儿的应声断开，她没有拒绝，只是用胳膊故意的将董建的脖子加紧以此作为回应，此时秋儿的后背已一马平川，董建肆意的抚摸着，左手也从前面伸入她的，握住她的，她的非常，董建的手掌居然一手不能完全握住，让董建不由一阵心惊。从外面看秋儿的并不是太大，但如今摸到之后，董建才发觉自己看走眼了。也彻底的明白了那句老话的意思。不由的感叹道：真是人不可貌相，不可眼量啊。
　　秋儿的不禁大。而且细腻柔软有弹性，董建用左手稍稍用力的挤握着秋儿的整个，用拇指轻轻拨弄秋儿的，她的手臂收的更紧，跟董建亲吻的也更加投入，呼吸声也变成轻轻的呻吟声。
　　董建用紧靠着秋儿的，并规律的做着前顶的动作，秋儿也前后的收放自己的肌肉来配合着董建。董建交换双手的姿势来抚摸秋儿的另一个，秋儿的在董建的拨动下迅速的，董建松开她的舌头，开始亲吻秋儿的脸颊，然后她的耳垂，秋儿轻轻扭动她的脑袋并发出明显的哼哼声。同时秋儿的嫩手从董建肩膀上移到腰部。然后穿过董建薄薄的衣衫，并在董建的衣服里滑动她的双手，轻轻的抓挠着董建的后背。
　　秋儿柔嫩的小手紧贴着董建的后背，不停的刺激着董建的身心。让本来就已经高涨的董建再也无法仰制“秋儿姐，我好想要你，很想很想。”
　　秋儿的身体早已被董建的一番攻势的酥软无力了。如今整个人几乎是依靠着董建的身体而站立的。多年没有被男人的大鸡吧滋润过，如今又被董建再三的，别说是本来性格就属于那种闷骚的秋儿了，恐怕就算是在贞烈的女子，此时此刻也无法抵挡男人的侵略吧？秋儿说些痴迷有些柔弱的说道“好弟弟，好小建，我们先去洗个澡好吗？这样直接……就来……不卫生的……”
　　秋儿鼓起最后的一丝力气，还劝说董建，虽然秋儿此刻也被，烤烧的十分痛苦，但从小就比较喜欢干净的她，此时依然想先把自己和对方清理干净之后，在让对方进来。以免因为一时的痛快，而造成什么难以弥补的后果。
　　但是董建哪里管的了这么多？别说洗澡了，他就连之后，都从来没有清洗过。如今让高涨的他去洗完澡在来，他怎么可能忍受得了呢？董建也不管秋儿的劝说，一把把秋儿按在墙上，然后右手直接伸到秋儿短裙的内部，女人最为神秘的。手掌一下覆盖住秋儿那满是毛茸茸的，开始轻轻的揉搓。有时用手指的关节处顶撞一下秋儿的。与此同时董建厚厚的嘴唇也一下亲吻住秋儿的。在秋儿身体一阵激烈颤抖后，董建开始吸裹着秋儿有些发涨起来的。
　　如此的一番袭击，让本来就已经无法自制的秋儿，再也忍受不了董建的双管齐下了。刚才嘴上的规劝也变成了让人难以明白的呻吟声“啊…哦啊……轻……慢一点……别动……呀弟弟……姐姐多年没插……下面有些太幼嫩了，……你轻点揉哦……啊……啊啊……好棒……弟弟……好美……好美……你弄得姐姐好爽……不要吸了……啊吸的姐姐奶头又大了呀……啊……嗯……姐姐爱死你了……嗯……你吸的姐姐好难受哦…姐姐想……要你填满我的……了……啊……好痒哦……啊……弟弟……你来帮姐姐充实一下……啊……好空虚……啊……难受死了……啊……啊……好难受……哦……”
　　呻吟的同时，秋儿再也忍受不住的空虚、急忙。一把捂住董建的大鸡吧，微微闭着双目，轻轻套弄着。仿佛在幻想着此刻在自己嫩穴边，不断徘徊的不是董建的手指，而是董建壮实无比的大鸡吧。
　　董建看着娇喘连连的秋儿，此刻的秋儿在也没有了刚才的冷漠也没有了那股朴素的少妇样。取而代之的是满脸的红润以及放荡的眉目。董建开始注视秋儿水嫩的脸蛋和深深，董建将一手将秋儿的短裙掀高了一点，轻轻抚摸着秋儿的屁股，而且手掌也渐渐地往下面移。秋儿急促的喘息着，身体也越加扭动的激烈。董建两只手玩弄着秋儿她光溜溜的屁股，并把短裙微微掀了起来。秋儿似笑非笑地扭着将身体往董建身上靠着，董建就用裤裆里的大在秋儿的臀上磨蹭。
　　董建硬挺的顶在秋儿丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在内侧抚摸，而另一只手则逗弄她的小。董建温柔的舔弄着秋儿的耳根，秋儿大概是身上有擦香水，耳旁散发出阵阵的淡淡幽香。秋儿扭动上体，轻微发出喘息声来，一双粉腿缓缓张开，同时也早就流出，不断流出的早已黏腻地贴在内侧了。董建把手放在秋儿的上揉摸，还用手指在的裂缝及花瓣突出处给予按摩，使原来微微张开的两腿深处，感到一阵阵的颤抖。秋儿有些大胆地更张开双腿，主动把那的放置在董建的手掌心处，让中湿润的


第121章   【狂干人妻 妖艳少妇】 《精》
　　虽然隔着却依然沾满董建的指缝，散发出浓厚的挑情香味。
　　秋儿尽量调整自己的呼吸，不想让董建听到她呼吸急促的声音，但腰身不自觉的摇动，体内的花蜜早已不听话的渗出。秋儿的心也大力地跳动着，扭动着那圆润修长的，将光滑的小腿不断磨擦董建穿着短裤的脚，桃红的双颊，把想要叫出来的声音又收了回来。
　　董建将手指把秋儿掀了起来。手指一寸寸地进入秋儿嫩穴，慢慢插入正在汩汩涌出花蜜的中，用手指轻轻抠挖着秋儿的。进进出出的速度逐渐加速，秋儿也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股，黏稠的热热蜜汁更加速的渗满董建整个手掌，内侧更是被荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。秋儿的稀疏而柔软，真像个小女孩。董建的手继续向里深入，她配合的将双腿放松，董建的手顺利的附在她微微突起的阴户上，此时她的阴部已经是湿漉漉一片了，董建的手在秋儿滑溜溜的上来回滑动，秋儿握着董建大的手也开始稍稍用起力来，套弄的幅度也更大，并用虎口来回撞击董建根部，感觉很强烈。董建用食指和无名指将秋儿的分开，中指向上去抚摩她的花蕾。董建忽浅忽深在她的口和上来回滑动着中指，秋儿的阴部溢出的越来越多，董建的整个右手几乎都被浸湿了。
　　秋儿被董建如此的玩弄，在也忍受不住嫩穴的寂寞了。口词不清的呻吟道“求求你了……好弟弟……我要……我想要……不要在折磨我了……我都要难受死了……呀……嗯……”
　　秋儿的双腿也不由的越发收紧了起来。
　　董建看着秋儿早已洪水泛滥的嫩穴，在也忍不住心中的，董建一把拉开秋儿快速套弄自己的小嫩手。然后双臂抱起秋儿那修长的双腿，让秋儿的后背紧紧靠在墙壁上。秋儿也配合的依靠着墙壁，掀起遮盖住自己嫩穴的短裙。此刻的她当然明白董建如今要做的是什么。毕竟她也期待很久了。
　　董建看到秋儿嫩穴的同时，要大鸡吧便诡异的摆动了一下角度，如果此刻的秋儿不是因为有些羞涩不敢去看董建的话。那么她一定会发觉一个惊人的事情。因为秋儿的嫩穴离董建的明明是倾斜的，如果在正常情况下不用手，或者不从新挪下两者的位置，是不可能插进去的。但董建毕竟不是常人，只见董建的突然往左上方动了动，便对准了秋儿的嫩穴口。董建的慢慢的抵住秋儿满是水的嫩穴。慢慢的往里寸进着。
　　感受着董建大鸡吧的插入，秋儿在董建怀里的娇躯再次的抖动了起来。随后秋儿的眉头也随之皱了起来。接着便是一阵有些痛楚的呻吟“嗯……啊……有些大啊……老公弟弟……轻点……啊……嗯……姐姐……的……穴……都十几年……没被男人插过了……里面的肉壁……都是很娇嫩的……你这么大的东西……又这么坚硬，温柔点啦……”
　　其实不用秋儿说，董建也感觉到了秋儿的嫩穴确实很狭小。甚至比之现在的罗兰都要小很多。董建在大鸡吧刚刚进入时，便感觉到了被紧紧包容的感觉，试着想一下，一个满是阴液证明早已动情的嫩穴，你在插她时依然感觉到了被紧紧包容的感觉，那么等到结论只有两个，一个是你的超大，一个就是女人的嫩穴很紧。董建只是轻轻的探进，可见秋儿的嫩穴确实是很狭小的。
　　董建一边慢慢探进着自己的大鸡吧，希望秋儿可以忍受的疼痛更少一些。一边轻轻在秋儿的耳边吹着热气，柔声说道“好姐姐，放心吧。等会会让你乐歪歪的。我已经很轻。很柔了。忍忍吧。不然你永远适应不了的呀。”
　　秋儿感受着董建大鸡吧的慢慢探进。小小的嫩穴不由自主的开始激烈的翻滚触动。玉齿轻轻摇着自己的下唇，有些期待有些责怪于埋怨的说道“哼，我在忍了……哦……可是好疼哦……比人家第一次还要疼呢……你个小坏蛋干嘛长这么大呀？……都怪你的死家伙太大了。……哦……如果像我老公……那样大的话……我也不必忍受这么……大的疼痛了……都怪你了呀……”
　　秋儿说着便举起自己的小粉拳狠狠的捶打董建的胸膛。可能因为秋儿的动作太怪激烈了，也可能因为董建的大鸡吧进入的快了些。一些弄痛了秋儿的嫩穴。秋儿大吼了一声之后便老实的不敢在乱动了。但是本来捶打董建的小手却狠狠抓住董建的肩部。来发泄自己的痛楚。
　　董建一点点的推进着自己的大鸡吧，感受着秋儿嫩穴里的温存和缩紧感。董建看着自己的，钻进秋儿那早已凌乱湿透的嫩穴口，看着因为大鸡吧进入而被撑的大大的嫩穴口，董建恨不得立马一杆到底，让秋儿的嫩穴把整个全部吞下去。“呵呵，傻姐姐，这能怪得了我吗？要怪也只能怪你的嫩穴太小，或者怪你老公的东西太小了。干了你这么多年，居然还没让你的小嫩穴完全舒展开来，看来这个艰巨而光荣的任务，他这辈子是玩不成了。如今也只有弟弟我来帮你开发出你小嫩穴的全部潜能吧。”
　　秋儿有些畏惧的看着董建，体下传来的疼痛确实比她第一次还要疼上一些。本来轻咬的牙关如今也深深埋进了下唇。那双迷人的眼眶里视乎也开始有泪珠在不停的打转了。看来她还是第一次忍受嫩穴如此的疼痛呢。
　　董建有些不舍了，看着秋儿极力忍住痛苦的样子，让董建心里一阵心疼。慢慢挺进的大鸡吧突然停止了插入。一直在忍受挺进摩擦嫩穴痛苦的秋儿，一下便感觉到了董建大鸡吧停在了嫩穴里，并不在往里探进了。有些疑惑有些急切的问道“怎么了弟弟？怎么不动了？快进去吧。等会适应了，我还要好好的感受一番呢？”
　　董建抬起头深情的望着秋儿，有些不舍的说道“姐姐的嫩穴这么柔嫩，我不舍得了。看你这么辛苦的忍受着疼痛，我还怎么舍得让它进去呢？要不休息一下吧，反正一夜很长的，我们有的是时间，也不急于这一会。”
　　董建开始劝慰秋儿，他可不想秋儿还没适应，便害怕了自己的大鸡吧。如果真是这样的话，估计今晚董建也难能享受了。
　　听到董建如此关心自己，秋儿脸上顿时流露出欣慰的笑容，但随后便羞涩涩的回答道“人家不要啦，好弟弟。快进去啦，你这样弄的姐姐上不来，下不去的，让人家好难受啦。没关系的，忍一忍就过去了，再说大等会才会更爽呢。如果你也和我丈夫一样这么小，那一点都不刺激了。快点啦。姐姐好想要……想要大鸡吧……”
　　如果秋儿的丈夫王刚听到自己老婆如此荡的话语，估计会有种自杀的冲动吧？他怎么也不敢相信平时文文彬彬的老婆，居然会如此荡的想让别人的大鸡吧来干自己。
　　董建看着脸蛋红扑扑的秋儿，有种莫名的幸福感，虽然说这个女人已经身为人妻了，自己和她也是第一次见面。但董建对她总有一股亲切感，仿佛梦里多次相会过一般。虽然秋儿嘴上说不在乎疼痛，但董建明白秋儿这么说只是为了，让自己更加放心的干她。董建当然不会如此不通情理的只顾自己享受。董建插在秋儿小嫩穴里的动了，但不是插进也不是抽出，而是董建最新在领会而出的电光毒龙钻，只见董建的大鸡吧以他的阴囊为原点的开始轻微转动起来，一会儿左上，一会儿右上，一会儿左下，接着右下的开始撑弄着嫩穴。
　　秋儿被这从未有过的转动法惊呆了。口中有些兴奋，有些惊讶的呻吟道“嗯……好弟弟……怎么会这样呀？适应了吗？怎么突然不太疼了……反而如此，……的舒服啊……”
　　“呵呵，姐姐你可算是天下最幸福的女人了。我敢保证天下还没有哪个女人尝试过我的电光毒龙钻式的玩法。你可是第一个打破古老方式的女人哦。庆幸吧。”
　　董建一边激烈的扭转着大鸡吧。一边轻笑道。
　　秋儿两只手臂紧紧勾着董建的脖子，嫩穴处也不再传来疼痛感，取而代之的是从未有过的刺激。感觉嫩穴的周围不断的被搅动着，根本和以前她所理解的简单抽送相差太多了。让这个久未被滋润过的女人兴奋连连。“嗯……好舒服……老公，舒服死我了……这……这怎么会这样啊、、、？和我丈夫根本不一样啊？……难道现在流行这种玩法吗？……哦……耶，……年轻真好……真好……”
　　秋儿完全把董建的电光毒龙钻理解为如今年轻人的一种新式玩法了。不由的羡慕了起来。
　　董建轻笑一下，也没有多做解释，毕竟如果解释起来是非常麻烦的。慢慢的随着的旋转，秋儿的嫩穴也渐渐被完全撑开了。虽然依然感觉很涨很大，但毕竟不会有什么疼痛的感觉了。董建的大鸡吧也在不知不觉中已经深入了秋儿的嫩穴中。慢慢的董建在秋儿嫩穴里让围着秋儿的花心不断的旋转了起来，此方法刺激的秋儿立刻欢呼不已。“喔……喔……好老公，你的大u巴好粗好大好硬，居然还会转的啊？”
　　“比你老公的大吗？”
　　董建明知故问的说道、

