【内容简介】
　　关于身为漫画家的我重生在新世界失去出现在面前二次元人物记忆这件事。
　　书群，旅途驿站175291496
　　http://www.hbooker.com/book/100028599


① 有一个漫画家，来到了这个世界


001漫画家重生
　　叽叽喳喳的鸟叫。
　　清晨的阳光总是如此温暖人心，无论是高山也好，密林也罢・・・就算是日本某小镇的这处简陋出租房也一样。
　　与室外让人抖擞的寒冷不同，空调吹出的噪音却是带着让人松懈下来的温暖。
　　“这、这里是、是哪里？”
　　从床边传来的声音。
　　看不清，说不出的难受。
　　舌头像是打结了一般，眼前的景色也是迷迷蒙蒙，八云风一只手扶着墙，另一只手摁着的脑袋却是传来如同浆糊一般的刺痛和迟缓。
　　就像是很久以前假装和别人鬼混那时候喝得进医院那次一样・・・但自己不是结婚后就没有再怎么碰过酒了么？
　　八云风仅剩的思维也只有抱怨了。
　　“啪嗒！”
　　就连这里不是自己熟悉的房子更也不是自己熟悉的家这件事都没意识到，八云风就这样背靠着墙重重滑到了地板上，重重喘着气。
　　昏迷。
　　八云风的脸上满是纠结，呼吸也如同是一个沿着学校跑道一口气跑了六七圈的人一样急促，皮肤更是如同煮熟的虾一般泛着不正常的红色！
　　“夕子、梦・・・”
　　一边呢喃着两个名字，八云风的双手无意识地往胸前合去――然而却并没有触碰到他那一直戴在脖子上很珍惜的吊坠。
　　似乎是因为这个，八云风脸上的痛苦更重了・・・就像是在悲伤地哭一般。
　　但就算是这样，他也还是在不断呢喃着那两个名字――肯定是非常重要的人吧？
　　而一直折腾了十多分钟之后，全身睡衣完全凌乱的八云风才侧过头在重重的一声中完全倒在了冰冷冷的地板上。
　　良久，良久之后・・・
　　合上了窗帘的窗户漏过的阳光折射在灰尘上，辉光从微微闪亮一点点地变得耀眼，在地上留下一条不断延伸、延伸，最后延伸到八云风身前数厘米处停下的狭长光痕。
　　从早上到中午的几个小时，八云风的状态也从‘熟虾’变成了‘冰鲜’再到现在恢复了普通人的平稳呼吸――如果无视躺在冰凉的地板上的话，就像是正常地睡着了一般。
　　如果让医生知道他刚刚数个小时经历了一次温度多么高的高烧的话，恐怕都会觉得自己的专业知识被喂了狗了。
　　“嗯・・・嗯？”
　　似乎是因为地板的温度太凉，体温已经逐渐回归正常的八云风皱起了眉头，发出不明所以的呻・吟，身体自然地蜷缩了起来。
　　“呼呼呼――”
　　空调的暖气就在吹在不远处，但距离如此之近的八云风却是越来越冷。
　　眼睫毛不断颤动――明显的，单薄的睡衣就算蜷缩起来也不可能让身体变得温暖。
　　然后就在大脑清醒过来的一瞬间，八云风便是如同鹰一般猛地睁开了眼睛。
　　和刚才的迷惘或者沉重不同，此刻身体已经平静下来的八云风眼中却是超越了他现在这个高中生左右年龄身体的成熟――眼睛是心灵的窗户，虽然有些人可能不信，但要是真的看过很多人的话，你会发现不同年龄的人，他们的眼神真的很不同。
　　而现在八云风眼中出现的，却不应该是一个高中生男孩，也不是一个纨绔子弟该有的眼神！
　　成熟，平稳――虽然带上了不可置信和悲伤，但却并不影响那股超脱于同龄人的老成。
　　缓缓起身，却是选择跟原本那样依坐在墙壁上。
　　“这算是什么？老天对我的惩罚么？！・・・・・啊！！！”
　　前面还是自嘲一般的低落，但是到了后面却是如同老虎一般巨大的嘶吼，似乎连窗户的玻璃都被狠狠震动了一下。
　　穿越了。
　　这简单的三个字，却是让八云风几乎要疯掉。
　　自己不该在这里的，自己应该是在一个不大的，也并不专业的钢琴演奏中，和那两人、和那两人一起三手联弹才对・・・
　　“嘭！！！！！！”
　　靠在墙边的破烂木椅子在巨大的声响中飞溅出许多木屑洒落在地上。
　　“嘀嗒嘀嗒・・・”
　　血红的花朵在地面上绽放。
　　椅子是被八云风用右手砸坏的――然而不要说这一世是被各种不良嗜好掏空的身体，就算是前世的身体也不可能轻易做到这种的程度。
　　右手从手掌的一边横跨到另一边都是赤红的血迹！
　　但是比起不断滴血的手掌，更痛的是他的几乎纠在一起的心脏，毕竟手上会留下疤痕的，完全不可能比得上某个看不见的地方留下的伤口。
　　如果是很久以前的话，遇到穿越的他会很高兴，就像是每一个喜爱二次元的人一样。
　　・・・但自从他脱离了那个‘家’，远渡重洋，遇到生命中重要的人之后就不一样了啊！
　　同样爱好的人，喜欢的人，珍重的人，那在冰冷的大家族之中几乎不再见过的温暖――而这一切，现在都没了啊。
　　这个世界，不是那个世界了啊。
　　就算再次成为了一个大家族的长子，就算能再次过上奢靡的生活，这也不是她们存在的世界了啊！
　　从一开始只能在点心店打下手到后来在餐厅当歌手，然后终于也能与理想的一样成为一名刊载漫画的漫画家养活一个家・・・
　　那种扭曲感，就像是股市破产、家破人亡那样，现实中已经不知道多少人被逼疯。
　　“――――――”
　　沉默。
　　整个房间只剩下空调的换气声以及鲜血滴落的声音。
　　身体好冷。
　　墙壁好冷，地板好冷，空气好冷・・・这个世界，好冷。
　　八云风揪紧了睡衣的衣领，却不能让他好受一点。
　　就算名字中多了一个字，他也还是那个脸庞，就连身家也差不多――然而他的大脑告诉他，这个世界没有claand，没有air・・・一切脍炙人口的动画、漫画、轻小说和那些音乐都不在・・・
　　・・・以及那些他熟悉的人。
　　就算是三流漫画家的他也知道这个世界多么‘梦寐以求’・・・但这却不是他想要的。
　　“铃铃铃！！！”
　　不知道什么时候跌落在身旁的手机响了起来。
　　不是日本人更喜欢的翻盖手机，这是一部配置很高的触屏手机。
　　已经失去了焦距的眼神。
　　看都不看那被点亮屏幕上显示的来电名字，八云风直接将它挂掉了，但或许是直接不假思索用右手去触碰的原因，从掌心传来剧烈的疼痛让他脸上的痛苦更深了。
　　“就让我待一会吧，就一会・・・”
　　不知道对谁说的，或许也不是对谁说的。
　　随手将手机扔在一边，八云风呢喃过后就这样瘫倒在墙壁上，缓缓闭上了眼睛。
　　但更加让他苦恼的是，明明身体消耗很大，但或许是因为穿越的原因，大脑在整理完了‘废弃的旧记忆’和‘新主人的记忆’之后却是异常清醒――不要说深刻的记忆，就算是八云风上一辈子无意间看过的漫画，撇到的风景都记得清清楚楚・・・更不用说绝对不能忘掉的那些人！
　　连让自己睡去都做不到，八云风就只能这样颓废地半躺着。
　　隐隐地，有泪光在眼角。
　　就算是成年人，也不是钢铁的心脏，就算看上去很成熟，在遇到巨大的人生打击的时候仍旧会崩溃的。
　　八云风面前的光痕开始缩短，窗外的亮光也从耀目逐渐减弱，一点点，一点点地――终于，窗外寒冷的世界也和温暖的房间同样陷入到了黑暗。
　　晚上了。
　　“啊，不是梦呢。”
　　声带发出嘶哑的声音，八云风睁开了眼睛。
　　就算再怎么不相信，这也是不能改变的事实了――这一天，过去的‘八云风’死了，‘他’活了过来。
　　八云风的右手向着屏幕上有凝固血液的手机伸去，但在意识到疼痛之后停顿了下来，改用左手点亮了屏幕拨出了号码。
　　“喂，医生么？这边有个手掌受伤的病人，能来一趟么？”
　　在指明地址后就挂了。
　　虽然懂些包扎和医疗知识，公寓里也还有家庭医疗包――但暂且不论一只手处理不好包扎，这种放置了数小时的伤口要是出现了并发症什么的就糟糕了，还是得交给专业的医生来处理更保险。
　　自己的命，现在已经不只是自己的命了。
　　虽然明白，但每想到这个，他的心就不由来一阵抽搐。
　　他现在已经明白了・・・同时也只有‘接受’这个答案。
　　因为八云风拨打的是附近私人诊所的电话，所以医生不到十分钟便是到了。
　　不过并非是漂亮的女医生，而是一个看上去有点年纪的中年医生。
　　先是训斥了八云风一番不珍惜自己身体之后，医生却是非常精细地给八云风拔出伤口中的细小木屑，在消毒等程序之后便是缠上了数层绷带处理完了伤口。
　　不过在认真给八云风检查了一下之后，医生除了给他开了一些消炎药和镇痛药之外却也留下了感冒药――和早晨时候因为灵魂进入而产生的超高烧不同，这次却是因为他在地板和墙壁上待了这么久而真正肉体上的感冒了。
　　毕竟拖今年奇特天气的福，现在四月初还是融雪的寒冷天气。
　　“谢谢。”
　　在玄关处送走了医生之后，八云风轻轻地关上了门。
　　给自己披上了一件外衣，走进了厨房。
　　“这下经济情况可更加严峻了呢。”
　　微微苦笑了一下，八云风将米倒进锅里开始了单手做饭。
　　虽然这个身体现在依然是大少爷的身份，但似乎因为之前一直以来的纨绔子弟样子激怒了父亲，堆积起来的怒火终于爆发，一下子停了他的银行卡还让别人不许资助他。
　　就连现在这房子还是‘他’在变卖了跑车等东西之后租来的――然而‘他’几乎花光剩余的钱弄来的某白色粉末却是直接让八云风来到了这个世界。
　　真是不知道该让人作何感想呢。
　　总之，仅剩不多的钱在付完刚才医生高昂的出诊费等之后也只有・・・
　　“看来连菜也要省着点了呢。”
　　心算了一下剩余的钱，八云风将原本想要放进粥里的瘦肉又拿回一半塞到冰箱里。
　　就像很多动漫里的一样，感冒时候还是喝点粥对身体比较好。
　　“没想到，在新的世界我这‘大少爷’连吃点肉都要省着来呢。”
　　苦笑地自嘲了一下，八云风的心里却也没有太多的苦涩。
　　虽然两世都曾是大少爷，但上一世因为家族的问题，自己后来可是特意设计假死离开，在算是异乡的日本可也是吃过不少的苦头・・・但是貌似，自己在穿越前最后看到的那张脸，那是家族的那个人・・・
　　“呼――”
　　关火。
　　停下了继续的思考，不仅仅只是因为那个现实过于残酷，更重要的那对于现在的‘自己’来说已经是无法接触的事情了――不去思考无益的事情，不论是逃避还是什么也好，这是他的习惯。
　　八云风一勺一勺地往碗里倒粥――瘦肉粥加上沙煲的重量，要单手提起它来可不是一个明智的选择。
　　盖上沙煲的盖子，八云风端起一碗飘着香味的瘦肉粥走到了房里，一只手弄开小桌子放在地上――虽然这公寓相对来说比较大，但仍旧是便宜的房子，仅仅钢架搭起来双层结构，并且每个都是单单只有一个小隔间。
　　放下床和椅子等还算宽裕，但要是加入一张桌子的话不仅花钱多还占位置・・・而且之前的‘他’貌似就算搬到这种小公寓也没打算自己做吃的，每餐仍旧是大少爷一般去大酒店吃喝。
　　正因此，变卖了各种奢饰品之后的钱才只剩这么一点啊・・・
　　小桌子还是这公寓房前租客的，米是隔壁刚搬来的学生的见面礼，而瘦肉则是公寓的管理人刚好送的・・・这么想，能吃上这么一顿‘丰盛’的东西居然已经算是八云风运气好了。
　　“我开动了。”
　　然而仅有从墙壁上传来冰冷的回音。
　　将碗放在小桌子上，八云风盘坐下来拿起了勺子。
　　这样一个人吃饭・・・还真是好久没有了呢。
　　愣神了片刻后，八云风吹了吹勺子里滚烫的肉粥，送入了口中。
　　或许是一整天没吃东西了，就算这只是略微带上肉味的瘦肉粥八云风吃起来也是津津有味的。
　　“这样下去不行呢。”
　　边吃着，八云风也边在思索着。
　　人是向前的动物，就算沉浸在自己的感情之中也不能一副要生要死的样子。
　　不是接不接受的问题，而是根本没有其他的选择――许多人基本都是这样，不是想要前进，而是被现实不断推着强迫向前走。
　　那么就必须考虑现在面临的现实情况了。
　　别说其他的，单单就是手掌伤口的换药以及生活费都是一个大问题了・・・还真是一文钱难倒好汉呢。
　　八云风忍不住露出了苦笑。
　　身上的钱最多也就撑两个星期。
　　当然了，解决问题也很简单――向八云家家主，那个‘父亲’认怂就行了。
　　八云风可不是那种傲得像是刺猬一样的小孩子，自然没有原来‘自己’那种青春期的叛逆・・・而且就算不是一个世界，那也仍旧是和八云风上辈子的父亲一模一样的容貌，能够看到已故的亲人他并不很排斥。
　　“但是这条路不行呢。”
　　轻轻叹了一口气，八云风将勺子轻轻放到空碗中，否决了这个方案。
　　不是‘大人的面子’这种不值钱的东西，而是・・・
　　“我不是他啊・・・诶。”
　　走到窗户边拉开单边的窗帘看着外面的景色，八云风又叹了一口气。
　　他现在也不清楚自己是个什么状态・・・如果是以‘自己’的身份去做什么事情八云风都不会有心理负担，但要是顶着‘别人’的身份‘替’他去给人道歉的话・・・
　　反正八云风现在是有点这样的心理洁癖。
　　“那么也就是是说剩下的路只有那一条咯・・・”
　　身体习惯性地从床头柜上掏出一包香烟，但当烟嘴刚触碰到嘴唇的时候八云风却反而是愣了一下。
　　上辈子的他可是好不容易才戒烟了的。
　　食指和中指放松，八云风却是直接将落入左手手心的香烟揉成了一团，打开窗户扔了出去。
　　“好冷！”
　　仅仅是几秒钟的开关，从窗外吹来的冷风却是让本就感冒的八云风觉得身体更不舒服了。
　　“不过・・・”
　　揪了揪衣领，八云风抬头看向被城市染上自己颜色的天空，有点愣神了――在原来那个世界的家的话，主卧窗外第一时间看到的是庭院里那颗绿叶繁茂的大树。
　　那棵树下还有自己做的秋千呢，一家三口经常在那坐着的・・・
　　“真的是来到了新的世界了啊・・・”
　　八云风的声音里带着莫名的感情。
　　这一天真的好累。
　　无论是身体还是灵魂都好累，他现在也仅仅是逃避去直面这些问题，而不是直面它――以后或许会更累吧。
　　他有这样的预感。
　　“・・・漫画么。”
　　八云风看着床头柜上那本这个公寓房内唯一能称得上是‘书’的漫画书呢喃着。
　　没错，他想到解决这窘迫现状・・・不！是以后八云风会做的事情，就是这个。
　　就算在前世，他也已经成为了一名能靠自己实力连载的三流漫画家，更不用说那个世界无数在这里完全没有出现过的作品！
　　而且最重要的是・・・
　　“现在想起来，当初相遇的时候好像也是因为这个呢・・・”
　　回忆着。
　　靠在窗户的旁边，八云风看着窗外如同繁星一般的霓虹，迷蒙的双眼却是渐渐地闭上了。
　　脸上带着复杂感情的淡笑。
　　~~~~~~~~~~~
　　本来是想发到小号上的・・・但因为想到有趣的脑洞的缘故，所以用这个号来发了。
　　如果觉得可以的话，请不要吝惜您的收藏和推荐，谢谢O(∩_∩)O


002撞到了个叫佐仓千代的女子高中生
　　新的一天。
　　来到这个世界的第二天，世界依旧在正常地转动。
　　不得不说，虽然处于被‘逐出家门’的状态，但基本的生活物品在八云风这间简陋的公寓内还是有的――像是手表之类的奢饰品基本都被前身变卖掉了，但衣服什么的却还有一些。
　　不过八云风也并不在意这堆衣服是不是什么品牌货，随便选了一套简单能保暖的便是穿上了。
　　“呼――好冷。”
　　在玄关刚一打开门，外面吹来的寒风便是让八云风忍不住打了个哆嗦，不自觉地紧了紧脖子上的围巾。
　　说实话，在感冒的情况下顶着这融雪时期的寒冷出行完全是笨蛋才会做的事情――然而八云风却是别无选择。
　　要知道画漫画可不是什么简单的事情，各种各样的画笔以及墨水，还有各式便于画画的工具――虽然说网购也行，但八云风到底是对没有经过自己亲手挑出来的东西有些不放心。
　　在这方面，八云风倒是被日本的习惯影响了很多。
　　虽然日本的网络设施等比起中国要强，但日本人却并不青睐网购，更加注重享受实体店那种亲自挑选的感觉以及服务。
　　总之，今天八云风的目的是出去搞定画漫画的全部工具，而目的地也是很多人耳熟能详的地方――秋叶原！
　　虽然说秋叶原是被各种动漫以及周边填充一个‘御宅圣地’，但出售漫画创作工具这样沾边东西的店铺却也不少。
　　前世的时候他也曾去秋叶原买过相关的工具――虽然不知道前世常去的那家店在这个世界有没有，不过就算不在也不会缺少相关的店铺。
　　“公交・・・算了，还是地铁吧。”
　　回想了一下周边的交通，八云风还是迈步向着稍微更远一点的地铁站走去。
　　虽然说搭公交转几次也能到达那边，但到底还是地铁更快――而且虽然今天是工作日，但九点多的现在无论是上班族亦或者学生党的人潮高峰期都已经过去了，乘坐地铁反而更加舒适一点。
　　而没有花多少时间八云风便是抵达了跟预想中差不多的人员不多的地铁站，用手机刷了一下便是进去了――这个世界和前世还是有点不同的，日本这边对于智能设备的付款是更加普及了。
　　看着墙上的地铁线路图，八云风很快便是确认了自己要行进的路线。
　　看样子似乎运气不错的样子，这边就是中转站，要去秋叶原那片的话不用转地铁直接乘上车厢选择一路然后到站就行。
　　但・・・
　　“这算是运气不好？”
　　看着面前这辆刚到站的列车上满座的乘客，八云风有点惊讶地抱怨了一声。
　　似乎是某个公司的外出工作什么的，放眼望去是一大堆穿着西装领带的成年人――再加上这里毕竟是中转站，居然在这种时间占满了这辆列车的座位。
　　但迟疑了一下之后，八云风还是踏步走了进去。
　　虽然没有坐的位置，但能站着已经算是好的了――在上班等高峰期，那可不是人挤人，而是‘压缩肉干’了！
　　反正也只是几个站的事情而已，忍一下就好了。
　　自然地，便是站到了车厢的一根扶手钢管前。
　　因为有一位穿着校服看上去像是高中生的少女站在一根扶手钢管面前，八云风稍微挪移了一下位置选择了这个车厢的另一根扶手钢管，倒是恰好算是背对背的样子。
　　一只手要拿着手机查一下资料，另一只手则要扶着扶手钢管――想了一下，八云风还是用缠着一层绷带的右手搭在了扶手钢管上面。
　　当然了，仅仅是用中间的三根手指弯曲着勾在上面而已。
　　如果只是稳住身形的话这点程度已经够了，但如果要用这受伤的右手来操作智能手机的话却反而麻烦，而不受伤的左手用来操作手机明显更加便利，于是八云风便是选择了这样的姿势。
　　“本趟列车即将出发・・・”
　　自动忽略地铁传来的提醒，身体在微微惯性下却是很快习惯了，八云风左手拿着手机不断搜索起来。
　　虽然大体明白这个世界和原来世界的不同，但前身到底不是很关注这方面的事情――要知道，八云风接下来要做的事情可是非常重要的！
　　在这个世界，日本是归属于中国的。
　　虽然两者的关系有点微妙，但起码从不要‘翻墙’便是两者的关系不一斑――而现在的大环境便是更靠近前世的日本，对于‘版权’可是看看得很重的！
　　要是不知不觉间画了已经出现过的漫画什么可是非常要命的，无论日后做出了怎样的成绩，‘抄袭’这个词恐怕都会伴随他的一生。
　　“火影没有，钢炼没有・・・”
　　左手以极快的手速点击在手机上，浏览器在强大的地铁wifi信号下不断跳出搜索结果。
　　不过就和前身留给他的记忆一样，一个个在前世炙手可热的搜索词却是回馈过来稀少的链接――而且还都是不相关的链接！
　　一个都不剩下。
　　动漫之类的东西本就是在大环境下催生繁衍的东西，‘蝴蝶’的翅膀从源头甚至更早的地方吹拂而过，将前世作为日本经济支柱的数字传媒其中重头的动漫吹偏也不是什么奇怪的事情。
　　“都没有了么・・・”
　　八云风松了一口气却又叹了一口气，似乎感觉肩上重了许多一般。
　　动漫・・・不，二次元现在依旧有所存在，但其状况不要说前世的巅峰时期了，就算是对比起动漫低落的那个时期都还不如。
　　或许生活在这个时代的人不会对这感觉有什么奇怪，但作为从那个璀璨时代而来的八云风却是不能忍受的！
　　他，也是那其中一名的创作者啊。
　　他想看到的，是那像是‘盛世’一般的，让许多人享受的二次元啊！
　　又多了一个理由了呢。
　　看着手机上回馈而来关于二次元惨不忍睹的数据，八云风的眼中却是燃起了熊熊的烈火・・・然后眼前就真的被一团‘烈火’包围了？
　　现实也是有着各种意外的。
　　“诶？！”
　　愣住了。
　　而还没等他反应过来，那红色的‘烈火’却是从自己的眼前落下――然后接踵而来的却是脖子被套上带来的向侧后面的拉力。
　　说实话，那力道并不能算大，但却非常巧妙。
　　恰好是地铁快要到站开始减速而让人的重心不稳的时机・・・最重要的却是不要忘了八云风此时维持身形的是轻轻勾在扶手钢管上的右手啊！
　　因为意外的外力而让他自然地握住扶手――然后原本尽力被避开的受伤手掌便是狠狠碰触上了扶手钢管。
　　甚至在大脑反应过来之前，右手便是因为掌心伤口的疼痛松开了手。
　　再然后・・・
　　八云风便是被脖子上传来的拉力向着后面用力地倾倒了下去。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　接连两声的声音传来。
　　不仅仅是八云风，另外一个人也摔倒在了地上。
　　而且那姿势・・・该怎么说呢。
　　完美地，八云风的身体背压着一名美少女的身体，脸颊却是和对方的脑袋微微错开，反而侧面贴在了一起。
　　瞬间的，八云风便是感觉脸上传来了巨大的热度――如果是漫画的话，恐怕对方的头上现在应该已经开始冒蒸汽了。
　　下意识的，他想要脱离开来――然而脖子上传来被套着的感觉却是束缚着他动弹不得。
　　低头一看。
　　套着他的不是绳索或是什么――而是一条红色的围巾！
　　其实从旁观者的角度来看的话，事情的经过很简单。
　　虽然现在看上去八云风是得益者一样，但其实他才是受害者，那名少女才是‘加害者’。
　　那名少女是和八云风同样因为没有座位而站在扶手钢管前的乘客――或许是因为天气比较寒冷的原因，在无意间撇到八云风围在脖子上的围巾，她才反应过来从手提式的书包里拿出了围巾。
　　到这里本来是没有问题的。
　　不过相信很多人都试过这样的事情的，在拿着像是围巾那样狭长的物件的时候总是想要‘甩’一下・・・然后对方便是豪气地将围巾从一侧绕过后面甩向另一侧・・・
　　没错，八云风刚才看到的‘烈焰’正好是落下的红色围巾。
　　因为八云风低头看手机的缘故，他完全没有注意到像是画着弧度一般从自己身前飞过的围巾。
　　然后伴随着少女另一侧接过围巾，双手用力地一拉――接下来的事情便是如同现在看到的画面一般。
　　最后关头察觉到不对回过头去的少女便是被向后倒下的八云风连带倒在地上，像是热恋中的情侣背后怀抱着对方一样，两者的脸颊更是像一双筷子一般紧紧贴在一起！
　　“诶！？诶！？请、请站・・・”
　　从八云风身上传去一阵阵男生的味道，让平时根本没近距离接触过男生的少女脸颊更加泛红，就连眼睛都开始打转了。
　　虽然八云风也想要脱离这样的状况――然而牵扯在两人脖子上的围巾却是被压在两人的身下。
　　背部向下的八云风完全做不到更多的事情。
　　“请冷静下来！！！”
　　虽然心脏在急速跳动着，但八云风还是严厉地喊了出来。
　　“是！是！・・・是。”
　　而少女也似乎是受到八云风脸上姑且完全冷静的表情影响，也逐渐平静了下来。
　　然后也就花了十几秒的事情，两人之间那奇怪却并不复杂的状态便是解除了，相互对立站在车厢内。
　　“对、对不起！！！”
　　满脸通红的，却是被占了便宜的少女向着八云风深深地鞠躬道歉。
　　这都是因为她没看周围就没意识地用力甩出围巾而引起的事情，从责任上来说确实大部分都是她的问题。
　　“・・・没关系的，这其中也有我的责任在里面。”
　　或许是因为刚才事件的原因，脸颊有点潮红的八云风边说着边摇了摇手表示不在意。
　　如果不是右手受伤了，而且他刚才一直低着头在玩手机的话，这次的事件其实完全可以避免的――也就是说，双方都有责任。
　　“呼――”
　　似乎是八云风的回答让对方放下了心，拍了拍那并不算很大的胸口松了口气。
　　“下一站、下一站，神田站，神田站。”
　　而这是旁边旁边传来列车门关上与广播的提示音，地铁又开始向前行进了起来。
　　到了下个站的话，距离秋叶原也不远了・・・
　　八云风思索着。
　　“啊！！糟糕了！！！”
　　但原本还是连带潮红向八云风道歉的少女，此刻却是突然抱着脑袋惨叫一声蹲了下去。
　　“没、没事吧？是刚才压到哪里了么？需要去看医生么？”
　　被对方的样子吓了一跳，八云风在后退了一步之后又站近了几步，想要察看一下对方的情况。
　　毕竟刚才八云风可是整个人都扑到了对方身上，出现什么问题也是很正常的。
　　看着对方仿佛是缩成一团的样子，八云风也点开手机的紧急电话准备拨打。
　　“坐・・・”
　　“坐？”
　　八云风带着疑问的语气重复了一声刚才堪堪听到的，对方的声音。
　　“坐过站了啊！！！！！！”
　　对方的脸仰起来，呈现在八云风面前的是由红潮变成惨白的脸色。
　　“・・・”
　　~~~~~~~~~~~~~
　　暂且现在是一日一更的，不过也会视成绩加更，所以如果与推荐票、月票之类的请不要吝惜・・・当然刀片的话请缓一下


003追上去，然后・・・
　　今天对于佐仓千代来说可以说是不幸的日子。
　　当然这也可以说是她自作自受。
　　本来今天是她作为女子高中生的第一天，去学校报道的日子。
　　然而不知道是不是因为最近天气奇怪才融雪而变凉了的原因――她感冒了。
　　当然了，是那种不上不下，还不至于说发高烧躺在家里的情况。
　　双亲都要去上班，虽然早上叫起了她，甚至母亲还特意叮嘱然后将各种东西和一条围巾塞到了她包包里，但她也只回了一句‘知道了’就又倒在了床上。
　　然后当潜意识觉得不对急急忙忙起来的时候，却发现墙上的时钟已经是一个非常危险的角度了。
　　快速换上衣服，戴上口罩，佐仓千代抓起包包便是直奔向地铁站。
　　就和千千万的学生一样，就算明知道肯定赶不上要迟到了，佐仓千代仍旧使出浑身的力气，好像在祈祷奇迹降临让她赶上一样。
　　……然而奇迹降临了？亦或者没有？
　　她遇到了十多年来都没有过的一次邂逅。
　　虽然有着感冒发烧的原因，但会如此旁若无人轻率地甩动围巾的动作，确实不像是正常情况下像小动物一般的佐仓千代会做出来的事情。
　　总之就结果而论，因为她不慎的行动，让一个看上去脸色也并不太好的男生和她‘撞’到了一起。
　　虽然那其实并没有耽误多么久的时间……但却让她完美错过了站。
　　天啊！本就迟到了，现在根本是挑衅老师的程度了好吧！
　　虽然还没见过班主任，但佐仓千代已经可以想象出一个中年男子气急败坏的样子了・・・
　　和那个男生匆匆道歉告别，佐仓千代赶紧在下一站出了门便是直接往对面方向相反的地铁车厢跑过去。
　　然而太急忙的她并没有发现，她掉了一样东西在地上，也没注意到自己那像是苹果一样鲜红的围巾还在那个男生手上……
　　～～～～
　　“这可真是……”
　　八云风摸了摸脑袋。
　　虽然说被牵连的是自己，但对方道歉了，而且怎么说发生这样的事情也是作为男生这边的自己赚了，八云风便也不放在心上了。
　　・・・就当做是来到这个世界，一个不错的‘见面礼’吧。
　　看着少女俏丽的身影急忙忙离开然后伴随地铁的移动快速消失，八云风缓缓回过了头。
　　每个人每个都会与几十个陌生人相遇，但其中能够过后能够相互结识的恐怕一个都没有，这才是常态。
　　不过人与人之间的邂逅本来就是一件奇妙的事情。
　　不要说八云风还没意识到自己手中拿着少女的围巾，但就算是意识到了，在对方离开没有留下任何联系方式的情况下也不可能还给对方。
　　――本来是这样的。
　　“嗯?这是?”
　　然而八云风偶然的一个眼神――这个不经意的、轻微的举动将原本可能仅仅是偶然交错而过的两人连系在了一起。
　　蹲下身子来，八云风将静静躺在地上的某物捡了起来，那是……
　　“学生证?”
　　没错，那以黑色背面呈上的正是一块学生证！
　　虽然不清楚日本这边高中学校的事情，但貌似是很重要的东西吧？
　　不只是可能被老师训斥一顿，在迟到的情况下拿不出学生证可能连学校都进不了吧？
　　“佐仓……千代??”
　　将学生证翻了过来，看着学生证上那缩小过后略显可爱的头像，八云风下意识念出名字之后却是皱起了眉头。
　　好熟悉。
　　但是・・・不认识！
　　不认识！?
　　就连自己都觉得不对劲，但八云风不论怎么搅动脑袋里记忆却也找不出任何一点和这个名字有关的讯息。
　　如果是前一世的话这绝对很不正常吧？
　　那个名字，明明和那些角色一样是曾经是他的‘女主角’，狠狠铭刻在脑袋里，根本不可能忘记的……
　　然而对于这个世界来说，那是不被允许的！
　　八云风脑中有着许许多多‘二次元’的记忆――或许有些是以小说为载体，有些是动漫，有些是轻小说。
　　那么……假如有其中一部分是这个世界的‘部分’流入到另外世界的‘讯息’呢！?
　　正因为存在，所以才会有‘资讯’到达另一个世界，然后别某部分接收到的人创作出来，然后被八云风看到。
　　但那不是一个‘人’能够拥有的东西。
　　那应该是沉积在‘世界’最深处的‘记载’。
　　所以，八云风那仿佛未来视一般对于某些人、某些‘故事’拥有的记忆，全部都被世界给删除了！
　　对于现在的八云风来说，就算是再有名的动漫角色，只要是出现在他的面前，他都不可能出来了――存在，便是属于被世界删除的部分。
　　这该说是不幸呢？亦或者该说是幸运呢？
　　不能再知道自己曾经‘看过’她们，但同样的――如果以后他会和她们相识，会和她们有所交织也只会是因为他们之间有自己的羁绊，自己的‘故事’！
　　“真是个冒失的家伙呢。”
　　看着学生证上学校的名字，八云风又抬头看了看了车厢上部的地铁路线图。
　　“下一站，秋叶原，下一站……”
　　那就是目的地。
　　但八云风却没有余裕再去听从广播之中传来的声音――因为他已经越过人群跑出了感应门。
　　出了门之后也不停留，就像是上一个站佐仓千代那样的，直接已百米赛跑冲刺的速度往对面跑！
　　“嘭！”
　　赶在感应门关上前的最后一刻，八云风才在旁边人讶异的目光中恰好跑了进来！
　　“呼～呼～呼～”
　　虽然并不是说多么剧烈的运动，但或许因为还处于生病之中的状态，八云风双手撑在膝盖上不断喘息着，脸色也有点潮红。
　　但他的脸上却是畅快的笑容。
　　虽说有点耽误自己的样子・・・但想到一位少女、佐仓千代可能因为遗失了学生证的原因而受到责备甚至责罚，他便是有点放心不下。
　　所以下定了决心，要去还给她！
　　虽然前世在日本生活了这么久，但八云风果然还是和表面上不麻烦别人其实人情非常冷漠的日本人完全不同。
　　他是相信的，人与人之间的某种‘东西’会像是圆一样，从自己传递到别人手上，最后回到自己这里。
　　“反正也耽误不了半天的时间。”
　　回到了刚才佐仓千代疾驰而下的那个站台，八云风踏下了车厢。
　　走到地铁咨询台，八云风拿出手机调出地图向工作人员讯问，在得到肯定的答复之后才向对方道谢后出站了。
　　虽然说高科技的地图很值得信任，但八云风曾经有过被地图误导然后偏离了几十公里，一家人在车里面过夜的惨痛记忆・・・从那以后如果有机会的话他都会用别的手段来再确认去往陌生地路径的正确与否。
　　“这边，然后是这边・・・”
　　走过人潮，走过商店街，走过马路。
　　如果说刚开始还需要手机的话，等到了后面八云风便是看着路面上指示牌走过去的了。
　　貌似是这附近的学校比较多的原因，为了不让刚来不熟悉的人迷路，政府特意在这里安插了普通路段好几倍的指示牌来指引。
　　而其中也有佐仓千代所在的那所学校。
　　走过来，转过去。
　　当八云风走到那所学校前那条宽大公路的对面的时候，一眼便是看到了那在校门前满脸苦恼的艳丽人影。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　这里先说明了，八云风为什么会不认识某些动漫角色的原因了――而且我也觉得这样是最好的。
　　无论是‘没看过’或者‘认识’别人所写的这两种状态我都觉得不是我想要的，有我的想法的东西。
　　所以是‘忘记’――主角曾经是看过、知道，甚至深爱她们的，但现在却没有她们的记忆了・・・嗯，现在。
　　就和原文一样的，我想要写的，是对她们拥有淡淡好感，然后八云风和她们相互的，从‘零’开始的，真正有因有果属于他们的物语！
　　・・・・当然，上述仅是个人的想法，不能一下子攻略下女主的写法，你们不喜欢我也没办法。
　　不过如果看顺眼的话，请随手投个推荐票和月票吧・・・现在才知道新书榜评比的是月票这种高大上、大佬才有的东西orz


004少年与少女的举高高
　　“怎么办，这么高怎么过去・・・”
　　当八云风靠近到佐仓千代身后不足一米的时候，她居然还苦恼着还没注意到他。
　　听着佐仓千代那带着一点哭腔的声音，八云风却是轻轻笑了出来。
　　这情形完全不需要什么推断能力都能很简单推断出来吧？
　　其实如果佐仓千代现在去拜托门卫的话应该就没什么问题了・・・但那样的话佐仓千代在开学报道第一天就迟到的事情可能就全校皆知了。
　　“谁！谁？！”
　　听到八云风的笑声之后，如同是受惊的兔子一般，伴随着脑后那如同雪莲一般的洁白大蝴蝶结跳动，佐仓千代颤抖着转过了头来。
　　当看到是八云风而不是老师或者门卫的时候才轻松了口气，然后却又瞬间反应了过来，大声地‘咦’了一下。
　　“那、那个，有什么事情么・・・”
　　或许是衣服的关系让八云风看起来很成熟不像是学生的样子，平常就比较弱气的佐仓千代在感冒的情况下就更加畏惧了。
　　虽然说刚才很好说话的样子・・・但要是对方是小混混或者社会人员想要向自己敲诈怎么办！！！
　　或许是因为感冒让脑子晕晕乎乎的原因，佐仓千代脑里比往常更强地脑补着剧情。
　　于是就像是变色龙一般的，八云风面前的佐仓千代不仅瞬间变了脸色，就连身体都向后退蜷缩了起来，像是一只刺猬一样。
　　“呵哈・・・”
　　不过看着佐仓千代那防备的样子，八云风却是善意地又笑了出来。
　　真是个可爱的少女呢。
　　这么一想的话，八云风又觉得佐仓千代看起来漂亮了不少。
　　刚才因为只是短暂的接触而没有认真看清，但现在再一次近距离观摩的话，才更能感觉到对方那比普通少女清秀许多的容貌。
　　瘦弱的身形搭配着娇小的身躯，再加上感冒的苍白，让人更有种想要保护她的感觉――当然最特别的，还是她那亮紫色的瞳孔！
　　那流转着光泽的眼睛就像是会说话一般。
　　“给你。”
　　在佐仓千代一脸防备的眼神下，八云风伸出了左手，将她的学生证递到了她的面前。
　　“这・・・这是！！”
　　在看到学生证的一瞬间还有点没有反应过来，但在意识到是自己的东西之后，佐仓千代的脸色却是瞬间又变了。
　　由原本病弱和害怕的苍白，变成了像是之前和八云风撞在一起那样的，不好意思的羞红。
　　“对，对不起！”
　　先是没有接过八云风递过来的学生证，佐仓千代却是在八云风有点惊讶的眼神中低下头向他道了个歉。
　　明明没有说出来，只是心里对八云风误会了而已，一般来说会愧疚然后道歉么？
　　这种时候当做根本没有才是正常的情况吧。
　　看着佐仓千代后脑勺上那洁白的缎带，八云风笑了。
　　真是个跟缎带一样纯白的好女生啊。
　　“我不接受你的道歉――因为你说错了哦。”
　　佐仓千代吃惊地抬起头来，却是能够看到八云风脸上那伴随着后半句话而改变的表情。
　　那是在阳光下，灿烂的，有着淡淡开心以及捉弄的笑容。
　　“这种时候不是‘对不起’・・・”
　　将佐仓千代的弯下的上半身扶起来，然后将学生证放到她下意识伸出的双手中。
　　“这个时候应该说‘谢谢’才对吧。”
　　八云风并不知道他那笑容，在少女的眼中是多么的灿烂。
　　肯定是生病的原因吧！
　　佐仓千代能够感觉到，自己的心跳。快了那么一点。
　　“是――谢谢！！！”
　　因为太大声，再加上感冒，佐仓千代甚至却是呛了两下，但却是笑着的。
　　“那么，既然都已经说了谢谢了――我就帮你帮到底吧。”
　　刚才说的，佐仓千代是先一步八云风换乘然后下地铁的，但却还是被八云风追上了，再加上那紧闭的两米高铁围栏，明眼人都能看出她是被围栏挡住了想要翻过去。
　　既然都已经跑过来了，也不争那么一点帮少女翻过去的时间吧。
　　“是，拜托你了！”
　　如果还是普通情况下的话，佐仓千代并不是会这么简单的就麻烦陌生人帮助自己的。
　　或许是感冒的原因？或许是因为八云风已经先帮自己将学生证带过来的原因？亦或者是刚才八云风那不要道歉要谢谢的话？
　　可能都是吧。
　　总之佐仓千代接受了八云风的好意。
　　“这样的话・・・”
　　接到了佐仓千代肯定的回答，八云风先转了转身体，看看四周有什么能帮上忙的。
　　但很正常也很遗憾的是，这里是学校正前方的街道，不仅非常干净，也没有可移动垃圾桶之类能够踮脚的东西，能够看到的几乎都是不能动的东西。
　　“借东西不行么，诶。”
　　叹了一口气，但八云风也没有多少气馁。
　　转过身来，再审视佐仓千代和自己的身上。
　　公文包样式的书包・・・然后就没有东西了。
　　这对情况根本没有任何作用啊！
　　虽然脸上还是淡笑，但八云风心里就・・・
　　“果然还是得那样么・・・”
　　在佐仓千代不解的眼神中，八云风又叹了一口气。
　　“怎么了么？”
　　“那个・・・佐仓同学。”
　　在各种称呼中斟酌了一下，八云风还是选择了‘佐仓同学’这种有点疏远的称呼。
　　日本这称呼真是麻烦。
　　又抱怨了一句自己一直不习惯的小细节，八云风的手指引着佐仓千代的目光指了指那校门的围栏。
　　“正常情况下，翻不过去吧？”
　　“嗯。”
　　佐仓千代点了点头。
　　虽然说只是两米左右的围栏，但对于在日本女生中都比较娇小的佐仓千代来说，不要说是感冒，就算是正常情况下翻过去都不可能。
　　“而这附近又没有任何可以踮脚的东西，所以说・・・”
　　先是让佐仓千代转着头看了一下周围的情况，在她点头认可了自己的说法之后，八云风才接着说下去了。
　　“我想到的方法是让我抱你起来――当然，是那种小孩子一样撑在腋下的那种！”
　　边说着，却是八云风脸红着先解释了起来。
　　如果是成年人的时候或许不会有什么太大的感觉・・・果然这副青春的身躯还是对他影响很大么？
　　八云风明显感觉到了自己和以前相比的不同。
　　“嗯・・・嗯。”
　　而在听到八云风的提议之后佐仓千代的脸颊也像火烧云一般又红了起来，但在思考了之后却又用力地，像是下定决心般地点了点头。
　　街上没什么可以借助的东西，要让八云风帮她的话，这方法已经算是很好的了・・・而且也只是小孩子举高高那种而已，连肌肤接触都没不是么！
　　佐仓千代在心里这么宽慰自己。
　　“准备好了么。”
　　“嗯。”
　　听从八云风的指挥正对着围栏，佐仓千代的视线越过围栏看着校内平静的风景却是静不下来。
　　一阵风吹来。
　　初春晚冬的风异常的冷，但这雪融时期的冷风明明昨天还让自己感冒了，但现在佐仓千代却感觉吹不散脸上的热度。
　　“啪！”
　　感觉到了，那宽厚的手掌。
　　触碰。
　　除了父亲之外基本没和男人有过接触的佐仓千代，此刻能够感觉到不仅脸上的热恋散不去，就连心跳都变得更加快了。
　　八云风从佐仓千代后方穿过的双手虽然接触到了她的腋下，但手掌和手指却并没有顺着水手服按下去・・・也就是没有覆盖到那侧乳甚至更前方的部位上。
　　“噗通，噗通・・・”
　　虽然感觉松了一口气，但佐仓千代却感觉自己的心跳没有一点降下去的迹象，和欢快的冷风一起，与融雪的初樱花瓣的沙沙声一起剧烈搏动着。
　　但是，佐仓千代却是感觉到了・・・八云风的手在自己的腋下用了一次力，却是很快又松懈了下去！
　　从未有过这么一刻，佐仓千代感觉自己的腋下这么敏感。
　　那从八云风手掌传来的温度，仿佛隔着衣服触碰到了自己的肌肤・・・
　　“那、那个・・・”
　　满脸潮红的佐仓千代，声音如同是小猫一般的呜吟，让人总觉得想要欺负她一般。
　　为什么突然停下来了？是因为想要调戏她么？
　　然后还不等佐仓千代提问，八云风却是先一步开口了。
　　“我忘了・・・我的手右手有伤，好痛啊！”
　　“・・・”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　想你的腋，多希望你能在我身边！【高歌
　　其实・・・这个世界是齐神的世界！【司令脸――因为你看，发色、瞳色什么都没人在意嘛【捂脸
　　求票票，月票也好，推荐票也好，票票才是社会的生产力啊！


005被黑丝踩在身上，还是配着粉红色的・・・
　　就结果而言，这次行动是完全失败了。
　　幸好的是八云风是一尝试感觉到疼痛就放弃了，右手那绷带下横跨而过的伤口仅仅是感觉到疼痛而没有渗出血来，算是不幸中的万幸。
　　“不好意思啊・・・”
　　就算是八云风都感觉有点脸红，想要帮人却反而因为自己而失败了什么的。
　　“没，没关系，是我拜托你的。”
　　佐仓千代却是不在意地摇了摇头。
　　或许有些人会因为别人要帮自己出了岔而感到愤怒・・・倒不如说现实中大部分都是这样‘无理取闹’的人。
　　但对于佐仓千代来说，这是绝对不可能出现的事情。
　　这让八云风舒了一口气的同时却又更加强了想要帮她的想法。
　　“既然这样的话！”
　　看了看自己缠着绷带的右手，八云风下了决定。
　　数分钟之后・・・
　　“那，那个，真的没关系么？”
　　一脸抱歉的佐仓千代双膝交叉点在一起，扭捏着有点不好意思地向他确认。
　　虽然说是对方提出来的，但这也确实有点・・・
　　“没关系的，踩上来吧。”
　　以‘orz’的样子跪在地上的八云风却是传来不在乎的回答。
　　用佐仓千代贡献出来的作业本垫在脚下还有双手处――嗯，虽然右手像是撑住的样子，但其实其实堪堪碰到地面，所有的重量其实都在左手和双膝上。
　　要提高高度的话，手用不了的情况下只能这么做了吧？
　　人肉垫。
　　“那，不好意思了。”
　　抱着愧疚心地说了一句，佐仓千代一双小脚交叉将鞋蹭下来。
　　踩在别人身上已经是不好意思了，带上鞋的话・・・你是哪里来的黑道大姐头么？
　　“我上咯！”
　　像是给自己打气一般，在得到八云风不回头地用右手摆出‘OK’手势后，佐仓千代开始了行动。
　　先是双手扶在八云风的腰上，在确认了八云风没什么异常之后，仅穿着丝袜的右脚从踩着的鞋面上抬起来，横跨着放到了八云风的背上，然后再尝试抬起另一只脚。
　　感觉到身上佐仓千代倾倒过来一半以上的重量，八云风感到了一丝压力，但到还不至于撑不过去――以这幅原本弱不禁风现在还感冒的身体来说还真干得不错。
　　紧接着，八云风便是感觉到一股随着柔软而来的沉重――佐仓千代完全坐到了他的身上！
　　“额。”
　　就算是八云风也忍不住闷哼了一声。
　　就算体型比较娇小，那也是一个十多岁的成熟少女。
　　“没、没问题吧。”
　　“没什么，这种程度完全是游刃有余。”
　　听着上方传来担心的话，八云风却是笑着回道。
　　当然如果能动作再利索点就好了，他脸上的笑容有点垮下来了。
　　“那么・・・”
　　似乎是因为八云风的话让她放心了一点，坐在他背上的佐仓千代松了一口气，慢慢地完全站了起来。
　　然后穿着黑色丝袜的小脚在八云风的背上移动着。
　　因为是原本就计算好了距离，八云风能够感觉到身上佐仓千代柔软的脚丫在大概自己背部中间的位置停下了――正前方就是学校的铁围栏了。
　　有着八云风半个身位的垫高，佐仓千代就像撑双杠一样就能翻过去了。
　　“那么・・・”
　　八云风能够感觉到，佐仓千代那双脚掌的丝袜贴着自己衣服的面积一点点减少。
　　那是佐仓千代踮起了脚，然后一只手手抓住了铁围栏的上方。
　　就像是原本计划好的那样，佐仓千代轻松便是站在八云风的身上挂到了铁围栏上，这让她忍不住露出了笑容。
　　中学时代的单双杠可是我的拿手项目！
　　当然了，虽然佐仓千代是这么想的，但其实对于各项都并不出众的她来说，体育项目在班里也仅仅是中游――当然了，这也代表普通单双杠她是完全及格的。
　　“嘿！！”
　　暗暗给自己打气，佐仓千代一只手抓在铁围栏上方，一只手抓住铁围栏中间的一根铁柱，同时踩在八云风背上的娇软小脚也同时用力。
　　腾空而起，脚踩在铁柱上再次用力，然后・・・
　　“诶！？”
　　继就像是以前体育考试那时候一般地爆发出了全身的力气，佐仓千代却是并没有如同预想的那样跨坐到围栏的上方。
　　怎么说呢・・・就像是跳钢管舞那样的？
　　虽然是个不雅的比喻，但从八云风身上腾空而起的佐仓千代却是用抓在铁围栏上的两只手和踩着的脚让自己半悬浮在了空中。
　　但却上不去啊！
　　失策了！
　　其实如果是正常情况下佐仓千代用出全力是可以跨坐上去的――然而她忘了自己现在是在感冒的状态。
　　并且因为急急忙忙出门忘了围围巾，后来围巾又是半损毁落在八云风手里的缘故，一直吹风的她现在已经有点向着发烧进发了！
　　相信各位肯定有过的吧？
　　发烧时候那种全身用不上力，全身像是轻飘飘的样子。
　　于是，上不去的佐仓千代在重力的吸引下，双手脱离开来，脚就更踩不住铁柱，然后・・・
　　“嘭！”
　　“嘭！！”
　　“嗯哼！！”
　　第一声是佐仓千代一屁股坐在了八云风背上，第二声是八云风撑不住突然的冲击直接趴到了地上，第三声却是他直接闷哼了出来。
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　快速从八云风的身上站起来，佐仓千代不断道歉着。
　　别说享受什么少女屁股的柔软了・・・你试试被几十斤的少女坐下来就知道了。
　　起码八云风除了感觉自己腰酸背痛之外就没任何其他的感想了――还好的是右手第一时间就曲起来了，虽然手背被压得有点被蹭破皮，但到底是没有加重伤势。
　　“这年头帮个人都这么麻烦了么・・・”
　　扶着腰站了起来，八云风的嘴里以佐仓千代听不到的细声呢喃着。
　　“那个・・・其实我还是去找门卫吧！”
　　看着八云风一身的狼狈，佐仓千代露出了不忍的眼神。
　　对于有着传统日本人思想的佐仓千代来说，麻烦别人、接受别人的好意已经是有点过意不去了，如果还进一步让别人受伤感到困扰更是会让她感到十分愧疚！
　　“虽然或许会瞒不下去而被批评・・・”
　　那可不是这么简单。
　　日本的学校可是非常严格的，而守时更是一种像是强迫症一样的习惯・・・再加上是开学第一天的话，就算被全校通报批评也不是什么奇怪的事情！
　　“那可不行。”
　　然而还不等佐仓千代说完，八云风便是插着腰果断拒绝了她。
　　看着佐仓千代歉意地低下的头，他却是笑了笑。
　　遇到会为别人着想的孩子，老人家们都会很开心的吧？
　　・・・虽然貌似现在两人相差不大的样子。
　　“既然已经做到了这种地步了，要是再放弃你了，反而会让我觉得前功尽弃，饱尝失败感呢。”
　　拍了拍身上的灰尘，接过佐仓千代递过来的手帕擦了擦脸上的痕迹，八云风拍了拍她的肩膀。
　　“所以，就让我们再来一次吧！”
　　“・・・是，是！”
　　愣住，然后却是用力地点了下头。
　　如果说原本对于八云风是个‘好心的陌生人’的印象，此刻在佐仓千代的心里，八云风已经越过陌生人和朋友的程度，达到了‘挚友’的层面了。
　　共同面对的磨难是最好的分享不是么？
　　“来，这次我已经想好了，绝对能让你过去的！”
　　再次作为人垫子撑在地上，八云风指挥着佐仓千代站到她的身上。
　　“但是就算再一次・・・”
　　“相信我。”
　　转过头来看着有点犹豫的佐仓千代，八云风却是一句话打断了她。
　　从八云风的眼中看到了坚定，感受到了他的意志，佐仓千代没有再说什么，熟练地跨坐然后站到了他的背上。
　　“向前一点，再向前一点・・・还不够，再向前。”
　　“但是都已经・・・”
　　“没关系，踩在我双肩的位置上。”
　　指挥着佐仓千代不断向前，八云风能够感觉到那双小巧的脚丫在不断移动着。
　　八云风能够感觉到那双丝袜包裹着的肉・感，甚至在拆到双肩上的时候，那柔顺的丝袜划过他衣服领子上露出的脖子，让他头皮发麻起了一身的鸡皮疙瘩――围巾他已经提前取下来，和佐仓千代的一起放到了一边地上。
　　“抓好围栏。”
　　“是！”
　　听从八云风的话，佐仓千代这次没有攀住围栏的上方，而是两只手抓住了围栏上相邻的两根铁柱。
　　“抓好咯！”
　　在确认佐仓千代抓好了围栏之后，八云风深吸了一口气憋住，左手猛地抬起也抓住了围栏的铁柱，然后・・・
　　“哦！！啊――――”
　　感受到传来的颠簸，眼前景色突然猛地窜高让佐仓千代忍不住惊呼了出来。
　　然后紧接着的，却是她惊喜的喊声！
　　自己，到了围栏的上方！
　　其实八云风做的事情很简单――站了起来。
　　一开始让佐仓千代扶着围栏地铁柱稳住身形，然后当他完全站起来的时候佐仓千代就算是去平衡也就整个上半身就压倒围栏上端而不会掉下来。
　　现在的情况就是――佐仓千代那仅仅套着丝袜的双脚踩着八云风的双肩，而站在他头上的她上半身撑在围栏上！
　　单双杠过不去，降低高度的跳马总能越过去了吧？
　　“怎么样，我是不是很聪明・・・”
　　因为一连串的运动脸上带着汗水，八云风却笑着想要自满一下。
　　但是下意识的，真的只是下意识・・・
　　真的不是因为他想要做什么。
　　八云风是那种说话的时候习惯看着别人脸的那种。
　　所以，他下意识抬起了头。
　　然后他就如同石头一般愣住了。
　　“粉红色・・・”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　求票票/(ㄒoㄒ)/~~，推荐票、月票什么的请投给我吧，我还是想试试上新书榜的・・・虽然上面大佬很多。
　　但作为一个作者，要对自己的书如同儿女有自信对吧？
　　因为是新学年入学的时期，所以现在的千代不是‘派斯拉’，白色缎带配着也很萌・・・话说就没大图么，这张还是我自己去截的orz


006专业的漫画家需要‘道具'
　　“呼――”
　　当八云风再次回到地铁站的时候，已经是快要到中午的时候了。
　　看着旁边逐渐多起来却还不至于拥挤的人群，八云风松了一口气。
　　虽然刚才在最后的时刻不注意抬起了头而看到了佐仓千代裙下粉红色的‘布团’・・・但好在八云风也只是下意识的呢喃，佐仓千代又是站在他肩膀上，相距有点距离，所以没有听清楚。
　　像是动漫那种‘被对方听到，对方摔下来，两人撞在一起在地上紧贴然后尝到福利’，什么的完全就是不可能的事情嘛。
　　不过就算没被事主发现，却也让八云风闹了个脸红。
　　在受过佐仓千代再一次的感谢之后，将鞋子和书包塞给已经翻过墙的她，八云风拿起地上的围巾就赶紧跑了。
　　而再乘上地铁，这回就没出什么岔子了。
　　顺利地抵达了秋叶原这片地区，八云风却是不知不觉间放松了肩膀。
　　果然就算换了一个世界，人对于美好之物的追求也是不变的。
　　八云风的眼中倒映着繁华的景象。
　　粗略一看上去，穿着女仆服、空姐服之类cos的人在发着传单，镶嵌在楼层外壁的LED荧幕也在播放着偶像、游戏pv等东西――虽然比不上前世的秋叶原繁荣，但却也是一片拥有自己‘氛围’的区域！
　　虽然LED荧幕里播放着的都是不认识的动漫，但洋溢在这些人脸上的笑容却是非常熟悉。
　　“看来也不是完全绝望的程度呢・・・”
　　从零开始和在地基上建立高楼可是完全不同的两个概念。
　　不知不觉脸上带上了笑容的八云风向着不远处一位穿着女仆服正在派传单的服务员走去。
　　“那个，请问你知道附近哪里有卖漫画用钢笔之类的相关店铺么？”
　　在少女侧边大概一米处停下，八云风有礼貌地向对方讯问。
　　“嗯――你沿着这条路过去，然后在路口处右转・・・”
　　因为穿着的原因，八云风看上去就和一般的宅男顾客有所不同，但作为从事服务行业的人员，对方也仅仅是惊讶八云风身上衣服看上去不便宜的样子，回过神来便是热心地向他指出了道路。
　　甚至因为路线有点复杂的原因，对方还从口袋里掏出签字笔在一张传单上花了简易的路线交给了八云风。
　　“谢谢。”
　　“不用谢，这样我也算多发了一张传单呢。”
　　就如同是真的女仆一般，对方双手拉着女仆服轻飘飘的裙边给八云风展现了一个貌似是女仆的礼仪动作，倒是两个人都笑了。
　　“不过如果可以的话，过后请来‘漂亮庭院’做客吧。”
　　“这时候还不忘工作，还真是个勤奋的女仆呢。”
　　“谢谢夸奖！”
　　漂亮庭院正是传单上的店铺名，应该就是对方工作的店铺没错了。
　　问路已经问完了，对方也是在认真工作中，八云风再感谢了一番之后便是向对方摆了摆手离开了。
　　不过虽然从女仆小姐手中拿到了‘地图’，但八云风接下来的路程却并不是很顺利。
　　并不是说对方画得太差了，虽然只是简易的地图，但确实将显眼的标志性建筑和路程给标出来了，重点是・・・
　　“又走偏了啊――”
　　看着面前不知不觉走到的某间咖啡厅，八云风也忍不住抓了抓头发叹了口气。
　　并不说是他是路痴。
　　虽然有点不怎么认路，但比起妻子那种除了找他和女儿两人之外听着手机导航都会走偏的‘真・路痴’来说，八云风最多也就只是轻微地对辨别方向不擅长而已。
　　真正的原因是・・・太熟悉，又不熟悉！
　　没错，熟悉。
　　或许是因为周边氛围的原因吧，八云风总是不知不觉就觉得自己还像上一辈子那样在逛着秋叶原・・・然后便是顺着感觉走了。
　　但要知道，虽然同样是冠以‘秋叶原’的名称，但不只是年份不同，各个店铺甚至是街道都不是相同的。
　　无意识地凭着自己的感觉去走，自然会频频撞壁了。
　　“不行，得赶快了。”
　　拿出手机看了看上面已经是午餐的时刻，八云风也是拍了拍脸颊让自己清醒过来。
　　将传单放到面前，八云风接下来每一步、每一次转弯都认真地对照着上面的路线――所以这次不过是十多分钟的样子，他便是找到了那家隐藏在一栋卖周边和光碟的大楼三楼深层的漫画用具店。
　　“哦，还真是齐呢。”
　　走进去仅仅一看，双眼放光的八云风便是知道这家店是专业的。
　　各种墨水、针管笔、多样的蘸水笔、尺规・・・
　　从入门到专业应有具有，甚至还有好几个书架摆着适合各个阶段新手和漫画家的书籍。
　　甚至八云风还看到店里的墙上不少的漫画草稿・・・虽然署名的作者和作品八云风都不认识，但从八云风专业的角度可以看出那都是真正入门甚至是专业漫画家的手笔。
　　这是一家开了不短时间，专业的店。
　　“看来对方倒是好人・・・”
　　谢绝了中年店长热心的指导，一边在各种各样繁多的工具中挑选着顺手的工具，八云风一边呢喃着。
　　真正的漫画家甚至长久学习的爱好者基本都会有一两间熟悉的店，像是八云风这样一来秋叶原就向对方讯问的人估计是被认为刚开始学习的新手了吧？
　　所以才会专门挑选了这间从入门到专业不止工具连书籍和道具都一应俱全的店铺推荐给他。
　　“倒是不知道她也是相关的人员还是・・・”
　　能够找到这么一间有点年头，还藏得这么深的店铺，一般人还真做不到。
　　不过想了想，八云风却是笑着摇了摇头。
　　无论对方是不是同行，这都没什么太大的关系，倒是得感谢对方暗藏的关心。
　　或许是因为看到了许多以前入门时候也看过的类似书籍，明明早早就挑好了顺手的工具，兴奋的八云风却是在肚子传来饥饿的‘咕咕’声中才从创作技巧书里面回过神来。
　　尴尬地笑了一下，八云风拿着一堆工具走到柜台上，让已经在吃着便当的店长给他结账。
　　看着收款机上那和自己手头上拮据的钱财对比起来让他忍不住跳起眉毛来的数额，八云风却是深吸了口气付了款。
　　毕竟这是投资・・・投资。
　　内心不断这么念着，八云风才平复下来自己。
　　不过想着又缩水了一大节的生活费，八云风便忍不住为自己接下来的一段生活感到黑暗・・・要不要先将皮带勒紧两格？
　　不过考虑到这里还是公众场合，八云风便是放弃了这个想法。
　　“咕咕――”
　　听着肚子传来的声音，八云风感觉自己的脸色又白了一点。
　　今天早上是热了点昨晚剩下瘦肉粥吃了，但因为本来是打算早点回去作吃午餐的，所以其实也并没有吃多少，不过没想到因为佐仓千代的事情一耽误就・・・
　　“算了，还是在这边吃了吧。”
　　虽然知道秋叶原的‘物价’有点不同，但考虑到自己现在感冒的情况，他想了想回去的回去的三四小时路程，便是决定还是以身体为重。
　　大不了将衣服也卖了・・・
　　想着公寓里那和低价公寓不符的衣服，八云风便是又觉得没什么困难了。
　　那么，接下来就是地点了。
　　就像前面说过的，这是个和八云风印象中相似又不同的秋叶原，他根本没有熟悉的店。
　　不过就算没有熟悉的店，要在这充满宅氛围的街道找到一家吃东西的店铺也不是什么困难的事情――但也正是如此！
　　“既然承蒙对方的好意了・・・”
　　八云风再次将那张指引自己来到工具店的传单拿到面前。
　　但这一次，八云风不是看着那画出来的指引路线图，而是印刷在传单上的路线图――‘漂亮庭院女仆咖啡厅’。
　　既然哪家都可以，去对方这家顺带作为感谢也行吧？
　　比起被别的店宰，还不如把头伸给一把有好感一点的刀・・・
　　~~~~~~~~~~~
　　感谢‘修仙少年节操君’的打赏，也感谢各位的推荐票O(∩_∩)O
　　还有就是前几章忘了配图了，上一章最后补上了一张千代的图，返回上一章点击右上角‘。。。’最下面那个‘刷新本章内容’就行了・・・不知道你们喜不喜欢这种形式呢？
　　我是想接下来各种女主出现以及和服之类特殊时候配上少数一辆张图的・・・你们觉得呢？


007我是漫画家
　　“被寄以重望的新生代偶像月乃此前的陪睡绯闻・・・”
　　“我跟你说，上次那个动画・・・”
　　“你看了上次那个手办没？那可是・・・”
　　“叮铃铃！！！”
　　当推开门进入到这家‘漂亮庭院’的时候，电视里传来并不响亮的报道偶像绯闻的念稿，还有许多身为宅的顾客压抑住的交谈声一瞬间涌入到了八云风的耳里。
　　虽然是家并不大的店，但几乎坐得满满当当的，而且不论是进座、出店还是上菜都是井然有序的。
　　八云风点了点头。
　　还没有尝过味道怎么样，但就算是加上上辈子，这家店也是见过的其中氛围最好的一批了。
　　“欢迎光临，少爷！”
　　“・・・是。”
　　身侧突然传来一声刻意卖萌却并会不让人讨厌的声音。
　　有那么一瞬间八云风还以为对方是家里的佣人什么的・・・但回过神来，八云风才反应过来这是对方‘女仆餐厅’服务的其中一部分。
　　“请问是一位么？”
　　在八云风的面前，穿着一身轻飘飘女仆装，看起来非常萌，让八云风吃惊的是，她居然是不久前给他指路的那个。
　　对方似乎也有点惊讶的样子，不过身为服务人员的素质让她并没有和八云风多说什么，而是在确认了八云风一个人并且带了许多东西的情况下就带他去了一张四人座的桌子。
　　“谢谢。”
　　“不，为少爷服务本来就是我们的工作。”
　　带着营业性却并不让人讨厌的笑容，女仆将八云风放下的各种大袋小袋漫画工具放到旁边另一张凳子上，端上了一杯温水之后才将一本菜单递给了他。
　　这点小服务让八云风忍不住点了点头，接下了女仆递过来的菜单。
　　有时候小方面反而能看出对方的专业素质。
　　翻开菜单，看到上面价目表的时候八云风松了一口气。
　　贵，是肯定贵的。
　　但是你要知道，这里是秋叶原！
　　作为电器街与御宅文化出名的这片区域，可不是什么没人流量的地方，而是几乎每个时刻都有人在的繁华地段。
　　房租什么的可不是一笔小数目。
　　相比秋叶原的其他店铺来说的，这里已经可以说是八云风见过最便宜、最实惠的了！
　　・・・当然了，也可能因为这个世界的秋叶原没有那个世界的那种程度繁华，让物价降了不少。
　　“给我一份蛋包饭和一份汽水・・・不，还是换成一杯果汁吧。”
　　“谢谢惠顾，就这些了是么？”
　　“嗯。”
　　“是，这就去给你点单。”
　　“等等。”
　　将八云风点的菜写到手中的小本本之后再向他确认了一次，女仆向他鞠躬了一次之后刚想转身却是被八云风给叫住了。
　　带着一点疑惑的表情，女仆向他问道：“请问是还要点什么东西么？亦或者是对我们的服务不满呢？”
　　“没有没有。”
　　八云风摆了摆手，表示自己很满意对方的服务。
　　“就是想要向你道谢――就是刚才你在外面发传单的时候，向你问漫画工具店的那个。”
　　怕对方没有印象，八云风还特意点明了前面的情况。
　　“所以就是想当面向你感谢给我推荐了一家好店，帮我省了很多功夫。”
　　“不，那只是身为一个‘女仆’应该做的事情而已。”
　　虽然嘴上说着不在意，但女仆脸上原本营业性的笑容却是变得更加灿烂了。
　　就算是服务人员也好，得到称赞的情况下果然还是很高兴的。
　　“我去准备您的点餐了。”
　　“嗯。”
　　在得到了八云风的回复之后，女仆转过了身像是要向厨房走去的样子，而八云风也低下了头，开始清点刚才在漫画工具店里买的东西。
　　“额・・・那个！”
　　但是还没等八云风清点完塑料袋内的一半工具，从耳边传来的声音却是让他微微吃惊地抬起了头。
　　还是那个女仆，但和刚才处于一种人与人的安全性距离不同的是，这次她却是靠在桌边，非常靠近八云风。
　　“怎么了么？”
　　八云风有点疑惑。
　　就过去了几秒钟不到的时间而已，就算当做后厨是做好了一份份菜品，跑过去拿过来都不够时间。
　　也就是说对方是在自己点餐之后一直站在这里的。
　　“那个，或许是有点交浅言深的样子・・・”
　　在靠近又确认了八云风旁边塑料袋之中一堆漫画工具之后，女仆脸上的表情却是变了――从原本营业性的样子，变成了像是朋友间正常的样子。
　　其实本来的话，她是不想多说什么的。
　　就像是今天早上那样，八云风讯问了路线之后回答他一样，本来只要完成自己女仆的工作给他上菜接待就好了。
　　干涉和服务无关的，别人的事情可不是什么好事。
　　・・・一般情况下的话是这样的。
　　毕竟，你看，两人非亲非故不是么？有什么立场，有什么好处驱动她干涉、劝说别人？
　　――但八云风不同。
　　你见过有多少人会在被陌生人帮助之后，特意找回去感谢的？
　　起码就这位女仆小姐来说的，没有――不，现在开始的话，八云风就是第一个了。
　　因为自己的指路而来店里，同时最重要的是，会专门因为这个事情而来当面像她道谢――真的，有时候就像是没钱时陌生人借你一块钱这样的小事能让人触动心弦。
　　所以，在思考了一番之后，她决定来提醒八云风――以一个‘前辈’而不是‘女仆’的身份。
　　“您，是想要成为漫画家么？”
　　“是啊，没错。”
　　看着对方澄清的双眼，八云风也自觉没有什么需要隐瞒的地方，虽然稍稍有些不耐，但却还是这样回答了。
　　女仆双手揪住裙子轻飘飘的下摆，然后又像是下定了决心一般放开了。
　　“你，知道漫画家有多么残酷和艰辛么？”
　　“哦――怎么说？”
　　听着对方的话，八云风原本松散的眼神却是提起来了。
　　漫画家之路有多么可怕・・・他比谁都清楚，所以他想看看对方怎么说。
　　“首先，画漫画你必须要有一定的素描超高能力，要有构思，接着想出分镜，接着再塞入一个个‘画框’一般，然后再开始画画・・・而且这个行业不仅是画画能力，说故事能力、运营、运气等都是非常重要，行业竞争更是残酷到让人看不到希望！”
　　听着女仆有点激动的话，八云风却是由原本地微笑变成了严肃，并不时点了点头。
　　残酷。
　　就像是八云风原本特别喜欢的漫画‘食梦者’中的那样，漫画行业完全不像是表面那么灿烂，内里完全是让人窒息的暴风，真的就像是两手空空的亡命赌徒来将自己的未来仍上了桌一样。
　　但是・・・
　　八云风笑了笑。
　　他是漫画家。
　　是的。
　　职业漫画家！
　　就算并非是ｊｕｍｐ那样的杂志，但他上辈子也是真的在残酷的业界之中脱颖而出，以自己的实力在漫画杂志上刊登了自己作品的漫画家――而现在，不仅这个世界的动漫行业不发达，他的脑中更是有着另一个世界璀璨繁荣的无数动漫！
　　失败，是不可能的。
　　这是他对自己的职业的自豪――更加是对上一辈那些让自己喜爱、沉浸进去的动漫的信任！
　　她们，是美好的，同时也是必定会让人触动，然后成功的。
　　“你，是从业人员么？”
　　不过面对女仆的好心，八云风还是点了点头接受了――如果真的有一个外行人凭借一腔热血想要进入漫画这个行业，八云风不断定自己会不会这么好心提醒对方。
　　不过对方知道得这么详细，肯定也不是什么普通的了解内情者。。
　　“不・・・正确的来说是我有个朋友是漫画家，我既帮她工作过，也在这行出道失败过。”
　　女仆的脸上有点黯淡。
　　作为一个宅女，虽然现在做个女仆开开店也很好，但果然还是羡慕作为创作者的漫画家。
　　但和她那个可以开七个笔名创作漫画的好友不同，她的水平真的不高，只能说作为助手还算合格而已――但在好友手下工作过，作为半个从业人员的她能够明白漫画这行有多么残酷完全是很正常的事情。
　　所以看到八云风这像是新手想要闯进来的样子，她就忍不住想要奉劝他。
　　人生应该有很多其他更好的选择的。
　　“嗯，不管如何还是先谢谢你的劝告了。”
　　“是么・・・・”
　　虽然八云风没有说什么，但女仆却听出了他并不会因为她的话而放弃的言外之意。
　　叹息了一声，女仆像是受到了打击的样子。
　　向着八云风鞠了一躬，抬起头没有看他的脸，女仆没有再劝说他什么，而是选择转身离开了。
　　毕竟・・・只是陌生人不是么？
　　她也只是因为对八云风印象比较好以及触景生情而已。
　　“还真是个善良的人啊・・・”
　　看着女仆渐渐走远的背影，八云风却是忍不住赞叹。
　　想了想，他将塑料袋里面全新的素描本拆封翻开放到了桌子上，并拿出了一根削好的铅笔。
　　“就当做是是给善良的好孩子的奖励吧・・・”
　　八云风却是自己笑了。
　　只见他的左手舞动着，而他面前的素描本上，一个朦胧美貌的影子正渐渐成型・・・
　　~~~~~~
　　本来是想四千字二合一的，但貌似不仅迟了，而且再多下去也会影响观看的样子(⊙n⊙)b
　　这章就三千字吧，还欠着你们一更。
　　求收藏，求推荐票，求月票――有人说书客的读者不提醒是完全不会投票的，看来真的是这样子/(ㄒoㄒ)/~~


008漫画风格的素描
　　“嗯？”
　　素描本已经合上放在一旁，但是当八云风继续清点塑料袋里东西的时候却是发现了意料之外的东西。
　　“这是・・・”
　　八云风将那顺手塞进塑料袋之中的东西拿了出来。
　　围巾――但除了他那浅红色的围巾之外，却是还有着深红色的围巾！
　　“这可真是・・・”
　　将缠在一起的两根围巾解开来放在桌子上，八云风摇着头苦笑了一下。
　　自己的那条倒是很正常，毕竟比较贵，另外一条却是其中一段破了几个洞，看起来破破烂烂的――那是两个人在摔倒过程中弄烂的。
　　没错，另外一条围巾正是佐仓千代的！
　　这时候八云风才想起来，自己刚才还学生证的时候并没有第一时间将围巾给她，然后后来因为要垫她上去而把那条围巾和自己解下来的围巾一起放地上了。
　　因为颜色相近的原因，八云风甚至都没有分辨出来。
　　结果便是因为意外看到了‘那个’的原因，只想着快点离开的八云风，却是拿起地上的围巾团直接就走，根本没想起来其中还有佐仓千代的那条――再后来便是在买漫画工具的时候顺手塞进了其中一个塑料袋之中。
　　就这样还回去？
　　这么想着，但看了一下桌子上围巾落下的破碎红线，八云风摇了摇头。
　　“诶，算了，就当做是补偿吧。”
　　八云风叹了口气。
　　要是一般情况下的话八云风或许有点难选择，但想到自己早上一步小心抬头看到别人裙子底下・・・自我安慰的同时还能帮人不是很好么？
　　没错，八云风想要将将围巾补好再送还给佐仓千代！
　　这样的话起码心里就不会觉得占了对方便宜。
　　要说为什么他这个大男人会针线活的原因・・・那说的有点长。
　　上一辈子，八云风是两袖清风，什么都没有而来到日本的。
　　因为再留在那个国家，那个家里肯定会死的！
　　所以假死了的他，没有身份、没有钱，只为了一个女人而选择偷渡到了日本。
　　最后还成功了――现在想想八云风都有点佩服当初的自己。
　　总之・・・他一开始是吃软饭的。
　　“咚！”
　　就算是现在想起来，八云风还是将头撞到桌子上。
　　妻子的父母在离开业界之后的主业是点心店，一家买蛋糕、日式点心，后来被八云风引入了中式糕点的点心店。
　　刚开始无业的时候八云风便是在店里帮手和学徒。
　　所以就算是在那个时候拼命学习漫画和各种别的能力，他依然有较多的空闲时间――然后在妻子怀孕的那段时间，他便是抽这点空学会了编织。
　　不要说是修补围巾这样的事情，就算是织毛衣什么都不在话下！
　　男主内，女主外的那段时间啊・・・
　　喝着手中先上的果汁，八云风的眼神却是飘忽了起来。
　　果汁之中的冰块随着习惯胡乱的搅动‘叮叮当当’地敲着玻璃杯的内部。
　　“让你久等了，少爷！”
　　等到女仆小姐再次回到桌子边的时候，八云风才像是被惊醒一般地回过了神。
　　“这是您点的蛋包饭，请问您要加番茄酱么？要写什么字或是图案么？绮拉拉酱可是很拿手哦！”
　　女仆的名字就是绮拉拉。
　　她正一脸笑容地拿着一罐番茄酱等着八云风的吩咐。
　　“嗯・・・这样的话，就给我来个‘你好，狗屁新世界，本大爷来改变你了’吧。”
　　“这个，有点多，没关系么？”
　　以绮拉拉的技术来说，写这么多日文汉字和假名不是什么问题，但这么多番茄酱挤在一起的话，以普通人来说是有点过量了。
　　不过面对绮拉拉的提醒，八云风却是笑着说了一句“没关系”。
　　虽然有点不雅的样子・・・但有时候这样发泄一下也不错吧？
　　“好。”
　　在得到了八云风的回答之后，绮拉拉便是熟练地倒转过番茄酱瓶子来，用挤出来的番茄酱在蛋包饭上面写起字来。
　　虽然在八云风看来绮拉拉有点不专业的样子，但就女仆咖啡店的程度来说却是已经足够了。
　　毕竟八云风是以在蛋糕上挤奶油花的技术来看的。
　　“好！主人请慢享用。”
　　在蛋包饭上写好了文字之后，绮拉拉便是想要转身离开的。
　　刚才八云风特意给她道谢和她给他介绍业界算是已经两清，现在的她就是以一个女仆服务员的身份给八云风服务而已。
　　“等下。”
　　但是八云风却是又像刚才那样地叫住了她。
　　停住了脚步，绮拉拉回过身来，有点奇怪地看着八云风，“有什么事情么，少爷？”
　　“是这样的・・・”
　　并没有拿起勺子，八云风却是拿起了刚才放在桌子上盖上了的素描本。
　　迟疑了一下想要组织话语，但八云风这时候却反而不知道该说什么了，最后却是苦笑了一下，选择了最简单的说法。
　　“这个给你，算是给你的谢礼了――我觉得你该拿去给店长让你加薪哦。”
　　绮拉拉奇怪地看着八云风，接过了八云风翻开了的素描本，然后却是在看到上面的时候直接眼神就变了。
　　那是一幅画・・・不，应该说是漫画！
　　穿着女仆的绮拉拉，以及漂亮庭院这家店――仅仅是这两个要素的单页漫画。
　　但仅仅是这么一个绮拉拉站在店前接待客人的画面，却是非常传神！
　　无论是表情也好，眼神也好，甚至是笑容都会说话一般！
　　因为时间的关系，再加上是用不是惯用手的左手画出来的，所以八云风没有更加追求完美地上色，而是以素描的手法画出来的。
　　只有铅笔的简单线条。
　　但就算是这样，经过八云风修改之后，以漫画手法画出来的二次元的‘绮拉拉’不仅完美留下了本身的特征，同时却又有着漫画人物的那种‘萌’！
　　这是漫画家，甚至还是非常厉害的漫画家才能这么短时间做到的！
　　要不是穿越以来八云风奇妙地精神、集中力和记忆都增强了许多，这么短的时间他还真不一定能搞定。
　　不过无论如何，看着绮拉拉这一脸震惊的样子，八云风虽然捧着杯子喝着一口果汁看上去不在意的样子，但嘴角的偷笑却是表明他很受用绮拉拉的吃惊。
　　看店里的风格就知道店主是走抓住‘宅’这群客人，并想维持店里这个氛围的想法――无论是放在店里桌子上随便传阅漫画杂志，挂在墙壁上只播报偶像和动漫类资讯的电视，亦或者挂起来几张看起来像是原稿的漫画都是为此服务的。
　　而这么一幅以漂亮庭院本身和女仆服务员为题的漫画单格肯定是完美符合店里风格的！
　　如果绮拉拉将这个交给店长的话，起码受夸奖涨个薪水什么的不是问题吧？
　　“真厉害呢・・・看来是我看错了呢，有点多事了呢。”
　　这可不是外行人能做到的。
　　“不，我觉得，额，绮拉拉你并没有多事，倒不如说觉得你很好呢。”
　　面对绮拉拉苦笑着自嘲的样子，反而却是八云风宽慰着她。
　　“如果换成是我的话，我可不一定有勇气去向一个陌生人多说什么。”
　　八云风拿起勺子，将蛋包饭上番茄酱的字用力摊开涂到了蛋包饭的每个角落・・・看起来就像是完全将番茄酱倒进去的红色料理一般。
　　对于八云风的夸奖，绮拉拉摇了摇头，却是并没有和他再说什么。
　　“这位少爷，不，预定漫画家或者漫画家大人，这顿饭就由我来请吧。”
　　小心翼翼地，绮拉拉将素描本上的漫画单页给撕了下来，然后拍着胸口表示八云风的这顿她包了。
　　“额，不用这么做的，我这随笔只是对你这种善心的感谢而已，不是为了你的请客。而且让你店长看到的话，因为误会而影响到你工作什么的就不好了。”
　　八云风摆了摆手。
　　“没关系，因为我就是这家店的店长嘛。”
　　“诶！？”
　　~~~~~~~~~
　　依旧欠着一更，【汗
　　突然发现很多人都能找出来我暗藏起来的伏笔呢・・・希望各位遵守弹幕利益，找到了的话有所暗喜，但请不要直接点出作品，最多就给几个关键词，让后来人也有这种猜到的乐趣不也挺好的么O(∩_∩)O。
　　还有其实这里主角喜欢吃大量番茄酱・・・不只是因为作者喜欢番茄酱，而是《暗金丑岛君》里的主角――这部漫改的日剧我觉得很不错，你们可以去看看，黑暗现实风格，以高利贷为主角的视角写出他们的黑暗与人性的丑恶。
　　还有一如既往地求推荐票和月票――真的，这是我第一本、第一次想要上新书榜的书。


009这个世界的二次元与新笔名
　　“这可真是・・・”
　　摇了摇头。
　　不过在得知了绮拉拉就是这家漂亮庭院女仆咖啡厅的店长之后，八云风没有再推脱免单的事情。
　　本来就仅仅是蛋包饭和果汁而已，又不是什么贵东西，八云风刚才不要免单主要是怕绮拉拉被店里的人或者店长误会而已，既然她是店长那么他就安心地收下这份好意了。
　　“不过这么年轻啊・・・”
　　这也是八云风没想过绮拉拉是店长的原因。
　　毕竟绮拉拉看起来也就是二十出头高中生、大学生的样子，估计大部分人人都会认为她在店里是做兼职之类的吧？
　　不过能在秋叶原开这么一家价格不低的店・・・应该是个大小姐吧？
　　而且考虑到开的还是女仆咖啡这种非主流的东西，看来她的父母还很开明呢。
　　“哪里，我可不是大小姐・・・”不知道什么时候，绮拉拉坐到了八云风的对面：“虽然这家店的钱是我从真正的大小姐那借来的就是了・・・”
　　说着说着，绮拉拉的脸上却是带上了失落。
　　不久・・・不，是只有一两年前吧？
　　她曾经是某个社团的一员，那是一个都喜爱宅文化，仅仅小小几个人聚在一起却很开心的社团。
　　不过随着那个‘领头人’的突然离开，这个社团也逐渐分崩离析了
　　而绮拉拉这家店的资金，却是那个领头人借给她的――那可是个真正的大小姐，要不是绮拉拉想要一点点做事累积经验，恐怕她会直接给钱盖个两三层的大餐厅！
　　“话说没问题么，就这样陪我聊天？”
　　“没事的，现在已经过了用餐高峰，店里没有多少人了。”
　　八云风看了一下， 店里的人确实比起他来的时候少了许多，看起来空旷了很多――起码没到连店长都急需上阵的样子。
　　既然店长都不在意，八云风也耸了耸肩膀表示没有意见。
　　于是边吃着蛋包饭，他便和绮拉拉聊起来了。
　　原本还只是聊聊漫画、女仆店，但聊着聊着两人便是聊起来这个世界的二次元文化――要想知道这种小众向的东西，恐怕搜索引擎都比不上一位资深的‘宅前辈’！
　　虽然前世的八云风是‘老司机’，但在这个世界的话，绮拉拉才是喜欢二次元而沉浸在其中，了解它的宅女。
　　收获颇多。
　　明明吃个饭只是几十分钟的事情，但是当八云风回过神来的时候，却发现已经过去了两个多小时了！
　　但托此的福，八云风对接下来想要改变的这个行业现状了解了许多。
　　这是个和前世完全不同的世界――单指这个八云风热爱的行业。
　　首先是漫画、动画和轻小说，虽然这个世界‘日本’归属于‘天朝’・・・但两者之间的关系却更像是前世某弯弯或者香港和天朝的关系。
　　名义上是从属，经济等多方面也有很大联系，但却还是有着很大的隔阂甚至是偏见！
　　虽然并不是说没有跨越地区在天朝本土和日本同时发行的刊物，但大多数的贩卖甚至是官方统计这边都是按照日本来计算的。
　　单就日本这边行业的规模来说，非常惨。
　　漫画虽然不是说没有好作品，但大多数都是中二和后宫，而动画就更惨了，因为作品来源较少的原因，原创剧本多于改编剧本――但这也代表着作品没有关注，风险更高，自然而然投资也就少了！
　　虽然没有天朝那边的‘动物大杂烩’那样坑爹，但动画却也非常萎靡。
　　但比起这个世界轻小说来说，上面两个都还算是好的了。
　　前世虽然说轻小说作家和传统小说作家之间对比地位相差很大，但轻小说作家也还是‘作家’，在日本比起其他行业来说还是有一种优越的――而在这个世界，轻小说作者甚至根本不被认为是‘作家’！
　　甚至老一辈人完全将这类人归类为不务正业的‘无业游民’。
　　这就像是前世的网络文学与传统文学刚开始那样子一般的情况，倒是让知道这个世界版权严格的八云风吃了一惊。
　　然而有落下的，自然有上升的。
　　这个世界动漫行业比前世萎靡不知道多少倍，但却有个勉强归属于二次元文化的行业，比前世更加繁华了，那就是――偶像！
　　本身前世日本的偶像文化就非常庞大，在这个世界却更加可怕了！
　　别的不说，就说八云风现在所在的宅文化基地秋叶原，恐怕有半成以上的经济收入都与偶像有关。
　　这些原本不知道的事情，现在却是一点点展开在八云风的面前。
　　“还真是谢谢了。”
　　“不，我也很久没有这种‘布教’的感觉了呢。”
　　绮拉拉伸了伸懒腰，却是满脸笑容。
　　虽然不清楚很好奇为什么拥有专业漫画家画技的八云风却对相关的业界一无所知，但这并不妨碍绮拉拉热情的说教。
　　刚才还是陌生人的两人，此刻却像是朋友一般了。
　　这很正常。
　　有的时候，宅男宅女之间聊起喜欢的话题来要熟悉起来真的很容易・・・前提是没有‘党争’的话。
　　不过这对于没有看过这世界作品的八云风来说是不可能的事情――所以如同‘海绵’一般和绮拉拉讨论着宅文化的八云风会和她成为朋友没有什么好奇怪的地方。
　　“不过需要做的这么详细么？”
　　看着八云风写了十几页笔记的本子，绮拉拉有些奇怪。
　　要知道，八云风的右手可是受伤了的，左手虽然锻炼过，但用笔写起来到底还是有些别扭和难受。
　　这么不习惯还要写么？
　　“啊，这可是很重要的参考资料。”
　　将笔记本盖上，八云风小心翼翼地塞进了购物袋之中。
　　是时候该回去了。
　　看着手机里的时间，八云风这样想着。
　　“对了，还有一件事啊！”
　　因为掀开购物袋，八云风恰好看到哪红色才想了某件事。
　　不禁拍了拍自己的脑袋。
　　“星野，秋叶原这边哪里有店是卖棉线的么？”
　　星野绮拉拉，这便是女仆店长的全名。
　　而之所以会说到‘棉线’这东西，却是八云风看到购物袋里破碎了的红围巾，才想起来自己是打算要缝好围巾后再去还给佐仓千代的！
　　结果拖到现在才想起来・・・
　　“嗯・・・要说棉线的话我不确定，但我觉得卖cos服的那些店可能会有这东西・・・可以么？”
　　“没问题。”
　　想了想之后，八云风点了点头。
　　虽然说是cos店，但毕竟不是每个coser都有钱买得起那些华丽又昂贵的cos服，很多社团之类都会自制的打算，所以很多cos店也会和裁缝店一般出售半成品甚至是原材料。
　　这样的店有棉线之类的东西也不奇怪。
　　“嗯，这家店的话・・・”
　　从八云风这里接过笔，绮拉拉回忆了一下，撕下来一张纸又开始了画地图。
　　“好！你按照这个路线去就行了，到了记得报我的名号，会有折扣哦。”
　　俏皮地向八云风眨了一下眼睛，绮拉拉将手中画好了的‘地图’递给了八云风。
　　除了简略的地图之外，还有着‘漂亮庭院’和‘星野绮拉拉’的名字――绮拉拉是那家店的大主顾之一，店里的女仆服可都是从那家店买来的！
　　想来给他一个折扣也不是什么问题。
　　“那就谢了，我也不打扰你做生意，先走了。”
　　“好的，那拜拜。”
　　看着八云风起身准备走了，绮拉拉也站了起来。
　　虽然说现在过了用餐高峰的店里没有多少人，但她毕竟还是这行的新人，多用些空余时间去检查和准备总是没错的。
　　“啊，对了！”还没走出门口，八云风却是又被绮拉拉给叫住了：“你忘了签名了。”
　　绮拉拉将八云风的那单页马欢递回到八云风手中。
　　果然，这张漫画风的素描上并没有留下署名――像是店里那些挂起来的漫画原稿，可都是绮拉拉通过漫画家朋友弄来的正品，都有真笔签名的！
　　想了想，八云风觉得也还是签个名吧。
　　将画放在旁边的桌子上，他拿过了绮拉拉递过来的铅笔，弯下腰想要写字的时候却是突然愣住了。
　　签名，一般来说都不是真名，而是艺名或者笔名。
　　但是现在的话・・・要用前世的艺名么？
　　过去？
　　沉默了一会，八云风却是猛地摇了摇头，然后伸出握住铅笔的左手，快速地在画上动作了起来。
　　完事，然后交了绮拉拉。
　　“欢迎您下次再来！”
　　笑着送走了八云风，绮拉拉回到了桌子前，拿起了那幅八云风特意为她和店画的单页漫画。
　　而在原本空白的漫画右下角处，现在却是多了字体飘逸的三个字。
　　“传教士・・・么？”
　　绮拉拉不由得轻轻将八云风在这个世界的笔名念了出来。
　　~~~~~~~~~~
　　感谢‘夏夜选的打赏和月票。
　　还有・・・不好意思・・・/(ㄒoㄒ)/~~
　　本来就欠着一更，然后还・・・现在欠着你们二更，我看看周日今天能不能再三更还清吧。
　　然后是惯例的求票票和收藏，虽然有读者留言说存个几十上百章来看・・・但你们好歹得收藏投票啊，不然心灰意冷的作者菌会被你们养死的・・・


010这只‘小鸟'特厉害
　　传教士。
　　这便是八云风决定日后所用的笔名了。
　　这个词的意思很简单，是指那为了传播宗教不顾艰苦，甚至付出生命的人――八云风的目标，便是作为一个‘传教士’，将二次元这个次文化在这个世界扩展、传播开来！
　　对于现在没有任何意义的他来说，这是唯一的想法，自然这个名字便成了最好的笔名。
　　不过现在八云风还有其他更重要的事情要去做。
　　“叮铃铃――”
　　伴随着八云风踩上服装店前的地毯，自动玻璃门便是响着清脆的声音打了开来。
　　而一走进店里，八云风便是便是被眼前各种各样繁多的色彩映乱了眼睛。
　　这都是cos服。
　　cos，是扮装的英文‘Cosplay’的缩写，一般指利用服装、饰品、道具以及化妆来扮演动漫、游戏中的角色，而coser就指这群做着cos的人。
　　虽然这个世界的二次元文化比较薄弱，但不要忘了前面说过的，日本的偶像文化反而更加发展传播了――各种各样轻飘飘的、华丽的衣服自然也有着极大的需求！
　　起码在八云风眼前的这家店，规模就完全不属于前世的那些专门店。
　　从店门口开始往两边延伸，不仅有许多架子摆着特殊的衣服，就连墙上都挂着一件件华丽得像是公主服一般的cos服，甚至店里的工作人员身上都不是穿着私服或者工作服，而是像公主一般的白色连衣裙！
　　就像是进入了童话故事一般。
　　“那个，请问您是要・・・”
　　看到八云风的身影，店门口的一位服务员便是走了过来。
　　一般来说，来店里的都是女生――毕竟想要引人注目，一般都是女性cos的女性角色，而且身为女生的她们对于这些二次元的轻飘飘衣物也更有兴趣、更喜欢。当然另一个世界就并不一定了・・・
　　当然了，这并非是说没有男生来店里，毕竟许多男性角色也是很帅的。
　　但走到八云风身旁的时候，她脸上却是惊讶的表情。
　　八云风身上的衣服看上去并非什么大品牌，也就是普通的休闲服，除了整洁之外好像没有什么值得注意的――但这只是表象！
　　身为服装店的工作人员，虽然主要方向是cos这边，但店长也不可能都是找一些完全不懂行的普通人来当店员。
　　所以和绮拉拉那些人不同，她是专业的服装从业人员。
　　而在这位服装专业的服务员眼中，八云风身上的衣服不仅与八云风的体型大小恰恰好没有一丝多余，材料也根本不像是外表普通款式那样，而是非常高级的布料！
　　也就是说，这是定制的，而且还不是一般店，而是品牌店里定制出来的！
　　而这样一位定制衣服的大少爷，来cos店里干什么？
　　虽然疑惑，但她还是问了出来。
　　“我是来问问有没有――”
　　面对服务员的讯问，虽然不知道为什么对方眼中带着惊讶，但八云风还是将自己的需求说了出来。
　　“嗯，我们店里是有棉线这些材料的，您是要我们代为挑选还是・・・”
　　“带我过去吧，我自己挑选。”
　　其实一般来说，店里是只出售cos的成品、半成品以及各种道具的，只有比较熟悉的cos和朋友之类才会允许被进入内场自己挑选原材料来自制之类的。
　　不过面对八云风这么一个明显是不是普通人的二代级别人物，虽然服务员不明白他为什么要买这东西，但怎么也不可能阻拦他。
　　在服务员的指引下，八云风便是穿过并不多人在挑选的外场，进入了几乎没人的内场。
　　对服务员说了不需要指引之后，八云风便是绕着这些陈列在台子上的各种衣物材料开始看了起来。
　　不只是编织用的羊绒毛线、珍珠线等，还有许多丝绸、布皮革之类用来做衣服甚至是鞋子和道具的材料就这样摆放着。
　　随意摸了一下织毛衣的毛线，八云风点了点头。
　　起码就他的水平来看的话，这里的材料都是很不错的，起码做好了之后不会有什么质量问题。
　　随意瞟了两眼之后，他便是走到了一个专门卖编围巾材料的台子面前。
　　虽然说是台子，但却是好几米一直延伸过去的长桌，而各种材质的线条便是以超过桌子十多厘米垂下的样子摆在上面，在线条后面才是各个捆成一个大圆球的各种线球。
　　而除了八云风之外，还有着两三个人在这台子前面挑选着棉线――都是少女。
　　毕竟一般来说都是初高中的少女们才会这么有兴趣和动力自己来裁缝制作衣服，大学往后除非对这行很感兴趣或者习惯自制衣服的女生，否则一般都会选择直接去店里买了。
　　而男生们・・・恐怕除了专业是这个的，否则恐怕没有男生会选择做衣服，直接随意去买才是常态。
　　起码就八云风走过来看到人中，就只有一个男生。
　　说实话是有点尴尬的，要不是八云风现在有着和外表不同的年龄，恐怕早就随便叫服务员拿个棉球过来算了。
　　“这个、不是，这个、也不是・・・”
　　轻轻地在一条条不同材质的棉线间抚摸着，八云风将它们与一缕拿在手中的破碎布料细细对比着。
　　修补围巾是要做，但材料这种东西却并非能乱选的，不只是因为舒适度的问题，甚至有些人是会对某些材质过敏的！
　　看今天早上佐仓千代本来身体就不太好的样子，八云风觉得还是选择最保险的方式，用同样的材质去缝补围巾为好。
　　而对于不清楚围巾本身成分的八云风来说，也就只能通过与原围巾的部分一点点对比来挑选了。
　　不过已经走过了站台的四分之一，八云风却还是没有找到手感差不多的棉线――和漫画这行不同，衣服相关这边他是真的完全不熟啊！
　　不要说是衣服了，就仅仅是饰品麾下的‘围巾’这边的材料都不熟悉。
　　别以为编织这东西是多么困难、高深――前世的他对这些的了解也仅仅是买好了材料之后给家人编围巾、毛衣、手帕之类，再更深层的了解具体成分、分辨各种材料什么的根本一窍不通啊！
　　这样下去的话恐怕得浪费不少时间啊・・・
　　看着这边展台还有一大半的位置，八云风感觉有点为难了。
　　脑袋开始痛了起来，自己脸上肯定也很红吧？
　　要知道现在的他还处于感冒和受伤的状态下，上午因为佐仓千代的原因耽误时间和劳累了一番，一天下来更是除了在餐厅的时候没有休息过。
　　不过他摇了摇头，却并没有选择放弃这个选项。
　　毕竟是自己决定好给自己的‘罪恶感’作为代价的，怎么可能这么容易就放弃。
　　眼神中满是坚定。
　　“那、那个，请问你在找什么，需要帮助么？你的脸色不太好哦。”
　　不过就在八云风摇了摇头提起精神的时候，一位少女却是不知道什么时候走了过来，一脸担心地向八云风讯问道。
　　带着疑惑地微微低下了头，八云风看到一个娇小的少女。
　　一头亚麻色的长直碎发，左斜直刘海，右侧半扎着侧马尾，因为抬头看向八云风的原因，那琥珀色的瞳孔像是晶体一般让他看得非常通透。
　　而那看起来让人舒服的漂亮容颜，更是令人想到茉莉花的洁白和清新，身材纤细却并不瘦小，会让人觉得很健康。
　　“学生？”
　　不过让八云风最注意的，却是对方那蓝色西服、蓝色格子百褶裙以及系着蓝色花纹领结的装扮――那明显是某个学校的校服装扮。
　　再想了一下，八云风却是又不觉得奇怪了。
　　虽然今天是开学第一天，但对每个学校来说却又有所不同的――这就像是有些学校开学注册的第一天一般，有很多学校是不上课，在上完半天的开学典礼之后就直接放学了。
　　虽然现在是下午的时间，但在服装店遇到校女子高中生也不是什么奇怪的事情。
　　“你的脸色不太好哦。”
　　或许是八云风转过头来看着的眼神就像是成年人一样，对方有点畏缩地缩了一下头，却是在靠近之后看清八云风更加苍白之后，又一次讯问了出来。
　　这家店是她常来的点，和店里的人关系也不错・・・而且帮助有困难的人也是应该的！
　　想了想自己的两个小伙伴会在这种时候干什么之后，她又鼓起勇气地点了点头。
　　“我是有点感冒，或许加上一点受了伤的原因，不过还不能就这样回去啦・・・”
　　或许是对方看上去人畜无害的样子，八云风没有什么防备地将自己遇到的事情说了出来。
　　“啊，这个的话，就交给我吧！”
　　听了八云风的话之后，对方却是笑着自信满满地拍了拍胸膛，连带那蓝色花纹领结也跳了跳。
　　声音清脆地就像是百灵鸟一般。
　　“虽然其他方面我没有信心，但只有这个可是小鸟我的拿手绝活哦！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　不过有一点不一样，现在的小鸟是一年级，所以不是暗红蓝条纹，而是上文写的蓝色花纹领结。
　　然后还是日常求推荐票、月票・・・・
　　虽然这章三千字想说一章半来着，但想了想还是不要这么无耻，依旧欠着你们二章・・・


011三头身的‘萌'小鸟（签约求收藏）
　　小鸟的全称是南小鸟。
　　是就读于音乃木坂学院的，和佐仓千代一样今天才成为女子高中生的一年级生。
　　不过和多灾多难的佐仓千代不同，今天的小鸟并没有出什么岔子。
　　早上去和约定好的一样去好友家的穗村叫醒穗乃果，然后与另一个好友海未三人一起走去学校。
　　虽然说穗乃果一直在赖床，但在海未的帮助下，还是强制性地将她拉了起来，也因此并没有出现什么错过开学典礼之类的事情。
　　而上午作为穗乃果的‘枕头’让她靠着睡觉，开学典礼也伴随着太阳的偏移走向了结束，音乃木板便是直接放学了。
　　和穗乃果以及海未一起走了好一段路之后，在谢绝了穗乃果妈妈留下来吃午餐的邀请后，小鸟选择了直接回家。
　　回到家里的时候，妈妈并不在家。
　　毕竟是音乃木板的理事长，虽然现在不过是开学第一天，但还是有很多事情需要她去处理，小鸟虽然有些有些寂寞但却也很理解。
　　毕竟学校已经・・・
　　‘下午去店里一起逛一逛吧？’
　　边将昨晚剩下的剩饭以及剩菜放入微波炉中加热，小鸟一边操作着手机在line上和人聊天着。
　　这是小鸟仅有不多的‘秘密’。
　　因为小鸟、穗乃果、海未三个人从小开始经常在一起的缘故，三人相互之间几乎是知根知底的了解。
　　而现在line上的对方以及某个‘爱好’便是小鸟唯有的，瞒着另外两人的‘秘密’。
　　‘嗯。’
　　虽然仅仅是一个字，但小鸟却是开心地笑了起来。
　　想到又能和对方一起制作，然后看对方穿着那些轻飘飘的可爱衣服，她就觉得非常开心。
　　line上的对方名字是叫‘五更琉璃’――这不是网络昵称，而是对方的真名！
　　这是小鸟除了穗乃果两人外少有的朋友，也是唯一的网友。
　　说起来也很普通，小鸟是在秋叶原的一家cos店碰巧遇到对方，然后渐渐熟悉起来的――不过别误会了，小鸟可不是coser，不如说正相反，她是欣赏coser魅力的那群人！
　　制作衣服，特别是那些轻飘飘，看起来非常可爱的衣服，这便是小鸟的兴趣。
　　而和她熟悉到互相称呼对方名字的琉璃，也非常喜欢这些可爱的衣服――同时也非常喜欢穿。
　　虽然对方和小鸟的出发点有点不同・・・
　　总之两人一个爱做，一个爱穿，还都有着不低的动手能力，相互之间熟络起来几乎是一下子的事情。
　　而小鸟大部分做出来的衣服也都没有留给自己，而是选择卖给店里或者送给对方――因为她实在不敢将这些带回家里，无论是让妈妈看见也好，或者让穗乃果等人看见也好！
　　总之，琉璃是唯一知道她爱好的，志同道合的‘同志’。
　　意识到这点的小鸟有时候还会脸红。
　　所以在匆匆吃完了午饭之后，小鸟便是连校服都忘了换，直接赶往了秋叶原，然后轻车熟路地进入乐常去的那家店里。
　　和琉璃碰头之后，两人边逛边讨论，然后在确定了这次做衣服的款式之后，两人便是分头去内场不同的地方选取材料。
　　然后・・・她便是看到了一个满脸苍白，看上去便知道身体很不适的男人。
　　因为对方是在店里少见的男生，所以小鸟才一眼就看到了。
　　虽然想要无视，但小鸟却做不到。
　　这家店是她和琉璃经常来的店，口碑很好，许多人甚至店铺都来这里定制衣服，店长和几个服务员和她的关系都很好――要是他倒在了店里的话，那么对店的声誉和生意肯定有很大的影响吧？
　　而且她的眼前还一直浮现着两个人影。
　　穗乃果和海未。
　　要是她那青春元气或者认真严肃的朋友在的话，面对这样一个需要帮助的人会怎么做？
　　会坐视不理么？
　　・・・答案是否定的。
　　所以，小鸟下定了决心，向着那个男人迈开了命运的脚步・・・
　　~~~
　　“虽然其他方面我没有信心，但只有这个可是小鸟我的拿手绝活哦！”
　　看着面前满脸自信的小鸟，八云风思考了一下之后点了点头，选择了相信对方那百灵鸟一般的声音。
　　左手伸出来，将一缕红色的绳线呈现在了小鸟的眼前。
　　这是佐仓千代围巾破碎的部分，八云风一直将他夹在手心，然后摸试着别的毛线来和它对比。
　　“交给我吧。”
　　脸上带着灿烂的笑容，小鸟将红色的破碎绳线从八云风手中拿了出来。
　　然后仿佛是搓东西一般的，小鸟双手合十将绳线夹在了双手中不断上下滚动着。
　　“嗯？”
　　虽然有点奇怪，但八云风却并没有出声。
　　这看上去完全是巫女在做什么仪式一样・・・不会是遇到中二少女了吧？
　　想了想，八云风却是自己笑了。
　　然而八云风并不知道，虽然他那像是调侃一般的想法，却微妙地有点中了――不是说小鸟是中二少女，而是她是在做‘仪式’。
　　“请告诉我吧，你的‘味道’・・・”
　　以八云风听不到的声音，小鸟在低吟着。
　　并非是在装模作样，她这是真的在发挥着她的‘能力’――虽然小鸟也不知道这能不能算作是能力。
　　她能够感受到衣服，饰品之类服装的‘感觉’！
　　嗯・・・如果用小鸟的话来说的话，就是能够‘尝到它们的味道，体会到它们的感情’。
　　虽然好像是没什么用的‘超能力’，但正是因此，小鸟才会喜欢上衣服，喜欢上做衣服！
　　而作为曾经是围巾其中一部分的碎片，小鸟自然也能尝到它的‘味道’。
　　“嗯，这种味道的话・・・”
　　在完全尝出了衣服的味道之后，小鸟便是边轻轻在展台前踱步，手指点在下巴上，边低着头思考和回味着‘味道’。
　　这里是她常来的店，无论是旧品还是刚进的新品，她都去试过它们的感觉。
　　现在她只需要・・・
　　“找到了！！”
　　就像是孩子得了一百分然后向父母炫耀一般地，小鸟小跑到展台的中间，然后从几十上百根之中猛地抽出了一根和围巾同样鲜红色的棉线。
　　本来还以为小鸟是随便乱选的，但当八云风走过去试了一下小鸟手中棉线的手感之后却是满脸的惊讶。
　　“怎么会！？”
　　一模一样。
　　虽然不能通过手感判断出成分之类的，但判断两根棉线是不是同一种材料对八云风来说还算是简单的――小鸟抽出来的，正是和破掉的围巾同样材料的棉线！
　　“嘿嘿，小鸟我厉害吧。”
　　或许是因为一直以来被穗乃果和海未两人遮盖着自己的光芒，在陌生人的八云风面前，小鸟像是一只真的骄傲的小鸟一般炫耀着。
　　不过在八云风的眼前，他看着这情景却像是女儿拿着奖状笑着向自己跑来・・・
　　如果不是意识到面前的是陌生的少女，八云风恐怕已经伸手在对方脑袋上抚摸着了。
　　“嗯，真是厉害呢。”
　　八云风由衷地赞叹道，声音中却是带着一点莫名的感情。
　　这种摸一摸就能认出材料的能力，就算是一般的服装从业人员恐怕都做不到吧？
　　“对了，请等一下。”
　　将棉线后面的棉球选了一个出来，八云风却是想起了什么一般地叫住了想要离开的小鸟。
　　“怎么了？”
　　“给你个礼物。”
　　在小鸟疑惑的眼神中神秘地笑了一下，八云风将手中的塑料袋全部放下，然后从里面找出了刚才还在‘漂亮庭院’用过的素描本和铅笔。
　　右手和腹部夹着素描本，八云风用左手握住铅笔开始描绘起来。
　　虽然不是惯用手，但速度依然非常快。
　　“对了，刚才没问，你的名字是什么？”
　　一边盯着小鸟一边画着，八云风问了问对方的名字。
　　和刚才给绮拉拉画的不同，这次赠与个人的画应该要加上对方的名字才是礼仪。
　　“小鸟・・・南小鸟。”
　　或许是被八云风这么一个陌生男人盯着的缘故，小鸟的脸上染上了粉红，但还是抓紧裙子的衣摆认真地报上了自己的名字。
　　“那么――完成！”
　　最后写上了‘给小鸟’三个字，八云风呼了一口气，将素描本反过来递给了小鸟。
　　“好可爱！！这、这真的是我么？！”
　　接过了素描本，当小鸟看清了素描本上的图画之后却是激动地跳了起来。
　　用的并非是正常的比例，八云风短时间内画出的是被称为‘三头身’的Q版绘画――但这样反而更加将可爱的小鸟画的看起来更可爱了！
　　短手短脚，圆滚滚的脑袋却能认出就是小鸟。
　　本来就是非常喜欢可爱事物的小鸟双眼几乎都快要变成爱心了。
　　“谢谢！”
　　“不用客气。”
　　看着小鸟因为自己的绘画而露出了开心地笑容，八云风的脸上也带上了一抹微笑。
　　绘画也好，漫画也好，本来就是能够给人带来笑容的东西。
　　~~~~~~~~~~~
　　能看出来小鸟的能力么？
　　――魔改版的《食戟之灵》绘里奈能力，没想到吧233。
　　之后也会有很多这样的，魔改其他动漫的能力给各位女主增添有趣的属性――不过不会有战斗能力之类的。
　　具体可以参考简介那些，作者这边列这些动漫可都已经列了二十几部，更别说主角会画和写的东西・・・估计一般的普通宅找不出来呢【茶
　　ps2：已经确定签约了，嗯，只要不是成绩非常差的话，这本书是不会坑的――【盯
　　ps3：我看看能不能改下写作习惯，调整一下发布时间，要是成功的话下次就是下午左右更新了。


012恐怖的画画速度
　　将拟人化的Q版画送给小鸟之后，八云风便是在对方的感谢中告别离开了。
　　毕竟身体很不舒服八云风他自己也知道。
　　而一回到那狭窄的1dk房（既只有一个房间一个厨房的小房间）之后，八云风强撑着精神吃了晚饭和药之后便是头一倒就躺到了床上。
　　应该说这是并不平静的一天――和佐仓千代相遇并帮她翻墙，买完漫画工具之后去绮拉拉的店里吃饭画画，最后在cos店里还是经过小鸟的帮助才这么快选好了缝补围巾的棉线・・・
　　计划之外的事情很多，反而是原本要做的事情其实一下子没费什么功夫，回想了一天的八云风轻笑着，疲惫地在设定了闹钟之后却是直接埋头到了枕头之中。
　　而当再次醒来的时候，八云风却没有感受到一般病人的头晕目眩，身体不好动作之类的事情。
　　倒不如说感觉身体脱胎换骨了一般，虽然还很虚弱，却从没这么轻松过。
　　虽然感觉有些奇怪，但认真一想连穿越这样的事情都被自己遇到了，区区这点事情也没有什么好吃惊的。
　　没有关热空调，他就这样拿着裤子走进仅仅能供一个人勉强转身移动的浴室兼厕所，在一阵淅淅沥沥之中洗起了澡。
　　“呼――”
　　或许是只有在温水之中才能感觉到那种安心的温暖感，站在花洒下淋浴的八云风也忍不住闭上眼睛松了口气。
　　当然了，因为右手有伤，他是戴好了塑料手套才进来的。
　　热水从他那偏长的黑色头发上流过，在压倒有点翘起的头发的同时，也带走上面的污秽，然后沿着身上并不明显的肌肉轮廓重重落到地板上。
　　这个世界的身体因为各种不良习惯的缘故，不要说是上辈子的身体，恐怕就连普通人的身子估计都不如。
　　这样的身体可不能支撑工作。
　　八云风关掉热水器，同时伸手拿过旁边挂着的一条毛巾，边在头上揉搓着边考虑如何改善体质。
　　别以为漫画家是多么简单轻松的职业。
　　因为常年逼紧自己思考剧情，熬夜创作，一直坐在椅子上等已经成为职业常态的习惯，漫画家们的精神负担和身体负担一直都很大。
　　而因为有‘老师’引进门的缘故，所以八云风一开始便是做好了对策，不仅家里的家务一般都是他做的，一有空闲时间便是会带着宠物去外面遛圈，所以一直以来都还好。
　　但是现在的身体是不行的。
　　“算了，还是试试这个身体画漫画的感觉如何吧。”
　　推开厕所的门，只穿着一条裤衩的八云风便是就这样走了出来。
　　房间很小，但也正因此，开着的空调能很好地将热气保留下来，让房间里充满温暖的味道，也让感冒中的八云风能以如此舒适的样子出来。
　　又擦了擦头发和身上剩下的点点水滴，他就这样将毛巾挂在脖子上。
　　脱掉手上的手套，八云风将放在地板上的漫画工具从塑料袋之中拿出来。
　　因为没有桌子，小桌子又不够大的缘故，他也只能选择将墨水、笔、尺规等放在地上，而只将纸张和垫着的小木板放到小桌子上。
　　在身下垫了一层被子之后，八云风便是坐到了地上。
　　而八云风的眼神瞬间便是变了――前身的八云风作为一个真的纨绔子弟可没有这样的习惯，这是作为漫画家的八云风几乎化为本能的习惯！
　　只要是到了工作的时候，便会排空思想，全心全力地进入到‘漫画状态’。
　　也因为有着这样良好的习惯，前世的八云风才能够在业界如此残酷的日本成功成为一个现任的连载漫画家。
　　“叮――”
　　作为钢笔一种的蘸水笔，敲击在墨水瓶的边上发出响亮的声音。
　　但是右手一握上去的瞬间，八云风便是邹紧了眉头。
　　“还是有点勉强么・・・”
　　将蘸水笔放下，八云风将缠着绷带的右手举到自己的面前，轻轻地用力握住。
　　痛。
　　虽然像是不小心被小刀划到一般的感觉，但要知道十指连心，何况是手掌？
　　本身手指的神经就多，全部集合起来的手掌虽然肉多，但这次八云风伤得也很深，所以痛起来也是非常刺骨的！
　　今天就是认识到了这一点，他才选择了用左手而不是右手来画――虽然不是左撇子，但自从穿越以来他却是本能感觉能够做到，也真的做出来了。
　　这本来还让八云风很期待用自己惯用手的右手进行画画的速度的。
　　但仅是握住蘸水笔便产生的疼痛却是阻止了他。
　　会有疼痛说明这动作还是会对伤口产生影响，要是无视它的话继续画下去的话，恐怕伤口不仅好不了，可能还被汗水之类的感染，把伤口弄得更严重。
　　“那试一下用左手吧。”
　　虽然有点失望，但八云风却并没有气馁。
　　今天的实验证明自己用左手画画是没问题的――不过画漫画到底还是和画简单素描以及人像拟人化不同的，八云风也不确定这个身体到底能不能同样流畅地画出漫画来。
　　“哗啦――哗啦――”
　　右手摁着尺子，八云风用蘸水笔在纸张上画下了几个‘方框’――这各自叫做‘漫画格’，在漫画中非常重要，可以说完全是漫画家选定描绘漫画情景的‘分镜’。
　　紧接着，蘸水笔和纸张间奇妙的声音便是没有停过。
　　仿佛是给音乐盒上了发条之后，根本停不下来！
　　其实一般来说的话，漫画家画漫画之前是要先用铅笔按照脑中的想法画好草稿，然后在多次修改之后再真正动笔画的――但是他不需要。
　　之所以需要草稿，是因为印象不够深刻，需要用以辅助固定住‘镜头’――而现在的八云风，对这些却完全了然于心！
　　不要说是遇到过的人，看过的画和书，就连前世记忆中某一个时刻从自己面前飘落而下的树叶他要是真的想知道都能详细地回忆起来！
　　这就像是魔法禁书目录中茵蒂克丝的绝对记忆一般・・・但八云风却发现这只针对于前世，现在的他记忆起来却没有这样的强大。
　　而且・・・不知道为什么，这记忆之中有些地方也会非常模糊，让他觉得像是遗落了什么重要的东西一般。
　　总之！
　　现在的八云风对想要画的东西可以说印象深刻到连草稿都不用画――毕竟只要调取记忆中前世漫画的片段，那么就能够把握住每一个细节。
　　在这种作弊的方式下，就算是用着有点不习惯的左手，八云风居然在十五分钟内便是画好了一个漫画格！
　　“真是・・・不可思议！”
　　因为沉浸在画画中，就算是八云风自己在看了时间之后才是发出了难以置信的感叹。
　　就算是自己做的，也一样感觉到震撼。
　　虽然背景没有详细填充――但要知道那可是一个大漫画格诶！
　　这速度的话就算是单页漫画也不需要一个小时就能完成，一天一话也不是做不到啊！
　　而且明明是这速度，画出来的质量却――
　　八云风低下头来，在昏黄地灯光下看着这第一页、第一格凭借他的手出现在这个世界的，另一个世界的漫画。
　　那是一个特写在一个跳跃起来的小孩的脸上的分镜，而在他的身后却是有着一条与他的体型完全不相符的巨鱼被他手中的钓竿给甩到了数米的空中！
　　体型的小与大，两人之间逆转的支配地位，完完全全能够透过漫画的纸给予阅读者强大的魄力――
　　“完美！”
　　八云风炽热・地看着这格漫画，但在激动之后却是又看了看自己的左手，却是叹了口气摇了摇头。
　　“但是・・・不行！不能就这样投稿刊登！”
　　~~~~~~~~~~~~
　　事实证明我还是没调整过来码字上传时间orz
　　你们猜猜主角画的第一部漫画是什么啊【笑，我觉得这个画面提醒已经很明显了哦――不过之前看过我请假条中剧透的童鞋不要说哦。
　　依旧还是求收藏，求票票。
　　对了，感谢‘葬樱华(ヲ酱)’前两天投的刀片・・・但因为我是这个月中才签约，也没有全勤这东西，所以感觉有点浪费啊・・・不过还是谢谢您啦~(RQ)/~
　　话说要将书群发出来么？因为我是想将另一本书的群作为共同群发出来的，所以那个沉寂已久的群可能会有点・・・


013《全职猎人》不行！？
　　《全职猎人》，或者说《HUNTER×HUNTER》！
　　对于比较晚的宅来说这或许是一部比较陌生的作品――听得最多的或许是很多人又在调侃富坚义博了？
　　而全职猎人正是那位被称为‘鬼才’的富坚义博的代表作品。
　　要知道，那可是在被广为人知的民工漫之前，和鸟山明等人一同竞争的漫画家！
　　据说按照当时的人气度来说，他的《幽游白书》足以和同时期连载的《灌篮高手》与《龙珠》相提并论――而全职猎人却可以说才是他最受欢迎的作品。
　　而他也是唯一一个产生了‘休刊比连载时间还长’的‘神话’的男人・・・虽然这荣耀只会让无数人恨不得给他寄刀片。
　　不过要不是因为他经常休刊的话，恐怕其后的《网球王子》、《死神》等许多作品不要说上位被人所知，恐怕连连载都不知道能坚持多久・・・
　　总之，富坚义博很鬼才，而他的《全职猎人》也是让人又爱又恨的作品――喜爱作品本身，却又恨富坚这个混蛋不去填坑，让他们一直记挂着。
　　而这，就是八云风选择在这个世界的第一部漫画！
　　对于他的优秀，完全不容置疑。
　　人生不是游戏，一上场就上绝招对谁都好！
　　但・・・
　　“不行！不能就这样刊登！”
　　八云风有点不忍地将手中的画稿放下。
　　在漫画格之中，是猎人的主角小杰第一话中吊起湖中沼泽之王的震撼画面。
　　就这幅图，如果上成彩色就算当做封面首图也不成问题，甚至在漫画成熟的前世业界也绝对能够引人注目，增加得到刊载名额的几率。
　　但是・・・
　　“太简单了啊。”
　　八云风看着面前的画稿，脑海中想着的却是整本的猎人漫画！
　　虽然前世富坚义博没有画出猎人的结局，但要达到那种程度的话，对八云风来说已经要很久了――无论是像旧TV版那样在贪婪之岛结束处截然而止还是写个前往黑暗大陆的留白结局亦或者是以自己的想法续画下去都不是现在该苦恼的事情。
　　但是，在纵观了整部漫画之后，八云风却还是无法将他第一时间去投稿刊登。
　　剧情上没什么可说的，猎人完全融汇了富坚那天马行空的想法和剧情掌控力，就算是现在对照着漫画前后的八云风来说也找不到什么需要修改的重大失误。
　　绝对的实力。
　　错的不是作品，而是――世界！
　　“对于这个世界来说，这种画风还太早了啊。”
　　八云风叹了口气。
　　如果将全职猎人扔到前世龙珠、灌篮高手或者后面民工漫的时代，那么都不会有什么问题――但问题是这个世界的漫画，基础太薄弱了！
　　别说其他的，八云风甚至看到很多在这个世界算‘专业’的漫画杂志，上面的漫画都是一大堆入门级错误的。
　　漫画是绘画，但并不代表着别的素描之类画家能轻易掌握其中真正精髓的部分！
　　入门容易精通难说的就是这个。
　　那么，假如有一部吊打任何其他所有漫画的作品出现会如何――反正八云风是相信以猎人那绝对的实力在这个世界足以压倒所有的漫画。
　　结论很简单。
　　‘学习’！
　　呵呵，毕竟是文化人之间的事情，所以借鉴什么的也是能原谅的不是么？
　　没有哪个新人没有学习别的作者的过程。
　　如果学的是分镜、剧情、叙事手法的话八云风很欢迎，但问题的――
　　“富坚你个老贼怎么不画得精细点啊！”
　　八云风抱怨着，手下忍不住敲动的蘸水笔的笔尖不断点稿纸以及其下的木板，留下的墨水不断污染稿纸却没有被他在意。
　　漫画需要很精细么？
　　每个人有每个人的看法。
　　少年漫画不是少女漫画，并不需要那种非常美型的精细――但不代表少年漫画没有精细与否的区别。
　　像是《棋魂》、《死亡笔记》、《食梦者》等名作的漫画作者小x健，他的画风和富坚义博两者一对比的话，绝对是非常明显。
　　以小x健来说的话，在漫画里不要说是主角的表情和动作，就算是配角，甚至是背景都必须全部给构建出来！
　　而富坚义博的猎人的话・・・打个比方，就像是做数学题目的时候懒得写中间过程，写个重要的步骤、大体的顺序就直接给个答案一样。
　　如果说小x健是将格子全部占光的强迫症，那么富坚就是能少画多少就少画多少的超级懒人。
　　但是――别人就是厉害到就这样也能让读者沉迷啊！
　　这是殿堂级漫画家强大的个人风格。
　　问题是，在猎人引领了风潮之后，那些借鉴者呢？参考者呢？学习者呢？
　　‘这就是真的漫画？用极少的笔墨来随便画大概就好？’
　　普通漫画家是不会看到其中无法复制的个人风格，而是学习那流于表面的简笔画发！
　　而这又暴露出了这个世界的问题――
　　这个世界的漫画行业，缺少一大批基础的漫画家！
　　本身漫画家在这个世界就被看不起，如果让一部画风非常简约的漫画去作为第一名让更多的从业者和读者传阅・・・对于行业来说这不是好事。
　　“诶――”
　　八云风将盘着的腿松开，活动了一下有点僵硬的关节。
　　这个世界还缺少一部像是《龙珠》，像是《海贼王》那样足以奠定‘漫画’这样一个印象，吸引读者，同时也吸引来更多从业者的作品！
　　而猎人恐怕就要做这样的第一人。
　　这容不得他不想太多。
　　要是一个差错，他可是会带着整个行业走偏到一条错误的道路――有时候‘文化’这种东西就是这么微妙的东西。
　　摸不着看不见，却能慢慢影响巨大。
　　失败，八云风是自信不会的――但整个漫画行业却可能会因为关注错误的方向而进入极长的潜伏期，只有等到一批正确认识漫画，能创作出各种不同漫画作品的新世代漫画家出现才能真正繁华起来。
　　而这不是八云风想要看到的！
　　他很有耐心，但不想在无谓的地方考验自己的‘不耐’。
　　所以，富坚这个鬼才以强烈自身风格画出的猎人不能就这样刊登――起码现在不行！
　　“不过别小看了我啊。”
　　上一刻还是有点气馁，但下一刻八云风的脸上却是露出了自信的笑容。
　　他是谁？
　　他是漫画家！
　　如果是一个普通人，来到这个世界就算和他有同样的想法，也不一定能察觉到一部奠基漫画对业界的影响，就算察觉到了，也只有放弃或者照抄――因为他们能够做到只是复刻记忆中的漫画而已！
　　但是――
　　“刷拉刷拉！！！”
　　伴随着八云风手下蘸水笔的急速移动，原本已经画好的漫画也发生了改变――在小杰吊起沼泽之王悬停在半空的镜头之中，多出了许多东西！
　　作为背景的许多树木，清淡几线描绘出的气流，飞过的鸟儿以及几片像是无关紧要落下的树叶・・・
　　并非非常仔细地去描绘这些东西，甚至只是多了一小条弯曲的线条而已――但原本空旷的漫画格，现在却是被填得满满的，完全能够给人以更深的印象！
　　八云风停下了笔，看着这个经过自己修改后的画面，点了点头。
　　这是富坚的漫画，但也是他的漫画了。
　　他是漫画家，知道该如何修改，如何加入自己想要的画风――并非是说八云风改了之后的漫画比富坚原版的更好，但在引导新人，让新人参考学习这方面却是绝对更优秀！
　　这不是一幅画，一页漫画图的功夫，而是必须要整部漫画每一部分都加入一定修改的大工程！
　　作画时间方面因为这世爆表的作画速度下还能维持，但是这却又牵扯到让八云风下暂时不投稿的另一个理由――
　　“这身体，还是没习惯啊。”
　　八云风的左手举到自己的面前，却是在微微颤抖着。
　　虽然说这世的八云风在小时候也学习过钢琴以及其他类锻炼手指和手臂的活动・・・但那也仅仅是小时候‘天才的八云风’――作为前身的八云风，现在是个不学无术、吃喝嫖赌样样精通的纨绔子弟！
　　短暂的素描画图还好，要是长久的作图，还是那种没有间断的周刊连载，再加上八云风现在要求自己的‘精细作画’要求・・・
　　仅仅是抽几次筋或许都是最好的结果了。
　　所以・・・
　　“在画画的手习惯之前，暂时不能投稿！”
　　八云风看着持久力不行的左手，又看了看被绷带缠着的右手，忍不住叹了口气。
　　本以为最好的赚钱方法就这样被击沉了。
　　让一个来到新世界的漫画家不能以画漫画的方式来赚钱养活自己，这可真是・・・
　　“不幸啊。”
　　八云风忍不住躺倒在地板的被子上，无奈地看着昏黄的天花板。
　　~~~~~~~~~~
　　弹幕・・・好少啊，(⊙n⊙)b
　　虽然有人能猜出来很开心，但还是想看一大堆弹幕一起参与起来啊・・・
　　我先跑了，233・・・


014被电话打断的投稿
　　一个半星期转瞬即逝。
　　八云风又一次相信了人的潜力是无限的――他都不知道自己是如何用手中这点钱活下去的。
　　他觉得现在任何一点能够带上肉味的东西在他尝来都会成为‘美味佳肴’。
　　――不过这种被逼迫到极限的压力却是让他感觉到了一种久违了的激动・・・疯一般的激动。
　　“啊，好累啊！好想吃肉啊！”
　　大喊一声之后，八云风向后直接躺到了温热的被子上。
　　因为窗帘拉开了的原因，窗外的阳光直射进来，将整个房间都照得蹭亮。
　　感冒已经好了，有按时吃药也有好好休息，其实八云风第三天的时候已经没什么大碍了，而一等到病好了，八云风便是开始了自己的‘锻炼之旅’――虽然说瘦弱的身体稍微好了一些，但左手的锻炼却是没有起到多少作用。
　　速度还是很快，效率也很高――但仍旧会因为不习惯而颤抖甚至抽筋，在持久力上完全不行！
　　而右手的话・・・
　　八云风看了一下自己的右手，叹了口气。
　　不知道是不是感冒用了身体全部的恢复力的缘故，和已经完好的感冒不同，右手还是会不时传来疼痛的感觉，让八云风担心它是不是完全没一点恢复。
　　整间房子和几天前相比较却是已经改变了很多――‘乱’了很多。
　　但是之前这个房子之所以这么‘整齐’，却是原本的八云风根本不在这里多停留，仅仅是把这里当做睡觉和做某事的场所。
　　而现在却是充满了‘人气’・・・是一个真正的‘家’。
　　厨房里挂着晾好的锅子和厨具，上面甚至还有一点水滴顺着表面慢慢滑落，然后滴落在台子上洗得干干净净的碗具旁边。
　　但最夸张的，却还是这个兼做八云风寝室和工作室的小房间！
　　墙上、地上、床上、被子上――每一个地方都贴着，放着一张又一张凌乱的漫画稿。
　　有些是画好的成稿，有些是只画了一部分的半成品，还有写是明显的废稿！
　　和厨房的干净利落相比，这里凌乱得简直像是垃圾堆一般。
　　而八云风就这样躺在这些漫画稿之间。
　　“漫画・・・么？”
　　随手拿起一张漫画稿在自己的面前，八云风看着看着却是笑了出来。
　　真是好久没有这么疯狂工作，这么疯狂学习了。
　　不仅仅是全职猎人，也不仅仅是富坚义博的漫画――以他现在的速度，虽然因为单手操作而且左手还不习惯而拖了后腿，但也有空余的功夫画其他的漫画！
　　全职猎人精修版的第一话已经完全画好封装起来了，第二话也画好了一半，只等完成后八云风在参考原作的基础上增加各种基础的笔法方便以后别的新手和参考者学习。
　　而剩下的时间除了锻炼身体，几乎只用在一件事上・・・
　　海贼王，钢之炼金术师，滑头鬼之孙，百变小樱・・・各种的漫画，各种的风格。
　　他既是在寻找着适合在这个世界发表并引导行业的各种漫画，也是在锻炼着、学习着！
　　这也是为什么明明推断自己赶不上周刊连载速度的八云风却会自己爆发出连自己都感到惊讶的效率――以一个半星期完成一话半的速度来说的话，周刊连载全职猎人也不成问题。
　　因为八云风是在如此疯狂的状态下！！！
　　最起码的――整个房间，都是漫画，但其中却有八成以上都是废稿！
　　他拼命地在学习各种漫画家的画风和笔法，也在拼命壮大的自己的能力，用来修改漫画。
　　除了刚开始感冒的两三天还乖乖休息，剩下的日子里，他没有一天是有超过六小时睡眠时间的。
　　画、画、画、画・・・
　　因为拥有完全回忆的能力，他能完全临摹出自己前世的漫画――然而他需要的是修改！是加入自己的画风！
　　要知道，能被八云风选上的都是职业的漫画家，并不是每个人都是富坚那种简单的画风，而都是拥有强烈的个人印记和特色的方法。
　　而八云风要做的，就是留下剧情，留下优秀的部分，然后用自己画风重新对他们重新锤炼一遍――这就算是对于前世已经是漫画家的八云风也是一个非常艰巨的任务！
　　毕竟那是以普通职业漫画家的能力和知识去吸收高级甚至殿堂级漫画家的手法。
　　手还能动的时候就拼命地画，然后在手颤抖着要抽筋的时候就认真观摩漫画、思考漫画，在大脑中提出一种种修改的方案，然后等到手恢复了一点之后就接着画・・・
　　周而复始，八云风就以这样一种入魔一般的疯狂状态在锤炼着自己！
　　这一做，就是一个星期・・・
　　明明不需要做到如此程度，仅仅只要完美复制就已经足够了，但八云风却不会这么去做。
　　不仅是因为现在的漫画行业需要一些各种方面都充斥基础的漫画来引导，更重要的是・・・八云风不想抱有歉意地画下漫画！
　　这些都是别的漫画家的‘作品’，但如果现在有前世的人去看八云风画出来的稿件的话，会发现那已经不是‘照抄’那么简单了――不止风格，漫画格，八云风甚至连叙述方式和故事都开始动手改编了！
　　这是他的作品。
　　起码现在，八云风能够说出自己为他们付出了汗水。
　　这个房间里，无数的废稿和半成品稿都能说明这一点――或许多年之后有人看到这些的时候，会惊讶原来‘传教士’大人在这么早之前都已经想好了这么多的东西，但起码现在他们只有‘八云风的失败品’这一个身份。
　　“不过做到这种程度的话，应该就已经能够去投稿了吧？”
　　八云风将手中的画稿放到一边，喃喃细语着。
　　原本以为这种状态是不行的，但没想到还是低估了现在的自己。
　　在这几天纵观全局已经从整部作品的角度修改了全职猎人的情况下，他只需要画出自己改变了画风之后的漫画就好了――而单纯的速度，恐怕别说这个世界，就连原来那些世界的工作室都比不上他！
　　“那么就去投・・・”
　　“铃铃铃――――――”
　　然而刺耳的手机铃声却是突然响起，打断了他的想法・・・同时也打断了他的第一次投稿。
　　抽出躺在地上不知道多久的手机，八云风点亮屏幕之后，看到屏幕上来电提醒的一瞬间，瞳孔却是猛地增大了！
　　这个世界的八云风和原本世界的他，有很多相同的地方，也有很多不同的地方。
　　比如两世其实都不是平民，而是有一定的家族势力，比如两世都在小时候遭受到了家人逝去的惨痛记忆・・・
　　但，不同的地方也有。
　　‘那家伙’
　　手机屏幕上，是如此没有礼貌的备注――就算是对于这个世界纨绔子弟的八云风来说，这也是很少见的。
　　虽然说堕落了，但原本的八云风本质上还是受过良好教育的人。
　　而能够享受到他如此‘优待’的人，这个人估计是唯一的一个・・・
　　“滴！”
　　“喂――”
　　点了接通的图案之后，八云风在有点僵硬地说出了这么一个字之后却是再也说不出任何别的任何的话。
　　心脏，在剧烈跳动着。
　　“哦，终于肯接我的电话了么。”
　　透过电话传来的，是一个男人浑厚的声音，那是能够将反问句将成强调句的可怕威压。
　　然而――
　　“是・・・爸。”
　　有点哽咽的声音。
　　那是八云风的‘父亲’的声音――同时也是上一世八云风已经去世的‘爸爸’的声音！
　　~~~~~~~~~~~~
　　感谢‘梦夕回忆’的月票，也感谢‘葬樱华(ヲ酱)’的刀片・・・然而我想说的是，这个月刚签约的我没有全勤这种东西――刀片只能换到零点一元o(s□t)o
　　而且吐槽和评论也好少啊，果然我已经是条咸鱼了・・・


015梦想与上学
　　在小的时候，八云风拥有一个很完美的家庭・・・为了简述方便，这里都用‘八云风’这个名字统一描述。
　　那是一个大家族。
　　虽然并不知道到底多有钱，但起码他永远没为钱而烦恼过。
　　无论是吃的还是用的，或许看上去没什么特别，但其实永远都是最好的。
　　而那也是八云风最开心的一段时光――父亲、母亲、自己和姐姐以及妹妹。
　　虽然因为自己是家里面唯一的男孩子而被期待了许多，但无论是弹琴、书法、功课――只要能让父母高兴的东西，他都会去努力。
　　小孩子的世界就是如此简单。
　　虽然比不上大姐那么天才，但因为是英才教育，他也一直顶着旁人眼中‘天才’的帽子・・・直到那件事之后。
　　很普通也很不普通。
　　母亲死了。
　　这是他出生以来受到的最大冲击，人生也从此走向了分叉・・・
　　这个世界的八云风受不了这个冲击，从昔日的天才直接变成了一个空虚的浪子――而原本那个世界的八云风，虽然没有这么严重，却也是一蹶不振。
　　而后来，原本的那个世界却是又发生了一件事・・・
　　父亲也死了。
　　和母亲不同，八云风甚至不知道父亲是真正病死的还是・・・再然后，八云风便是逃了出来，从那个已经完全冰冷的家里。
　　虽然说是天才，但八云风知道自己的天赋并没有多强，跟自己的姐姐完全不是一个数量级的。
　　而在回过神来的时候・・・不，或许是父亲还在的时候开始，大姐便是已经逐渐掌控了家族。
　　八云风什么都不想要，也从没想过从大姐的手中拿回家族。
　　但他身为‘唯一合法继承人’这个身份却不会变・・・就算他不期待自己，也不代表别人不会期待自己。
　　压力日渐堆积，刚开始八云风还能依靠如同这世一般的颓废样子给自己带来一点欺骗了别人的安心感，但最后却还是在达到某一点之后爆发，策划假死然后离开了家族，甚至离开了那个国家！
　　抛下受大姐喜爱的妹妹，那个家族的所有，孤身一人来到日本。
　　但是这个世界不同！
　　从电话里传来的声音不大，却是震得八云风头皮发麻。
　　就连说出那一声‘爸’的时候，他感觉都有点控制不住自己。
　　这个世界，虽然母亲已经去世了，但是父亲没有死去！
　　那个已经不知道多少个年头没有听到过的声音，让心理年龄三十多的他连构筑心理防线都做不到――或许这也是为什么明知道这一世父亲还活着的他却不敢去认错，连一个电话都不敢打。
　　“・・・・”
　　听到八云风的称呼，电话对面直接沉静了下来，但如果认真听的话，或许能够听到刚才有倒抽一口凉气的声音。
　　‘爸’。
　　这个称呼，已经多久没听到过了？
　　自从八云风的母亲死后，身为八云风父亲的他，身为八云家家主的他，何曾听到过八云风喊过这个称呼？
　　“呼――哈。”
　　或许是因为太过激动的原因，电话对面那个运筹帷幄的男人却是忘了在深呼吸的时候将电话的声音调低。
　　“你，就打算这么颓废下去么？”
　　虽然对八云风的叫法感到激动，但他在平复了一下心情之后还是想起来了打电话来的目的。
　　“已经开学一个多星期了，你连脸都不去露一下么？就只是一直待在那个小小的房子里，困着自己什么都不做？！！”
　　“・・・是。”
　　明明已经三十多的心理年龄了，但是在‘父亲’的训斥下，他却是像只温驯的小狗一样连话都说不出来。
　　在八云风的记忆之中，父亲永远是充满威严的。
　　“・・・你到底想要做什么？”
　　些许是八云风那不同于以前激烈的反驳和咒骂，电话又是一阵沉默之后才传来声音。
　　“我知道你妈走了之后你有多伤心・・・但你还记得你妈的心愿么？”
　　或许是因为这次八云风看起来成熟了很多的样子，对面也是从未有过地和八云风谈起了这之前从未有过的事情。
　　如果是之前谈上学的事情，那么八云风会是理都不理直接和他对吵，然后我行我素，就算是偶尔去了学校也肯定会挑起很多事端・・・
　　不过这次，他好像看到了八云风身上改变的地方。
　　“心愿・・・”
　　呢喃着父亲说的这个词，八云风抬头看向天花板，眼神中却只有空洞，却不是在真的看着。
　　无论是这个世界，还是原本的那个世界，都是一样的。
　　“好好学习，然后进入一家好大学，最后在拍毕业照的时候，一家人拍一张合照，一直放在家里・・・”
　　或许是触动了许久之前的记忆，八云风的声音越来越低沉，直到最后听不到。
　　只有这个时候，他会痛恨那让他不漏任何一点详细回忆起前世的能力。
　　所以在他的眼前，他能够‘看’到自己的母亲躺在病床前的时候，那眼神中的不甘、担心以及・・・遗憾。
　　她也是一个家族的长女，和父亲的婚姻刚开始也多少有点联姻的意思。
　　所以对于她这个来说，‘学历’这种东西并不是家族所要点缀在她身上的‘花朵’――她从没去过学校。
　　而她的心愿，就是如此简单延续到子女的身上而已。
　　前世的他，就算是假装颓废，也仅有在那一次完全发挥了自己的实力――虽然最后母亲没在，父亲没在，大姐也没去，但他还是和妹妹在学校拍了‘全家照’，然后放到他们的墓前烧了。
　　而现在，八云风才想起来一件事情。
　　这个世界的他，还是青少年――他还没有上完学，也没有参加完日本这边的高考！
　　这个世界，母亲的心愿他还没有完成。
　　虽然不是在同一个国家，但却同样希望能够看到八云风步入最高学府，走出最高学府的那天。
　　“我・・・”
　　八云风说不出来。
　　就算是曾经考入了重点大学，他深刻铭记的也仅仅是上辈子的知识――或许数学、英语这些没问题，但历史，国语等学科却是必须重新去学校学习才行的！
　　一个多星期没有去上学不是问题，重点是他・・・应该去么？
　　从星期一到星期五，上午到下午的七个多小时会完全被学习占去，如果再加上交通时间，每天就必须再有十个小时腾出来――而且还没考虑到他现在独自生活而买菜煮饭等一系列繁杂的事情！
　　所有的时间都会被占据・・・
　　那样的话，还能刊载漫画么？
　　八云风的眼睛偏移开来，扫视着房间。
　　在这房间里面的，都是他一笔一画画出来的漫画。
　　穿越以来，他的梦想是想要让他和妻子两人相遇相爱，并且很喜欢的这个次文化在这个世界再次绽放他应该有的光芒・・・
　　那么，该如何选择？
　　――自己的梦想和母亲的心愿。
　　“我・・・”
　　八云风的面前，出现了自己的母亲的样子，那是在花园之中一家人的情景，同时也出现了另一个人影，那是在家里地下音乐室三人和一宠物的光影・・・
　　“会去上学的。”
　　用尽全力说完了这句话，八云风在一句‘就这样，拜拜’之后便直接挂断了电话。
　　躺倒在床上，八云风看着墙上自己为全职猎人重新画好的封面图――满脸微笑的小杰，正向着自己的父亲和梦想中的‘猎人’迈出步伐。
　　为了他的梦想，向前进。
　　“我这是被上条当麻附身了么，意外总是出现呢。”
　　八云风苦笑了一声，缠着绷带的右手手背贴在了自己眼睛上。
　　自从穿越以来，意外总是在自己以为没问题的时候出现，却是把选择权全部扔给了他。
　　“不过我不会放弃的。”
　　遮着自己眼睛的手握紧了，八云风的话中却是带着无比的坚定！
　　~~~~~~~~~~
　　又欠多了一更(⊙n⊙)b，现在少你们三更中・・・


016合校与新计划
　　清晨，八云风自然地醒了过来。
　　和前几天不同，他这次不是熬夜，而是预留了恰好的时间休息而醒来的，所以看起来非常精神。
　　在厨房里用仅剩不多的饭以及昨晚抢到的特价蔬菜做了顿早饭吃完之后，八云风又把剩余的饭菜盛到便当盒里准备中午再吃。
　　毕竟日本可是和天朝不同，学校中午午休的时间仅有一个小时，根本不可能回家――而除了带便当，要八云风去小卖部买面包的话会增加大量不必要的消费。
　　现在剩下的钱最多也就支撑他一个星期多一点的生活，根本不可能浪费。
　　虽然漫画因为时间的问题依然是处于待定的状态――但八云风昨晚却是找到了另一个方法！
　　当然了，是否能够实施还是得看接下来的实践。
　　“不过话说动作还真是快啊。”
　　看着地上崭新的校服，八云风的脸上却是带着嘲讽的笑容。
　　今天早上一起来，便是发现地板上有着几套崭新的校服，还有书本、学生证、转学证明――就连带有上学路线的地图都准备好了！
　　虽然说是被逐了出来，但身为家族长子，几乎必定是下任族长的八云风，却是不可能没有任何的保护。
　　说是离家出走一般，也不过是笑话罢了。
　　“不过除了昨晚应该是没怎么进这个房间来就是了。”
　　脱下身上的睡衣，八云风开始换上了地上那像是西服一般的校服，用房间里唯一的圆镜子照着稍微整理了一下发型。
　　昨天电话打来的时候，他父亲还认为他是‘什么都没做地困着自己’，那么那些暗中保护的保镖应该之前都没进来过这个房间。
　　在整理好了仪容之后，八云风在再确认了一遍书本以及转学证明之类的东西，将它们全部塞入到手提包之后，再将便当也包好便是一并带上了。
　　“我出门了。”
　　虽然家里没有任何人回应，但八云风却还是这样向房子里喊道。
　　・・・要不要在家门口画一幅以前家里面的画像呢？
　　边这样想着，八云风边将门锁上了。
　　虽然说在这边住的都没什么钱，连小偷都懒得过来――但万一遇到那种挨家挨户试着房门关没关的小偷，那八云风的手稿恐怕就遭殃了。
　　“兵兵嘭嘭・・・”
　　老式房子的铁楼梯只是走上去便是发出了刺耳的声响。
　　在向刚好从隔壁出来的女子高中生点了点头示意之后，八云风便是加快了脚程。
　　虽说看到了八云风身上有些改变的地方，但他父亲却明显没那么容易就原谅他之前的所作所为――而以此而导致的，便是八云风现在上学的问题。
　　别说是家里的豪车，就连出租车他都叫不起，甚至连单车考虑到预算的问题都不可能买一辆！
　　・・・这到底是哪家的大少爷啊。
　　虽然说上学路中间很大的一段都是依靠日本发达的铁路系统，但剩下需要走的路程也并不短，为了办理入学手续还不迟到的缘故，八云风唯一能够选择的便是早起早到了。
　　而便是八云风预想的那样，当他来到这所私立学校的时候，学校还处于社团人员等最早一批学生来校的时间。
　　“请问一下，校长室在哪里？”
　　在学校的入口处是学生会的人――虽然听说这所学校是合校的缘故而使得学生之间有点杂乱，但也因此对学生更加严格，就连早上在校门处的检查也有超过七个人在。
　　而此时被八云风叫住的是一个长着国字脸戴着眼睛，看上去像是小领袖一般的学生会成员。
　　“你，是转学生么？为什么前几个星期都不来学校・・・等下，八云风这个名字・・・”
　　在听到八云风的自我介绍之后，这个名叫馆林总一郎的学生会副会长先是对八云风的转学情况感到质疑，但却是又像想起了什么一般念叨了一下八云风的名字，然后才是幡然醒悟的样子。
　　虽然八云风不知道具体是什么，但不用看也是家里的人向学校上面的人传达了什么。
　　这里是和上次佐仓千代同样归属于学校密集的区域，虽然和之前八云风读过的贵族私立学校并不在一块，八云风的‘恶名’不太可能传到这边・・・不过以防万一家里的人还是先给学校的人先打好了预防针。
　　为此，学校还特意在明明开学分班之后不到一个星期的时间里又小小调动了人员――为的就是让八云风去的班里没有会和他起冲突的人。
　　“咯咯咯。”
　　“请进。”
　　在一间写明了‘校长室’的房间面前，馆林总一郎先是敲门，在得到了确认之后带着八云风一起进去，然后在复述了情况之后没有停留地便转身走了。
　　身为学生会的副会长，现在可是他‘值班’的时候，转学生什么的可不是他该管的事情。
　　“嘭。”
　　在门发来轻微的响声之后，房间里便是只剩下了八云风和校长两个人。
　　而几乎是在馆林总一郎出门的瞬间，原本坐在椅子上的老头子便是站了起来，然后带着刻意的笑容走到八云风身旁。
　　先是嘘寒问暖一顿，然后便是拉着八云风在校长室的沙发上坐下，给他沏上一壶平时接待贵客的茶，还拿出了一些有名店里的点心――就是没谈什么转校之类的事情。
　　虽然对于校长这像是讨好的样子有点不喜，但想到自己的生活费・・・八云风还是选择慢条斯理地不停往嘴里塞着东西。
　　其实这也并不怪这个看上去年近花甲的老人。
　　这所学校并非是看上去那样的普通学校――这所学校是合并了‘丰之崎学园’、‘水明艺术大学附属高中’‘私立城教学园’等好几间学校的合校！
　　这貌似是因为其中几间学校的问题，在听从了专业人士的话后而进行的合校・・・反正这好像从将近快三十年前就已经准备着的方案，他一个近两年才刚当上校长的人也不懂。
　　总之。
　　这所学校因为融合了原本好几个学校的缘故很大，甚至有初中部和小学部，但历史遗留问题却也同样很多――起码就连学校的署名问题，理事会直到现在都还没个统一的意见！
　　这对于一间已经融合了好几年时间的学校来说几乎是难以置信的事情。
　　先不谈那些无关的事情，最重要的是――八云家也在学校中有资产，有着理事的席位。
　　没错，虽然说是校长，但真要说的话，八云家才是学校主人的一员！
　　这个老人并不是什么能人，不过是在各方势力的权衡中推出的‘最好结果’而已，怎么可能不讨好八云风――再过不久他就要退休了，现在的他只想要拿个并不难看的业绩安安静静地退休而已。
　　这种小民思想其实也没有什么不对的。
　　“铃铃铃・・・”
　　直到班会课前十分钟的提醒铃响起的时候，校长才像是想起了事情一般。
　　先是随意地将八云风的转学资料看都没看直接放到桌子上，然后便是通过桌子上的校内电话叫来了八云风的班主任。
　　“那么，瑞穗老师，这位学生就交给你了。”
　　“是，校长。”
　　和对八云风的安详不同，校长是认真地叮嘱八云风的班主任。
　　名为风见瑞穗的老师也认真地向校长点头，才领着八云风走了。
　　而一出校长办公室，对方便是开始和八云风介绍着班里的情况――似乎是校长也先对她有所嘱咐，所以希望她能让八云风尽快融入到班里，最起码也不要有什么矛盾。
　　“霞之丘同学虽然看起来乖僻，但其实是个学习很好的好孩子・・・”
　　边走着，风见瑞穗却是没有一点老师样子地和八云风闲聊着。
　　或许是八云风身上的气质以及表情完全不像是学生的缘故，风见瑞穗却是自己都没感觉到自己像是在和同龄人倾诉一般，就连脸上的表情都不知不觉间柔和了下来。
　　而八云风虽然不是兴致很高，但起码比刚才在校长室里完全走神好点，在认真听着风见瑞穗介绍的同时也有一搭没一搭地回应着。
　　现在的他，还专心于想验证自己新方案的可行性。
　　一脸关注在叙说着的风见瑞穗和心不在焉的八云风两人并肩行走着，如果不是八云风身上的学生校服与风见瑞穗身上成熟的ol装相差太远，两人看着完全像是・・・
　　“铃铃铃！！！”
　　再一声的校铃响起，却是到了班会的时间――而两人也刚好来到了教室的门前。
　　八云风，也将再一次迎来自己的高中生涯・・・
　　~~~~~~~~~~~
　　故事里是不会出现现役外星人的，这个请放心233
　　然后惯例求票票


017漫画家决定还是先写轻小说
　　“大家，请安静一下。”
　　在风见瑞穗带着八云风走进教室的瞬间，整间教室便是安静了下来。
　　虽然说看上去很和蔼可亲，但风见瑞穗还是有作为班主任的威严的・・・不过更多的是因为班里不过是刚从初中升上来的高一学生，在刚开学一个星期还没熟悉新环境的情况下暂时显得比较乖巧罢了。
　　风见瑞穗走到讲台上，而八云风在将教室的门关上之后也站到了她的旁边。
　　扫视着。
　　不仅八云风看着下面的‘同学们’，下面的学生们也在审视着八云风这个新同学。
　　好奇，感兴趣，还有好感・・・好吧，不得不说起码八云风外表看上去还是很不错的。
　　虽然不是说帅的惊天动地，但从小便有人帮忙保养，再加上现在虽然不是很精致但却很整洁合身的校服，看起来还是很阳光让人有好感的。
　　毕竟是情窦初开的高中生不是么？
　　而和下面那各种的眼神不同，八云风看着下面的眼神只有一种――平静。
　　完全没有那种来到陌生环境的拘谨，也没有置身于众人目光下的害怕。
　　这是眼界的不同。
　　学生们总会因为经验的不足而会产生各种心理起伏――就算是成绩最好的那些也一样。
　　而八云风不同。
　　就像是大学生被一群幼儿园小孩子包围着也不会有什么紧张的感情一样，心理年龄已经三十多的八云风自然不可能在一群‘小毛孩’的注视下感觉到什么压力。
　　所以他仅仅是平静地扫视着讲台下面，将刚才风见瑞穗告诉给他的情报尝试和一个个的面孔对上号。
　　“那个，八云同学先自我介绍一下吧。”
　　在向下面的学生们说明了情况之后，风见瑞穗便是站到了一边，将讲台让给了八云风。
　　而八云风也没有什么怯场，先是从粉笔盒里面掏出一根粉笔，左手拿着刷刷刷便在黑板上写上了‘八云风’三个字。
　　“我叫八云风，如诸位所见是个普通的高中生，希望接下来能有愉快地相处经历，以上。”
　　在说完之后，八云风便是直接站到了一边，眼神示意风见瑞穗自己说完了。
　　“额・・・”
　　虽然很想让八云风说些爱好啊，喜欢的动物之类的让他快点融入班级，不过风见瑞穗看八云风的样子对此是完全不感兴趣。
　　这是当然的。
　　虽说要上学，但八云风的目的仅仅只是学习为了其中不熟悉的几个科目，然后在日本高考中得到一个完美的成绩升到大学，完成母亲的遗愿而已――人际交往？
　　这群学生们是学生，也仅仅是学生，就算成绩再好，有什么用么？
　　这里又不是白皇学园。
　　纯真的同义词是天真，青春的同义词是不知天高地厚――现在的八云风就像是一头狼放到了一群绵羊里面一样，虽然有着自己的自傲让他不至于‘伤害’这群绵羊，但也不可能委屈自己扮作绵羊混在里面。
　　“八云同学看来是有点害羞呢，不过希望大家接下来能好好相处，融入班级这个大集体里面。”
　　风见瑞穗上台接过八云风的位置，然后便是帮着八云风说话，却还是想让他尽快融入班级，八云风之前实在是太臭名昭著，要是真闹了什么矛盾的话・・・会有大・麻烦的！
　　当然，麻烦的是下面这群普通的学生。
　　不过她和校长都不知道，也不可能知道现在的八云风是真的‘换了一个人’。
　　高中生之中的争强斗胜？富二代之间飞扬跋扈？
　　现在的八云风是真正对这些感到无趣。
　　“那么座位的话・・・貌似也只有霞之丘同学身边有了呢，那么那个座位就交给你了，八云同学。”
　　“是。”
　　风见瑞穗指着的是靠窗户边的倒数第三个位置。
　　这里中间的位置能够清楚看清黑板，而且转个头也能俯瞰旁边的庭院甚至不远处的操场，算是很不错的位置。
　　但是・・・这个位置的附近基本都是女生。
　　不仅仅是周边四五个同学，而是整个一边都是女生――虽然这个班里貌似八成以上都是女生。
　　虽然之前的八云风恶名昭彰，但却从没一次对女生动手，所以才特意将男女占半的班级调配成这样的。
　　按照老师的安排坐下，八云风却并没有在意周围阴盛阳衰的情况，将手提包和便当塞到抽屉之中便是就那样坐着了。
　　而风见瑞穗也不好再多说什么，在剩下的班会课时间交代了一些事情之后，便是将课堂留给了第一节课的老师。
　　“数学课么？”
　　看了看第一节课的课程，八云风先是拿出了数学的课本，却直接放到一边连翻开的想法都没有，而是直接拿出一本草稿本开始用铅笔勾写起来。
　　虽然说数学很难・・・但这对于一个经历过天朝教育洗礼并凭借实力考入重点大学的人来说有难度么？
　　而看到八云风这幅样子，在讲台上的老师虽然火气冒起来了，紧接着却是不敢多说什么。
　　不只是班主任，所有的老师都是被叮嘱过的――只要八云风不太出格的话，随便他做些什么。
　　不过就算不叮嘱，联想到八云风前面的‘八云’两个字，恐怕身处于学校之中的这些老师们恐怕也不敢真的对他做什么训斥。
　　不过是走神而已，每个高中生都会这样的吧？
　　心里在这样安慰着自己，数学老师才能平复下心理开始继续讲课。
　　不过剩余的学生看来，这却是很惊讶的一件事――虽然只是开学一个多星期，但这个数学老师的严格是人所皆知的，而八云风这样直接无视老师，却是什么事都没有？
　　惊讶有之，奇怪有之，但对于陷入自己世界的八云风来说却是无所谓。
　　他边回忆，边在草稿本上写着大纲――轻小说的大纲！
　　这便是他的预备方案。
　　画漫画因为工具问题不可能搬到教室来，那么写小说总没有问题了吧？
　　虽然没有电脑那么顺手，但用手机打字也是完全没有问题的――而且这样的话八云风一只手也能很流畅地写作起来。
　　二次元，不只是漫画的二次元。
　　曾经身处业界之中的八云风很明白这个大行业之中的上下游。
　　游戏和动画这些需要团队创作的东西先不谈，在漫画这边陷入困境的情况下，选择轻小说便是八云风想到最好的道路。
　　这样的话，也能将在学校期间多余的时间也全部运用起来了！
　　而聚精会神在梳理着故事线的八云风，却并没有看到自己那毫不掩饰的行动却是将原本还在认真听课的隔壁同学给吸引了过来・・・
　　单纯的文字并没有那么大的吸引力――不过不知道是好习惯还是坏习惯，八云风在写着大纲的同时，却是也将人物图给画了出来。
　　要知道，那可不是在漫画格中限定的视角，而是轻小说角色的人设图！
　　就算仅仅是铅笔画，也同样是有着大师的风范。
　　那是在一片飘飞的火星和燃烧的火焰之中，一个少女半蹲着，明明应该是很难受的状况，少女却没有痛苦，那美丽的脸上却是仿佛利刃一般的坚定，而她手中的握住的太刀，也更加增添了这种英武的美丽！
　　火焰一般的红色。
　　不用文字，仅仅凭借一幅画便是能够让人沉浸到里面！
　　而八云风并没有察觉到旁边那边变得炽热的眼神，陷入自我世界的他，仅仅是不断在草稿本上勾画着一个故事――一个幻想的世界。
　　~~~~~~~~~~~
　　又到了竞猜时间。
　　然后又是求票票时间。


018修改版《灼眼的夏娜》
　　夏娜。
　　这便是八云风画在草稿上的女主角。
　　世界欠夏娜一个萌王！
　　这是那几年从未断过的话。
　　当然了，这句话在世萌接近倒闭的时候，终于完成了――不管有什么刷票的谣言，这个最高止步于亚军的女主角终于拿到了她本应拥有的‘紫水晶项链’！
　　当之无愧的萌王。
　　而她出身的，正是现在八云风正在整理的作品――《灼眼的夏娜》。
　　从名气来说，这部动画并不算差――不过却仍旧可以归类于‘轻改毁原著’的作品。
　　要知道，在全年代的轻小说累计销量之中，《灼眼的夏娜》可是排到第十，小说销量达到八百六十万，连凉宫春日等作品都被它压在下面！
　　这么一看的话，动画的销量和评价简直‘惨不忍睹’。
　　明明是带领了那个年代的动画开始转向萝莉角色的名作，却是逐渐变为了时代的眼泪。
　　毕竟再怎么看，它的知名度和其他相近的作品对比，都是断崖式的滑落，
　　明明无论是设定还是角色，都非常耀眼，剧情方面也没有太大的问题――当然，八云风是听说过有人批评《灼眼的夏娜》动画比起小说改了很多，也因此变差了许多。
　　不过这并不妨碍八云风曾经深爱夏娜这个角色！
　　所以现在的他才这么投入地将曾经看过的夏娜动画各种要素提取出来――他要自己重新修改。
　　是，八云风是能够将记忆中看过的东西分毫不差地回忆起来，然而・・・
　　八云风没看过《灼眼的夏娜》的原著。
　　他无法单纯地复制过来。
　　虽然知道《灼眼的夏娜》小说比起动画多了很多东西，但前世的八云风却总是想不起来去看原著――相比起来，凉宫春日之类的作品他前世却是在来到日本之后都认真地拜读完毕了。
　　所以在他的记忆之中只有《灼眼的夏娜》动画的画面。
　　必须修改――这是他心中的想法。
　　一个漫画家去写小说，有问题么？
　　对于八云风来说，这并非是什么严峻的问题。
　　轻小说作家是作者・・・漫画家，也是作者！
　　本来轻小说就是以‘普通的语言，简单的故事，轻松的阅读’而诞生的――虽然现在轻小说在业界的地位很不被承认，但这项本质却没有变过。
　　八云风不是什么文学家，写不出太过浮夸的辞藻，但用来还原自己所爱的作品还是没问题的。
　　剩下的，便是将看过的动画画面转化为文字的能力了――在这点上，八云风想要自己修改补充完动画中不足的部分才是最麻烦的。
　　不过看着草稿本上夏娜的人设图，八云风却是无怨无悔。
　　就当做是为了萌王所付出的努力。
　　“夏娜这里的感情，悠二在这里的感情・・・”
　　仿佛陷入魔怔一般。
　　想着前世论坛之类的地方对于《灼眼的夏娜》动画批评的地方，八云风不断在原本写出的小说大纲上增添修改着。
　　渐渐地，脑中的想法化为了文字，以他作为漫画家的思考回路，不断完善着夏娜这个故事。
　　“・・・八云风、八云风同学！听到了没有！”
　　眼前的本子被抽走，焦距迷糊的八云风铅笔用力点在桌子上去，却是直接折断了前面的部分。
　　皱起了眉头，八云风抬起了头来，眼中带着的却不可能是友善。
　　这就像是你看剧看到最高点的时候，网络却突然断了那样――那种抓狂感可是能让人疯掉的。
　　“咕噜・・・”
　　被八云风双目放出的感情吓到了，拿着教科书的老师却是下意识地后退了一步，然后咽了咽口水。
　　而这时候八云风才反应过来自己还在教室，稍微平复了一下自己的状态。
　　看了看周围。
　　旁边的同学在站着，而不知道什么时候，黑板上的字已经由各种数字转变为了中文――如果八云风没记错的话，上午最后一节课才是中文课。
　　而这时候八云风才感觉到身体各处传来酸痛的感觉。
　　自从他进入教室进入到修改小说状态以来，这数个小时他就这样连姿势都没改地坐了好几个小时！
　　这不酸痛才怪。
　　“你，八云同学，给我解答上面的问题！”
　　似乎是为了维护自己作为教师的尊严，挽回刚才被八云风吓到了的形象，这个二十出头刚刚调来上课的男老师撑着课桌大声地向八云风命令道。
　　虽然他也同样被校长嘱咐过・・・不过作为一个刚出社会出来的新手老师，一腔热血的他并没有如同前面几个老师一样对八云风连桌面上书都不换的‘嚣张做法’进行无视。
　　所以他才故意提出了对于刚从初中升上高中的学生来说非常困难的问题，然后让两个‘嚣张’的学生作答――要知道，中文课在学校中可是和英语课不相上下的课程！
　　前面说过的，这个世界的日本名义上归属于天朝，近似于香港、台湾等地方――而日文的地位大体可以参考粤语，甚至就传播度来说比前世的粤语还更加广泛。
　　但反过来却不一样了。
　　因为有着独立的文字和语言，日本的境内对于日文本身的使用度是远远超过中文的。
　　这就导致中文像是‘外国语’一般――在统计中，日本境内中文课的平均成绩和及格数在各个年龄层次都是仅高于英语，位列倒数第二的！
　　而现在甚至就连讲解的例题都没有，他这就是故意在为难八云风。
　　然而・・・
　　“呵。”
　　看着黑板上的问题，八云风却是不屑地笑了。
　　‘请结合背景和诗词本身说出这位诗人在作出这首诗时的感情。’
　　中文的古诗鉴赏？
　　对于一般的初升高学生来说，这根本是无解的东西――而且要知道这里可是日本！
　　不过・・・
　　“刷刷刷――”
　　无视老师地走上讲台，八云风在看了诗人‘李白’再看了看诗本身，左手却是拿起粉笔开始在黑板上连想都不用想地快速书写起来。
　　整个教室的人却是都被八云风的速度给吓了一跳。
　　“啪！”
　　直到八云风将手中的粉笔轻轻扔到讲台上发出清脆断裂声的时候，包括老师在内的师生们才回过了神来。
　　无懈可击。
　　那甚至是用最标准的中文写出来的答案！
　　看着黑板上的答案，中文老师却是无法找到一处可以修改的地方――而学生们看着他脸上阴晴不定的表情也明白了八云风的答案到底是正确还是错误。
　　用一道入门级别的古诗鉴赏来考验一位经过了天朝应试教育题海磨炼的毕业生？
　　这种有一定套路的东西，八云风甚至不需要从记忆中搜寻是否做过同样的题目都能答出来！
　　“啪嗒啪嗒・・・”
　　室内鞋和地板敲击的声音在此刻听来却是格外刺耳。
　　看着八云风写完答案之后不等修改就直接走过来的动作，中文老师咬紧了牙齿，却是没办法动作。
　　要是八云风答错了他还可以借此嘲讽，但八云风却是做得与标准答案一样正确。
　　不去看八云风，中文老师和他向对走过，却是不想再和他面对。
　　“等下！”
　　然而在中文老师和他相交而过将要离开的时候，却是八云风站定住了，并且伸出左手横着拦住了他。
　　“怎么？”
　　侧过身来，和八云风对视着。
　　身为一个新人老师，他也是年轻人，也是有着自己的火气的――特别是遇到这种不符合自己爱好的学生，他恨不得时时刻刻看到对方尴尬得羞红的脸庞！
　　“拿来。”
　　和普通学生被看着就害怕得移开视线不同，八云风却是直视着他的眼睛，同时伸出手向着他。
　　论火气的话，在创作的中途被人打断的他不比这位老师少――他没有搬来各种漫画工具影响别人当场操作已经算是不错了，居然因为区区的个人走神被就被揪出来？
　　说的好听是关心学生，说的不好听却是多管闲事――在不影响他人的情况下，干什么是他自己的事情，后果也由他自己承担。
　　如果说是真的为他着想他还就算了，但他可没在老师的眼中看到这么一丝一毫的意思。
　　他为的是个人的虚荣心和面子而已。
　　“你・・・”
　　听着八云风那像是命令一般的话，中文老师的脸庞却是气得红了起来。
　　在他的手中，还拿着写着夏娜整本小说脉络的草稿本――想想如果你好不容易画出了最喜欢的动漫角色・图被人不在意捏在手中甚至快被毁掉般的情景，就能体会到此刻八云风的心情。
　　就算那能够重新画过、写过，但那不是区区这种程度的问题。
　　“你，你这・・・”
　　被八云风的话给刺激得脸上羞红，那老师甚至想要直接撕掉手中的草稿本。
　　虽然不知道八云风在做着什么，但看那这么入神的样子便知道其中注入了很大的心血――在学校特别设立的‘美术科’那边，他虽然不是任课老师也看过很多相是这样画着画的学生。
　　如果将手中八云风的‘心血’毁了的话，他肯定会很生气吧・・・然而这位老师的想法在看到八云风的眼神之后却是如同被冷水浇灭的热火。
　　不是年下者的害怕，也没有那种有求于人般的不甘――在八云风的眼中，他只看到了平静却坚定的意志。
　　但正因此才让人不寒而栗。
　　这时候，他才想起来，校长在嘱咐不用太管他的时候还说过的话――‘他上次转学的时候是因为将老师送进了医院差点进殡仪馆’。
　　在八云风不是现在的八云风之前，他是在一家贵族私立学校。
　　在那里工作的老师们也不是什么身份地位很普通的人――但是在对方讽刺八云风甚至连带他母亲都说进去以后，八云风便是直接动手了。
　　甚至要不是被人拉着，恐怕那是会真的出人命了。
　　或许现在八云风处于被逐出家门的状态也有他父亲顺带给那个老师背后势力的一个小小交代。
　　反正，虽然老师们不清楚这个事件，但在各个贵族学校间却是流传很广――所以最后才选择了这么一间学校让八云风入学。
　　而此刻，这位站在八云风面前的老师虽然不清楚这件事情，但却也感觉到了那像是被老虎盯着一般的压力。
　　那是最重要的东西被夺去、被侮辱，能够跟人拼命的眼神。
　　“・・・拿去。”
　　最后，他屈服了。
　　将手中的草稿本塞给八云风，他像是逃一般地走回讲台上。
　　“八云风・・・坐下吧，还有霞之丘同学，你也坐下，下次不要再走神了。”
　　“是。”
　　八云风走到自己的座位上，和旁边看着他眼神中流转着奇异光彩的女同学一起自然地坐下了。
　　~~~~~~~~~
　　貌似很多人都猜到了・・・看来下次得写得更不明显一点来让你们猜。


019霞之丘诗羽：“能为我画画么，八云同学？”
　　“铃铃铃――”
　　伴随着最后一节课的下课铃声，时间终于到了正午。
　　从第一个问题被八云风瓦解了之后，中文老师也没想着再为难八云风了――而且恐怕接下来的日子里也不会再看到他了。
　　就算不会被调离学校，他也不可能再教这个班了。
　　“哦呜。”
　　站了起来向后猛伸了个懒腰，八云风咯哒咯哒活动了一下扭动一下关节之后将面前写得满满当当的本子给合上了。
　　不知道是不是心情被影响的缘故，从认真状态被拉出来的他却是再也找不到那种修改夏娜大纲的感觉，不断写着又不断划去，进程却是根本没比之前前进多少。
　　还是先吃午饭吧。
　　毕竟一早上都在‘头脑风暴’，早上在校长室蹭的那点东西早就消化完了。
　　这么向着，八云风从抽屉里面拿出便当，解开外面的布巾，然后打开上面的盖子来。
　　白饭，梅子，豆芽，萝卜・・・然后就没了。
　　真是健康的饮食呢。
　　八云风苦笑了一下。
　　虽然说班里面大部分人都是去小卖部买面包或者去食堂吃，但还是有一部分自带了便当在教室吃――不过八云风却豪不在意旁人的目光，用筷子夹着菜吃了起来。
　　这一下口，八云风便是忍不住皱了皱眉头。
　　虽然说在家吃的也并不好・・・但起码还是热的，现在吃着这又淡又冷的饭菜，感觉像是嚼蜡一般。
　　并不是说没有那种保温的便当盒――然而很不巧的，八云风就连腾出钱买那个的预算都没有。
　　这日子真是・・・只能下次放多点盐了。
　　忍住糟糕的口感往嘴里不断塞着饭菜，八云风忍不住抱怨了之后，却是只能想到这么一个‘不错的方法’。
　　“我吃饱了。”
　　轻声地呢喃了一句，八云风将空荡荡的便当盒盖上，和筷子一起塞进布巾绑起来塞入到了抽屉里面。
　　虽然说味道不好，但起码带来的饱腹感却是真的。
　　“饿哦――”
　　倾斜着椅子向后打了个哈欠，八云风的眼中有了一丝睡意。
　　日本中午没有是午休时间这种东西，而是仅有一个小时的休息时间・・・现在还剩三十多分钟左右，用来恢复一下精力是恰到好处的时间。
　　不过估计就算睡到放学都不会有人来管就是了。
　　可不要小看学校间消息的流通性，本来八云风就是被校长嘱咐过的学生，再加上早上的事情，恐怕没有哪个老师敢来管的――而学生们面对八云风这如此强势的转学生也不可能贸然来打扰他。
　　这倒是合了他的意思。
　　双手垫在桌子上，八云风伏头便是趴了下去。
　　或许是疲惫的缘故，八云风一下子便是感觉意识模糊了起来・・・
　　然而还不到十秒钟，他便是感觉自己的肩膀被人碰了一下――不是那种不小心的碰到，而是特意找人的那种触碰。
　　皱了皱眉头。
　　谁啊？
　　甩了甩脑中的睡意，八云风清醒了一下疲惫的大脑抬起了头来。
　　因为角度的问题，首先映入眼帘的是一双穿着半透明黑丝的双腿――虽然是连裤袜的缘故而看不到白皙的‘绝对领域’，但那种包裹着丰腴大腿的却带来了一种成熟的诱惑。
　　说实话，这是八云风这么久以来除了那‘粉红色胖次’外映入脑袋最深刻的东西――并不觉得害羞，人对于异性和美的追求本没有错，八云风觉得只要不太过度便不是什么大问题。
　　而在那双美腿上停留了一下，八云风的视线便是继续向上看去。
　　深蓝色的校服短裙，同色调的西装样式上衣――虽然是统一的着装，但在对方穿来却是非常适合，既有少女的清纯，而搭配上修长的丝袜美腿也有一股成熟的吸引力。
　　假以时日，这绝对是个美女。
　　当然――这和八云风没什么关系。
　　虽然这确实让他被打扰的火气稍微好了那么一点。
　　“有什么事么？霞之・・・”
　　带着一点欣赏，更多的却是不解，八云风就这样以下往上盯着这位邻桌同学姣好的脸庞。
　　恰到好处距离的平淡。
　　虽然因为一直陷入自己的世界而到现在才发现对方的魅力，但八云风也没有青春期少年的那种血气旺盛・・・起码在没有身体接触的情况下。
　　不过有点尴尬的是，八云风一时间连这位美女同学的名字都没有记起来。
　　虽然说风见瑞穗说的时候还记了一下，但一早上过去之后基本都忘得七七八八了――就像之前说的，他和这些学生有着心态和价值观上的不同。
　　“霞之丘诗羽，八・云・风同学！”
　　似乎是对八云风连她的名字都没记住有点不满，这位叫做霞之丘诗羽的邻桌却是在‘八云风’三个字上着重了声调，以此表达出八云风的不礼貌。
　　“不好意思，今天刚转学来，没有记住同学的名字，霞之丘同学。”
　　“・・・算了，这也不怪你。”
　　虽然八云风是有点敷衍地这么说的，但是霞之丘诗羽却是在习惯性地撩了一下身后柔顺的发丝，还是接受了这个回答。
　　“那么，有什么事需要在我午睡的时候打扰我呢，这位霞之丘诗羽同学？”
　　八云风转过了身子，背靠教室窗户这边的墙壁坐着，正面对着霞之丘诗羽，和刚才霞之丘诗羽那有着点不满的话同样，着重在‘霞之丘诗羽’这个名字上向对方发问道。
　　仅仅是从对方的眼神和话中，八云风便是能够感觉到对方的高傲――不过这并非是他无缘无故被人打扰的缘故。
　　“面对美少女的搭讪却是一点反应都没么，真是・・・”
　　虽然说这句话在中途便是断了，不过却又能让对方听出对方话里的意思。
　　并非是说她针对八云风――而是他面对所有的人，特别是异性都是如此的！
　　倒不如说她能将话里的讽刺压到这种程度已经是因为她有求于八云风的缘故了。
　　・・・谁让她是不相信睡美人的‘沉睡公主’。
　　虽然她知道自己‘身上有刺’，不过她却不打算将那‘刺’拔掉――起码现在甚至还没人能让她提起这样的想法。
　　“言归正传，八云风同学。”
　　似乎是不想被旁人听到谈话的缘故，霞之丘诗羽也坐了下来，不过却是将自己那边的椅子向八云风这边移动，将两人之间的距离缩短了许多。
　　如果不是因为现在是午休时间教室里没有多少人的缘故，恐怕如此不一般的情况早就将所有人的注意力吸引过来了。
　　“・・・你缺钱么，八云同学。”
　　似乎是斟酌了一下，霞之丘诗羽才是没用‘你家’而是‘你’这个词。
　　・・・应该是之前看到自己吃便当的缘故吧？
　　有点讶异，不过八云风想了想之后却是又觉得很正常。
　　虽说不是在一盒饭中点缀着一颗梅子那种‘催人泪下’的程度，但一个男子高中生的便当里只有清一色的蔬菜也不是正常的情况。
　　・・・当然了，如果她知道八云风其实能够过上顿顿吃刚从海边用直升机运来的海鲜的奢侈生活的话，不知道会作何感想。
　　不过她那句‘你缺钱么’，对于现在的八云风来说倒也没错。
　　他是真的穷得快揭不开锅了。
　　“那又怎么了？”
　　不过八云风却并没有一般人被发现没钱时的局促不安或压力，他还是这样平淡地向霞之丘诗羽反问道。
　　八云风这没有任何掩饰的反应，却是反而让霞之丘诗羽感到了讶异，不过看着八云风的美目中感兴趣的成分也更高了。
　　并不是说八云风知道自己有着八云家这个退路而有恃无恐，而是他知道自己的没钱只是暂时的――就算是比早熟的高中少女更早熟的霞之丘诗羽，也不可能想通八云风这种‘可耻的不是贫穷，而是自己没有能力在日后改变贫穷’的这种想法。
　　这是因为人生阅历自然而然带来的不同。
　　当然了，这和霞之丘诗羽现在找他的事情并没有什么太大的关系。
　　“那么，有兴趣赚钱么，八云风同学？”
　　不过或许就连霞之丘诗羽自己都没察觉到的，仅仅是这么一会和八云风聊了之后，她对八云风的话里已经没有那种习惯性的咄咄逼人――这说明她已经没把八云风放到‘陌生人’的位置上了。
　　“哦？”
　　而听了霞之丘诗羽的话后，八云风稍微挑了挑眉头，接着示意霞之丘诗羽继续说下去。
　　虽然说不明白前因后果・・・不过如果能有一个暂时缓解自己经济压力的机会，听一下也不会吃亏不是？
　　“虽然有点不好意思，不过之前上课的时候我偷看到了你画在本子上的图画――你很擅长画这种画吧。”
　　上课，本子，图画・・・夏娜的人设图！
　　八云风这才恍然大悟。
　　他在上课时候并没有特意去遮挡本子，或许前后桌的人看不到，但霞之丘诗羽身为邻桌，侧过头来看到也不是什么奇怪的事情。
　　不过八云风也没怎么在意偷看这个事情――且不说霞之丘有没有这么好的眼力看到八云风写得满满一本子的大纲，就算是看到了修改版《灼眼的夏娜》的大纲，恐怕也无法理解上面那仅仅一个个相互连接起来的关键词。
　　毕竟对于看过动漫版《灼眼的夏娜》的八云风来说承载着相当多信息的一两个词句，在旁人看来只会是云里雾里的东西。
　　所以说――引起霞之丘诗羽兴趣的，仅仅是八云风用铅笔画在本子上的夏娜人设图！
　　而这个时候，八云风也有点猜到了霞之丘诗羽想要向自己说的事情。
　　而如他预料的，霞之丘诗羽淡笑着，向他伸出了左手。
　　“能为我画画么，八云同学？”
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　ps1：这里“不相信‘睡美人’的沉睡公主”，指的是漫画中诗羽说的，她小时候认为睡美人中的王子是一点都不温柔也不细腻――而接下来是作者个人延伸的观点。
　　霞之丘诗羽，起码我接下来会写的‘诗羽’，是个看上去毒舌的浪漫主义者――她期望着有个真正的‘王子’，能够披荆斩棘（忍受住包括她毒舌在内的缺点），和粗鲁夺走睡美人初吻的王子不同，能够用温柔让她自己‘醒来’（为了对方改变自己）。
　　作者菌接下来会以此为基点写‘诗羽’这个角色，所以如果和各位想象中的有所不同请不要见怪。
　　并且！我认为诗羽的毒舌虽然是特色，但却不代表他会无怨无关特意着重去刺伤别人！
　　所以在这章中作者菌才写入了几处小细节，希望能够写出她的感觉――她有着毒舌伪装下真正的关心和温柔！
　　ps2：貌似说的有点多了・・・・请不要嫌嗦，作者菌有时候就是会被角色本身的思考绕进去，然后又想让别人认同・・・・
　　接着是惯例的求票票。


020霞之丘诗羽人生第一次搭讪
　　霞之丘诗羽是个完美的美少女。
　　虽然由她自己说出来有点奇怪的样子，但这却是事实。
　　从小开始，无论是数学也好，英语也好，学习的东西她永远是学校最前列的――而且她还非常漂亮。
　　漂亮到吸引了许多只看上了她美貌的男生们――就算是在中学，她‘击沉’的告白者人数都足够塞满三个班级了！
　　不过这不是很正常么？
　　一些不认识的男生突然跑过来说‘我很喜欢你，请跟我交往吧’？
　　之前连面都没有见过吧？你知道我喜欢吃什么么？知道我经常去哪家咖啡厅么？
　　不可能会答应的好吧。
　　她是真的连一点被告白的高兴都没有，反而是觉得很恶心，非常恶心！
　　就像是小时候妈妈给她念睡美人的故事的时候，她认为那是巫婆最恶毒的诅咒那样――公主什么都做不了，便是被一个不认识、不纤细的王子在沉睡中夺去了初吻，这不是诅咒是什么？
　　而从那时候起，霞之丘诗羽便是有了自己的想法，下定了自己的决心，那是・・・
　　所以，影响了她的心情，还想让她有好脸色看？
　　故此每一个向她告白的人都会经历一次她枪林弹雨般的毒舌，最后灰落落地逃跑。
　　而伴随着她容貌越来越姣好，身材越来越成熟，越来越会打扮自己・・・特别是那双最让她自满的丰腴美腿，总之，她越来越引人注目，拒绝掉的男生也越来越多。
　　就在这样的情况下，她升入了高中。
　　要说和初中唯一的区别・・・她开始写起了小说。
　　不，要说是高中也有点不准确，正确的来说是‘初中快要毕业到入读高中’的这段假期时间。
　　和外表不同，她是个心情起伏很大的女人――而文学是她找到最好寄托感情的工具。
　　而因为这股对文学的好感・・・或许其中还有像是证明自己一般的感觉吧，在恰逢不死川文库为了扩大自己在轻小说这个新兴群体中的名声而开设悬赏的时候，她选择了写作然后投稿。
　　而这一次，这位完美的女神依旧没有失败――虽然对于自己获奖有些讶异，但霞之丘诗羽却也没有吃惊太久。
　　因为未成年的原因和父母一同去文库了解情况，然后和文库签约，有一个专门跟进她进度的女编辑・・・
　　一切看上去都很顺利・・・看上去。
　　只有一件事，一直让她苦恼着――小说的插画！
　　轻小说本就算是新兴的行业，虽然在学生群体和一部分社会群体中有很高的呼声，但影响力也有限，故此就算霞之丘诗羽是这次悬赏的第一名，不死川安排的插画师也只是一名名不见经传的的普通画师。
　　而且特别还要提醒一下・・・这个世界的二次元行业并没有前世那么发达，画师的水平比起前世更是低了不知道多少个水平！
　　为霞之丘诗羽灌注了心血的《恋爱节拍器》画插画的，正是位在这一群水平不高的画师中都处于中下游的画师！
　　不满意・・・甚至是达到了生气的程度。
　　那画出来的插画和霞之丘诗羽脑海中的男女主角完全不像，甚至根本不是一回事！
　　所以明明写好了第一卷，连第二卷都已经构建了框架，霞之丘诗羽这个原作者却是根本不交出完整的稿件，同时极力在延迟作品的发售――这是她的第一本小说，她不想就这样失败。
　　是的，失败！
　　她明白就凭这样的插画，就算是在轻小说业界刚开始发展的现在，也不可能达到顶峰，最大可能只是达到普通的平均值――而这对于霞之丘诗羽来说，就是失败了。
　　她不想这样浪费自己的心血，自己的‘孩子’。
　　在那之后她也试图去找个更好的画师・・・但就算她拼命在补充御宅知识，能和顶级画师搭上线的机会也还是没有。
　　甚至因为一直的挫败，她几乎已经要放弃了，直到――
　　“我叫八云风，如诸位所见是个普通的高中生，希望接下来能有愉快地相处经历，以上。”
　　那是转学生第一次的简单发言。
　　在继前几天开学第二次学生调动之后而来的这名转校生，没有让她心情好起来。
　　虽然那是一名有着小帅的男生。
　　不过霞之丘诗羽并不是那种对美男子无条件倒贴的痴女，看多了那名叫八云风的转学生几眼之后便是失去了兴趣。
　　就算因为整个教室只有自己左手边剩下一个座位而让八云风坐到了自己邻桌，她也并没有什么感觉・・・或许以后会多一个‘击沉’的对象？
　　不过她可不是会替‘被击败者’考虑的‘温柔女人’。
　　“诶。”
　　呼吸乱想了一阵，看着讲台上的数学老师开始了讲课，霞之丘诗羽叹了一口气。
　　对于天才的她来说，虽然被画师的问题困扰着，但这些知识她也早就提前学完了・・・现在还是想想怎么联系到一个能够画出让自己满意的插画与人设的画师吧。
　　转着手中的自动铅笔，霞之丘诗羽无聊地转动了一下脑袋――而就是视线地这一个偏移，她就再也转不开了目光。
　　嗯，再也转移不开目光・・・
　　“那、那是・・・”
　　明明是在课堂上，但霞之丘诗羽却是差点失声叫了出来，就连手中的自动铅笔掉在地上了都没有发觉。
　　心脏，从所未有地在‘扑通扑通’跳着！
　　眼睛更是睁得大大的！
　　那是一张图――也是一张人设图。
　　在那名叫做八云风的转学生的手下，慢慢地、慢慢地出现――明明只是用铅笔画出来的草稿，但霞之丘诗羽却是觉得比自己看过的，甚至是网上那听说是最好的画师手下的画都要好！
　　那是让她第一次震撼到再也关注不到任何外界其他东西的画。
　　她现在的状态完全是――‘双眼放光’的。
　　“八云同・・・”
　　霞之丘诗羽甚至激动地伸出了手，差点碰到八云风。
　　・・・然而她却是停了下来
　　不只是因为她看到了八云风右手上缠着的绷带，更不是因为现在还在上课中・・・因为她看到了此刻八云风眼中的光芒。
　　就算是一名新人作者，她也明白现在八云风处于一个怎样的状态。
　　那是全神贯注、灵感迸发，一名作者完全投入到自己作品之中的玄妙状态！
　　虽然不是因为在修改那幅图而让她感到了可惜，但她却同样清楚现在八云风是处于一个非常难得的状态，容不得半点打扰。
　　所以她停了下来。
　　下课后再找他吧――而抱着这样的想法，霞之丘诗羽便是等了四节课・・・也看了八云风和他手下的本子四节课。
　　很奇妙，却同时让她感到很・・・安逸？
　　霞之丘诗羽只能给出这么一个词来形容。
　　明明是在上课这种情况下，明明白白看不清上面的文字，但霞之丘诗羽却总是会因为八云风偶尔画在本子上面辅助自己创作的头像和图画而笑出来。
　　如果在此之前有谁说她有一天会看着一个人断断续续画出的东西而盯着他好几个小时不放的话，她绝对会觉得对方是疯了――
　　但这样的事情就是发生了。
　　没有语言，甚至连文字的交流都没有的，但她却像是感觉到了八云风那偶尔画出的东西中拥有的・・・感情！
　　那是让霞之丘诗羽感觉到有点嫉妒的，作为作者的倾注力――只有完全将地自己沉浸到作品之中才会有这样的感觉，就连她自己也只有在连续写着十多个小时之后才会偶尔能进入这样的状态。
　　所以也正是如此投入，就算是注意着自己的仪态，她还是在最后一节课的时候被中文老师发现自己走神了。
　　“霞之丘同学，请你回答这道题。”
　　“！！！”
　　直到老师叫她起来的时候，她都还没反应过来。
　　然后身体下意识地站起来，看着黑板上的题目，却是从开学以来第一次感到了棘手――虽然她预习到了很前面，但这是中文！而且还是古诗文！重点还是要结合诗人和古诗的鉴赏！
　　・・・日本史她倒背如流，但一个天朝的诗人和那时候的朝代？而且还要分析中文，并且是古文？
　　虽然有点意识到老师可能是因为走神的缘故而故意在为难自己，但脸色煞白的她却只能咬着嘴唇，握紧拳头，什么都做不到。
　　“不会的话，就请上课别走神――就算你是升学考试的前十名，也别以为自己有多厉害，霞之丘同学。”
　　虽然因为她是女生的缘故而没有再多说什么，但中文老师的话在她听来依旧很刺耳。
　　甚至在多愁善感的她听来，那像是天掉下来压到她身上的声音・・・就算再怎么天才，她也不过是一个高一女生。
　　或许也是正是因此的缘故，她对于外界发生的情况也没有反应过来――无论是老师收走了八云风手下的本子，还是被打扰的八云风上去片刻完美答出她不会的题目。
　　她只记得，同学们压低了声音的惊讶声，以及那一声――
　　‘拿来’！
　　那是像在消沉的她脑袋上狠狠敲上一棒一样的冲击！
　　再一次抬起了头的她，只看到依旧一副平淡样子的八云风，以及他背后咬牙切齿的老师。
　　她甚至自己都感觉到眼睛亮了起来。
　　那一瞬间，她觉得她找到了‘男主角’――比起现在她在《恋爱节拍器》中写的，夺走女主角‘沙由佳’芳心的男主角更加光耀夺目的‘男主角’！
　　她不知道自己是怎么上完这堂课的，也不知道自己是怎么吃完妈妈早上做给她的便当的。
　　只是木然地完成这一切。
　　当她再一次回过神来的时候，却是在八云风皱着眉头吃着便当里冷掉的蔬菜的时候――虽然味道不好，但八云风身为一个少年，便当的分量自然比她多，也比她慢吃完。
　　再然后・・・
　　霞之丘诗羽做出了她人生到此为止最大胆的动作。
　　・・・
　　搭讪！
　　在八云风陷入深沉的睡眠之前，叫起了他。
　　或许是太在意八云风的缘故，虽然有所控制，但心情还有点急促的她说话却还是有点像对待那些告白者那样有点刻薄。
　　・・・不过虽然一直看上去不爽，但八云风却是一直不亢不卑地和她说话，让她心里松了一口气。
　　照顾到对方心情地提及对方家里缺钱的情况，再夸奖一番对方的画技之后，霞之丘诗羽终于向八云风伸出了自己的左手・・・虽然右手握紧在颤抖着，但不是一名女子高中生，而是作为‘霞诗子’的作者的她为了自己的作品鼓起勇气向对方发出了邀请！
　　“能为我画画么，八云同学？”
　　双目中满是期盼。
　　~~~~~~~
　　因为写这大章的缘故更新有点迟了，(⊙n⊙)b
　　下面是图：
　　还有前几天忘放的风见瑞穗‘老师’――话说居然直到现在还没人看出前面我留言说的‘没有外星人’指的是谁啊，【汗


021被勾出作者之魂的两人与《夏娜》第一卷
　　“哦・・・”
　　在霞之丘诗羽邀请之后，八云风没有直接回答，却是在倾听了霞之丘诗羽紧接着的说明之后发出了饶有兴趣的声音。
　　他倒是没有想到，这位邻桌的美少女居然还是个小天才，居然在高中、不，可以说初中就已经创作了一本轻小说――虽然是在现在这样行情的情况下拿到的不死川书店的第一名，但也足以证明她的能力！
　　不死川书店，虽然八云风没听过这个这个出版社的名字，也没听过它旗下的‘Fantastic文库’――但这却让八云风联想了前世另外一个出版社和它旗下的文库。
　　富士见书房和它旗下的富士见Fantasia文库！
　　两者间的音节可不是一般的像・・・或许这个‘不死川书店’和文库就是‘富士见书房’与它的文库在这个世界的名称也说不定。
　　而说到‘富士见书房’这个名字，八云风就不陌生了！
　　在前世各环节都繁荣的业界，轻改漫画并不少，作为一名漫画家他也画过两部不怎么出名轻小说的漫画――而也正是在那个时候，他也了解了一点轻小说界的情况。
　　那个时候，整个轻小说界有御三家‘角川Sneaker文库’、‘电击文库’和上面的‘富士见Fantasia文库’――而前两者隶属于角川集团，后者・・・它隶属的富士见书房也是角川集团的！
　　在八云风前世了解的时候，是整个轻小说界已经百分之九十以上的作品被角川集团给垄断了的！
　　就算在这个世界，这些群体还没通过整合和收购成为那样的庞然大物，但起码代表它们以后是非常可能在混乱的轻小说界崛起的。
　　而考虑到大文库的名气积累和所能提供的资源的话，这便是很好的选择――别忘了八云风现在正在做的就是先写轻小说。
　　这样起码不会让修改过后的《灼眼的夏娜》明珠暗沉吧？
　　“我必须先见一下你的编辑――如果真的如你所说那样的话，我愿意作为插画师为你的作品配图。”
　　所以在思考了一阵之后，八云风抬起头来这样向霞之丘诗羽回复。
　　如果能通过霞之丘诗羽搭上这条线的话，在后面这方面明显可以拿到更好的资源――反正两人也是互惠互利，互不拖欠不是么？
　　“没问题！”
　　虽然从八云风口中得到的不是明确的答复，但却也差不了多少。
　　脸上不由自主地露出了笑容，霞之丘诗羽向着八云风拿出了手机。
　　然而等了一会，她却仍看到八云风一脸疑惑依旧不为所动的样子・・・这让霞之丘诗羽哭笑不得。
　　“干嘛？”
　　“交换邮箱啊，不然我怎么和你联系！”
　　看到八云风这‘身在福中不知福’却是真的没有反应过来的样子，霞之丘诗羽感觉现在自己脸上的表情肯定不好看――学校里想要她手机邮箱的人绝对能够从教室排到学校门口！
　　而且这还是自拥有手机以来，她第一次主动向别人提出交换邮箱呢・・・
　　“哦。”
　　而这时候八云风也才反应过来，虽然两人是邻桌的关系，但很多事情却并不方便在教室直接说，还是必须通过手机交流才行。
　　而就算是换了一个世界，这个世界日本各个的运营商之间错乱的情况还是没有改善――考虑到非同运营商手机卡之间无法联系，还是通过手机邮箱才更方便。
　　“叮铃――”
　　“叮铃――”
　　八云风和霞之丘诗羽手中的手中同时发出清脆的声音，却是两部手机之间已经通过红外线交换了邮箱了。
　　“那么，接下来我们先谈谈你的作品・・・”
　　“铃铃铃！！！”
　　然而还不等八云风提出要先看霞之丘诗羽写出的小说，上课的铃声便是响了起来，老师也是准时踏着铃声走进了教室。
　　而这时候，一直认真交流的两人才猛然反应过来已经到下午的上课时间了。
　　而且・・・已经回到教室的许多学生都不同程度地倾斜视线看着他们两个。
　　当然，八云风也不是不能理解这样的情况，一个是突如而来的强势转校生，而另一个则是看上去完美无瑕的青春美少女，两人在如此亲密距离之间的交流肯定会在意的吧？
　　不过八云风却低估了霞之丘诗羽这个冰山美女在学校的‘臭名昭著’――因为霞之丘诗羽之前初中许多学生都加入这所高中的缘故，仅仅是一个多星期整个学校的人便知道霞之丘诗羽是个多么高冷的美女。
　　起码直到现在，八云风是第一个能够和霞之丘诗羽正常交流这么久的人！
　　也因此的缘故，班上为数不多的男人也用羡慕嫉妒恨地眼神盯着八云风，恨不得和他换个位置。
　　至于作为漩涡中心的八云风，他却是――
　　“无聊。”
　　不在意地摇了摇头，八云风甚至连一丝一毫的心思都不想放在这些散发着荷尔蒙的男子高中生身上。
　　数学书、英语书、中文书、日文书・・・一本又一本叠起来，八云风不管讲台上脸色开始变差的老师，将自己的课桌用书本垒起了一个倒‘U’字型的‘堡垒’。
　　将中间清空，八云风左手拿着手机光明正大地就这样摆在了课桌上。
　　虽然不这么做也行，但估计全班都会一直瞩目着用手机的他――现在的话，虽然一时间很感兴趣，但在发现看不透八云风在干什么之后，其他的学生们还是将注意力转回了讲台上。
　　而这时候因为八云风的动作脸色很不好的老师才稍微恢复了一点，开始了讲课
　　既然八云风已经注意不打扰别人，他又惹不起这个‘刺头’，那么不管他就好了――这位老师的这种想法，也正是八云风理想的状态。
　　要是上午那位中文老师有这么上道就好了。
　　当然了，有人松了口气，也有人很不爽――
　　“咯哒咯哒・・・”
　　因为是室内鞋的原因，鞋底敲击在地板上发出的声音倒是传不到很远。
　　看着八云风面前被课本遮挡的桌面，邻桌的霞之丘诗羽却是咬着嘴唇，美目中满是不满――而那声音正是她的脚后随着烦躁的心情不时点在地板上所发出来的。
　　她的心思现在完全不在课程上・・・明明知道八云风现在在做着很有趣的东西，但却是被遮挡着看不到啊！
　　第一次，好好学生的霞之丘诗羽在课桌下掏出了手机。
　　手指在手机上打出了文字，霞之丘诗羽甚至差不多触碰到了那个‘发送’的文字――但霞之丘诗羽却是又停了下来。
　　“呼哈呼哈――”
　　深呼吸了两次之后，霞之丘诗羽却是将那封想让八云风将‘堡垒’拆开的短信一个字一个字删掉了。
　　眼神平静了下来。
　　太激动了。
　　或许是因为这几个月以来找不到合适画师而让她一直堆积着压力的缘故，她在今天找到八云风这么一个梦寐以求的合作伙伴之后才会这么失态。
　　甚至连其他的事情都不想去思考，而仅仅想知道他在做什么・・・
　　我可是霞之丘诗羽――霞诗子老师！
　　盯着旁边八云风那已经完全沉浸进去的认真双目，霞之丘诗羽也被激起了身为‘作者’的傲气，双目中燃起了火焰。
　　正好的，今天上午因为八云风和老师作对的缘故而让心里‘男主角’的形象更加深刻了――就算删掉重写，只要能让《恋爱节拍器》更加完美，她不介意将自己的所有时间投入到里面去！
　　八云风并不知道，因为自己这不浪费任何一刻时间去尽全力完善作品的态度，让霞之丘诗羽受到了感染，也成了一个‘疯狂’的作者。
　　“嘀嘀嘀嘀――”
　　霞之丘诗羽脸上一直保持着的高冷此刻被一种吓人的表情取代，手下的铅笔像是刀锋一般在纸上不断劈砍着――她却感觉是和八云风在‘交战’着！
　　明明将所有推到重写的话时间紧到几乎窒息，但在这压力下，她却是凭脑海中八云风的印象进入到了前所未有的灵感迸发状态！
　　但仅仅一桌之隔的八云风却是没有察觉到身旁发生的这情况――因为他此刻也像是霞之丘诗羽那样完全投入到了创作之中。
　　和霞之丘诗羽仿佛火焰一般的气势不同，他却是清冷的微风般在创作着。
　　前后两张桌的同学感觉自己仿佛置身于冰火两重天一般・・・
　　“滴答滴答――”
　　八云风的手指流畅地在手机屏幕上点动着，却是仿佛优雅地在弹着钢琴。
　　和画画不同，八云风感觉此刻自己的手指像是跳动着精灵一般，前所未有的灵活――明明只有左手的手指在敲动，但速度却是比前世八云风双手弹钢琴的速度还要快！
　　流畅得八云风自己都不敢相信。
　　他不知道，和前世他中途出家开始学钢琴不同，这个世界的八云风可是真正的钢琴天才，小时候得过的奖项不计其数――此刻，身体却是自然而然被八云风勾起了以前留下来的‘记忆’！
　　明明对于其他作者来说是艰苦的过程，但八云风却是感到了一种享受。
　　于是就这样，修改版《灼眼的夏娜》的第一卷就以一种不可思议的速度在八云风的手下诞生着・・・


022全家福的画和插画
　　日本学校中午虽然没有午休时间，但换来的却是下午很早的放学时间。
　　三点半的时候，一天最后一节的下课铃便是响了。
　　接下来学生们无论是去参加社团活动亦或者直接回家都是自己的自由。
　　“嗯――”
　　向后伸了一个大大的懒腰，八云风甩了甩自己敲了一下午屏幕的左手，然后揉了揉那双一刻不停盯着手机的眼睛。
　　比想象中要难受很多。
　　本以为自己连熬夜画漫画都当做家常便饭，这仅仅是不需要技巧地敲打虚拟键盘应该是没什么难度的――但他明显又忘了这幅身躯和之前不同是虚到了一定程度，并且也低估了用手机打字的难度。
　　虽然最后成果是喜人的。
　　一万五千多字！
　　这还是八云风刚开始用手指打字，且只用了两个半小时写出来的成果。
　　别认为看起来很少，按照一本轻小说十万字左右来算的话，他二十个小时的工作时间就能写完一本了――分摊到每天三、四个小时的话，他一个星期就能交出一本轻小说的完成稿。
　　注意，是完成稿！
　　那是完全审视修改后，直接交给编辑去出版的成品！
　　完成度和刚写完的小说可是差得相当远。
　　“霞之丘同学。”
　　“嗯・・・嗯？”
　　被叫了一声，坐在八云风邻桌的霞之丘诗羽却是没有反应过来只是下意识地回复，直到好几秒种之后才意识到刚才是八云风在叫她，这才急急忙忙转过头来。
　　其实这并不怪霞之丘诗羽。
　　虽然说是天才作者，但说到底她只是一个新人罢了，被八云风的状态刺激到，她之前也是有一个小时的时间进入到那种灵感迸发却非常耗费精力的状态中――结果就是明明已经迷迷糊糊休息了一节课，现在她的意识却仍旧是朦朦胧胧的。
　　但在意识到是八云风在叫她之后，她却是猛地摇了摇头，强制自己清醒过来――这可是她找了好几个月才找到唯一合适的人，容不得她不紧张。
　　“有什么事么，八云同学？”
　　并不在意周围同学们那吃惊到像是看到母猪上树一般的表情，霞之丘诗羽虽然压低了声音却并没有任何遮拦地和八云风交谈着。
　　谣言？那是什么？
　　她可是霞之丘诗羽！
　　虽然学校里的人都认她是个高傲的冰山美少女，但她可不会因为可能出现的什么误解，为了自己那被人硬塞的‘形象’而特意做什么行动――在她看来，会特意在外人面前建立和维持一个‘自己’的形象，并为此去做一些自己并不怎么喜欢事情的，绝对是笨蛋。
　　“你的编辑啊，不是说去看的么？”
　　“额・・・那个事情要稍微推后一点时间，毕竟我也要先去和她预约一下。”
　　听到八云风的要求，霞之丘诗羽却是有点不好意思地避开了眼睛，手指不自然地卷着发梢，那双黑丝美腿也不自觉地夹紧了一点。
　　虽说町田编辑是个很热心的好编辑，但就这么没有联系就直接去打扰她也不好・・・好吧，其实是霞之丘诗羽想起了自己那希望将第一卷全部推倒重写的想法。
　　疯狂到只能说不愧是霞之丘诗羽的风格。
　　不管怎样的话，肯定都会争吵的吧――虽然霞之丘诗羽自己有信心说服町田苑子，但却不希望让八云风这个预定的插画师看到这样的场面。
　　“是么・・・算了，下次可以的时候通知我一声就好。”
　　看出了霞之丘诗羽脸上的不自然，但八云风却是并没有点破。
　　反正他需要的是‘轻小说第一名得奖者’，而并不是‘霞之丘诗羽’――虽然这么说好像有点不近人情，但起码就两人现在相识一天的交情，并没有重到让他向她提问的程度。
　　交浅言深并不是什么值得鼓励的好事。
　　“《恋爱节拍器》对吧？空闲时间我会去看完发表出来的部分，先根据剧情画出几幅人设和插画的。”
　　“嗯，没问题。虽然发表出来的部分和日后要出版的部分有很多不同，但按照那个样子应该・・・行吧。”
　　霞之丘诗羽说出这句话的时候却是有点心虚。
　　就像她说的，虽然在得奖之后和编辑町田苑子一起讨论、修改了许多，但将要出版的《恋爱节拍器》大体上的基调与故事却是和得奖版本没有多大的区别・・・原本的话！
　　但她却是想要重写升华版的《恋爱节拍器》！
　　天知道剧情会怎么改变・・・甚至男女主角是否一样都不一定了。
　　所以也正因为还没写出来，霞之丘诗羽才会这么心虚。
　　“随便你吧，反正我只要做了我的工作，得到我那份报酬就行了。”
　　将所有的书都塞到了抽屉里面，八云风没有一丝一毫要带回去的意思。
　　写满了修改版《灼眼的夏娜》大纲的本子、空的便当盒以及留存有一万五千字第一卷存稿的手机・・・
　　将东西拿好，八云风站了起来，仅仅是礼貌性地和霞之丘诗羽打了个招呼便是离开了教室。
　　对于没有朋友的他来说，这已经足够了。
　　而没有那个心思，也没有那个时间去参加社团活动的他，除了教室后唯一能够选择的便是直接回家。
　　走的时候是三点半，但当八云风回到住处看了下手机的时候却是已经五点多快六点了――虽然其中一部分是因为八云风要去蔬菜店挑选特价蔬菜而花费了时间，但也能看出因为上学的交通关系而让他浪费了多少时间。
　　“学生宿舍・・・估计是不行了，等到从轻小说这边赚到了钱之后看看学校那边有廉价公寓出租不。”
　　一手提着手提包，同时却又提着一大堆特价蔬菜，给旁边路人以非常微妙感觉的八云风，一边走一边在打算着今后的生活。
　　虽说好几栋学生宿舍距离学校很近，而且因为对象是学生的原因，房租拖欠几个月甚至一个学期也不是什么问题・・・
　　但这却不是最好的选择。
　　并非是说八云风忍受不了那比现在的廉价公寓还要小的生活空间――而是因为完全那会失去个人空间！
　　不要将日本的学生宿舍想得那么完美，一人一间的学生宿舍虽然有，但也非常贵・・・并且同样还是还是会被舍管之类的人员管理。
　　哪里像是八云风现在这样，虽然住的有点不好，但什么时候外出，什么时候回来，甚至要打工，要做什么事情都没人过问。
　　考虑到工作环境问题和日后作品稿件可能出现的泄露，一个独立的生活空间是必须的。
　　但学校附近的公寓可不便宜・・・
　　“我回来了。”
　　掏出钥匙打开了廉价公寓的门，八云风下意识地便是向里面喊道，脸上的表情也是不由自主缓和了下来。
　　然而――
　　没人的公寓怎么可能传来回应的声音？
　　在八云风面前的，依旧是整个公寓唯一的房间，满墙满地都是漫画稿件，以及冰冷的空气。
　　愣了一下之后之后，八云风却是自嘲地笑了一下。
　　也只有现在在家里，他的脸上才会出现在学校里的霞之丘诗羽没看过的表情。
　　关上玄关的门，八云风却是直接随手将手提包和装着特价蔬菜的袋子放到了地板上。
　　他的内心，有股冲动。
　　他想起来了，今天早上离开时候的想法――画一幅画。
　　“哗啦哗啦――”
　　将所有的东西清理开来，八云风直接将工具放到了地板上。
　　一般漫画用的都是A4规格的纸，但这次他却是直接将一张大了整个两个规格的A2纸摊了开来。
　　长宽都接近半米的纸张几乎将这个房间空余的地方全部占完了。
　　他这不是要画漫画，而是――风景画！
　　奇怪么？
　　但之前说过的，八云风从小接受的便是英才教育――虽然这个世界的八云风貌似已经全部丢了，但原本那个世界的他却并没有完全舍弃过去。
　　画。
　　手头的工具并非充足，用的纸张也不好，甚至连能用的手也只有一只，但八云风却仿佛是发泄一般将所有的情感汇聚到了里面。
　　――所以等他因为肚子饿得咕咕响而反应过来的时候，已经是晚上九点多的时刻了。
　　而几乎同时的，笔下的画却是奇迹般地在这么短的时间内完成了。
　　“真是的，我在干嘛啊・・・”
　　自嘲地笑了一下自己，八云风却是小心翼翼地将这幅画用磁石吸附挂在墙壁上。
　　这样的话，不论是躺在床上，还是从玄关看来都能第一时间看到这幅画。
　　快速煮好饭菜后吃掉，接着洗澡，给右手换药换绷带，等到八云风再次看时间的时候，却是已经来到了十一点的时刻了。
　　如果是之前的话，并不在意作息时间的八云风可能会继续通宵，然后去赶工《全职猎人》或者《灼眼的夏娜》，但现在的话・・・
　　“算了，到底是接受了别人的约稿，还是认真看一遍吧。”
　　虽然并不是专业的插画家，但八云风并不认为这个世界有人能比自己画得更好――但如果想要画得更加完美、更加合适的话，参考轻小说的原著却是必须的。
　　这点职业素质八云风还是有的。
　　将所有东西收拾好之后，八云风钻进被窝里打开了手机――和接下来将要正式出版的文库本不同，霞之丘诗羽参加不死川文库获得第一名的《恋爱节拍器》在网上是有着得奖的简略版本的。
　　虽然霞之丘诗羽说了具体出版的时候可能有些不同，但就像她说的整本轻小说基调和男女主角应该不会改，那么八云风只要参照那个画出试验版本的人设和插画就行了・・・虽然他并不知道这自然而然的想法几天后便是被霞之丘诗羽打了脸。
　　‘不死川书店大赏第一名！’
　　‘普通却非常引人注目的故事！’
　　‘年度最值得期待的轻小说！’
　　・・・
　　虽然还没出版，但不死川书店的宣传却是已经开始了，虽然因为霞之丘诗羽只是新人的原因而并没有多么轰动，但八云风对比着别的其他文库的作品却是觉得已经是非常不错了。
　　不过经历过前世的八云风也仅仅是淡定地点了一下头，然后便是直接点开了《恋爱节拍器》――这么一看，时间直接来到了凌晨一点多。
　　晕晕乎乎的脑袋现在并不想对作品进行评价。
　　随手将手机关屏仍到一旁。
　　“晚安・・・”
　　笑着对着墙上的画打完招呼之后，八云风却是忍受不住眼皮的沉重，直接闭上了眼睛。
　　而墙上的那幅画，传神的画像中的人物也仿佛在他道别一般地‘微笑着’――那是一幅全家福一般的风景画。
　　今天，估计会做个好梦呢。
　　一个初秋的下午，在一户建别墅的花园之中，一家三口坐在庭院中那棵大树下的秋千吊椅上，男子的手臂从女子的脖子后穿过环着她，而女子则抱着孩子，三人都笑着，而在吊椅下还趴着一只浑身雪白的犬形宠物・・・
　　~~~~~~~~~~~~
　　因为是大章的关系而更新晚了。
　　还有就是・・・・票票啊，票票！(sF□′)s喋擤ォ
　　看完投个票是个好习惯啊！


023散落一地的稿件
　　又一个星期过去了。
　　这期间既没有遇到什么天灾人祸，也没有碰到什么值得说的事情，八云风也渐渐熟悉了学校与家间两点一线的生活。
　　不过在人际生活上，除了和霞之丘诗羽还不时有交流之外，和其他学生却没有什么进展――虽然有些同学也想来和他交谈，但面对他和霞之丘诗羽如出一辙的冷淡却是都败下阵去了。
　　而且就算是和霞之丘诗羽说话，八云风除了《恋爱节拍器》的事情外，也基本什么都没说。
　　说的最多的，还是什么时候去和她那个编辑见面・・・而面对八云风的要求，霞之丘诗羽却是一拖再拖。
　　她还是低估了町田苑子身为编辑的立场――直到现在霞之丘诗羽都还在和她交涉中，起码在她完全写出新版本《恋爱节拍器》第一卷之前，恐怕都难以用实力来说服她。
　　拖此的缘故，最近她的样子可说不上好――她可没有八云风那作弊一般的速度，为了赶上交稿的最低限度，她现在可是每晚都在开夜车。
　　当然了，关于这些八云风都不知道。
　　他现在在苦恼的，还是那个问题――没钱。
　　要不是从霞之丘诗羽手中拿到了一些‘订金’，他恐怕真的弹尽粮绝・・・而就算是这样，剩下的这点钱也维持不了多久。
　　今天在经过了长久的交涉之后，八云风终于是战胜了昏昏欲倒的霞之丘诗羽――她答应在这个星期的周末，带他去和她的编辑碰头。
　　所以，八云风需要为此做好准备了・・・
　　“我回来了！”
　　在一下课之后，八云风顺路去买了菜之后便直接往家里赶去。
　　打开门之后，映入眼帘的便是那幅挂在墙壁上的画像――虽然想要去装裱起来，但以现在八云风的经济实力来说也只能写在日后的行程表上了。
　　而或许是多了这么一幅画的原因，起码这里给八云风‘家’的感觉更多了，让每天除了学习便是努力存稿的他在闲暇中能感到一丝放松。
　　不过和前几天的行动不同，在放下了手提包和菜之后，八云风却是径直坐到了地板上的小桌子前。
　　在那上面，有着一台天蓝色外壳的笔记本电脑。
　　因为不太懂电脑这方面的关系，八云风却是看不出这台以前八云风买的电脑到底是什么档次――不过起码现在八云风用起来很顺手。
　　当然了，它对八云风唯一的用处便是储存手机中上课时间打出的章节以及继续打字――因为没有扫描机的原因，八云风连录入漫画保存起来都做不到。
　　而现在，八云风需要的便是那在电脑桌面上的文件。
　　熟练地输入电脑的密码开机之后，八云风便是点开“灼眼的夏娜”的文件夹，将其中‘第一卷’里的部分文档复制到了连接电脑的手机中――现在他连U盘都没有，也只能这么做了。
　　毕竟家里没有打印机，想要打印出来的话必须将数据带到外面去。
　　没错，打印！
　　八云风从霞之丘诗羽处了解到，这个世界投稿也和之前那个世界没有什么两样――网络投稿和现实投稿。
　　不过别忘了，八云风是想通过霞之丘诗羽的那个町田编辑走‘内部通道’的。
　　比起发送到对方邮箱之中这种没有人情味的方法，还是直接打印一部分送到对方手中阅读是最好的――要整卷打印出来的话，先不说钱的问题，对方也不好阅读携带。
　　对方是职业的编辑，通过小说的前面部分看出这本小说的走向和大体的价值应该不成问题吧？
　　“咔嚓！”
　　在将数据传输到手机之中后，八云风关闭了电脑，然后再一次轻轻锁上了门外出去了。
　　虽说学校里有可供付费打印的打印机，但八云风却不可能又花这么多的时间特地跑回学校去，所以这次的目的地是便利店。
　　日本的便利店大多是连锁的，所以都比较正规且多功能――而这家公寓附近的便利店中便有提供打印的打印机。
　　虽然比起学校中的略贵一点，但胜在距离更近。
　　“叮铃叮铃――”
　　八云风面前的自动门感应他的到来而自动打开，店里的情形也一览无余。
　　便利店的店长并不在，在收银台前的是两个兼职的学生――其中一个貌似还是和八云风同级的高中女生。
　　之所以知道这些是因为之前八云风也想过先通过这样的兼职暂时缓解一下经济压力的，虽然最后考虑到右手还没好的关系打消了这个念头，但还是与店员有过数面之缘。
　　在向那名女店员说明了情况之后，对方点了点头便是将八云风带到了一边。
　　层层叠叠的货架中，在靠近卖漫画和杂志的架子边，有着一台看上去有点时间的打印机。
　　“那么，接下来就交给您自己了，没问题吧？”
　　“嗯，我自己就行了。”
　　在清理了一下打印机和打印纸之后，对方却是直接站到了不远处――既不会看到八云风打印了什么，也不会看丢什么。
　　毕竟是打印东西，要是看到了什么隐私之类的，就算没惹上什么麻烦也会很尴尬。
　　对此八云风点了点头，在连接着打印机的电脑前坐了下来。
　　将手机连接上电脑，八云风将文档转移到电脑后，打开文档便开始打印。
　　“哗啦哗啦――”
　　在一旁的打印机，边是将叠在上方的打印纸一张张吸入，边是在另一个出口将已经打印好了的文档吐出来。
　　一张、两张、三张・・・
　　虽然一页纸能有一千多的文字量，但八云风筛选出来的文档有三万字，打印一份也需要二十多页。
　　而且他还打印了两份。
　　一份是给编辑的，另一份是给对方交给上面的――而且有时候也方便多人传阅。
　　也因此的，虽然打印机的速度不慢，但也花费了好几分钟的时间才打印完成。
　　将微微有着温热温度的一沓打印纸拿起来，八云风先是清点了一下数量，然后又低头一张张看过去，看没有没有遗漏的地方。
　　“嗯，没问题。”
　　在检查完毕之后，八云风点了点头。
　　将电脑上的文档删除再清空回收站，八云风将手机也收了起来塞进口袋里。
　　站了起来，向那个女店员示意了一下，他便想过去让对方清点一下数量给钱。
　　站起来，以不急不慢的速度走过去。
　　但在走过那个摆着漫画和杂志的架子前的时候，从那一排排的货架中却是突然走出了一个人！
　　就算以他的反应速度，也不可能这么短的时间内停下脚步，所以便是・・・直接撞了上去。
　　“哎呦！！”
　　“额――”
　　因为体型大小的缘故，对方直接摔倒在地上，八云风却是晃了两下稳住了身形――但手中的文稿却是像花瓣一般散了一地。
　　看对方的样子却摔得不轻。
　　“对不起，对不起，没看到你从旁边走出来。”
　　“真是的，小心点啊・・・”
　　先没有去管满地的文稿，八云风却是向那个摔倒在地的人道歉，然后伸出了手想要扶她起来。
　　虽然就刚才的情形来看，两人都没错，也可以说都有错――但看对方穿着校服的样子再加上娇小的体型，应该是初中的女生，不论怎么说他都比对方要年长，礼貌性地道个歉也不算什么。
　　有点犹豫，但对方还是用精致的左手搭在了八云风伸出的左手上。
　　然后，伴随着对方站立起来的动作，两人也清楚地看到了对方的面孔，也几乎是同一时间惊呼了出来。
　　“八云前辈？”
　　“五更？”
　　~~~~~~~~~~~
　　感谢‘鄣氯A艾力克’的1688书币打赏，也感谢‘我的女仆十六夜’、‘岁暮叶殁’、‘PAD长16夜’、‘行走’的月票，当然还有感谢各位的推荐票O(∩_∩)O
　　还有・・・・看今天的投票数量，你们明显是有票忘了投――给我好好投票啊！


024被作品吸引的五更琉璃
　　五更琉璃。
　　这是八云风面前这个初中少女的名字――这是上次在cos服装店的时候通过南小鸟认识的。
　　当然了，说是认识，也仅是互相知道名字这种程度而已。
　　毕竟就连八云风和南小鸟两人也只是堪堪认识，如果以后没有什么特殊情况也不会有再有什么交集。
　　不过在这种意外的情况下遇到没想到的人，两人都是下意识地念出了对方的名字。
　　“五更你・・・哦，应该是住这附近吧？”
　　“嗯，没错，那么看来前辈也是住在这边呢。”
　　站起来之后不着痕迹地将手从八云风的手中抽出来，五更琉璃却也是和反应过来的八云风同样判断出了他出现在这里的原因。
　　这并非什么奇怪的事情，这里距离秋叶原并不远，也是一个稍显密集的住宅区。
　　不过两人也就是‘朋友的朋友’的关系，也就没有再互通住址。
　　“前辈是来这边打印东西的吧・・・我来帮你收拾吧。”
　　看着满地的打印纸，五更琉璃也一下子猜到了八云风来这边的目的，同时也想象出了刚才的情形。
　　赶着出去的他和赶着去买漫画杂志的她相撞，手里的东西便是洒了一地――没有任何曲折的简单剧情不是么？
　　“额・・・那谢谢了。”
　　虽说日本这边以不给别人添麻烦为习惯，但考虑到自己右手的情况，八云风还是好心地接受了五更琉璃的好意。
　　两人陪同看到情况赶过来的女店员，三个人便是蹲在地上将满地的文稿收拾起来。
　　然而意料之外的情况却是出现了・・・
　　八云风自己是不会对自己写出来的文稿有什么感觉――但那个与他同龄的女店员捡着捡着文稿却是动作越来越慢，注意力却是更多被吸引到了文稿之中。
　　而五更琉璃・・・那就更不用说了，像是灵魂都被吸到了里面一般！
　　‘那炎发灼眼的娇小身影，在赤红的碎散火焰下，却是让我惊讶得说不出话来――我想那光景就算是我下地狱之后也不会忘记。’
　　那是男主角坂井悠二和当时还没姓名的女主角的初遇。
　　仅仅是这么一句话，却是让她情不自禁开了下去。
　　五更琉璃从未想过，自己会因为一句话的描述而被陷入到想象出来的场景之中――要知道，她看过的轻小说可是不计其数！
　　虽然在这个世界，轻小说的地位非常低下，但却不阻碍它在年轻人之间卷起的风潮。
　　而许多出版社以及相关势力也是嗅到了其中的味道，开始往其中注入资本――包括霞之丘诗羽所在的不死川书店，也是加大投入在里面的资金设立奖项吸引新人，想要在日后争抢其中的利益蛋糕。
　　当然了，这些对于五更琉璃这样的读者来说却是没什么关系。
　　他们，只需要有趣的轻小说，如此而已――这方面来看的话御宅们对于各种作品的要求都差不多。
　　“厉、厉害・・・”
　　情不自禁地呢喃出来。
　　不知不觉停下了捡拾的脚步，五更琉璃就这样以蹲着的姿势，目不斜视地拼命将文稿上的文字映入大脑之中。
　　仿佛是拼命从空气中吸取养分的大树一般。
　　两位少女都停下了手中的工作・・・当八云风捡起大部分稿件之后看到的便是这样的情况。
　　就算是敷衍地也不要表现得那么明显好吧・・・
　　“嗯哼！”
　　稍微有点埋怨的八云风轻轻地咳嗽了一下，将两名陷入走神状态的少女都给惊醒了过来。
　　“这个给您，请先清点一下有没有少的！”
　　似乎是反应过来自己这种‘消极怠工’，少女店员却是羞红了脸，将手中捡起来的文稿全部一股脑塞到八云风的手中，便是逃也似地跑到了一边。
　　而五更琉璃也好不到那里去，抓着手中的文稿站起来之后也是满脸通红。
　　因为看东西太过入神而忘了原本事情什么的・・・特别还是在陌生的男性身边！
　　越想，五更琉璃越觉得不好意思。
　　“给、给・・・”
　　虽然有点恋恋不舍，但五更琉璃还是将手中的文稿交到了八云风手中。
　　“谢谢。”
　　接过了五更琉璃手中的文稿，八云风手中的文稿又重新回到了厚厚一沓的状态。
　　不过八云风刚才清点的时候并没有清点数量，就算现在数数量也不清楚有没有少的部分落在地上――想了一下，八云风却是又坐到了刚才的电脑桌的前面。
　　将文稿全部摊开来，八云风却是想通过辨认章节将它们重新排序。
　　这样的话就不会漏过任何一张了。
　　一张、两张・・・
　　就算八云风是原作者，但要一下子辨认出文稿的‘页数’也是不可能的，仅能通过对比将文稿按照前后的顺序一张张排列起来。
　　而原本看着八云风收走稿件，心中有着不舍的五更琉璃刚想离开，看着这样的他，却是停下了脚步，有点纠结起来。
　　明明是来买jumo杂志的，但现在看了《灼眼的夏娜》之后却是已经完全没有了这样的心情――御宅们有时候就是这样，明明只是一段普通的文字，一个有趣的情节，却会在没看完的然后做其他任何事情的时候的心不在焉，想要将作品看完。
　　无论是漫画，还是轻小说都是如此。
　　而《灼眼的夏娜》却是恰恰优秀到完全让五更琉璃陷入到了如此纠结的状态！
　　想了想如果不看完的话，自己接下来好几天可能都会牵挂着这个故事・・・咬了咬牙，五更琉璃却是站到了八云风的侧边，从侧面开始偷窥起了原稿！
　　而不远处的女店员原本是想提醒的，但又想起来刚才八云风和五更琉璃像是认识的样子，便是又放弃了。
　　如果说是合同或者什么隐私的东西的话她可能会更重视，但如果是一份从来没看过的轻小说原稿的话，倒也没什么太大的关系・・・应该。
　　而且・・・如果不是她现在是个店员的身份，她都想要过去从后面看八云风手中的作品！
　　她和五更琉璃一样被八云风手中的故事吸引了过去。
　　如果能够看完这个故事，甚至更进一步在日后为这部作品配音的话・・・
　　“哗啦哗啦――”
　　坐在凳子上，因为认真在辨别打印纸上文稿所处的情节，八云风并没有察觉到周边的情况，仅仅是将文稿拿起来，辨别后放到另一张的上面或者几张中间，就这样有点机械地重复着。
　　而一旁的五更琉璃虽然是站着的，但却没有任何的抱怨，就这样在这并不怎么舒适的角度看着桌子上的文稿，陷入到那个充满了幻想的‘火红世界’之中去。
　　就这样，平静地将时间流逝过去・・・
　　虽然店里也不时会有人过来，但本来打印东西的人就不多，所以最多也就是走到旁边的架子上挑选漫画和杂志的人，看着八云风和五更琉璃这诡异又和谐的状态，最多也就是好奇这对情侣为什么这么奇怪，男的坐着却让娇小玲珑的女朋友站在一旁。
　　“搞定。”
　　花了好几分钟的时间，终于整理好了两份四十多张的稿件，八云风将手覆到稿件上，刚想拿起来。
　　“等下！”
　　伴随着一声有点急促的喊声，从八云风的视线之外伸出来一只手，等到他反应过来的时候，却是感觉到自己摁在稿件上的左手被另一只小巧柔软的手掌给盖住了。
　　虽然那只手对于他来说没有什么力量，但八云风还是停下了动作，选择了扭过头去顺着那只白皙的手掌和纤细的手臂向它的主人看去。
　　五更琉璃。
　　并没有太大意外，想到手上和刚才扶她起来如出一辙的熟悉触感，八云风的脸上露出了像是答对了猜谜那样的淡笑。
　　而面对八云风脸上的淡笑，刚才因为沉浸在情节之中情不自禁的五更琉璃这才反应过来，脸颊却像是被颜料滴入的清水一般，瞬间变成了粉红粉红的颜色。
　　“不，这、这是・・・”
　　手足无措的，五更琉璃自己都不知道自己刚才为什么那个鬼使神差地伸出了手――明明是在偷看，却这么‘无理取闹’的样子・・・
　　最后她却是双手低垂，紧紧地抓住校服两边的裙摆，将头低得深深的。
　　和八云风现在的样子搭配起来，却像是做错了事的学生在老师的面前一般。
　　“要看么？”
　　然而出乎五更琉璃意外的，八云风却没有怪她偷看自己的作品。
　　作者，为什么责怪读者的喜爱呢？
　　将手中整理好的一份《灼眼的夏娜》的原稿拿起来，八云风递到了站着的五更琉璃面前。
　　惊讶地抬起头来，身材非常娇小的五更琉璃站着却是和坐着的八云风视线平行地对视上了。
　　那眼神中没有其他的感情，仅有自己的作品被人喜爱的开心，这让五更琉璃下意识地松开了抓紧裙摆的双手。
　　“现在刚好需要一名读者来评价一下呢，你愿意做这第一个读者么，琉璃酱？”
　　“嗯，非常乐意！”
　　或许是太过高兴的原因，五更琉璃似乎并没有听见八云风那调侃一般的‘琉璃酱’，在应承了八云风那故意给她台阶下的话，满脸兴奋地从八云风手中接过了文稿。
　　~~~~~~~~~
　　我什么都不知道，别问我名字或者代码什么的┑(￣Д ￣)┍
　　ps2：感谢‘love衤喵呜讠’的月票以及‘八旬七月’的三张月票，以及‘乖觉’桑的刀片・・・然而作者菌说过的啊，这个月作者才签约，没有全勤的刀片价值零点一元啊/(ㄒoㄒ)/~~
　　所以如果要投掷刀片的各位读者大大，希望能够四月份再扔给我，我觉得是能每天四千字的・・・嗯，应该
　　然后依旧是感谢各位的推荐票――然后为什么收藏上去了，推荐票反而变少了啊【盯！d=====(￣￣*)b


025知己与作为轻小说家的不足
　　两人并没有待在店里。
　　毕竟这不是一个能放松的场所，在跟店员核对了纸张的数目给了钱之后，八云风和琉璃移步来到了附近的一处公园。
　　虽然照理来说现在应该找家咖啡店坐下来的・・・但你懂的。
　　不过跟着琉璃的脚步来到这处公园，看清光景之后的八云风却是眼前一亮。
　　湖、树、鸟、鱼――非常暇意的场所。
　　或许现在初中生、高中生都去咖啡店、电影院或者=图书馆等地方去的原因，这处有着小型人工湖的公园里却是没有多少人。
　　而成群结队的小学生们也都在公园沙堆和滑梯那边玩耍，在这沿湖的一长排树木下的木椅上没有看到一个人。
　　在将一张长木椅上面用纸巾擦干净之后，两人都坐了下来。
　　虽然因为木椅的关系让两人坐得很靠近，但琉璃也不可能失礼到让八云风坐到另一张椅子上・・・而且，她心中也没有这样的厌恶感或尴尬感。
　　对于孤僻的琉璃来说这可完全是‘异常’的事态。
　　“给，慢慢看，看完后给我个读后感吧。”
　　“是！”
　　面对八云风随手递过来的稿件，琉璃如同对待易碎的玻璃一般小心接过，却是就连客套话都没说地就开始迫不及待地读了起来――她已经按耐不住脑中的想象了！
　　和刚才八云风在收拾时候偷偷看不同，那时候琉璃是尽量能读多少读多少，能读多快读多快，现在能够从头开始一点一点阅读起来，琉璃却是看得异常得慢。
　　那仿佛是要将一个文字一个文字全部印入大脑一般的入神模样。
　　而找不到事情可做的八云风，便是拿出了手机开始继续写《灼眼的夏娜》第二卷以后的内容――虽然大部分的轻小说都会被中途腰斩，甚至有些出了一卷便是直接没有了下文，但八云风却是对《灼眼的夏娜》很有信心。
　　校园、魔幻和战斗，再加上有红世和存在之力这样的设定，对于这个还处于轻小说萌芽的时代来说绝对是如同罂粟一般的暴力诱惑！
　　别的不说，刚才的女店员和现在琉璃不就是最好的证明了么？
　　不知不觉露出了笑容，带着这样的好心情，八云风感觉就连打起字来都快了很多。
　　对于作者来说，有时候仅仅一名读者的夸奖便是胜过一堆数字的薪酬。
　　就这样，时间仿佛在这样的两人身旁缓慢了下来・・・
　　“吱吱喳喳――”
　　远处的小孩子们在奔跑嬉戏着，而在人工湖这边的唯一一对男女坐在长椅两端，阳光照射在波澜的湖面上反射，汇合从两人头上的大树枝叶中穿透下来阳光，映承在两人的脸上，留下细碎的光斑。
　　鸟儿不是探头飞翔并发出清脆的声音・・・
　　平静、和谐。
　　如果有专业摄影师在这里的话，肯定能够留下一幅在比赛中夺冠的照片吧？
　　但宁静是不会随着人的享受而停留下来的。
　　“下一页・・・额！”
　　在又看完一页，呢喃的琉璃将上面的纸张塞到下面，想要继续阅读的时候，却是看到了八云风写在《灼眼的夏娜》第一句――‘在无限的时间里，一切都停止了，人类孤独地燃烧着。’。
　　已经，看完了！
　　因为太过入神于小说之中的世界，琉璃一时间甚至都没有反应过来，直到意识到了是剧情就到这里断了，一股莫大的空虚和无名的火气却是瞬间充斥满了琉璃的大脑中。
　　那种漫画到了最高・潮，等到你满怀期待翻开下一页却是看到‘未完待续’的时候，真的是会让人抓狂的。
　　“怎么了，终于看完了么。”
　　“・・・嗯，啊。”
　　还在回味那个红世与现世、火雾战士与红世魔王、密斯提斯与磷子故事中的琉璃在听到八云风的话后，却是过了好几秒才反应过来回复。
　　就算是对于看过非常多轻小说的五更琉璃来说，也是第一次看到世界观如此吸引人、叙事如此成熟的小说！
　　那完全是上瘾了一般想要继续看下去。
　　“如何，感想怎么样？”
　　“嗯・・・・”
　　面对八云风有点像是炫耀的提问，琉璃深吸了一口气平复内心的波动，低下头轻轻地继续翻动着手中的稿件，却是在加深大脑中的印象。
　　而当再一次将二十多页的稿件匆匆翻阅了一遍之后，琉璃抬起了头来。
　　“如果按照我个人的观点的话，世界观和设定我给最高分，剧情最高分，叙事节奏最高分・・・”
　　然后说到这里，琉璃却是将眼睛和八云风双目对上。
　　一切都像是非常完美，对于读过它的琉璃来说，这像是完全为她个人定制的小说一般。
　　然而，如果说还有什么不够的话・・・
　　“文笔，不行！”
　　或许是因为在讨论自己感兴趣的东西，亦或者是因为太过气愤作品的‘污点’，琉璃却是罕见地非常大声。
　　而面对琉璃的评价，原本还因为琉璃的评价有点小高兴的八云风，也认真了起来。
　　“虽然轻小说是为了轻松阅读的‘轻’，文笔并不需要多好，你这样写的话也没什么问题・・・但刚才看着故事的时候，真的很想要看到更好的辞藻，让我更加投入其中，更加兴奋起来！”
　　或许是阳光的关系，在八云风的眼前，琉璃的眼睛里泛着光芒。
　　那是读者的期望。
　　文笔，不好。
　　这句话却是让原本有点沾沾自喜的八云风‘清醒’了过来――在琉璃手中的这份试阅文稿中，只写到了红世魔王‘猎人’出现在学校教室和男女主两人初碰撞的剧情。
　　男主坂井悠二因为磷子袭击而遇到火雾战士‘贽殿遮那’，知道自己并非人类而是‘火炬’，同班的平井缘在坂井悠二面前无情地连通存在感一起消失，为没有名字的‘贽殿遮那’取名人类名字的‘夏娜’・・・
　　这些成熟的、让当初的八云风也非常投入和感动的剧情，他没有去修改它。
　　也就是说・・・在后面修改了的剧情还没打印出来的现在，琉璃真正着迷的是完全原版的《灼眼的夏娜》！
　　而唯一拖后腿，便是八云风自己再现那记忆中动画的文笔・・・
　　“抱歉，说太过了？”
　　看到八云风突然沉默了下来，琉璃也似乎明白自己刚才说了什么，声音低了下来，一脸歉意地对他道歉。
　　她也写过小说，也写着小说，也尝试过去找编辑投稿，也被训斥过・・・所以她很清楚自己的作品被人批评时心里的难受感！
　　那就像是心里被挖走了一块一般，空虚难受。
　　“不。”
　　但是面对琉璃歉意且关心的眼神，八云风的脸颊再微微扭过头来和她的脸庞正对上――那上面没有阴沉。
　　是，他的文笔还不够好。
　　在刚才认真思考过后的他，也得出了和琉璃一样的结论。
　　前世他原本就一直生活在天朝，后来才在一系列的事情过后来到日本，就算通过动画等了解了很多日本的东西和文化，也不可能和普通的日本人一样熟悉――倒不如说，现在他能够写出和普通轻小说家一样的文笔已经很不错了！
　　好的，但是却不够好的文笔。
　　这一点上，甚至对设定和剧情一塌糊涂的琉璃因为拼命练习过的原因都比他强。
　　但――这又如何呢？
　　“没有失败过、不能忍受失败的作者，才是失败的。”
　　八云风没有气馁，反而更加充满了斗志！
　　这句平淡的话，却是仿佛雷鸣声一般震得琉璃整个人都愣住了。
　　失败・・・忍受・・・
　　不只是轻小说，漫画甚至是人生都不可能是一帆风顺的――他前世能够成为职业的漫画家，可不是凭借什么‘天分’之类的东西。
　　失败，沮丧过后，继续前进！
　　就像《食梦者》之中那样，为了梦想而前进的人可是不会倒下的！
　　“真是耀眼啊・・・”
　　或许是因为曾经、直到现在也在经历着失败，但因为内心倔强和坚持，到现在依然不认输在继续前进的原因，琉璃感觉自己仿佛被击穿了――无数电流从猛地紧缩的心脏窜到脑袋，让大脑一阵发麻。
　　如果用琉璃知道的一个词来形容的话，那么绝对是――知己！
　　所以，在八云风之前，琉璃开口了。
　　那就像是有人会在大夏天的时候猛地跳入小溪里，在看到一见钟情的人之后直接上去告白，在看到另一半脸颊的时候突然亲上去・・・莫名其妙的冲动，却不会后悔。
　　而现在的琉璃，正处于那种‘感动’的状态中！
　　在八云风反应过来之前，琉璃猛地握住了他的双手，身体前倾，仿佛是要亲上去一般――
　　“请让我来帮忙吧，我来提升你的笔力，然后让这部作品散发出更大的光芒！”
　　~~~~~~~~~~~
　　感谢‘_’‘炎凰’的月票、‘鄣氯A.艾力克’的打赏和‘星夜太空’‘赤泽泉美’‘弘裨梦灵’的刀片・・・虽然我依旧心痛我只能拿到零点一元的刀片【趴
　　从推荐票来看的话，各位还是很努力的嘛，不错，继续努力【拍肩膀
　　还有就是说养肥的读者们――养肥可是坏文明哦【小鸟占屏脸
　　ps2：话说剧情太慢热会不会感觉不好？


026送女孩子回家
　　八云风最后同意了琉璃的提议。
　　因为・・・他发现自己的文笔真的比不上琉璃。
　　虽然有点不好意思，但这却是事实。
　　一个身体年龄为高中，精神年龄为大叔的人在词汇上居然比不上一个初中什么的・・・
　　“别看我这样，我为了写小说可是钻研了不少文学作品的。”
　　在八云风的面前挺了挺那让人残念的胸膛，琉璃的嘴角翘了起来。
　　她不是那种一时兴起就想要写小说的家伙，而是会为了一件事而全部投入的人・・・当然，努力程度不代表她作品的整体完成程度。
　　“那么你的作品呢，能让我看下么？”
　　八云风手中拿着被修改了的文稿，对着琉璃饶有兴致地说道。
　　这倒不是讽刺，而是确实有点想看看。
　　刚才，为了测试琉璃的能力，也算是对她的考验，八云风直接便是将其中一份稿件交给她，让她从文字的角度来替换、修改八云风写好的稿件。
　　然后实践证明了请千万不要小看一个深度中二病的词汇量・・・特别还是一个特别努力的技术宅的词汇量。
　　用中文来比喻的话，就是琉璃在‘成语积累’上完爆八云风。
　　八云风写个主角被波及到了，琉璃能来用个‘殃及池鱼’，描绘女主娇小且坚定，琉璃能直接用‘英武摄人’来形容・・・无论是日式谚语还是梗，他都处于完败的状态。
　　当然了，遇到什么‘敌在御崎高中’这种搞怪的东西八云风是直接划掉的。
　　总之不论故事，单说文笔的话，她比八云风好很多，能够让他的作品有很大的提升。
　　当然了，其实最最重要的重点是・・・八云风没有朋友。
　　除了琉璃没得依靠啊！
　　虽然日文课是他少数上课没写小说认真学习的课程，但正常情况下他也不可能短时间内突飞猛进――虽然也有着霞之丘诗羽这个最好的求助对象，但别忘了她也是轻小说家！
　　别说对方现在也处于努力写作的状态中，就算是休息的情况下，八云风也是不太想向对方请教的。
　　这不是什么大男子主义，而有一点作为作者的・・・傲气？
　　所以在看了琉璃修改的字句之后，八云风也是有点好奇，琉璃写出来的作品是怎么样的？
　　应该不会差的？
　　“还、还没写好，等到完成之后会、会告诉你的。”
　　面对八云风一脸期待的样子，琉璃却是有点僵硬地扭过了头去，虽然还是在笑着，但认真看的话却是能够发觉那是非常牵强的笑容。
　　说不出・・・说不出口啊！
　　作为一个创作型御宅，琉璃不仅会做cos服，对于小说也有很好的评判能力――但并不是说一个好读者就能成为一名好作者。
　　虽然仅仅是初中，但她却早就想要创作了・・・然后全都失败了。
　　用一个词来形容的话，恐怕是最贴切的。
　　――过犹不及。
　　剧情时而平淡时而爆炸还能抢救一下，但・・・设定比正文厚十多倍，字句中二爆炸到完全是在堆积辞藻的程度就真的是让那位资深编辑看到她都感觉无能为力。
　　硬要说的话，琉璃写的那是自嗨小说・・・
　　当然了，现在的八云风并不知道这一点。
　　通过琉璃的自述，他对她的印象是――文字能力，评价能力很好，更重要是有能够全身心投入到作品之中的热情！
　　其实在八云风看来，琉璃是比霞之丘诗羽更有潜力的。
　　奇怪么？
　　仅看过霞之丘诗羽现在获奖版本的《恋爱节拍器》，八云风对它的评价不过是中等偏上――虽然剧情展开八云风觉得有点熟悉也有趣，但更多的却是他完全没有感受到霞之丘诗羽这个作者倾注到里面的努力和热情！
　　那就像是写作文一样，凭借自己‘正常’的能力‘恰到好处’写出来的东西，完全没有为作品竭尽全力的思考、代入，甚至是拼命。
　　不过八云风如果上课时没有码字而是能抬头看看，注意到和他一样入神于创作的霞之丘诗羽的话，对她可能会有所改观。
　　总之！
　　虽然琉璃年纪还小，但作为‘创作者’这样一个平等的角度来说，他还是很看好琉璃以后的未来的。
　　没有对作品的热爱是无法走到顶点的。
　　“嘛，这次的修改我就收下了。”
　　将经过两人讨论・・・主要是琉璃修饰字句他在学习的讨论，将两人合力修改的文稿叠到另一份没有修改过的文稿上，八云风站了起来。
　　天色已经不知不觉间暗了。
　　或许是两人讨论得太入神的原因，居然连这点都没有发觉到――虽然白天挺暇意的，但天黑了之后公园这边却是挺可怕的。
　　“嗯啊――”
　　和八云风一同站起来，琉璃也是大大地伸了个懒腰。
　　不过和八云风那充满僵硬的感觉不同，像是琉璃这样的美少女做起来却是有种柔软的美感。
　　起来像是一只猫在舒展筋骨一样呢。
　　“不知不觉天黑了呢・・・不知道妹妹们会不会担心呢。”
　　刚才还一脸兴高采烈的琉璃，现在才反应过来，却是一脸的担心。
　　虽然现在时间有点晚，但她却不认为父母会担心――因为他们还没回来呢。
　　家里是一对父母和三个姐妹，琉璃的父母为了家庭的缘故都在努力工作，家里的事情却是几乎全部放到了琉璃一个人的身上。
　　当然了，虽然有点辛苦，她却从没埋怨过。
　　因为――她是姐姐嘛。
　　而父母不在家的情况下，虽说她离开的时候已经将饭菜煮好并做好了保温，只要回去拿出来就行，但这么晚才回去，两个妹妹独自在家也不知道会不会胡思乱想什么。
　　要是带了手机就好了。
　　只有这时候，琉璃才会后悔自己因为只是来附近便利店买jump所以连手机都没带・・・虽然到最后jump也没买到。
　　“这么晚了，我送你回去吧。”
　　“不・・・那就拜托你了。”
　　八云风用的不是祈使句，而是陈述句，或许是抬起头来看到了八云风眼中的意思，原本想要拒绝的琉璃在沉默了一会后改口答应了下来。
　　毕竟・・・公园这边晚上却是蛮可怕的。
　　太阳刚下山，月亮也并没有想象中那么亮，而路灯也不知道是不是因为刚入夜的原因只有一部分才开了，骤变的风带动树叶在哗啦哗啦地响，就连人工湖中的鱼偶尔露出水面呼吸的‘啵’声都显得那么诡异・・・
　　不去想还没什么，认真观察了一番周围的琉璃却是咽了咽口水，感觉周围有点冷，稍微靠近了一点八云风。
　　“走、走吧。”
　　“嗯。”
　　就这样没有再说什么，八云风以稍微落后琉璃半个身位不到的距离，安静地跟着她的脚步。
　　而直到走出公园阴暗的范围到了街上，琉璃才松了口气，然后却是反应过来――两个人这么看的话，会不会有点像情侣啊？
　　这么一想，琉璃的脸色却是瞬间红了起来，虽然因为身高的原因，八云风完全看不到就是了。
　　一个人是高中生，一个人是初中生，但两人的年纪也没有相差多么远，站在一起看起来也很适合的样子・・・
　　不过还好的是琉璃的初中并不在这边，所以并没有遇到同校的学生・・・而且就琉璃那比八云风还凄惨的人际交往圈，恐怕对方看到了也不认得琉璃。
　　不过这时候少女的心可不会考虑到这些。
　　她看着每个人都像是不经意看着这边，眼神中都带着误解一样・・・
　　总之，就在这种患得患失，又有点紧张和害羞的感情中，琉璃也不知道自己是怎么回到家的。
　　‘五更家’
　　在一栋一户建的房子面前，两人停下了脚步――所谓的一户建，便是独栋别墅，就是动漫中那种用围墙围起来，能够有院子种东西，房子有两道三层的大屋子。
　　一户建可以说是一个家庭最完美的追求了。
　　虽然和前世八云风的一户建比起来小了一点，但面前这房子对于一个家庭来说却也很不错了――这也是为什么琉璃的父母需要拼命工作的原因。
　　这一栋最起码两三千万日元的房子，对于一个有三个孩子的家庭来说负担可不轻，每年的房贷都不知道要还多少了。
　　“好了，就送你到这里了。”
　　八云风却是先开口告辞了。
　　“谢谢你了。”
　　转过身来，琉璃轻轻地向八云风鞠了一躬・・・所以有时候八云风还是很烦日本这些琐碎的礼仪的，只不过是送人回家而已，谢来谢去反而更加麻烦。
　　“那么，下次联系了。”
　　八云风向琉璃摆了摆手表示没关系，便是让她进去了。
　　因为下次八云风不好一个男生来女孩子家找她，所以他给琉璃留了电话号码的，想要联系的时候，琉璃随时可以联系她。
　　点了点头，琉璃没有再说什么便是打开院子的铁门走了进去，然后掏出玄关的钥匙打开了木门走了进去。
　　“我回来了，珠希、日向。”
　　“欢迎回来，姐姐大人！”
　　“终于回来了啊，琉璃姐，你去哪了啊，担心死我了！”
　　“・・・”
　　直到玄关的大门关闭为止，八云风都能够听到里面的声音。
　　那是琉璃在宽慰两个担心她的妹妹的声音。
　　还真是和睦的一家人呢。
　　看着五更家，八云风却是莫名想起了自己家・・・不过在反应过来之后，却是又苦笑了一下摇了摇头。
　　现在想这些没什么意义呢。
　　“好了，现在还是着重于该怎么搞定《夏娜》吧。”
　　八云风的眼中充满了斗志。
　　要知道，距离和霞之丘诗羽的编辑见面可不足三天了！
　　~~~~~~~・
　　抱歉、抱歉，昨天有事没更新，今天补上，等下应该还有一更。
　　还有谢谢‘书客4741043474’、‘聪明可爱小绘理’的打赏，谢谢O(∩_∩)O。
　　当然，‘书客5615491245’‘书客3567767260’‘f象的本子’‘终焉的哥斯拉’的月票以及‘书客4741043474’‘f象的本子’‘阿伽’‘终焉的哥斯拉’的刀片也很感谢・・・虽然依旧心痛中orz
　　已经月末了，求一波月票啊！推荐票也别忘了！


027和编辑势力狼狈为奸
　　和编辑见面的那天很快到了――以插画师的身份。
　　虽然前世没有作为小说作者与编辑见过面，但作为漫画家，八云风和编辑见面的经历却有很多。
　　不过八云风这次要准备的东西有两份。
　　一份，是先行根据霞之丘诗羽得奖版的《恋爱节拍器》而先画出的插画――除了第一卷出场的男女主是详细的全身人设图之外，剩余的插画都只是能看出轮廓的草稿阶段。
　　因为霞之丘诗羽提到过出版版本可能和得奖版本差别有点大，八云风也就不能直接定死插画了・・・虽然他很奇怪为什么霞之丘诗羽还不把出版版本的小说原稿交给他看。
　　不过这次洽谈之后的话，应该没问题吧？
　　至于八云风准备好的另一份――
　　“好了！”
　　顶着周日早晨灿烂的阳光，双眼带着黑眼圈的八云风将手中完成的画作和一沓作品叠到了一起。
　　《灼眼的夏娜》前三万字的修改稿・・・以及插画！
　　这可不是一张两张，而是整整十张！
　　明明前三万字试读稿并不需要用到这么多，但他昨天脑子一热便是画了这么多。
　　除了和琉璃用电话联系在修改稿件之外，昨天一整天的假期连带凌晨的几个小时都被八云风搭进了里面去――他从早上天亮时昏睡过去到现在只有两个小时多一点而已。
　　就算是他，这十多快二十小时之后才两、三小时休息时间的熬夜工作也有点撑不住。
　　不过和疲惫的身体不同，他的精神却是好到不成样子――这一次，是真正关系到前世的作品在这个世界的出版，让别人看到！
　　穿着稍显正式的西服装束站在镜子前面，八云风却是感觉自己的脸上有点僵硬。
　　这可是继《全职猎人》的计划失败后，最有可能在这个世界打响的第一炮！
　　怎么可能不紧张。
　　“没关系的，肯定能通过的。”
　　双手捧着洗手池的水用力拍在来脸上，冰冷的水让他的呼吸一滞，却也是让熬夜过后晕晕乎乎有点发热的脑子和紧张的心情浇灭了。
　　用毛巾擦干了脸和双手后，八云风将两份作品分别塞入两个文件袋中包好后，带上手机和钱包便是出门了。
　　“我出门了。”
　　仿佛是习惯一般地，在门口顺着屋内窗户的方向回头，然后向墙上的画告别。
　　动力满满。
　　“咔嚓！”
　　八云风关上门后用钥匙轻轻锁上了。
　　约定的时间是十点四十五分――用霞之丘诗羽那个高傲的女人的话说就是‘反正肯定是没问题的，到时候和你这个家伙顺便在中午开个小小的庆祝会也不是不行哦’。
　　虽然最近和八云风一样累，但霞之丘诗羽心情看来却意外的不错。
　　当然了，她更多的不是相信八云风的画技・・・她相信的是相中八云风的自己的眼光。
　　相处久了之后，他也是有些看懂了这个旁人眼中的冰山美女。
　　总之，就时间来说的话，八云风并不需要急着赶过去，甚至先睡个回笼觉也没什么问题――不过这可不是他的习惯。
　　特别是他还听说在和他洽谈之前，另外两人还会就小说的事情进行讨论。
　　其实到了这种快要出版的时候，作者和编辑都只要半休息的状态等待出版就好――但谁也没想到霞之丘诗羽会在这种时候全部推倒重来啊！
　　现在距离截稿期可是只剩一个星期了哦？就算加上前面也只有两个星期多一点的写作时间啊！
　　不论其他角色、情节什么的，单单每天打字的数量都快要上万字了。
　　对于一介高中女生，还是新手作者来说这可不简单。
　　不过不得不说霞之丘诗羽也是个固执的女人，却是硬生生将大体的文稿在此之前写完，用此说服了町田苑子编辑用大幅改编的《恋爱节拍器》来进行出版。
　　要知道，这可是几乎等同于出版另一本书――霞之丘诗羽修改后的这本几乎可以说是另一本《恋爱节拍器》，那些在比赛时期喜欢这本书的读者们可并不知道会不会买账。
　　别说霞之丘诗羽本人，町田苑子和上面的总编辑长都要有很大压力。
　　毕竟现在可是各方凭借实力强占轻小说市场的时候，一步大棋失败可是牵扯很大的！
　　所以霞之丘诗羽和电町田苑子两人才会这么赶时间，连三人洽谈有关插画师的小会议之前的这一点时间都不愿放过。
　　而知道这事情之后，八云风怎么可能等到快中午的时候才施施然过去？
　　人家两个女人都在那边努力，让自己去睡回笼觉？
　　“欢迎光临，请问是一个人么？”
　　所以在九点多的时候，八云风便是来到了这家叫‘蓝色魅影’的咖啡厅。
　　在向那位穿着西式制服的男服务员说明了来意之后，对方了然地点了点头，将八云风领到了一处小桌子前。
　　中间是一张低矮的小桌子，架着一块圆形的大玻璃，而桌子的旁边是四张宽大的小沙发――虽然位子不多，但换来的却是一个沙发的位置非常大，如果是瘦一点的女生的话，恐怕两个人都能够塞进去了。
　　而座位旁边不仅有着原木板隔着，还有小盆栽和珠帘等――再加上相互两张桌子之间的距离就不近，只要不太大声的话，别人是完全听不到的。
　　总的来说，这是一间很有格调的咖啡厅。
　　虽然并不是很豪华，但却很精致和用心――八云风甚至看到咖啡厅中间还有一架钢琴，有人正在轻轻弹奏着不知名的轻松曲调。
　　这倒是非常合小资情节的日本的口味。
　　“咳咳。”
　　并没有直接坐下，八云风在靠近桌子的时候却是轻轻咳嗽了两下，提醒自己来了。
　　虽然和霞之丘诗羽经过这么些星期也有点熟了，但这里还有个町田编辑，还是稍微提醒一下对方比较好。
　　而被八云风的咳嗽声打断了交谈，霞之丘诗羽和另一个应该就是町田苑子的女人不约而同地抬起了头来看向八云风。
　　“来了啊，坐下吧。”
　　并没有过多的话，也没有问八云风为什么这个时候就就来了，霞之丘诗羽向八云风轻轻颔首示意他坐下。
　　而八云风和另一个女人轻轻点头示意之后，便是坐到了两人中间――她们两个人正对着坐着，他怎么坐都是中间。
　　“介绍一下，这位是我的编辑町田苑子――虽然说有点烦人，但起码就压榨作者这点来说是很好的员工。”
　　“这位是八云风，我找的画师――虽说看起来像是个小白脸的样子，但苑子你看过他画的图就明白我为什么选他而不是那个大叔了。”
　　听到霞之丘诗羽的介绍，八云风和町田苑子两人的脸色都有点古怪。
　　虽说是夸奖两人的样子・・・但这像是挖苦一般的介绍是怎么回事？
　　不过两个人也算是对霞之丘诗羽有点熟悉了，知道也只有霞之丘诗羽真正在意的人才会得到这样的‘殊荣’。
　　轻轻地用手指部分握了握手，两人便算是认识了――从町田苑子没好奇为什么八云风伸出的是左手来看，霞之丘诗羽应该是跟町田苑子提前说过他右手受伤的事情。
　　“八云・・・君是吧？对不起，先让我占用点和诗羽的时间，我和她先讨论下小说的事情。”
　　虽然是三十的女人，但穿着一身性感ol装的町田苑子双手合十拜托人的样子倒是跟小女生一样。
　　“请便吧。”
　　将手中的两个文件袋放到桌子上，接过刚才过来时跟服务员点的果汁，八云风便是示意不用管自己。
　　虽然一直致力于《灼眼的夏娜》的事情，但关于《恋爱节拍器》的插画问题他可也一点也没怠慢――所以他现在完全不担心这件事情，所以也不会因此有什么焦虑。
　　“对了，我能看下霞之丘的修改后的原稿么？她之前一直没让我看过，我插画都是参考获奖版本画的。”
　　虽说和霞之丘诗羽的关系没有好到直呼姓名的关系，但两人直接也不会特意加上‘同学’这称谓了。
　　“没问题。”
　　虽然很好奇为什么这么重要的东西居然没给八云风这个钦定插画师先过目下・・・但想到霞之丘诗羽推文重改那让整个编辑部都头痛的事情，町田苑子又了然地点了点头，将一份打印好的《恋爱节拍器》放到了他的面前。
　　“失礼了。”
　　在向两人示意不用在意自己之后，八云风便是翻开了打印好的文稿。
　　本来还是不在意的样子，但越翻到后面，他的神情便越是凝重――这让虽然一直和町田苑子讨论小说却一直偷偷看着这边的霞之丘诗羽有点心虚。
　　《恋爱节拍器》的第一卷的主要角色只有男主和一个女主・・・然后在八云风手中的这份修改版之中，不仅女主角的设定有些微的改变，原本温柔和气的男主更是直接变成了一个带着霸气的转校生！
　　插画这种东西要是人设不对的话，那可是要全部重画的・・・想到这里，霞之丘诗羽有点口干舌燥地喝了喝面前和八云风同样的果汁。
　　‘盯――’
　　当然了，这是霞之丘诗羽脑补出来的声音。
　　八云风就这样双目放光地抬起头来看着霞之丘诗羽。
　　“改得不错！”
　　・・・
　　・・
　　・
　　“诶？”
　　本来以为会迎来八云风的怒火，甚至有点害怕地闭上了眼睛的霞之丘诗羽听到了这么一句意料之外的夸奖却是呆住了，下意识地就冒出了这么一声意义不明的音节。
　　“哦，很有眼光嘛。”
　　原本还对八云风没什么意思的町田苑子，却是抬起头来和八云风双眼对在一起。
　　然后・・・
　　之下却是有感觉到了一股让她浑身颤抖的寒气。
　　原本只接受着町田苑子一个人语言轰炸的霞之丘诗羽，貌似看到了两个顶着发光双眼的狼影向自己袭来――
　　“诶？诶！”
　　远没有以后巍然不动功力的霞之丘诗羽，面对似乎要生吞活剥了自己的两人，脸上忍不住带上了冷汗。
　　~~~~~~~~~~
　　我后悔了
　　・・・・这两章三千字的章节分开来，那就是三章了啊(sF□′)s喋擤ォ
　　嗯，所以这个月最后一天了，你们的月票还不给我么【盯――――
　　ps2：感谢‘啊，我的智障宝宝’以及‘C.C .’还有・・・・嗯，我自己的月票【茶
　　下个月是不是开始双更就看你们的表现了哦.(?>?<?)?
　　还有


028终于到了审核的时候
　　今天，霞之丘诗羽终于知道有比被一个编辑唠叨还要可怕的事情了――那就是被两个‘编辑’唠叨！
　　感觉・・・已经不行了。
　　仿佛‘事后’一般失去了色彩，霞之丘诗羽就这样向后靠在沙发上，望着天花板一副‘已经看开一切’的表情。
　　任谁被两个人语言轰炸了一个多小时估计跟她也差不了多少了。
　　“嘘――”
　　而和霞之丘诗羽相比，各自抿了一口杯子里饮料的八云风和町田苑子两人在相视了一下之后，脸上却是同时浮现出了让霞之丘诗羽脊背发寒的淡笑。
　　如果说町田苑子是作为编辑的本职，那么八云风刚才却是真的有点见猎心喜了。
　　霞之丘诗羽给他带来的惊喜很大――并不是说《恋爱节拍器》中男主有奶油小生变成霸气男主就让八云风如此看重，而是他终于在霞之丘诗羽的作品中看到了‘热情’这种东西！
　　说起来好像很玄妙的样子，但如果是一个资深的创作者的话，确实能够一下子从作品中看出作者到底有没有往其中倾注热情。
　　看来昨天认为琉璃比她要好的发言要收回了。
　　八云风是这么想的。
　　“虽然作品中的感情还有些僵硬的样子，但确实拥有能让人继续看下去的欲望・・・不过看来霞之丘你是没有恋爱过吧？”
　　一边喝着果汁，八云风还在继续着对《恋爱节拍器》的评判。
　　只有好的作品才会让人产生共鸣，更想要让它变得完美――如果是之前没修改过的版本，暖男男主和外表清高内里腹黑的女主，就算人设还算可以，那普通得连感情的起伏都掀不起的剧情，八云风甚至连想要详细评价的欲望都没有！
　　“要你管！”
　　虽然还是倒伏在沙发上，但霞之丘诗羽还是抬起头来恶狠狠地甩了八云风一眼・・・虽说在八云风看来一点威慑力都没有。
　　一副脱离样子懒洋洋的霞之丘诗羽，现在就像是一只虚张声势的黑猫一样呢。
　　“哈哈哈，难得一见诗酱被同龄人调戏的时候呢。”
　　看着霞之丘诗羽被八云风‘欺负’，町田苑子却是一脸看好戏的笑容。
　　不过说真的，八云风确实有点吓到她了――明明是诗羽找来的插画师，但对于《恋爱节拍器》这作品却总是能一针见血地找出不足的地方。
　　这份眼力让她都有点想要招聘他进公司了。
　　・・・然而可惜的是她现在不过是一个在公司中位置有点尴尬的编辑，招人什么的她可没有这样的权力。
　　“对了，聊完了诗酱的事情，现在来谈谈你的插画吧。看诗酱这么推崇的样子，就连我都有点期待了。”
　　将手中的杯子放下，町田苑子将原本对着诗羽的脸孔对准了八云风。
　　虽说对八云风的作品鉴赏有所惊喜，但果然插画才是重要的本职――现在不过是轻小说萌芽发展的时期，但无论是哪个从业者都看出了插画对于一部轻小说的重要性。
　　前世那种‘买小说只为了插画’的现象也开始伴随轻小说的发展而出现了。
　　“在这里，你看看吧，虽然我觉得现在有很多的地方需要重新修改了，但至少能够让你们编辑部门看清我的能力了。”
　　用眼睛瞟了一眼有点不好意思的霞之丘诗羽，八云风将那标注着‘恋爱节拍器’的文件袋打开，放到桌子上推到玻璃桌的中间。
　　“我看看，我看看・・・”
　　伸出涂了红色指甲油的左手，一脸期待的町田苑子将文件袋接了过去，但看到对面霞之丘诗羽一脸头勾勾想看的样子，笑了笑，将里面的画稿拿出来直接摊开在了桌面上。
　　头顶上的白炽灯将所有的画作照得非常清楚。
　　“这可真是・・・诗酱你找到宝了啊。”
　　一阵沉默之后，却是迎来町田苑子的感叹。
　　原本的话，虽然霞之丘诗羽非常推崇，但町田苑子一直以为是霞之丘诗羽非常不满公司找的插画师――最多也就是找来的画师比公司的插画师要好一点。
　　而看到八云风的年龄之后，她便更是这么想了。
　　但现在，这种想法却是全都没有了！
　　“嗯、嗯・・・”
　　那是完全的实力碾压！
　　看着桌子上的插画，霞之丘诗羽却是感觉脑袋转动不了了，就连对町田苑子都只是机械性地回复。
　　色彩华丽・・・仿佛是有着将视线吸过去的磁力一般！
　　八云风为了《恋爱节拍器》的第一卷而做的插画有十多张，其中几张没定死的半成稿之外，最上面的那张封面图是最重要的――那却仿佛是真的名画一般！
　　简单的构筑。
　　男女主，相互背对背靠着，穿着校服的两人在飘飞雪瓣的街道上闭眼淡笑着――因为第二卷才会引入三角关系的缘故，八云风仅仅在这幅封面图中画出了男女主两个人。
　　但就是如此简单，却是完美到让人感到一种・・・‘满足’！
　　就连审核了许多作品的町田苑子都感觉到震惊，何况是刚入行的霞之丘诗羽？
　　而且作为原作者，她比町田苑子感觉更震撼！
　　无论是表里不一的腹黑女主沙由佳还是优柔寡断的男主直人，那轻翘起的嘴角、那畏缩的手掌・・・虽然现在男主要重新画过，但这绝对就是‘主角’！
　　在看到图画的那一刻，霞之丘诗羽仿佛是看到了亮光――那是真的沙由佳和直人从画里面，从脑海中出现到了现实之中！
　　为什么・・・为什么能够如此清晰地描绘出自己寄托在作品之中的美好形象呢？
　　“嗯，就从这些插画来看的话，让你担任诗酱的插画师是完全没问题的・・・”
　　停顿了一下，町田苑子又感叹了一句：
　　“或许不只是诗酱的插画师，以你这种在我看来都是最高级别的水平，让你担任任何作品的插画师都是没问题的。”
　　听到町田苑子这么说，八云风却没有什么感觉――以他这么多年的从业经历，要是连这些刚刚开始为轻小说配图的画师都比不过的话那就真的是丢尽脸了。
　　反倒是诗羽，听到町田苑子的夸奖后先是自己都不自觉地淡笑了一下・・・然后却是又感觉心里有点不舒服。
　　八云风的插画，不仅能看到画师的能力，甚至还能感觉到他在其中灌注的强烈情感，对于《恋爱节拍器》是完美的，那么・・・作为《恋爱节拍器》‘创世主’的自己呢！？
　　并没有注意到神色黯淡下来的诗羽，八云风和町田苑子继续交谈着。
　　“插画方面完全没有问题，我带着这些回去交差就行了，八云君你只要顺着现在诗羽修改后的《恋爱节拍器》画出新的插画就行了。”
　　“嗯，没问题。”
　　或许对于别的画师来说在如此短的时间内画出新一批的插画很艰难，但对于八云风来说就算让他们一只手都没问题。
　　“那么我就不打扰你们两个接下来的庆功宴了，我先・・・”
　　“等下，町田编辑。”
　　在町田苑子想要起身告辞之前，八云风却是拦下了她。
　　“怎么了么？难道是诗酱一个人都满足不了你，连大姐姐我都想要一起拉过来？”
　　揶揄地用手掩着红唇这么说道。
　　或许是因为刚才作为‘战友’一起‘进攻’诗羽的缘故，町田苑子和八云风两人间的关系倒是近了不少，连稍微有点黄的调侃都说得出来了・・・当然，主要是现在八云风和她年龄相差有点远，她看着他就像是弟弟一般。
　　顺带一提她是把诗羽当做妹妹一般来看待的。
　　“既然身为不死川书店的编辑，那么町田编辑你也有一定的审核能力吧？”
　　在町田苑子点了点头之后，八云风将另一份标着‘灼眼的夏娜’的文件袋打开，然后同样放到了桌面上。
　　比起插画，倒不如说这个才是他今天的重头戏！
　　“这是？”
　　町田苑子将文件袋中的纸张拿出来，却是能够看到上半部分的文稿和下半部分与《恋爱节拍器》完全不同风格的一堆插画。
　　“灼眼的・・・夏娜？”
　　将其中的文稿部分拿出来，在八云风处得到了请便的点头示意之后，町田苑子将两份同样的文稿其中一份交给了诗羽。
　　而在第一页八云风特意描绘的封面彩图上，两人找到了作品的名字。
　　“没错，灼眼的夏娜・・・”
　　八云风抿了一口杯子里的果汁，笑着对有些惊讶的两人说道：
　　“我要投稿的轻小说。”
　　~~~~~~~~~~~~
　　感谢‘菠萝味橙汁’‘天狼星kumo’‘自若清风’‘星夜太空’‘龙宫礼奈’等诸位大佬的月票，‘鄣氯A.艾力克’又一次的打赏，和‘尕丶天堂’‘蓬莱のdaren’‘天狼星kumo’‘星夜太空’的刀片・・・心痛无法自拔，你们刀片要是延后一天该多好/(ㄒoㄒ)/~~
　　四月到了，求一下六点前三月最后的月票和六点后四月最开始的月票――要想双更的话票票就掏出来吧【←-←


029以作者以外的身份改革业界
　　看着手中的文稿，霞之丘诗羽却是沉默了・・・不，或许用‘哑口无言’这个词更准确吧？
　　没有对比就没有伤害。
　　本来，对于八云风那‘缺少足够的热情’的说法，自傲的她是有点不服气的――要知道这两星期，她可是几乎将所有的休息时间都用在了修改《恋爱节拍器》上！
　　被八云风批评的时候，她觉得自己的努力被否认了，甚至觉得八云风是有点找茬。
　　・・・但是看过了《灼眼的夏娜》的文稿之后，她才明白什么叫山外有山人外有人~
　　从男主角坂井悠二遇到红世魔王手下磷子袭击的害怕，到被女主角夏娜拯救的惊讶，再到被告知自己只是个代替人类存在‘火炬’的恐慌，一个活生生的存在从自己面前完完全全地连记忆都完全消散掉・・・霞之丘诗羽，看着这些角色的样子，却是仿佛看到了角色眼中燃烧着的真挚感情！
　　这一刻，她仿佛看到了，八云风为了这部作品绞尽脑汁，将自己代入每个角色，平静全力思考着，不断伏案修改的样子。
　　真想知道是什么能够让他如此投入・・・不、就算不知道理由，如果能够体验到那种感情的话，应该也会是一种丰富，能让自己更加成长，更加靠近他吧？
　　已经稍微有点陷入魔怔的霞之丘诗羽，她的内心如此想到。
　　带着复杂感情的 双眼看着摆在桌子上的，自己和八云风两杯同样的果汁，高傲的霞之丘诗羽的内心却是做出了一个让她自己都感到惊讶的决定。
　　而此时什么都不知道的八云风，还是定定地看着町田苑子・・・
　　“呼――哈。”
　　过了数分钟，仿佛是长跑了许久之后一般，脸色带着潮红的町田苑子终于从手中的文稿处脱离了开来。
　　眼神中有着疲惫，却又有着享受。
　　因为和诗羽的观察角度不同，所以她以编辑的角度在更加精细和严密地审查着《灼眼的夏娜》――但就算是她，能够给出的评价也只有一个大写的‘完美’！
　　引人入胜的剧情，详细有趣的设定，具有魅力的角色，以及・・・让人感觉完全契合的文字。
　　明明只有三万多字，但町田苑子却感觉自己是看完了一整本甚至还多的小说。
　　简洁的剧情却又完美写出了想要表达的故事，寥寥数笔的角色描写却是配合着八云风画出的插画，给予了读者全方位的印象――这才是‘轻小说’！
　　完全是教科书式的。
　　虽然这么说可能有点伤人的心・・・但町田苑子认为，如果八云风这本轻小说提前面世参加了新人赛的话，就算是这仅仅三万字的一点故事，恐怕霞之丘诗羽就要从冠军的位置落下。
　　并非是说霞之丘诗羽写的不好――能够在众多的读者和数位编辑的审核下获得的第一名，怎么可能有水分？
　　・・・真正强大的，是八云风那经过琉璃这位资深读者修改后的《灼眼的夏娜》拥有的绝对实力！
　　别说是新人大奖的参赛，就算是对比到整个轻小说业界・・・
　　“怎么样，町田编辑？”
　　看这町田苑子那一副感叹的样子，八云风带着自信满满的笑容问道。
　　明明已经看出了结果，但他却还是有点骄傲地想要从对方口中听到真正的结果――毕竟这也是自己的成果。
　　“虽然我仅仅是责任编辑――但如果是这本小说的话，就算后面的文字再烂，凭这三万字我便是能够代替总编签下来。”
　　倒不如说，她是想要签下来！
　　町田苑子的眼中带着火光。
　　虽然已经距离三十岁没有多久的时间了，但町田苑子却还是文库编辑部里面最低的那个――就连让她负责霞之丘诗羽这个新人奖的冠军，也仅仅是因为她是女人的身份，可以让诗羽的父母放心交给她。
　　她本身是不死川书店另外一个杂志部门的，却因为公司的战略目标原因让她帮忙开拓轻小说市场。
　　虽然在不死川书店她算是老资历的员工，但对于这个新的陌生场所来说只是‘新手’――日本职场的前后辈习俗可是非常顽固且有点不可理喻的。
　　就算是想要做到什么，换来的也只是嘲讽。
　　而被排挤在外的她，又处于这样一个年龄，怎么可能不想要做出一番事业？！
　　而现在的话・・・
　　町田苑子一脸希冀地看着八云风。
　　这本《灼眼的夏娜》，是绝对能够震动业界，让不死川书店旗下的文库占据到‘大蛋糕’的很大一部分――而她作为编辑的话，不仅是升职加薪，成为总编甚至是部门经理都不是梦想！
　　这一刻，町田苑子觉得八云风身为‘作者’的身份比‘插画师’不知道高到哪里去了。
　　“那么，町田编辑，你能够代替公司提出的条件又有多少呢？”
　　不像是当初霞之丘诗羽在听到获奖并能够出版时的激动，八云风却是左手撑着下巴，一脸心安理得地和町田苑子谈着稿酬的问题。
　　和漫画一样，他也同样明白这么一本小说会对业界有多么大的冲击・・・然而钱的问题是不能避开的。
　　作者也是人，也是需要吃喝拉撒的。
　　虽然二次元对于八云风来说是充满梦想的地方――但太过于脱离现实的话，只会毁掉这个梦想，而不可能让这个梦想延续下去！
　　同时身为创作者和读者的八云风是非常明白这个道理的。
　　“・・・百分之六点八左右？”
　　斟酌了许久，町田苑子估算了一下自己的权力，恐怕最多也只能开出这个比例的分成了。
　　百分之・・・六点八。
　　听着这个数字，八云风皱起了眉头。
　　太・・・低了！
　　就算是在前世，八云风不太了解轻小说的行情，也明白小说的分成是大概在百分之八左右的――这还是仅仅新人的分成比例！
　　更何况是《灼眼的夏娜》这种明眼人就看的出是引领潮流的作品？
　　说实话，一听到这个数字八云风是瞬间有点生气的・・・然而当八云风看到町田苑子脸上的表情之后，却是又按耐了下来。
　　在町田苑子的脸上，充满了愧疚与为难。
　　这并不怪町田苑子。
　　八云风几乎是思索一阵便明白了是怎么一回事――真正定出这个数字的，不是她，而是不死川文库，不死川书店，甚至是这个世界的轻小说业界！
　　出版业并不是慈善，它也是需要赚钱的。
　　现在是轻小说处于萌芽的时期，虽然谁都能看出它的潜力，但却不代表所有涌入其中的资本能够忍受更多的付出――在读者暂时无法提供给他们更多盈利的情况下，要怎么赚到更多的钱？
　　‘开源节流’啊――从作者身上‘吸’回来！
　　这才是资本制度下的正常。
　　所以，明明这个世界的轻小说业界比前世的要破落，但给予作者的分成比例却是更少了――别说百分之八的比例，就算是名声更大的作者们比例也在百分之六到百分之七间漂浮！
　　不用想都知道，这对业界来说肯定是有害无益的。
　　但各个资本却不会削减自己而去考虑作者和业界事情。
　　所以说，百分之六点八真的是町田苑子个人能够给出的极限了，再多下去的话，公司方面是不会放过她的。
　　所以看出了《灼眼的夏娜》价值的她才会一脸的愧疚。
　　想通了大部分的环节，八云风心中的火气却是没有降下去――不是对町田苑子，而是对这个世界的企业和资本们！
　　回收成本并赚钱八云风可以理解，但完全依靠剥削来降低整个业界的竞争力而换取资金的回笼・・・第一次的，八云风觉得自己仅仅这个‘作者’的身份不够了。
　　就算能够将好的作品，好的创作思路和手法全部发布出来，业界会向自己想的那样变成自己记忆中那副璀璨的样子么?
　　・・・这个答案，接受过英才教育的八云风瞬间便是明白了。
　　所以等到町田苑子看到八云风抬起头来的时候，却是吓了一跳。
　　那双眼睛，充斥着改革的怒火！
　　~~~~~~~~~~~~~
　　感谢‘聪明可爱小绘理’‘紫紫薇薇’‘鄣氯A.艾力克’‘はくれい?れいむ’‘天半鱿鱼DA’‘好像要血色’‘烤地瓜瓜’‘尕丶天堂’‘啊，我的智障宝宝’‘四维’‘葬樱华(ヲ酱)’‘书客100086’‘啊，我的智障宝宝’‘穹妹一生推’‘一开始是谁？’等众多读者的月票O(∩_∩)O。
　　同时还有‘最初之音’‘好像要血色’‘啊，我的智障宝宝’‘紫紫薇薇’‘聪明可爱小绘理’的月票――已经是四月了，能够拿到全勤的作者菌欢迎各位投喂刀片[]~(￣￣)~*
　　当然也没有忘记投喂众多推荐票的小乖乖们【摸头
　　ps2：也算是为了刺激一下读者们的兴致吧，作者菌决定开启个四月的加更计划――月票从三月最后一天接近的五十张开始计算，每多五十张月票加一更！
　　上限是加十五更，但如果能够在按月票排行的新书榜留下前十的名次，再下月会在保底上再加更五到十五章！
　　而四月的保底更新的话，就以单号一更，双号二更来计算――三月因为按照日更算的话少了三更，所以我先记录下来更新了。
　　而且作者不会无耻到以一百字、二百字、五百字来算一章的――每章起码按照二千字计算。
　　记录贴会置顶在书评区的。
　　ps3：看不懂一长串的话，只要明白给作者投月票，作者就会加更就好了t(*°°*)s
　　ps4：所以稍后还有一更，如果困的话等早上再看吧，注意休息。


030舔口水・・・还是说叫间接接吻？
　　霞之丘诗羽感觉自己喝下了一杯岩浆。
　　像是从地球内里喷发的熔岩那么炽热，如同沉入硫磺温泉一般的享受，犹如爆炒辣椒一般地让人想哭・・・
　　霞之丘诗羽是个‘非常人’――她有个‘特殊能力’。
　　不是科学家的她不明白为什么会这样，也没有兴趣去探究竟。
　　这个能力可以说是与生俱来的，但却又因为根本用不到的缘故而经常被她自己所遗忘――通过和别人的体液交流，她能够体会到那个人现在的感情！
　　・・・想歪了的请先去面壁思过。
　　她第一次知晓的时候，是小时候偷偷用妈妈刚用过的唇膏。
　　口水的味道，让她尝到了母亲的辛苦与幸福。
　　暂且不提那个时候还和同龄女孩子一样，有着漂亮公主梦的诗羽，最重要的是她在这件事中察觉到了自己的‘不普通’。
　　也正是由此开始，她变得跟常人不同，更加具有自己的个性和特色。
　　而上面那个‘体液交流’也是她经过多重试验后自己给的一种自我称呼――无论是唾液、汗液、泪水都好，只要含有个人信息素的液体，她在尝到后都能读取出那个人在那个时间的感情！
　　当然了，某些液体她是没有尝过的・・・嗯，某些。
　　姑且不说只有她自己知道这个‘特异’，就算日后被人知道了，如果对方这么问她的话，她绝对会笑着用高跟鞋狠狠踩在对方脸上的――绝对！
　　不过现在还是先来说说这个能力的用处吧。
　　除了几次因为测试妈妈的生气程度、一次好朋友的真心和一些意外之外，她没怎么用过这个能力――值得一提的是之前她只对女生用过这个能力。
　　无论是泪水也好，汗液也好，不觉得一个女生去舔舐男生的这些东西都很恶心么？
　　如果是口水的话，那岂不更糟糕了，甚至是・・・再说一遍，请不要想歪。
　　虽然身为一个青春美少女的诗羽也有着某方面幻想，内心也会外表有很大区别，但她是绝对不会承认自己能想到这么‘污’的东西。
　　总之，当偷偷端起八云风的杯子的时候，霞之丘诗羽是不自觉屏住呼吸甚至双手有些颤抖的――这是她第一次将要尝试男生的‘体液’。
　　而且还是这么久之后的再次使用。
　　她上一次的使用是初中，那个时候诗羽有个被班级孤立的时候还站在她那边的‘朋友’――直到她尝到了那个女生‘嘲讽’‘幸灾乐祸’的感情。
　　所以先是狠狠甩了自己的一巴掌，让自己以后记清楚这个教训，然后去老师那里打报告说那个女生打了她。
　　为此她海咬破了自己的嘴唇。
　　她就是这样一个女人。
　　跑题了。
　　总之，像她这种・・・别扭的女人，会因为作品比不上别人而产生想要品尝对方的‘感情’、尝试对方的思路，一点都不奇怪。
　　而因为两人的杯子甚至里面的饮料都一样的缘故，给诗羽提供了非常好的作案机会――先是换过来，然后在尝完后再一次调转过来。
　　这便是内心如火烧一般的诗羽想到的计划。
　　幸好的是八云风和町田苑子谈得很投入，所以并没有注意到处于两人视线边角的她的动作。
　　在一次次轻轻移动自己杯子的位置之后，诗羽猛地一瞬间便是将八云风前面两人的杯子调换了过来！
　　看到另外两人都没注意到的时候， 霞之丘诗羽松了口气――不过这种做贼一般的感觉却是让她感到一丝的后怕与・・・爽快？
　　轻轻地，霞之丘诗羽端起了八云风的杯子。
　　或许是心理因素的缘故，她感觉杯子都带着八云风的温度――明明还乘着清凉的果汁。
　　抹着淡樱味唇膏的嘴唇颤抖着逐渐接近杯子・・・
　　僵持住的霞之丘诗羽在看了一眼桌面上的《恋爱节拍器》和《灼眼的夏娜》之后，眼神中多了一丝坚定。
　　谁说她没有为作品付出的决心和热情啦？
　　“咕噜咕噜咕噜・・・”
　　一鼓作气的，霞之丘诗羽完全不给留任何退路，将所有的果汁都喝了下去，甚至还舔了舔杯子的内壁。
　　噗通、噗通、噗通・・・来了！
　　听着从舌尖开始延伸到心脏的脉动，霞之丘诗羽因为这久违的感觉而感到心跳加速起来。
　　然后――
　　她便是扶着沙发的侧边倒在了上面。
　　原本因为画了淡妆而显得洁白的脸颊，却是如同被染料泼洒上的丝绸，瞬间就变红了！
　　“呼哈！呼哈！・・・”
　　吐气如兰。
　　明明想要大口大口地呼吸空气，但霞之丘诗羽却又不想引起另外两人的注意，只能控制着发出如同蚊叫一般的呻・吟。
　　粉红蔓延到了如玉般的脖颈
　　霞之丘诗羽穿着高档柔顺黑色的丰腴双腿在不自觉摩擦着，感觉到似乎比平时少了一些摩擦，耳朵更是直接染红，身体的血液也沸腾一般加速・・・如果换个场所的话，那么恐怕这个这个场景更加美好。
　　当然了，就算是这样，如果让别人看到她现在的样子也绝对会血脉偾张失去理智！
　　霞之丘诗羽没想到。
　　没想到八云风的情感能够如此丰富，也没有想到他每时每刻都保持着心中的热情・・・更没想到自己对于他的感情这么没有抵抗力！
　　那是仿佛让他烤焦一般的感情。
　　但除了让她感到一种震撼感与满溢的不适之外・・・还有着一点上瘾的感觉？
　　双眼带雾的霞之丘诗羽觉得自己绝对是疯了。
　　“呵、呵呵、呵呵呵・・・”
　　眼睛瞟过桌子上《恋爱节拍器》的稿件，霞之丘诗羽却仿佛是坏掉的玩具一般，响起了让人不寒而栗的低笑。
　　既然是表面清纯的腹黑女主沙由佳，那么这么温吞怎么行呢？
　　跟踪男主的行踪，将靠近男主的女生都记小本子，在男主想要帮别的女生的时候故意过去晕倒让他扶自己回去・・・
　　而已经改为霸气十足转校生的男主直人，也要改变原本的行为啊。
　　像是为了女主跟老师作对啊，为了被孤立的女主宁愿陷入孤立啊，在女主柔弱的时候壁咚她啊・・・
　　“额呵，额呵呵，额呵呵哈。”
　　停不下来。
　　八云风的‘感情’感染了她。
　　角色伴随着霞之丘诗羽脑中那对创作的热情，自己在脑海之中动作了起来――角色在控制‘自己’，也让剧情自然而然地出现了！
　　手握住铅笔，笑得非常诡异的霞之丘诗羽就在这种可怕的状态下，快速修改着原本已经和另外两人修改过的《恋爱节拍器》。
　　“咯哒咯哒咯哒・・・”
　　虽然今天霞之丘诗羽选的是一双配黑丝的黑色长高跟，但好在咖啡厅在沙发下铺着小地毯，让霞之丘诗羽那仿佛习惯性一般地不断抖腿显得没有那么响亮。
　　或许是八云风的‘药效’太过于强大的缘故，现在的霞之丘诗羽看起来完全像是脱缰的野马的一般，根本拉不回来！
　　・・・直到她看到了八云风的动作。
　　那是能让她恢复正常的‘猛药’。
　　“咕噜咕噜咕噜――”
　　那是为了浇灭心中的火焰一般的，八云风将自己面前杯子里的果汁一口气全部喝了下去！
　　问题是・・・他喝的果汁是她的啊？！
　　意识到这个问题的霞之丘诗羽，瞬间便是从那超级创作型的状态中脱离了出来――然而脸颊和耳朵却是更红得发烫了。
　　幸亏这里是室内，虽然头顶上有着亮堂堂的白炽灯，但在霞之丘诗羽特意向后倾倒的情况下还是将自己的状态隐藏到了灰暗中。
　　“怎么了？”
　　似乎是看到霞之丘诗羽一直看着自己的缘故，八云风有点好奇地向她问道。
　　“・・・没什么。”
　　除了这么说，她还能怎么说啊！
　　难道说我‘换了你的杯子，你喝的其实是我的饮料啊’――但这要怎么解释杯子互换的问题，还有那因为一时兴起全部喝完没剩一滴果汁的杯子啊！？
　　“嗯？”
　　而在霞之丘诗羽一脸纠结的表情中，八云风却是有点皱了皱眉头。
　　“这果汁・・・怎么有股淡淡的樱花味道？”
　　“！！！”
　　致命的‘子弹’。
　　霞之丘诗羽感觉一股燥热从腹部上涌到脑袋，那股感受到对方感情的感觉又来了，然后便是――
　　“诶？”
　　霞之丘诗羽，因为意料之外的事情，发出了讶异的声音。
　　她不明白。
　　不明白为什么・・・会有泪水从眼眶中流下来啊？
　　还有，这股撕裂心肺的感觉又是什么・・・
　　~~~~~~~~~~・
　　这里霞之丘诗羽通过体液交流而感受对方情感的能力，是动画谜之彼女中女主角的‘能通过女主的口水感觉到她感情’的男主的能力。
　　当然了，体液其实分很多种，包括汗液、泪水、口水和・・・・血液啊【┑(￣Д ￣)┍
　　之后有些角色都会和小鸟以及诗羽这样有另外动画的能力――但都是不影响基调的日常系动画中的能力，所以别太担心会崩掉。
　　――简介中的角色都会出现。
　　猜猜我会用这些属性来展开怎样有趣的剧情？【望天


031亲密的两人
　　“诶？”
　　不只是不知所措的八云风，就连脸上挂着两行清泪的霞之丘诗羽自己都愣住了。
　　用手抹到脸上，冰凉凉的。
　　和那炽热的热情完全相反的，这仿佛是冰刺一般的感觉却是直接插入到心脏，在那里留下一个空虚的口子。
　　擦不开眼泪，也填补不了缺口・・・
　　而适时的，咖啡厅中也飘荡起了淡淡悲伤的钢琴曲――因为是咖啡厅中间的现场弹奏，那比任何播放设备都能完全诠释出的独特音色，让人体会到了这首钢琴曲中的悲伤。
　　或许因为是这个世界的曲子吧，起码钢琴拥有一定水平的八云风并没有听过・・・可能翻遍记忆的话，会从这个世界的八云风小时候中找到吧？
　　而听到钢琴声，霞之丘诗羽却是感觉更加控制不住自己的感情。
　　不，或许在感情抵达大脑之前，它就先抵达了眼睛，让通红的双眼关不住‘阀门’。
　　“怎么了，就算是作品没赶上我，也不用这么憋屈地哭吧？”
　　说着有些像挑衅和嘲讽一般的话，八云风却是想让霞之丘诗羽将心情转移开来，同时左手从口袋之中掏出一条手帕递给了她。
　　在他看来的话，在场的因素中能让她莫名其妙突然哭出来的也只有两人的作品了――虽说有点夸张，但以霞之丘诗羽的个性却又并不是完全难以理解。
　　“我怎么可能会这么脆弱啊！”
　　顶着在八云风看来是死鸭子嘴硬一般的话，霞之丘诗羽猛地从八云风的手中抽走了手帕，在脸上不断地擦着。
　　明明看上去是这么平静的样子・・・但为什么会在努力的热情之中掺杂了那忍不住的悲伤？
　　一边擦着眼泪，霞之丘诗羽边是尝试用自我的理智去掩盖从那杯八云风喝过的饮料中传来的‘后劲’，却是也忍不住有着疑惑。
　　“诗酱・・・算了，失败也是一种成长嘛。”
　　和八云风持有同样的想法，町田苑子原本还想要过去安慰一下霞之丘诗羽，但看到她狠狠盯了一眼自己，便是苦笑了一下摇了摇头选择放弃。
　　“那么诗酱就交给你了哦，我暂时先拿着这些东西去交差了。”
　　她的时间不赶，但也说不上很空闲。
　　町田苑子将《恋爱节拍器》和《灼眼的夏娜》各一份的文档收好，塞入到自身带的公文包中之后，便是踩着红色的高跟鞋站了起来。
　　“对了，钱我去付了，你就在这里陪着诗酱的心情变好吧――这个时候正是表现你优秀一面的时候哦，八・云・君。”
　　说着俏皮的调侃话，町田苑子顺手从桌子上将记着点餐的发票拿了起来。
　　“干好你的工作吧，町田编辑。”
　　对于町田苑子的调笑，八云风自然不可能和一个真的纯情小生一般不知所措，只是笑骂着回了一声。
　　“放心吧，我会做好我的‘工作’的！”
　　没有回头，已经走出了一段距离的町田苑子只是向后挥了挥手，却是传来了充满坚定决心的声音。
　　她是编辑――不只是霞之丘诗羽的编辑，现在开始也是八云风的编辑了！
　　当然了，八云风并没有直接签约下来。
　　甚至町田苑子也没有极力劝八云风现在签下来――虽然从公司的角度来说，町田苑子这个‘员工’是要趁八云风还没找别的公司的时候用最低的代价拿下他的・・・但町田苑子却是做不到。
　　她是编辑，是公司的编辑，但同时也是作者的编辑！
　　正因为她是编辑，所以之前距离截稿期还剩两个星期的时候，不同意霞之丘诗羽的重写计划而劝导她，也会在现在诗羽拿出了大部分的成稿的时候站在她的这边和公司去极力交涉――就像是漫画编辑会站在漫画家一边一样，她身为一个作者编辑也会在最大限度上站在作者的一边！
　　而现在，她便是以一个编辑的身份带着对八云风的承诺而拿着三万字试读稿回去。
　　要为八云风从公司方面拿到最好的薪酬，同时要到最好的推广资源！
　　这便是她的想法。
　　而看着町田苑子逐渐远走的身影，八云风也将视线收回了霞之丘诗羽的身上――莫名的，八云风不知道为什么从霞之丘诗羽身上有一种‘感同身受’的感觉。
　　但片刻之后，他又苦笑着摇了摇头将这个想法拍出了脑袋。
　　既没有上前去安慰，也没有一直盯着她，八云风就这样静静地坐着――除了招手让服务员过来给他和诗羽两人的空杯续杯之外，什么都没干。
　　八云风并不完全了解霞之丘诗羽是个怎样的人。
　　曾经，八云风也遇到过失败――很多。
　　作为一个男人，八云风是信奉那种将泪流在身后，将笑容和自信堆在面前的主义。
　　但霞之丘诗羽是个女人。
　　所以他不敢用自己的经验和想法去代入霞之丘诗羽。
　　永远不要以为你了解一个女人，也不要轻易以为能够用自己的想法去审量她――更不要说现在的八云风认为霞之丘诗羽是因为作品的事情而被自己气哭的。
　　就这样过去安慰别人的话，搞不好会被认为是胜利者的嘲讽吧？
　　所以八云风选择了什么都不做――不过有时候什么都不做就是一种做法了。
　　有时候陪伴就是最好的安慰。
　　就这样默默地喝着果汁，但两人之间却奇妙地没有什么尴尬的感觉。
　　一分钟、两分钟、五分钟・・・
　　当霞之丘诗羽终于擦到脸上没有再流泪的时候，那双眼睛却是已经有点泛红了。
　　“我去补个妆。”
　　当霞之丘诗羽感到自己的情绪再一次回到自己手中的时候，说的第一句便是这个。
　　虽说现在霞之丘诗羽很天生丽质，但适度的化妆却是一种对约会的人的礼貌，而现在霞之丘诗羽脸上原本不怎么看得出的淡妆却是被泪水给弄混了・・・虽然八云风觉得这不是她说这句话的主要理由。
　　八云风抬了抬手表示不用在意自己，霞之丘诗羽拿着手中的手帕和沙发上的包包便是起身快步走向了洗手间。
　　等到霞之丘诗羽再次出现在八云风面前的时候，她便是又变回了那个拒人于千里之外的校花――虽然八云风还能从她眼角看到微微的泛红。
　　估计这是她第一次失败吧？
　　八云风是如此猜测霞之丘诗羽这么大反应的原因・・・虽说猜对了这是霞之丘诗羽人生中第一次遇到如此让她自己都心服口服的失败，但却又微妙地有点不太对。
　　“怎么样，现在感觉好些了吧？”
　　“我可不需要一位‘背叛者’的同情呢。”
　　从关系上来说，现在两人还真是竞争关系的业界作者。
　　当然了，虽然霞之丘诗羽对八云风的问候是如此回复，却只是在调侃他借助自己而和町田苑子搭上关系投稿的事情――不得不说，还真是有她风格的讽刺。
　　八云风笑了笑，自然不会在意她的调侃，同时也明白她估计是没什么大碍了。
　　“那么接下来如何，看你的样子可不像是能开庆功宴的样子哦？”
　　八云风向霞之丘诗羽问道。
　　虽说在之前就说过，霞之丘诗羽订好的会面时间就是想在町田苑子这边得到正式答复后两人去开个小小的庆功宴――但霞之丘诗羽刚因为两人作品的问题而不甘心到哭出来，现在八云风倒是不确定还开不开这个庆功宴。
　　“开啊，怎么不开。”
　　撩起了身后如丝般的长发，霞之丘诗羽站立着的身姿如同傲人的黑色女神一般，语气中却是一股子的不容置疑。
　　“《灼眼的夏娜》归《灼眼的夏娜》，但今天却是你正式成为我――霞之丘诗羽，‘霞诗子’老师的插画师同伴的日子！怎么能不为我的《恋爱节拍器》庆祝一下呢。”
　　不知道该怎么向八云风解释感情失控的问题，霞之丘诗羽便是懒得解释直接以这种说法开始继续了・・・虽然她是因为作品的问题而有些不甘心，但她像是会偏激到这种程度的女人么？
　　心里有些不服八云风对她误解的霞之丘诗羽，却明显忘记了自己刚才的行为――她可是因为不甘而不惜偷喝有八云风唾液的饮料，只为用自己的能力感受八云风的感觉！
　　・・・如果这种行为还不算偏激的话，那么恐怕世界上也没有多少人是偏激的了。
　　“那么接下来是去哪里？”
　　虽然这家蓝色魅影是家不错的咖啡厅，但明显不是一个吃午饭的好地方。
　　看着站着的霞之丘诗羽没有再坐下来的意思，有些无奈的八云风便是只好在她微微的眼神示意下开始收拾桌子上的文稿。
　　《灼眼的夏娜》归一个袋子，《恋爱节拍器》归另一个袋子，除此之外倒也是没什么好收拾的了。
　　“放心吧，可没有寄希望于你这个笨蛋家伙，我早就找好了一家店。”
　　看着八云风收拾好了东西，霞之丘诗羽满意地点了点头，同时做出一副跟着她走的样子。
　　虽说其实这个时候应该是男生表现自己带女生去餐厅的・・・但对附近完全不熟的八云风，表示完全做不到。
　　将东西拿好，他站起来便是跟着霞之丘诗羽走出了咖啡厅。
　　烈日当空。
　　不过因为现在是十月中旬的缘故，天气倒是显得恰到好处。
　　“选的是什么店？”
　　轻轻地放缓脚步配合诗羽并不大的步伐，八云风在向并行着的她找着话题。
　　“只是一家普通的家庭餐厅哦，是不是失望了，背叛者君哦？”
　　似乎是因为觉得这个词很有趣，霞之丘诗羽便是直接将八云风叫成了‘背叛者君’――不过看她双手背在身后提着包包，脚步一顿一顿的样子，便知道她只是把这个叫法当做是昵称，心情却已经开始逐渐放晴。
　　“不，倒不如说觉得很适合你呢。”
　　八云风摇了摇头，倒是没有多少惊讶。
　　虽然霞之丘诗羽看上去是个完美的冰山美女，像个完美的大小姐，但真正的她・・・你们都懂的。
　　而且就算是真的大小姐，真的美女，也没有规定说就不能去卡拉OK唱歌，不能去摊位吃小吃，不能去普通的旅馆住宿吧？
　　听八云风那发自真心的话，霞之丘诗羽倒是讶异地盯了他一会，不带上有色眼镜而是能像是正常人一般看待她的人，她已经很少遇到了――特别还是一个同龄的男性。
　　毕竟这可是偶像文化盛行的时代，许多人可都是会用一种完美的看法来思考那些看起来很漂亮的女生。
　　不过想到八云风那自然流露而出的成熟，霞之丘诗羽却是又觉得没什么好奇怪的了。
　　不过虽然心里有些窃喜，她却不可能这么说出来，反而是有点嗔笑一般指着他埋怨。
　　“你这是讽刺我就像是只适合去普通餐厅的家伙么，背叛者君？”
　　“谁知道呢・・・”
　　八云风没有去接霞之丘诗羽的话。
　　这时候承认的话不是一个好的选择，而否认的话・・・不是和之前自己说过的话完全矛盾了么？
　　对于霞之丘诗羽这种坏心意的问题，只要用一种‘你猜’的感觉就好了――反正他又不是看不出霞之丘诗羽根本没气恼，只是在开玩笑而已。
　　对于八云风的不上钩有点不满，但霞之丘诗羽却还是继续和他交谈着。
　　不得不说，如果让霞之丘诗羽的初中同学甚至是父母看到她这个样子都绝对会吓一跳――什么时候，那个像是天鹅一般的霞之丘诗羽会和一个男生靠得这么近还这么聊得来？
　　不管是不是最后一个，却绝对是第一个。
　　而聊着聊着，两人便是来到了霞之丘诗羽原本找好的那家家庭餐厅前。
　　Wagnaria。
　　如果翻译过来的话，应该是叫‘瓦古娜利亚’――刚才霞之丘诗羽说的，虽然是家庭餐厅，但这家全国连锁的店却是好评非常高。
　　值得一提的是这个好评不是霞之丘诗羽从网上找的，而是附近的人传来的评价以及她自己的体验综合而成的。
　　这是一家她从未让别人知道的，她常来的店。
　　是属于她自己的‘秘密’哦――虽然她这么说的时候八云风完全一脸无动于衷。
　　“欢迎来到瓦古娜利亚！”
　　两人踏进餐厅的时候，站在门口正对的收银台前的一位女服务员便是弯腰招呼着两人。
　　那是让八云风觉得有些惊讶的，大概小学生左右身高的亚麻色单马尾少女。
　　但或许是因为娇小的缘故，让八云风看起来就觉得很舒服，对她印象很好。
　　“请问是情侣两位么？”
　　“・・・”
　　“・・・”
　　撤回前言。
　　~~~~~~~~~~~~
　　这章四千字大章，算是二号的双更
　　谢谢‘在世界留下痕迹’‘古都亲王’‘面包王云希’‘艾丽莎亚’‘495年的孤寂’‘御龙上⑨天’‘北酱我抱走了’‘一种信仰’‘网瘾少女D.VA’‘九曲’‘睡在我上铺的人妖’的月票――虽然还没到加更的标准，但差不多了，I(^ω^)J加油哦。
　　还有‘醉红音’的打赏和‘在世界留下痕迹’‘495年的孤寂’的刀片，O(∩_∩)O谢谢。
　　继续求月票、打赏、刀片、推荐票――不提醒你们肯定又说忘了【┑(￣Д ￣)┍


032水深火热的作品
　　时间又过去了两天。
　　不知道是不是自作多情・・・八云风总觉得自从上个周末过后，霞之丘诗羽对他感觉好了很多。
　　当然了，霞之丘诗羽那毒舌的语气是一直没有变过的・・・就是一种氛围那样的感觉？
　　朦朦胧胧的，他也只能这么描述。
　　八云风也只能归结于是因为诗羽的作品还赶不上自己而产生的一种尊敬――对于日本人来说，在倒是非常有说服力。
　　而昨晚从町田苑子那边听来的消息，《恋爱节拍器》是没有什么太大的问题。
　　虽说霞之丘诗羽是推书重写――但奈何人家写的好啊？
　　毕竟那是能让八云风都觉得‘不错’的作品，编辑部的人自然不会对这样一部更加优秀的作品有什么怨言。
　　就算为此背上前面说过的一定风险也是值得的。
　　而八云风的插画和封面图那就更加没有什么问题了。
　　虽说现在需要重画，但就町田苑子带回去的图画，却是所有让所有人都心服口服――特别是知道八云风是霞之丘诗羽无意间发现的画师之后，更是直呼霞诗子老师捡到了宝。
　　明眼人都能够看出那是超一流的作画水平。
　　就凭这画，这本小说已经注定不普通了。
　　所以八云风作为《恋爱节拍器》插画师的问题也并不大――问题是《灼眼的夏娜》！
　　因为怕影响到《恋爱节拍器》的缘故，所以町田苑子并没有直接说这就是八云风的作品，而是说一位新人作者给她的投稿。
　　而这一次，就不只是普通编辑的事情，甚至连总编都被惊动了！
　　不要觉得奇怪，换做任何一个人在他的位置恐怕都是这样的表现。
　　明明只是三万字的试读稿，但所有传阅过的人都是赞不绝口――如果真要打分的话，现在轻小说界的普通作品在五十分到六十分的及格线徘徊，霞之丘诗羽原本的《恋爱节拍器》在七十分上下，现在重写之后达到了七十五快八十分的优秀程度。
　　而《灼眼的夏娜》最低都有九十分！
　　一部作品让一家企业崛起，带领行业的前进，这并不是什么痴人说梦的事情――EVA让萧条低落的动画业界开始飞跃，而任何一部民工漫的销量都能顶一本杂志，一本轻小说顶起整个文库更不是什么奇怪的事情。
　　虽然没有八云风前世的眼光，但他们也不可能和普通一样短视。
　　这明显是一部大神级别的作品！
　　单看前面的这部分设定和剧情已经能够做出判断――而对于想要抢占轻小说市场的不死川书店旗下的不死川文库，这是致命的诱惑。
　　所以包括总编、副总编在内的所有人都一致通过签这本书的决定・・・然而接下来才是重点。
　　八云风是不可能接受零点六到零点七成的分成比例的。
　　如果说仅仅是他自己的赚钱问题，那么他大可以接受这个比例――然而就和他不惜花大工夫对《全职猎人》进行全面的精细化修改同样，他现在的思考已经不仅仅是从个人出发的了。
　　业界。
　　业界不仅需要一位领头大师，同样需要‘规则’。
　　虽说现在的八云风已经有所考虑了，但在现在还没有任何资本的情况下，他还是只能将‘规则’放到别人手上，暂时站在一个单单的‘创作者’的位置。
　　所以如果八云风作为一个新时代的奠基者，接受了如此低的分成的话，那么后来的新人们该怎么办呢？
　　在这里，需要说一个事情。
　　前世，作为大师的宫崎骏，曾经公开支持对一个人的批评――手冢治虫！
　　而被誉为漫画之神，对对业界贡献非常非常大的手冢治虫，为什么会被人批评埋怨呢？
　　因为正是他让动画制作者的生存环境如此恶劣！
　　简单来说，就是手冢治虫接受了一个相当低的价格去做《铁臂阿童木》这样一部当时人气非常爆棚的动画。
　　暂且不论《铁臂阿童木》的其他影响――连漫画家之神都只收这么些钱，别的动画师你还想要更多的钱？
　　一开始这是不懂成本的说法，后来却不一定了・・・
　　于是，从一个人到一部作品然后到整个行业――动画制作者那与辛苦工作完全不成比例的薪酬，这个弊端一直到八云风那个动漫璀璨的时代都没有解决！
　　最优秀、最顶尖的那个人都没拿到那样的分成，你想拿到怎样的分成？
　　日后，资本旗下的人肯定会这么对创作者说的吧？
　　所以说，八云风现在要求的分成，已经不仅仅是他个人的问题，而是有关于以后整个业界平均薪酬和最高薪酬的一把‘尺子’了！
　　他不能让步。
　　他要是让步是会让轻小说业界也陷入到与动画制作业界同样的漩涡中的！
　　而编辑部的人虽然没有八云风这么高远的目光，但也明显不可能轻易接受一个明显高于业界的分成比例。
　　只能说・・・辛苦町田苑子了。
　　想着昨天晚上町田苑子打电话来的抱怨，八云风轻轻笑了起来。
　　不过这不正是她身为编辑的工作么？
　　“所以说，《灼眼的夏娜》八字还没一撇的情况下，你就拉我来开庆功宴？”
　　坐在八云风的对面，全身穿着黑色哥特萝莉衣服的琉璃却是忍不住咧了咧嘴。
　　没错，又是庆功宴！
　　但不是八云风和霞之丘诗羽两人《恋爱节拍器》的庆功宴，而是他和琉璃两人《灼眼的夏娜》的庆功宴――或许是前几天被霞之丘诗羽影响到的缘故，他在今天找了个时间便是约琉璃出来吃饭了。
　　当然了，偏宅向的琉璃自然只会选择合她口味的店铺。
　　漂亮庭院。
　　意料之外却又意料之中的店。
　　身为秋叶原常客的琉璃，自然对这间虽然新开不久却口碑很好的店不陌生。
　　两个人的庆功宴便是在这里开的。
　　“你到底有没有听清楚我刚才说的话？”
　　“额・・・只听出我们的作品正水深火热这一点？”
　　或许是因为在其中投入了非常多的精力，已经将《灼眼的夏娜》看做自己‘孩子’的原因，琉璃自己都没有察觉到，她说的是‘我们的作品’。
　　但她对八云风刚才的分析却明显没有创作的那种热情。
　　就像是一脸心虚的琉璃自己所说的，她只听出了八云风话里《灼眼的夏娜》处于胶着状态的意思・・・其实要不是她控制着自己，恐怕刚才听着八云风的长篇大论她早就趴桌子上了。
　　“好吧，不该对你抱有太大期望的。”
　　摊开手，八云风却是一脸无奈地摇了摇头。
　　而坐在对面的琉璃虽然一脸不爽地咬牙切齿，但却又找不出反驳的理由。
　　“是啦，我就是个没用的消费型御宅啦！”
　　自暴自弃地这么说着，琉璃将手中的菜单竖起来，完全遮住了自己的脸庞，一副生气的样子。
　　“是，是，普通的御宅只要享受作品就好，不需要管这些事情――正因此，这代表我对你的期望很高的意思哦？”
　　将琉璃面前的菜单用右手抽过来，八云风并没有道歉而是用了另一种说法。
　　普通的御宅确实不用知道这些事情，他们只要选择自己喜欢的东西，喜欢的生活就好了――对此八云风是持不偏不倚的公正态度。
　　但作为大神级甚至是行业奠基级别的创作者，却是必须从一个大的角度来看待问题！
　　他现在这么跟琉璃诉说，已经是想培养她的意思了。
　　“哼，强词夺理。”
　　虽然这么说着，但从琉璃扭过头去露出来的洁白脖颈上出现的粉红，便是知道她是口不对心。
　　别看琉璃一副美人胚子的样子，但她受别人的夸奖还真是少得可怜。
　　“好啦好啦，我也不打什么哑谜了。”
　　将手中的菜单放在桌面上，八云风双手撑在下巴，在琉璃转回来的视角中，却是觉得他的眼中满是亮堂堂的自信。
　　“现在水深火热的不是我或者《灼眼的夏娜》――而是不死川文库的编辑部哦。”
　　~~~~~~~~~~~
　　其实有关业界找了很多东西，想说很多的・・・但想了一下，还是不要这么嗦吧，就只截取了一点点想说的重要部分发了出来，略微点了一下业界的情况，说明主角的理由。
　　ps2：感谢‘冈崎朋也’‘赤泽泉美’‘所爱的幻想乡’’伏见安’‘夜袭小萝莉’的刀片，还有‘鄣氯A.艾力克’的日常打赏以及‘书客70164688991’的1988书币大礼包，O(∩_∩)O谢谢。
　　还有‘我穿越了么？’‘鄣氯A.艾力克’‘路人ABC’‘蓝瓶的好’‘尼德霍格很DIO’‘桐子桑’‘果味喵’‘赤泽泉美’‘小埋’‘艾力W’‘伏见安’‘欧皇咕哒子’‘阿楼’‘天异狱龙’‘梦夕回忆’等诸位大佬的月票――顺便一提现在已经97月票，距离五十张月票的再加更只剩三张了哦，I(^ω^)J加油。
　　ps3：接下来还有一章，修仙不深的道友们请去睡觉吧。


033做兼职去了
　　“现在水深火热的不是我或者《灼眼的夏娜》――而是不死川文库的编辑部哦。”
　　听着八云风自信满满的话，琉璃却是一脸的懵逼。
　　不是说因为分成的问题，八云风和不死川文库编辑部各自站在自身的角度有所分歧么？
　　怎么就不是八云风这个弱势群体的个人烦恼，而轮到不死川文库的编辑部纠结了？
　　看着一脸疑惑的琉璃，八云风倒是没有再考验她，而是直接给出了答案。
　　“因为现在迫切想要我这部注定名声大噪的作品的是他们――想要抢占市场的不死川文库！”
　　八云风的话，却像是给琉璃漆黑的眼睛点亮了一盏灯。
　　虽说看上去什么不懂，但这只是因为琉璃对业界整体的情况只是‘有所了解’而不是‘有所理解’――在现在八云风提示了之后，本就很聪明的她自然是想通了其中的关键点。
　　说过的，现在是轻小说萌芽的发展期，也是各大资本旗下的出版社占领市场的时期。
　　正常情况下，不死川书库自然不可能退步――就算是一部非常好的作品，也不可能让他们自己来破坏市场的标准。
　　问题是现在是‘开拓期’！
　　不只是不死川文库，琉璃常投稿没有通过的雷击文库，在轻小说业界同样被注入了大批资金的SK文库・・・
　　一大堆势力在争着市场。
　　现在却是好作者、好作品甚至高于文库的时期！
　　拿下一部像是扑克中‘鬼牌’一样的作品，吸引的不仅仅是大批量没有满足过的读者，还有以后一批批的作者们――只有不断更新换代的新鲜血液才是维持一个组织持久强大的动力，这点不论是漫画业界还是轻小说业界都有同样的共识。
　　所以说，现在的八云风不仅仅只是‘一个人’，一部完美的作品，而是代表了一个完全崛起的契机！
　　“是我挑他们文库，而不是他们选择要不要我！”
　　八云风如此霸气的一句话，琉璃却是完全没有办法反驳。
　　在不死川文库这边吃瘪的话，找另一家文库就行了――虽然霞之丘诗羽被签在了不死川，八云风也是他的的插画师，但町田苑子却是隐瞒了这个消息！
　　别的不说，从琉璃的手机电话薄中绝对可以找到双手以上数量的文库编辑的联系电话。
　　面对一个崛起的机会，别的小型，中型甚至和不死川处于同一等级的文库会像它一样拒绝么？
　　・・・虽说破坏行业规矩很麻烦，但别忘了这里是资本制度的管辖之下。
　　企业可不会有什么良心、什么绝对的规矩可言，只要能帮它赚到钱的事情，便不会有任何犹豫――所以绝对会有人答应八云风的条件的。
　　搞不好只要一表露出拒绝的意思，八云风就去找下家了。
　　明明知道八云风是如此对他们的心理进行‘攻击’的，但不死川文库的上层却又没任何办法去破解这个博弈――因为真的就像是八云风说的样子，是他选文库，而不是文库选择要不要他！
　　“如果不死川的人真如此顽固不化，町田编辑都说服不了他们――那不好意思，我可是真的会选择找雷击文库或者SK文库他们而不会退步的。”
　　虽然这么自信地说着，但八云风却是感觉到了一种・・・疲累。
　　明明只想做个创作者，但为了以后的业界，以后的‘二次元’，他现在却必须这么做，这么来进行‘算计’・・・对于这些英才教育时学到的东西，八云风真的不是很喜欢。
　　而看着八云风眼中的疲惫，琉璃也是有些担心。
　　不过当再次看去的时候，八云风的脸上却是又只留下了自信，仿佛刚才的样子完全是幻觉的一般――但是不是假的，琉璃自己自然清楚。
　　“所以说《灼眼的夏娜》的成功是注定的，我们提前庆祝来开个庆功宴完全不过分吧。”
　　完全是没事的样子。
　　将桌子上的杯子举起来，八云风向着琉璃做了个‘干杯’的手势――当然两人的杯子里都是普通的饮料。
　　虽然一副跃跃欲试的样子，但琉璃却还是一脸‘真拿你没办法’地举起自己的杯子和八云风碰了一下，然后将果汁干了。
　　“少爷、小姐，上菜了哦，请注意。”
　　而刚好的，刚才两人点的菜到了。
　　还是穿着萌萌女仆服的绮拉拉，她一个人两只手托着两个大托盘却是非常轻松的样子。
　　八云风和琉璃两人微微向后靠，让绮拉拉将那些热滚滚的牛排和炸鸡肉等放到桌子上――对于八云风来说，这已经是最近除了霞之丘诗羽请的庆功宴那一顿之外最好的一餐了。
　　当然了，这次是八云风付钱。
　　反正只要确定下签约的话，这点钱也就不算什么了。
　　而琉璃家虽然不是没钱，但因为人多且要考虑到日后学业等问题，平日也没有很丰盛的茶――不过虽然同样对着美味的食物流口水，琉璃却是有点疑惑地看着八云风。
　　“你不是说没钱么？这是哪来的钱？”
　　为了方便改稿的原因，之前琉璃可是去过八云风家的――当然了，她是提前跟家里说好要去的地方，同时手里一直握紧从妹妹那拿的防狼警报器的。
　　毕竟那时候和八云风不是很熟，虽然对作品很着迷，但琉璃也不是什么警惕心低的女孩子・・・倒不如说对于接触了‘某些’作品的老司机琉璃来说，她比普通人更加警惕了。
　　当然了，现在要说的不是这个，重点是琉璃是除霞之丘诗羽之外第二个知道他现在境遇多么可怜的人。
　　刚刚她顾及到八云风都只是点了个蛋包饭，然后便是将点单的任务交给了八云风，却是没想到他直接点了这么满满一大桌的菜――她现在正在思考如果八云风吃霸王餐的话，她要不要和他一起逃了・・・还是说绊倒他，让他一个人留下来洗碗？
　　“放心，虽然经济有点紧张，但这点钱还是拿得出来的――反正我估计不死川那边这两天应该就会给回复了，到时候我就不用苦恼钱的问题了。”
　　虽说是分成，但小说也应该有和过稿的漫画那样有一定的保底薪水吧？
　　写出了一本好小说，但对于轻小说具体情况其实一致半解的八云风，是真的将‘轻小说分成’等同于‘漫画单行本分成’――那么照理来说轻小说也应该有漫画那种一页一万多以上的保底稿费吧？
　　而现在已经是月中后半了，手脚快点的话，这笔钱应该下月初就能到账了吧？
　　“・・・・”
　　看着一脸理所当然的八云风，琉璃真是想笑都笑不出来。
　　为什么，为什么明明写出了这么好作品，甚至能从行业的角度侃侃而谈的人，却是对这些・・・
　　“首先，轻小说是没有保底稿费的――和正统作者不同，对于良莠不齐的轻小说，出版社和文库那些是不可能按照字数先付一笔钱，而是完全按照日后小说的销量给钱的。”
　　琉璃捂着脸，却是给‘业界新人’八云风科普着。
　　“・・・”
　　没有保底，那么算上宣传的话，下个月月末最快出书，第一笔钱应该是下下个月才能拿到。
　　八云风感觉自己的胃开始痛了・・・
　　“然后，轻小说业界的标准是延后三个月发放稿费的。”
　　“・・・”
　　如果说刚才还能维持笑容，现在八云风却是觉得自己的脸上绝对是抽搐的。
　　what？
　　延迟三个月发放？
　　轻小说业界和漫画业界比起来是有这么鬼畜的规定的么？
　　本来就计算下下个月能拿到钱，现在不是・・・直接快到半年后了么！
　　八云风想要掀桌了。
　　也就是说・・・
　　看着绮拉拉一点点将托盘中的菜端到桌子上，八云风脸上却是开始冷汗直流。
　　这一桌钱付了之后，他可是要以这样的状态过半年才能拿到《灼眼的夏娜》的稿费啊！
　　“咚！”
　　八云风直接一头栽倒在了桌面上。
　　漫画因为上学的问题有麻烦，现在却是连小说都・・・难道说他是真的被当麻附体了？
　　“看来真的是要找个兼职么？”
　　八云风脸上却是仿佛吃了鲱鱼罐头一般臭。
　　身为一位漫画大师，轻小说新晋大神，他现在却是必须要考虑・・・做些无关的兼职赚钱活下去？！
　　而且还得感谢这两天不知道为什么右手好得很快已经基本没啥大问题，不然恐怕连兼职都做不了・・・为啥被人重生没这么多问题，就他这么操蛋啊。
　　八云风觉得自己的计划恐怕要拍后不知道多久了。
　　“诶，少爷你想要做兼职么？”
　　原本将所有的菜上完了之后准备离开的绮拉拉，听到八云风小声的呢喃之后却是停了下来。
　　毕竟两人还是从上次之后还是有点交情的――现在八云风那张素描画都还挂在店里最显眼的地方呢。
　　“嗯，绮拉拉桑有什么建议么？”
　　强行逃避不可取，八云风也只有面对现实了・・・虽然这现实非常操蛋。
　　就连上辈子都没遇到过这样的事情好吧？
　　不是没有能力，而是有了能力，却因为各种原因暂时拿不到钱啊――就像是老板说你非常勤奋所以奖励你一千万，然后说因为各种手续问题这笔钱需要十年后到账・・・
　　这感觉会让人吐血的。
　　“其实如果可以的话，我是想招少爷来当服务生的・・・”
　　绮拉拉右手食指点着下巴，却是真的思考过这个问题。
　　毕竟从外表来说的话，这世的八云风和前世一模一样，这幅好皮囊穿上一套西装服完全是个‘塞巴斯蒂安’・・・但别忘了这是女仆咖啡店！
　　想到如果自己穿上女仆服的话・・・八云风觉得还是来把刀给他个痛快吧。
　　当然八云风都知道的事情，绮拉拉自然也清楚，同时也很可惜。
　　“虽然很可惜不能招聘少爷，但最近有家同行的分店恰好人手不足哦――像是少爷这样的形象，去那家小资情调的店肯定是完全没问题的！”
　　虽说同行是冤家，但女仆咖啡店和小资咖啡店可是两种完全不同的风格――而且那家店真要说的话，它的老板却是和那位借钱给绮拉拉开这家店的人有一定的渊源。
　　介绍八云风去那家店的话，是双赢、不，三赢不是么？
　　“・・・请给我那家店的联系电话吧。”
　　暂且在拥有稳定的收入之前，为这三斗米折腰・・・
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　先说下，这里轻小说延后发稿费还真不是作者胡扯。
　　日本那边轻小说的稿费是真的延后发放的――甚至听说是半年之久！比我这里说的三个月多不知道多久了。
　　我记得哪里看到说是《文学少女》的作者野村美月，甚至在《文学少女》大卖的时候都还需要做兼职先来养活自己・・・・真是无法理解那边的业界【捂脸
　　ps2：这是三号的双更，所以是一张补更


034弹奏钢琴
　　晚上，看着绮拉拉给自己的名片，八云风却是又再一次感叹世界真小。
　　蓝色魅影。
　　没错，正是那家和霞之丘诗羽以及町田苑子碰头的咖啡厅！
　　当然了，那家是本店，而绮拉拉这次介绍它去的是刚开了不久的分店――不过八云风也总算明白为什么绮拉拉这么待定他没问题了。
　　虽然看起来没什么特别的地方，但八云风身上却是有种自然而然的气质，对这类要求比较高的咖啡厅来说却是刚刚恰好。
　　要是他都不行恐怕真没几个人可以了。
　　“看来是没什么问题的样子。”
　　将右手的绷带拆了，八云风看着右手中狭长的伤痕点了点头。
　　右手握成拳头也没有什么疼痛的感觉――自从和町田苑子会面那天过后，这伤口便是恢复得不可思议。
　　虽说是做服务生那样简单的事情，但要单手来做的话确实太勉强了。
　　“伤痕么・・・”
　　向后躺倒在床上，八云风将右手手掌向内举到自己的面前，那道从左往右横跨而过的疤痕却是有点狰狞的样子。
　　虽说处理得很好，但或许是伤口有点深的样子，所以还是留下了疤痕――所幸的是没有太影响到血管和神经，也不是在明显的地方而没有影响美观。
　　或许只有他自己才看到的伤疤？
　　轻笑了一声，八云风闭上了眼睛。
　　还是睡觉吧，睡着了便什么都不用想，什么都・・・不用去背负。
　　一夜无话，第二天起来还是日常的生活――早餐，上学，上课，码字，午休，吃饭，上课・・・
　　或许是已经熟悉了学校生活的关系，八云风周边的同学们都已经陷入了一种‘倦怠期’的感觉。
　　而这却更加显得八云风的鹤立鸡群――虽然不知道他在做什么，但他那认真的样子，任谁都看得出他非常投入且热情满满。
　　如果不是因为八云风本身的形象就非常强势，恐怕一些无聊的家伙都想去‘教训’一下他了。
　　很不合理，但校园欺凌本就是一种这样不讲道理的常态事情。
　　虽然这在八云风成年人的灵魂看来非常幼稚就是了。
　　而等到完全放学之后，八云风并没有享受到和霞之丘诗羽一起走的福利――因为他只是跟霞之丘诗羽打了个招呼便是自己直接走了。
　　就连霞之丘诗羽在他身后略带幽怨的眼神都没看到。
　　和往常回家的路线同样是走去地铁站，但选择的却是相反的方向，然后在其中一个站下了地铁。
　　稀疏的人群。
　　放眼望去却是看不到太多的人。
　　因为是学校刚下课的时间，学生们还有一部分在进行着社团活动，所以街上的人确实不多。
　　按着手机上的地图再加上中途不断问人，八云风却是在半个小时多之后终于找到了这家藏身于购物大楼五楼的咖啡厅。
　　或许是因为刚开店不久的原因，外面还摆着几个小木牌提示近日的优惠以及不起眼的招聘公告。
　　看着门口上用英文和日文标注的‘蓝色魅影’，八云风点了点头走了进去。
　　“铃铃铃・・・”
　　和本家的店不同，这家分店却是有点学了绮拉拉那家女仆咖啡店的细节，在咖啡厅入门出挂上了一个小小的风铃，让客人进来的时候提醒员工。
　　很清脆，也不烦躁，倒是不会影响到安静的氛围。
　　“欢迎光临，请问是一位么？”
　　穿着西装式制服的服务员立刻便是走了过来招待八云风。
　　稍微扫视了一眼，八云风发现这家风格延续了本家的分店里面人却是还蛮多的――本身咖啡厅针对的小资阶级就有‘下午茶’这样的习惯，再加上购物完一些的家庭主妇以及放学过来的高中生和大学生等，倒是也不算太奇怪。
　　“不，我是经人介绍来兼职的，昨天已经打了电话的。”
　　脸上带着淡笑，八云风否决的对方的话，而对方听到八云风这样的回复，也了然地点了点头。
　　两人随着迈着轻轻的脚步来到了收银台。
　　“领班，这应该就是店长交代的新人了，交给你了哦。”
　　将八云风交接给了在收银台里坐着的领班，那位服务员转身便是离开了――托服务员不够的情况，现在他可是很忙的。
　　新来的店员什么的，还是交给领班吧。
　　“哦，你就是店长交代的新人么？”
　　一头干练的单马尾长发束在身后，看起来二十多岁也并不大的领班从自己的事情中脱神出来，站起来打量着八云风。
　　因为穿着高跟的原因，八云风和她比起来身高倒是没有相差太多，而外貌上也很让她满意――不过最重要的是面对她的审量，八云风却是没有任何一点的紧张！
　　她点了点头。
　　做服务行业的，不论是服务员还是什么，怯场是最最不可取的。
　　“对了。”
　　对八云风的第一印象还算满意，但女领班这才突然想起来一件事。
　　“店长有事去进货去了，你先等一下啊。”
　　示意让八云风站一下，女领班拿起手机却是向这家分店的店长拨起了电话――虽说一般情况下只要她点头了就行，问题是・・・今天的情况有点特殊啊。
　　“你的名字是？”
　　“八云风。”
　　从八云风处得到了回复之后，她用另一只手比了个‘OK’的手势，同时将注意力集中在手机上。
　　“嘟嘟嘟・・・”
　　然而耳边的电话传来的却一直是忙音，等到一分多钟过后，却是提示音表示对方正在通话中，请稍后再拨。
　　女领班无奈地摇了摇头，将手机给挂了。
　　新店刚开，问题很多，不只是人员的问题，货源也很成麻烦――虽说厨师是专门找来的专业厨师，但要是找不到能够提供质量优秀原材料的供货商，他也很绝望啊。
　　所以这些天以来，店长的几乎一直是忙活着的，电话要不是忙音，要不就是没电关机了。
　　“抱歉让你等了那么久。”
　　面对笑着的领班，虽然有些奇怪，但八云风还是摇了摇头表示不在意。
　　“体检表之类的带来了么？”
　　“带来了。”
　　因为是餐饮行业的原因，虽然是服务员，也仅仅是兼职，但也必须要有健康证明之类的单子――而这方面八云风也没有什么问题，之前的医院病历什么的都还在有效期内。
　　不在意地翻了翻八云风的各类文件，女领班点了点头。
　　“你・・・”
　　看着八云风的样子，女领班却是有点迟疑了。
　　昨天，店长交代过今天会有人来做兼职・・・但不是一个，而是两个。
　　而且听说还都是中学生左右的年纪。
　　问题是・・・一个是来兼职服务生的，一个是来兼职钢琴师的！
　　重点是她昨天还忘了问店长到底是谁应聘哪个岗位了。
　　现在店长刚好出去处理货源问题了，电话也暂时打不通，她该怎么办？
　　要是直接说自己没记住让对方复述一遍会不会太没礼貌？
　　・・・虽说有点奇怪，但这确实是一般情况下日本人的思考回路，宁愿自己想得脑子发热也不愿轻易麻烦别人，更不想让别人觉得自己不礼貌，不尊重对方。
　　“你・・・会弹钢琴么？”
　　迟疑着的时候，她却是灵关一闪，然后对着八云风问出了这个问题。
　　钢琴可不是简单的爱好，单单一架钢琴对于一个家庭来说就不是一个简单的‘玩具’，更不用说要请专门的家教之类的了――重点是日后工作也不简单。
　　所以弹钢琴这个爱好可是并不常见的。
　　两人在这点上重复的可能性有点低吧？
　　“会啊。”
　　八云风有些疑惑了。
　　招聘服务员和会不会弹钢琴有什么关系么？
　　不过他也没有多问什么，还是给出了肯定的回答。
　　他会弹钢琴――无论是前世还是这世。
　　暂且不论这一世小时候早早因为母亲的事情而放弃了钢琴，八云风前世对于钢琴可并不陌生。
　　因为・・・要真说的话，她的妻子就是一个演奏家。
　　而且两人的相识由一首钢琴曲而来，相恋也是伴随着钢琴。
　　要说钢琴是媒婆也没什么问题？
　　前世虽然他同样接受英才教育，但钢琴却并未纳入到学习范围之内――你说书法或者笛子之类的他懂，但钢琴这种舶来品刚开始他还真不了解。
　　他是在遇到了妻子后，来到了日本之后，才以这个学钢琴为借口跟她死缠烂打追求的。
　　他是个半路出家的，但却不是野路子。
　　因为不只是妻子，就连岳父都是搞这行的・・・扯远了，总之，钢琴这东西八云风是懂的。
　　当然，和正统演奏家不同，他对各种在正统演奏者眼中看不起的现代流行乐以及动漫音乐反而更加擅长。
　　音乐不分国界，也不应太分高低，能让人享受就号――他是这么想的。
　　“弹得怎么样？”
　　女领班为自己的机智松了一口气，同时还不放心地又问了八云风一句。
　　“嗯，不太自夸的话・・・在中学这个领域能够得奖的程度？”
　　八云风有点迟疑地这么说道。
　　本来就是，虽然会弹钢琴，但他比起那些靠这行吃饭的演奏家们来说，水平是肯定远远不及的――但对于中学这个层次的‘青年组’演奏家来说，他的视奏能力和弹奏水平却又很不普通。
　　以身体这个年龄层次来对比，在青年组得奖算是非常恰当的评价
　　当然，在听到八云风这样答复的女领班的耳朵里，这句话就不是这么意思了――在中学领域得奖！？
　　虽然因为人员不够昨天累了一天而导致她没完全听清店长的话，但有一些还是记下来了的――这次被店长请来兼职钢琴师的，是一位在相关领域比赛的青年组得过奖的学生！
　　听说是因为钢琴发挥非常看心情的样子，对方的老师让她来试试在大众面前演奏，看看能不能锻炼对方的心理能力。
　　虽说有点敷衍的样子，但本身蓝色魅影就不是非常高档的店，而是面向小资的中高档咖啡厅，不可能请来知名的演奏家常驻――就算是本家那边店，也就是请了几个教钢琴老师，每天换个人来兼职演奏而已。
　　在青年组能获奖的也算是小天才，虽然水平不可能非常高，但对于蓝色魅影的这家分店来说确实是足够了。
　　“好的，就是你了！”
　　在八云风一脸疑惑的眼神中，女领班走出收银台，抓着他的手向一边的员工休息室走去。
　　走进去之后，看到的除了中间供休息用的椅子和桌子之外，便是只有几个通道了――一边是通向厨房后台的，一边是通向后门的，还有一边却是有两扇标注着男女符号的门。
　　“那里面是更衣室，你先去换身衣服吧。”
　　桌子上有连包装都还没拆的两套衣服，将其中男生的那一套拿起来递给八云风，女领班便是指了那个男生符号的门示意他去里面换。
　　“虽然可能有点不合身，但先将就一下吧。”
　　毕竟只是兼职的临时工，店里也不可能根据他们的尺寸专门去定制些衣服，只是留了几套各种尺码的男女制服在店里，什么时候来人了便是将相近尺码的制服交给他或者她。
　　“知道了。”
　　从女领班的手中接过西式制服，八云风点了点头走进了更衣室。
　　里面的布制很简单，没有什么太多的东西，也就是一排放个人东西的柜子以及一面让人整理自己外观着装的大镜子。
　　麻利地将制服换上，八云风将换下的衣服放到其中一个空着的柜子里并锁上后，便是站了镜子的前面。
　　很宽松，虽然有点并不合身，但稍微大点的款式却是让他不会觉得那么束缚――而且也并没有大到妨碍行动之类的样子。
　　当然比舒适什么肯定比不过家里的定制西服，但作为兼职的衣服来说已经很完美了。
　　“好！”
　　将自己的发型梳理了一下，八云风拍了拍脸颊，对着镜子里的自己露出了一种平常的营业性笑容，便是走了出来。
　　而站在员工休息室的女领班看到八云风走出来的时候也是眼前一亮。
　　并没有全部扣上的纽扣，干净利落的西服，精神奕奕的双眼，表情也完全没有僵硬的笑容――这不正是想象中一名绅士般的钢琴师么？
　　“走吧，走吧，现在店里可就缺你这么一个位置了，之前别的店来的顾客可是非常不满意。”
　　不在意什么男女授受不亲，女领班勾着八云风的手便是往外面走去。
　　可不是，蓝色魅影本就是以小资作为自己的宣传格调――那种轻松悠闲的氛围以及偶尔响起的淡淡钢琴曲可是它的特点。
　　虽然对服务很满意，但因为这一点的‘货不对款’，可是有不少顾客来抱怨的。
　　“诶？”
　　但是面对女领班的话，八云风却是有点摸不着头脑了了，不过・・・听领班走总没错吧？
　　所以当被领班摁在钢琴前座位的时候，他还是一脸懵逼的。
　　然后他才稍微有点反应过来可能对方搞错了什么。
　　“等下，领班，我是・・・”
　　“加油哦。”
　　不等八云风说完，女领班便是眨了眨一只眼，给了他个‘努力’的眼神，便是走下了这特意安放在咖啡厅正中间的‘舞台’位置。
　　而此时，许多的观众也注意到了这个近日来一直空缺的位置被坐上了，将目光了过来。
　　“这真是・・・”
　　虽然已经察觉到了有什么不对，但八云风现在也不可能直接走下去――对店的名声和自己的兼职来说都不好。
　　无奈的摇了摇头，他能做的便是只有一件事。
　　闭上了眼睛，调转心情。
　　“叮――咚――”
　　双手抚摸上钢琴，宛如清风一般的音符便是从钢琴之中跳跃了出来，却是连店里的服务员都不自觉停下了动作・・・
　　一位在门外带着一脸疑惑走进来的初中女生看到的，便是这样的场景。
　　~~~~~~~~~
　　二合一快五千字大章，算是双更了。
　　ps2：日常感谢‘87Mxx’‘紫紫薇薇’‘叶幕繁花深几许’‘Ｏ(RQ)Ｏ’【话说这个读者名・・・厉害】的刀片，以及‘鄣氯A.艾力克’继续的日常打赏和‘走开那边的变态‘’黑炎死骑’的打赏。
　　月票方面却是只有‘紫紫薇薇’‘在下魔法师’‘夜雨深繁‘‘Ｏ(RQ)Ｏ’’我的老婆98个亿’【这个名字槽点也蛮多的・・・】几位同学・・・
　　加油哦，现在可是只有一加更，我设置五十张月票一加更可是非常非常低的数值了・・・书客vip读者这么多，给张每个月免费的月票这么难么/(ㄒoㄒ)/~~


035震撼的‘天空之城'
　　如果说对于八云风来说漫画是熟练，轻小说是热情的话，那么钢琴就是・・・随意。
　　非常轻松与习惯。
　　当双手触碰到键盘的瞬间，身体便是自然而然地行动了。
　　而心里也不存在着任何别的杂念，只有平静和享受。
　　这对于他来说是非常难得的。
　　或许只有在弹奏钢琴的时候，伴随着音乐浮现的那种感觉对他来说才是最熟悉的东西。
　　所以他选择弹奏的钢琴曲也很符合他现在的心境。
　　天空之城！
　　其实真名应该是‘伴随着你’――这是动画电影天空之城中的片尾曲。
　　连天空之城都没，这首曲子就更不存在了。
　　前世，就算是没看过天空之城甚至是不怎么看动漫的人都听过这首曲子。
　　这是一首很温柔的曲子。
　　温柔，广阔，同时・・・很忧伤。
　　钢琴仿佛在演绎着一个世界。
　　仿佛是着衣躺在草原上，舒适的风带着辽阔的气息从身上不断吹拂而过。
　　但是当睁开眼的时候，却发现猛然握紧的手中什么都没有――在这草原上，孤零零的一个人站着。
　　所有人仿佛都随着钢琴进入到了这样一个‘天空之城’的世界。
　　虽然前世妻子经常说钢琴是能够托付感情的乐器，但那时候八云风却总觉得她在忽悠自己・・・然而现在，听着乐器之王在自己手下演绎的音符，他却第一次感受到自己的感情融入进了钢琴中。
　　而比起八云风，听众们却是感受更加强烈。
　　世间的一切都仿佛不在了，仅仅剩下耳边的一曲琴音，眼前的一个少年――时间仿佛都被优美的音乐给停止了下来。
　　举着杯子却没有喝下去，打着手机文字却没有发出去，就连原本的交谈都全部停下了・・・
　　而那个被八云风顶替了的少女，在进入咖啡厅前的时候，看到的便是这样的情景。
　　她的名字叫做井川绘见，是初二的学生・・・她是一名钢琴家。
　　不，或许用‘向着钢琴家前进的人’这个称呼最贴切。
　　虽然是为了达成一个目的才选择了学习钢琴，但她确实为此付出了许多的心血，拥有一定的能力。
　　因为店里的隔音做得很好的原因，所以在门外的井川绘见并没有听见钢琴声。
　　在她看来，便是店里的人都非常安静――而那个本应自己坐着的位置上却有有一个背影宽大得到男人正在弹奏着！
　　不解？生气？
　　都有。
　　虽然不是非常顶尖，但从井川绘见家里能让她学钢琴并且还请一个专门的老师便能看出她的家里并不缺钱。
　　之所以会接受这次兼职的邀请，仅仅是因为她的老师的建议。
　　‘你是一个状态型的选手，虽说状态很好可以超水平发挥，但如果陷入低潮的话却是连一点胜算都没有――去试试在众人面前演奏吧，这样或许能够让你记住钢琴的声音，能够控制住自己的心态，释放自己的感情。’
　　因为老师的这句话，她接受了作为蓝色魅影这家店的兼职钢琴师。
　　而不论原本怎么想的，只要接下了这个委托，那么她就担负起了这份责任・・・以及权利。
　　坐在那里的权利！
　　现在，在她应该坐着的位置上，却是有着另一个人在弹奏着。
　　试想一下，假如你是一名工作者，当你去工作的时候，却是发现有个不认识的人完全坐在自己位置上工作着――或许对于有些人来说是觉得轻松了，但对于有些人来说，这却是对她职业能力的不信任和侮辱！
　　而井川绘见恰好是一个这样的人。
　　既然已经找好了钢琴师，那么为什么还要来邀请自己？！
　　本来有点生气的井川绘见已经是转过了头是想直接走人的，但她却是又停住了脚步回过了头来。
　　现在走了的话，是她自己的失约。
　　她想要进去店里面，跟那位前几天上门的店长说――她不做了！
　　所以径直走到店门前，她打开了大门。
　　然后・・・
　　“叮铃铃――”
　　“噔噔噔噔噔・・・”
　　门上挂着风铃的声音，伴随着钢琴的声音一同向着井川绘见涌过来。
　　被‘风’吹得闭上了眼睛，井川绘见却是仿佛听到了烈风吹过草原的细声，鼻子前仿佛有快速飞过的青草传来清新的味道。
　　“嘭。”
　　下意识地走进店里，大门自己缓缓地关上了。
　　原本还盛气凌人的那个井川绘见却是呆站在门口旁边，看着那个在‘舞台’上背对着门口的男人的身影。
　　伴随着琴音，在她的眼中仿佛有颜料爆炸开来一般――整个世界，都被色彩包围着！
　　眼眸之中，流转的光彩也越来越亮，越来越亮・・・
　　“终于找到了・・・能够否定他的钢琴。”
　　细微的呢喃，却是掩盖在了钢琴声之中，没有被任何人听到。
　　“蹬铃――”
　　渐渐放缓的琴音，伴随着八云风最后抬起却没再次放下的双手，迎来了结束。
　　曲子有开始自然便是有结束。
　　“・・・”
　　“・・・”
　　“・・・”
　　十秒钟、半分钟、一分钟过去了。
　　明明演奏已经停下了，但所有人却是觉得琴音还回荡在咖啡厅中一般，耳朵不仅不想听到任何的声音，还仿佛幻听一般在回响着那首温柔却忧伤的钢琴曲。
　　两分钟之后，突然响起的鼓掌声才仿佛是当头一棒一样将所有人敲醒。
　　猛然看了一眼鼓掌的井川绘见，然后大脑才反应过来，接着就像是传染一般的，整个咖啡厅的人都鼓起了掌。
　　“啪啪啪――”
　　“啪啪啪啪――”
　　“啪啪啪――”
　　“・・・”
　　而一直正坐在钢琴前的八云风，也仿佛如梦初醒一般反应过来。
　　他自己，都沉浸到了刚才的演奏之中。
　　那是在以前弹奏这首曲子的时候都没有过的震动。
　　“啪嗒！”
　　因为背对着众人加上钢琴的高大，只有八云风自己看到了・・・突然砸在琴键上的水滴？
　　手拂过了眼前。
　　“我・・・哭了？”
　　不相信。
　　真是一个不好笑的笑话。
　　但八云风摸着自己脸颊的双手却是传来温热的触感。
　　明明前几天还对霞之丘诗羽突然哭出来的行为不理解，现在自己却也莫名其妙地哭了？
　　什么时候变得这么多愁善感了？
　　双眼有些迷蒙地看着钢琴的琴键，八云风从口袋中拿出手帕偷偷擦干了脸上的眼泪。
　　或许哭了也不是什么坏事・・・起码感觉心里舒服了很多。
　　八云风长舒了一口气。
　　现在，他有点理解为什么以前妻子经常在他弹钢琴的时候调笑他了。
　　想着以前的事情，八云风也不忘站起来，向鼓掌的众人挥挥手让掌声停下，然后再礼貌地鞠了一躬，才下台去了。
　　直向着背靠墙壁的领班那边走去，八云风却是想要跟她说清楚情况。
　　但是在越过众多位置之后，他却是被一位没见过的少女给拦住了。
　　“请问你有什么事么？”
　　而面对八云风的讯问，挡住他的井川绘见却是突然笑了，同时伸出了手来。
　　“我叫做井川绘见――是被你抢去了位置的钢琴师哦。”
　　~~~~~~~~
　　b站等许多地方都有钢琴版的天空之城【伴随着你】，你们可以去听一下，评价不能只由我自己来说・・・虽然我觉得很多人应该都听过的了，但曲子确实很好听。
　　ps2：很多人没想到吧？我会写四谎？
　　主角会从配角开始介入到别的人物的――还有很多的人物也是这样，比如之前的ll和以后会写的轻音，所以请不用担心作者只是随便拉一个动漫人物出来充数。
　　・・・・・虽然人物太多很难掌控过来，但作者菌还是会加油的。
　　话说・・・・如果主角以后根据他们做了魔改的四谎然后加上一句‘本故事全部真实改编’，那剧情是不是很有意思？{滑稽
　　ps3：感谢‘玉置亚子’‘总有大佬装萌新’‘独眼流政宗’‘中二病携带者’‘烤地瓜瓜’‘浅丶尝’的刀片和‘鄣氯A.艾力克’继续日常的打赏、‘灾厄之乐’的588打赏、‘井上美羽’的1500打赏【我可是很懂这个名字呢】。
　　月票方面・・・今天不知道你们是否打了鸡血，32张月票的二十五个人的名字我也不好一个个打出来(⊙n⊙)b，总之感谢各位大佬的支持啦~(RQ)/~
　　ps3：因为有读者说月票不好投，想要开个推荐票加更的・・・虽说这样作者貌似更加不可能在新书榜留名了，但想了想本来按照这势头我这咸鱼这个月想要个名次也是非分之想，就开一个吧【自嘲中。
　　月票还是还是五十开始，每五十张算一加更；刀片从八十开始，每一百一刀片两加更；推荐票从二千开始，每二千票加三更。
　　以上是经过作者自己计算，现在每天两百多的推荐票等投票数据计算出来，算是作者感觉最好的加更条件了。
　　这些全部统一规划到四月的月票加更计划中。
　　I(^ω^)J加油投票吧，虽然作者菌都是现码现发的类型，但也会加油码字的。
　　ps4：以及等下应该还有一更


036溶于曲子中的感情
　　“额・・・我叫做八云风。”
　　稍微有点心虚地，八云风伸出手和她握了握。
　　虽然并不清楚钢琴师之间的行规，但他也能够模糊意识到自己刚才的行为对对方来说并不太好。
　　如果是原本的话，井川绘见是真的会对八云风很敌视――但听了八云风的‘天空之城’后，她却是不这么想了。
　　因为她曾经憧憬过一个小男孩。
　　那是能够在自己的琴音中描绘出美丽画卷的小男孩――而八云风也是这样的人。
　　不仅仅是曲子非常美，弹奏的人也拥有完全诠释这首曲子的‘感情’。
　　或许井川绘见的老师来了都会很惊讶吧，让她做兼职的第一天就让她遇到了继续前进的契机，真是奇迹般的幸运。
　　“小子，不错嘛，这钢琴弹得哪是青年组的水平，我觉得总店那边的家伙都比不上你的水平了。”
　　看到八云风被井川绘见纠缠住了，领班却是自己过来了。
　　勾着八云风的脖子拉他低头，却是像是为弟弟感到高兴的姐姐一般的角色。
　　“还有这位是・・・你的女朋友？还是刚才听了你弹奏之后的粉丝？”
　　嘴巴靠近八云风的耳朵，领班的眼神却是有点暧昧地向八云风示意了一下井川绘见。
　　虽说因为刚放学就赶过来，井川绘见的身上还穿着校服，但这却不能掩盖她的美丽――修长的纯黑长发如同瀑布一般倾泻到腰间，身上有点紧凑的校服却是衬托出她玲珑有致的身材，腿上虽然是和霞之丘诗羽的连裤袜不同的黑丝，但因为校服裙子较长的关系，却是只露出反射着性感光泽的丝袜。
　　总的来说，这是一个和霞之丘诗羽同样已经开始散发自己魅力，吸引无数‘蜜蜂’的美丽‘花苞’。
　　“不是啦。”
　　如果是别人的话或许还会有飘飘然，但八云风却是直接否认了。
　　而在井川绘见听来，虽然是事实，却是稍微有点不服气――班里面可是不知道多少人都向着追求她呢，八云风居然完全不在意？
　　“我是井川绘见，是说好今天来兼职的钢琴师！”
　　“诶！？”
　　面对井川绘见特意咬得很重的声音，勾着八云风的领班却是有点真的愣住了。
　　八云风不是兼职的钢琴师么？明明刚才的演奏都・・・
　　“没错，其实我今天是来兼职服务员的。”
　　点了点头，承认了。
　　而八云风、井川绘见和领班三人在相互没有什么隐藏的情况下很快便是搞清楚了现况。
　　“这可真是・・・”
　　为了不妨碍工作，三人移步到了员工休息室，领班却是有点尴尬地对两人笑了笑。
　　因为她的失误，居然让八云风上去顶替演奏了・・・要不是八云风拥有能够胜任甚至超过职位的水平的话，今天店铺的声誉恐怕都会下降了。
　　“那么明白了吧，领班？等下让她去演奏吧，我就・・・”
　　“不！”
　　但是还不等八云风说完让领班将两人的工作换回来，却是井川绘见制止了他。
　　站到了八云风的面前直盯着他・・・虽说因为身高的问题，初中生的井川绘见看着八云风有些滑稽的样子。
　　“我的水平没有你的高，那个位置不应该让我来坐。”
　　井川绘见虽然没有直接说让八云风继续演奏，但意思却也差不多了。
　　“这又不是谁的水平高就由谁来坐的问题。”
　　淡笑了一下。
　　仿佛是对待小孩一般地，八云风伸出手来，那自然而然的动作却是让井川绘见没有反应过来便是揉着她的脑袋・・・或许是因为刚才放松了一下心情的缘故，八云风却是没有注意到此刻自己这种小辈的亲昵动作在旁人看来却是稍微有点过了。
　　并不是说弹得好就继续弹――他虽然会弹钢琴，但这却不是他的主业，以后也应该不可能成为他的主业。
　　就这么打个例子吧。
　　你一个三十多岁的老手推销员比一个新手销售员能力强，然后有一单并不大却能锻炼能力的业务・・・你好意思跟人家抢么？
　　同理，八云风以后又不以这个为生，现在占人家的位置，抢别人锻炼的机会――人家可是真正以此为目标的专业学生，这么做可是搞不好会毁了人家一生的！
　　前世妻子是演奏家的八云风自然知道这行有多么困难。
　　高的人应酬不断出入上流社会，低的人却是咬牙切齿甚至连教导学生都做不到，只能苦苦支撑。
　　让个对自己没用的机会给人家不好么？
　　虽然在别人看来或许有些多余甚至傻，但八云风却是相信能替别人着想是积福于己的。
　　“不行，你必须继续弹下去！”
　　依旧是斩钉切铁的，井川绘见的身上有和霞之丘诗羽类似却不同的，一种倔强的感觉。
　　但八云风眼中的意思却是一点都没变・・・看到这样，井川绘见也是皱了皱眉头，认真思索了一会却是还是忍不住叹了一口气，再度开口了。
　　“好吧，我说实话。”
　　虽然她没欺骗什么，但确实有点隐瞒，所以她用了‘实话’这个词。
　　然后她便是说出了她来这里的原因――她不是套住水平有待提高，而是状态不稳定，老师想让她来大众演奏试着让她更稳定一点。
　　当然，井川绘见让他继续弹奏还有更重要的一点是・・・
　　“我想学习你――将你当做老师一般去学习弹琴！”
　　用出了‘老师’这一词，却是已经说明井川绘见的认真程度了。
　　她想要让八云风继续弹奏下去，她继续听下去――那么总有一天，她也能学会那充满感情的钢琴，彻底去否定那个‘人肉节拍器’！
　　这便是她的想法。
　　“但我又不是专业老师，根本教不了你什么・・・”
　　“你只要弹奏就好，弹奏你自己的感情！”
　　八云风自然不是能够教人的老师――但井川绘见却也不是需要人教的笨学生。
　　所有的基础她都有，除了状态之外，她唯一缺少的便是那能够将自己的感情寄托到曲子中，让自己想描绘的风景展现到别人面前的能力！
　　她从八云风的身上看到了希望。
　　“领班，你刚才也有听到的吧？他的曲子。”
　　转过头来，井川绘见却是对着领班讯问了。
　　“啊，非常优美的曲子・・・还有非常适合的感情。”
　　虽然很年轻，但领班其实也是音乐相关的公司手下的人，来这家店做领班也只是因为蓝色魅影跟公司有合作关系而已。
　　她自然能够听出‘天空之城’的优秀――但她却也明白，换一个人上去演奏却是不可能达到那种程度！
　　演奏风格啊，感情啊之类的东西虽然很唯心，却不能否认它。
　　八云风刚才弹的是最好的！
　　“既然都这么说了・・・好吧，我接受。”
　　看着井川绘见和领班两人希冀的眼神，八云风无奈地点了点头接受了下来。
　　反正钢琴师的工资比服务员高，而且工作量还不大――弹钢琴不是一直弹，且不说那种牛嚼牡丹的方法，这么弹下去钢琴师的手也会废掉的啊。
　　既然井川绘见自己都接受并且目的是向自己学习，那么也就没什么拒绝的理由了。
　　“不过・・・少了八云君这个服务员，也就只有绘见你做个‘女仆’来替代了。”
　　领班的双眼突然变得像是饿狼一般盯着井川绘见，同时双手抓住了她。
　　这可是块璞玉啊――玲珑有致的身材，钢琴家的气质，容貌也是上等的！
　　“诶嘿，诶嘿，诶嘿嘿・・・”
　　要不是女的，估计八云风都能直接报警了。
　　“诶？诶！诶！？”
　　看着领班的状态，冒着冷汗的井川绘见惊恐着却是逃不开来，直接被领班拉进了更衣室――还有桌子上的制服。
　　这便是蓝色魅影的钢琴师和服务员入职第一天的事情・・・
　　~~~~~・~~~
　　第二更，求一下月票、刀片、推荐票和打赏O(∩_∩)O


037幸运日
　　当然，领班也就是看上去很让人害怕，拉着井川绘见去更衣室不过只换了套店里的制服。
　　虽说因为男女制服不同的关系而偏向于女仆服，但比起漂亮庭院那种cos类的女仆服，看起来还是更加正式的。
　　不过不知道是领班选的衣服太小的缘故还是井川绘见一直脸红害羞的缘故，八云风总觉得她身上露出的地方有点多，看起来更有魅力了。
　　当然这对店来说却是极好的。
　　有了八云风这个风度翩翩的‘金童’，再加上井川绘见一个‘玉女’，店里的生意也比之前好了不少。
　　而且现在还仅仅是因为只有一两个小时的发酵时间，过上一个星期的话，这家店绝对会爆满的――领班有这样的自信。
　　这一切，大部分都归功于八云风的钢琴。
　　除了刚开始的‘天空之城’外，八云风并没有再弹奏动漫的歌曲，而是选择了一些像是肖邦、贝多芬之类两世都有的曲子来弹奏。
　　虽然以前没有在别人面前弹奏的经验，但只要想着以前，他就能正常发挥。
　　弹奏一曲休息一会，然后等到客人们从上一首之中脱离开来之后，八云风才会继续演奏下一首――所以虽然弹奏的曲数并不多，尽兴的客人们对于他的音乐却非常满意！
　　起码今天领班没有收到任何一件埋怨，并且很多人表示会带朋友再过来的。
　　要是店长在的话估计得笑掉牙了。
　　“谢谢惠顾，欢迎您的下次光临。”
　　一开始还有点僵硬，但现在井川绘见送走最后一个客人的时候脸上的笑容已经让人挑不出任何的缺点了。
　　“啊，终于结束了！”
　　“结束了啊――”
　　“・・・”
　　蓝色魅影最中间的那张桌子四周，在收拾好了店里的东西，将门前的‘营业中’翻转为‘已结束营业’之后，几位员工都瘫倒在了沙发上。
　　那都是累的。
　　一开始还没有什么，但从八云风弹了钢琴之后，貌似听朋友推荐来的人越来越多，最后却是甚至是有点爆满了――要知道，这家店的消费可不低！
　　拖此的福，所有员工包括第一天工作的井川绘见以及领班都累得不行。
　　要说唯一的例外的话・・・应该就是八云风吧？
　　“来，工作过后的奖励。”
　　满脸微笑，从后厨那边出来的八云风却是举着托盘。
　　那上面有着人手一份的饮料和蛋糕。
　　“谢谢！”
　　“真是太爱你了，风酱嫁给我吧！”
　　“你这年龄肯定不行的吧。”
　　“滚，你个没人要的家伙。”
　　“・・・”
　　这家分店的人大多数从总店那边过来的，除了新来的井川绘见和八云风都非常熟悉，在放松之后便是相互调侃了起来。
　　那种气氛倒是让八云风有点羡慕。
　　“来，辛苦了。”
　　“谢、谢谢。”
　　“不用谢。”
　　面对附身到自己面前放下蛋糕的八云风，井川绘见却是有点拘谨地向他道谢了。
　　而八云风也是表示不用在意。
　　虽说只弹琴就是他的工作，但店里别的员工多么辛苦的样子他也是看在眼里的，在跟领班示意和后厨的厨师同意过后，便是将今天剩余的一些蛋糕之类再加工之后端出来了。
　　“今天真是太感谢了呢。”
　　“没什么，毕竟我可是收了钱的。”
　　和领班一同站在一边，两人不时叉着手中的蛋糕塞进口中。
　　对于领班的奉承，八云风也只是淡笑着回应。
　　在刚才他已经说过了自己情况，想要按照日结的形式计算工资――而领班也代替店长答应了。
　　毕竟八云风现在可是看门招牌的程度，这么一个小条件也不是什么问题。
　　“还真是不像是高中生口里会说出的市侩说法呢――给，这是今天的薪水。”
　　对八云风那非常老气的说法摇了摇头，领班从身后拿出一个小信封递给了他。
　　八云风也没有什么不好意思，道谢过后便是接了过来。
　　里面是两张福泽谕吉和四张野口英世――也就是两万四千日元。
　　仅仅是工作了三个小时，甚至还是偶尔上去弹奏一曲的情况下，却是拿到了八千的时薪！
　　要知道，这可不是常工而是临时工。
　　现在最低工资时薪可是只有八百多，八云风这工资都赶上一个工薪阶层的工资了！
　　不过虽然有点夸张，但认真一想却又并不是很过分。
　　一般高中生兼职也有一千多的时薪，但别忘了这家蓝色魅影的定位和要求――如果被招聘下来的话，就算是临时工时薪起码也有三千。
　　而钢琴师这个位置，就算是请的学生，时薪也是六千！
　　要求高的工作，薪酬自然也就高了。
　　因为今天的情况特殊，领班也看出了八云风的实力，却是非常看好他。
　　在跟店长商量之后，直接便是开出了八千的时薪。
　　点了点头，八云风虽然还是一脸平淡，却明显松了口气地将钱塞入了自己的钱包。
　　这一笔钱不仅极大地舒缓了他现在的经济压力，同时也代表就算在漫画和轻小说等方面没有任何收入，他也能暂时支撑自己的生活了。
　　“时间也不早了，我要回去做饭，就先告辞了。”
　　“去吧，明天记得准时来就行了。”
　　挥了挥手。
　　看出八云风是真有事要赶回去，领班也就没有挽留他。
　　向领班点了点头，八云风先去员工休息室旁的更衣室里换回来原本的校服，在出来后向员工们礼貌性地道别之后，便是出店门走了。
　　“等、等下！”
　　但是还没等八云风走出多远，便是听到身后传来大声的呼喊。
　　停下了脚步，八云风听到了一阵急促的脚步声以及掺杂其中的喘气声。
　　转过头来。
　　正好看到那个人满头大汗撑着膝盖的样子。
　　井川绘见。
　　换回了校服的她，正一脸狼狈地在他面前。
　　“你，你走这么快，干、干嘛啊・・・”
　　“因为我急着赶回去啊。”
　　看着井川绘见的样子，八云风右手伸进口袋里，犹豫了一下，却还是将那条下午擦拭了自己眼泪的手帕掏了出来，递给了她。
　　“来，擦一下吧。”
　　“谢了・・・”
　　直起身子来，井川绘见从八云风手中接过手帕将自己额头上，脸上，脖颈上细密的汗珠都擦拭了一下。
　　因为本身就工作了几个小时，在刚才跑着追八云风过来的时候不仅出了许多的汗，井川绘见就连脸颊都有些不自然的潮红。
　　却是看起来更加清新动人了。
　　“话说你赶着追过来干什么？”
　　看井川绘见有点缓过了气，八云风才向她讯问道。
　　虽说他答应了她的要求，用那弹奏的方式让她感悟将自己的感情寄托到钢琴中的方法，但两人其实还算是不怎么熟悉的陌生人。
　　现在已经七点多了，还没到夏天的季节，天可是已经几乎暗下来了。
　　跟着一个不认识的男生出来・・・现在的女生都是这么没有警惕意识的么？
　　“不，只是原本忘了向你确认一件事而已。”
　　跟八云风并行向着地铁站缓步走去，井川绘见在整理好了仪容之后却是又恢复了原本那种自信的模样。
　　“那首曲子――叫什么名字？”
　　“・・・哈？”
　　因为意料之外的问题，八云风差点没被路上的石头绊倒。
　　当然了，并不是说他没听明白这个问题――而是井川绘见就为了这么一个问题而特意追上来？
　　扭过头去，八云风却是看到井川绘见毫无躲避的眼神。
　　虽说有点别的原因，但那确实是她追上来的原因――那首曲子有这样的魅力，让她觉得如果连名字都不清楚的话，今晚绝对会睡不着的！
　　“天空之城。”
　　有点不理解井川绘见的行为，但八云风却还是将天空之城的名字告诉了她。
　　“是么，天空之城，天空中的城堡・・・”
　　井川绘见呢喃着曲名。
　　再然后，直到抵达地铁站，两人却是都再没有说什么话。
　　而因为方向相反的缘故，两人告别之后便是分手了。
　　“铃铃铃――”
　　然后还不等八云风踏上车厢，口袋中的手机铃声却是让他止住了脚步。
　　拿出手机来，看到上面的来电提示，他的脸上先是意外，然后却是渐渐浮现了笑容。
　　今天・・・还真是个幸运日呢。
　　~~~~~~~~~~~
　　福泽谕吉和野口英世是日元中一万元以及一千元的头像――就像是我们戏称一百元为毛爷爷那样。
　　ps2：还有工资的问题，因为我不是很清楚，所以我是用估算的方法来计算的。
　　时薪，中国这边最低工资是十块左右【当然每地都有不同】，而日本那边是八百多【好像还貌似是以前】，而我看到有几个钢琴师的招聘都是时薪一百到二百――也就是十倍最低工资左右的水平，故此我将主角的时薪设定为了八千。
　　虽说可能有所偏高，但这资料作者菌已经尽力了，就当做是蓝色魅影档次高薪水高吧。
　　ps3：不知道是不是昨天开了推荐加更的原因・・・・一天下来除了推荐票暴涨一半，其余月票等直线下降啊(sF□′)s喋擤ォ
　　而且貌似每次后面列的名单有点长的样子・・・以后除了数额较大的，我就不写了，虽然有点不好意思，但请理解【鞠躬
　　ps4：后面还有一更


038我爱着二次元
　　“八云君，公司同意了你的提案了。”
　　当电话刚接通的时候，电话的对面便是传来了直接开门见山的成熟女声。
　　“那还真是感谢了，町田编辑。”
　　似乎是因为得到了满意的答案，八云风脸上的笑容更加灿烂了。
　　电话的对面，正是他和霞之丘诗羽的编辑，町田苑子。
　　不过听了八云风的夸奖，对面的町田苑子略带尴尬的笑声却是这边都能够听到。
　　“比起我的努力，我觉得还是八云君你更厉害呢・・・”
　　町田苑子是发自真心的感叹。
　　之所以在这么短的时间内便通过了方案，不仅仅是她的努力，更重要的是却是昨天八云风给她打的电话――没有让町田苑子给她继续争取一个极大的分成，他却是给出了一个在所有人看来都非常奇怪的提案。
　　今天编辑部一整天都在思考这个条件，然后在请示了上层之后，直接通过了。
　　就算考虑到现在处于轻小说业界‘开荒分地’的时期，这种速度也是非常瞩目的・・・也让非常多的人对八云风这个暂时的‘迷之创作者’带有一种又爱又恨的感情。
　　爱这个作者表现出来的天赋潜力，恨这个作者非常‘精明’让人看不透。
　　“不过，你能给我说说么，为什么要选择这样的方式？”
　　电话另一头的町田苑子翘着自己穿着性感反光黑丝的长腿，用高跟鞋的前端轻轻踢着桌子的边角。
　　说实话，就算是町田苑子都看不透。
　　八云风提了一个带着赌约的方案――如果《灼眼的夏娜》首卷突破此前不死川所有轻小说的销量，他只要求百分之八的分成，如果达到整个轻小说界的前五的话，那么也只会从百分之八一直跃升到百分之十。
　　然后・・・如果不是第一名，甚至只是不死川轻小说销量的第二名，他都会分文不取！
　　非常让人吃惊，甚至让人会觉得他是年轻气盛到了头晕。
　　现在可是处于轻小说业界混乱的时期啊？
　　就算是写得多好，也不代表第一卷就会有多么高的销量――现在无论是业界的哪个人都认为是运气占大头的时候。
　　但是，八云风却是就有这样的信心。
　　修改过的《灼眼的夏娜》，绝对能凭借绝对的实力战胜任何的运气因素，站到王座之上！
　　如果身为一个知道作品实力的粉丝都开始质疑作品，那么还叫什么粉丝？
　　当然了，这并不是八云风提出这个赌斗的最重要的地方――如果只是百分之八到百分之十的分成的话，只要再坚持一段时间，不死川方面绝对会对他松口，完全不必要提出这样的方案。
　　而也正是看到这样的内容，不死川方面才直接拍板了。
　　毕竟无论是赌斗赢了还是输了，他们和正常情况下都没有多大的区别，反而搞不好还能大省一笔。
　　但是只有包括町田苑子在内的少数人，关注到了这份约定的附带条件――无论最后赌斗的输赢，不死川方面都必须说《灼眼的夏娜》作者是拿到了百分之十五的分成！
　　日后无论是有任何的谣言或者有关的谴责，不死川方面必须紧跟着八云风的口径。
　　就连在出版前的宣传，这条也必须作为主体・・・
　　在不死川看来，这并非是坏事。
　　按照宣传部的预计，如果有这么一个噱头的话，且不论《灼眼的夏娜》的销量会达到一个什么样的程度，不死川的名声会彻底打响，旗下作者甚至可能有三成以上的提升！
　　但包括町田苑子在内，许多人虽然觉察到了一股不对劲，却是说不出来。
　　所以现在，町田苑子才在讯问着他。
　　想从八云风自己的口中知道他下这么一步对自己完全没用的棋是为什么？
　　“我怎么知道你不会告诉不死川书店呢？”
　　“・・・”
　　然而八云风长久的沉默之后，町田苑子却是得来了这么一个让她感到内伤的反问。
　　虽然听口气就知道是调侃，但她还真回答不出来啊。
　　她感觉这么久为了他顶着压力跟编辑部甚至公司对着刚都是喂了白眼狼了！
　　“你这小子・・・是今天和诗酱发生了什么嘛，这么轻佻的样子可不像你的风格。”
　　最后憋了一口气却始终吐不出来的町田苑子只能选择转移话题。
　　不过就算是这样，她也不忘反调侃一句八云风。
　　“・・・那我在你心里是怎样的一个形象啊？”
　　并没有解释什么，八云风倒是真的有点好奇自己在町田苑子的眼里是怎样的。
　　虽说两人见面的次数只有一次，就连通过电话聊的更多的也是公事，不过比起霞之丘诗羽和琉璃，她这个大人应该看得更透彻吧？
　　“硬要说的话・・・就是一个死小孩吧――成熟却又关着自己的死小孩。”
　　町田苑子完全没有任何顾忌地在评价着八云风，却是自己说着说着都笑了。
　　“如果不是看你的样子就知道你毛都没长齐，我都以为是个混迹社会多年的大叔了。”
　　所以听到刚才八云风的开玩笑，她才会这么惊讶。
　　“・・・我要告你刚才的话是在性・骚扰了哦。”
　　没有做出评价，八云风却是有点回避的样子。
　　“去告呗。”
　　电话对面的町田苑子就算八云风没直接看到，也能想象出她躺在转椅上不断转圈圈嘲笑的样子。
　　还真是个・・・搞怪的大姐姐呢。
　　“你还想不想听理由了？”
　　“我错了！”
　　面对八云风那开玩笑的威胁，町田苑子却是也像二人装的同伴一般对他大声认怂了。
　　两人却又同时笑出声来了。
　　不过她倒确实好奇得很，为什么八云风会提出这么一份所有人都看不出目的的合约。
　　“因为・・・我爱着这些世界，爱着二次元啊。”
　　“・・・是？”
　　听着手机传来町田苑子因为完全不明所以发出的疑惑，已经坐上了地铁的八云风看着旁边反光的玻璃，却是笑了。
　　而玻璃中倒映的另一个他也笑了。
　　眼里的光辉，是别人无法理解的。
　　“你们啊，就是太从我个人的角度，你们自己公司的角度出发思考问题了――换一个角度如何？”
　　其实这并不怪町田苑子或者其他公司人员，毕竟身为公司的职员，他们当然是要从公司出发的――就是是町田苑子，也最多从八云风的角度出发。
　　所以他们才看不懂八云风的意思。
　　“稍微尝试着，从整个行业的角度出发如何？”
　　“？？・・・！！”
　　一瞬间还有些疑惑，但在认真一思考八云风的话之后，町田苑子却是感觉全身像是触电一般，所有的事情刹那便是贯通了。
　　但就算想清楚了，她也被这个答案给愣住了。
　　莫名有种寒毛矗立。
　　从八云风个人的角度出发，这个赌约只给自己增添了不必要的风险，从公司的角度出发，既不用继续和八云风长久谈判，甚至还省下了一笔钱・・・八云风的立场，貌似没有？
　　然而，如果换到八云风自己冠以的‘改革者’的身份上呢？
　　・・・
　　在从业者，轻小说外的传统小说界还有业外并不清楚的人看来，这是一个什么样的事情――明明只是一个新兴产业，却是突然出现了一个大比例的分成！
　　托日本文学气氛很浓厚的福，不仅很多人对文学感兴趣，也都知晓一些出版业分成以及其他的情况――初中生的琉璃和高中生的霞之丘诗羽便是最好的证明。
　　而轻小说界仅仅是一个新人作者便是能够达到这么高的比例！？
　　且不管怎么做到的，这也是一种‘暴富’的预兆吧？
　　・・・这其实就像是赌博一样，明明知道几率可能会很低，但却还是会投身进来。
　　每个人都有成为暴发户的心理。
　　这么一看的话，很明显了吧――八云风要自己引导一个围绕着轻小说的‘漩涡’！
　　不仅将业界给作者极低分成的桎梏直接冲破，同时还将一些看不起轻小说的传统小说界以及普通人拉进来。
　　和文学不同，轻小说这种简便的东西看上去会给人以很简单做到的错觉。
　　那么别人都能做到，自己为什么不写呢？搞不好能赚一笔大钱不是？
　　整个轻小说界将会在极短的时间内汇集高度的集中度，拉入一大批新鲜的血液――同时在也会拉来一大批的读者群体。
　　而大浪淘沙之后，便是直接完成整个轻小说基本的划分！
　　仅仅想着，町田苑子便是感觉到了一股让她震动的颤抖，甚至因为那股强大压迫力感觉要软倒在椅子上了。
　　满脸潮红的町田苑子，连呼吸都粗重了起来。
　　身为一个高中生，本以为只是有点成熟而已，但他的目光却是超越了她的想象，而且这么多的事情，仅仅只是・・・
　　“我爱着二次元呢。”
　　听着电话里八云风再一次传来的轻松却坚定的声音，町田苑子感觉自己的呼吸停滞了。
　　那是过去二十多年来，从未有过的感觉。
　　如果真要形容的话――
　　这个一直投身于工作的女人，第一次感觉到自己・・・‘恋爱’了！
　　~~~~~~~・
　　感觉自己亏了・・・・每章三千字我要是拆分成二千字我得多多少章啊！
　　所以你们要是这样还是不投票，作者菌就要发飙了【盯


039出版预定和推特上的骂战
　　“哟，大作家来上课了？”
　　当第二天赶到学校还没坐下，霞之丘诗羽却是一开口就呛了八云风一下。
　　看样子，应该是从町田苑子那里得到消息了――毕竟霞之丘诗羽和她貌似每晚都在讨论《恋爱节拍器》的样子。
　　而八云风的合同，赌约什么的暂且不论，等级上明显比她要高三四个档次。
　　・・・明明是她写小说的，怎么就八云风这个插画师后来居上了呢？
　　“比起我来，还是更多考虑与一下《恋爱节拍器》吧，你搞定了么？”
　　拉开椅子坐下，八云风却是真有点替霞之丘诗羽担心。
　　要说截稿期的话，那是早就过了的――要不是还想宣传霞之丘诗羽身为美少女作家这个噱头，估计她早被不死川给拍死了。
　　而作为一个插画家从町田苑子那里听来的话，现在重新给霞之丘诗羽修改《恋爱节拍器》的新截稿期也只剩下几天了。
　　到了这个周末必须要交稿了・・・而且考虑到八云风必须重新作画的情况，这星期二三两天就得完成了。
　　因为再下个周末就必须要发售了啊！
　　拖一次发售期已经是极限了，要是再拖下去的话，霞之丘诗羽的‘霞诗子’这个笔名肯定估计没用了，不死川也不会再跟她合作的。
　　“放心吧，今天晚上就能交到你手里。”
　　“你搞定了？”
　　八云风惊讶向着霞之丘诗羽看去，却是能发现平常并不怎么化妆的她脸上有修饰的痕迹――看样子这几天她开黑车的次数估计不少。
　　“放心，还剩最后几千字，下午回家就能写完・・・哦额――”
　　说着说着，霞之丘诗羽却是打了个大大的哈欠。
　　自从那次从八云风身上读取了‘感情’之后，她感觉自己对感情的思考和体悟生动了很多，对于《恋爱节拍器》的修改也进入到了一种完美的状态――不过貌似八云风的‘热情’也传染给了她。
　　越改越想改，甚至有时候疲惫地倒在床上的时候都还在想着剧情无法入睡。
　　“我先睡一会，等下上课的时候叫我・・・”
　　说到后面的时候，霞之丘诗羽却是直接趴在了桌子上。
　　双臂叠在桌子上，侧着头向着八云风这边，脸上虽然非常疲惫，却是带着满足的笑容。
　　对于一个优等生的霞之丘诗羽来说，她这是第一次在学校睡着――她并没有午睡的习惯。
　　但这也能看出，为了《恋爱节拍器》这本书，她到底努力到了什么样子・・・或者说在看了《灼眼的夏娜》之后，她内心的压力和不服输到底有多强烈。
　　昨晚从町田苑子出得到消息的时候，她是直接改稿到了天亮了的！
　　班会很快过去，直接到了第一节课的时间了・・・
　　本来八云风是想叫醒霞之丘诗羽的，但看着她趴在桌子上向着这边的甜美睡容，伸出的手却是停住了。
　　虽说在学校除了学习不会的课之外他基本都在码字，但有时候累得不行他也是会直接趴下睡觉的・・・他能够体会到那种深睡的时候被人吵醒的茫然，然后持续好久的恍惚。
　　将手收了回来，但想了一下，看了眼讲台的老师，八云风却是学着霞之丘诗羽的样子趴在了桌子上。
　　从上面的视角来看的话，也看不到八云风是头顶着桌子边沿而眼睛看着下面双手捧着的手机，只会觉得他是和霞之丘诗羽同样在睡觉――这也正是八云风想让他认为的。
　　霞之丘诗羽可不和八云风有‘免死金牌’那样，就算八云风不吵醒她，老师看到她这样子也不会顾忌她是第一美女还是第二美女，校内排名第几，直接过来将她拍醒。
　　・・・但如果八云风也在睡觉的话就不同了。
　　连女生都训了，就在隔壁这么显眼的男生你却不训？
　　老师也是得要点面子的啊。
　　但问题是上次八云风怼教师反而是教师被换了的事情传得这么广，谁也不敢动他啊――那么也就只能放任两人这样趴着了。
　　虽然逻辑很简单，却恰恰好。
　　“要是你醒了，估计也不会感谢我。”
　　侧过头看了一下霞之丘诗羽那向着这边的美颜，八云风对着这个‘睡美人’嘟囔了一句便是低下头继续看着手机了。
　　他倒是选择没有码字。
　　《灼眼的夏娜》修改版的第一卷已经完全写好了――只等他和琉璃两人对文章润色之后，直接交稿上去也没什么问题。
　　刚好刚才提到了《恋爱节拍器》的事情，所以现在他是在网上看着关于《恋爱节拍器》的消息・・・毕竟他是插画师，《恋爱节拍器》挂了他面子上也过不去。
　　‘天才高中美少女？我觉得是天才怠惰少女！’
　　‘《恋爱节拍器》迟迟未出版，是不是女作者和编辑部的人因为幕后的某些‘关系’而拖延了・・・’
　　‘我觉得《恋爱节拍器》可以扔了，不死川还是考虑出版新人奖第二三名吧・・’
　　‘・・・’
　　一大堆的消息，却是让第一次关注的八云风觉得眼花缭乱。
　　除了少部分还在挺‘霞诗子’的读者之外，大多数的人却是在催促、怀疑甚至谩骂！
　　人红是非多。
　　就算霞之丘诗羽只是新人，但一入行就夺下了不死川举行的新人奖桂冠，还获得了不死川极大的宣传资源，当然许多人看不过去。
　　并且像是雷击文库之类的竞争对手也在拿《恋爱节拍器》迟迟不发售这点在打击霞诗子和不死川。
　　而且不仅是轻小说界，就连原本正统的小说业界也在批评霞诗子！
　　‘不过是小女孩而已，能想出什么故事，肯定是逃避了吧？’
　　‘所以说轻小说这个新的分类就是祸害年轻人，好好的学生不读书想着写东西？等个几十年吧！’
　　‘我就等着不死川发出取消发售的公告――也算是出版业的中流砥柱，怎么就走错了轻小说这么一条路呢？’
　　‘・・・’
　　比起上面的，虽然文字上收敛些，但却更让人揪心。
　　文人相轻。
　　轻小说作为一个新事物，将本来高高在上的‘作家’地位拉低，原本的‘大作家’们自然要抑制它――还好的是真正上层的作家们没有动手，现在就急着跳出来说话的，也就是普通的虾兵蟹将，想要顺势博取一波关注，看看能不能让自己的书关注度高一点。
　　一个字概述――乱。
　　因为轻小说业界还没稳定下来缘故，支持轻小说的年轻人和那些传统文学的粉丝们可是撕得不可开交。
　　而‘霞诗子’这么一个聚焦的中点，更是被拉出来踩了又踩――甚至在霞之丘诗羽以‘霞诗子’这个作者名开的推特上，八云风只看到了一大堆的咒骂！
　　真的，前世看多了骂战的八云风都看不过去了。
　　“・・・身为你的插画家，算是给你努力的回报吧。”
　　作为个大男人，默默看自己身旁的女人被骂他可忍不下去！
　　转头看了一眼依旧熟睡中的霞之丘诗羽，八云风点开了自己的推特账号，发出了自己以‘传教士’这个预定笔名的第一条推特，并@了不死川和霞诗子的账号。
　　‘霞诗子老师非常努力，黑子们请闭好屁股！作为插画师的我表示《恋爱节拍器》就要发售了――下面奉上废弃的原封面一张。’
　　~~~~~~~~~~
　　感谢‘x染’‘天半鱿鱼DA’的588打赏和‘你好像很傲娇’的8刀片以及其余给刀片的12喂读者O(∩_∩)O
　　月票方面33张，形式大优←不是flag
　　推荐票更是直接来到了五百票・・・大家讲讲道理好么，之前藏着不投现在跑出来，我加更压力好大的好么【笑哭
　　ps2：有读者反映剧情慢・・・这确实【扭头
　　也不能算是失误，而是作者的{心}大了点――在预定了大部分出场人物和作品的情况下，作者菌埋伏笔之类的多了点，多线延伸也多了点。
　　千代的漫画线，ll的小鸟这边延伸第一卷主剧情【你没听错】，琉璃和诗羽这边小说的线，四谎这边的钢琴线甚至会延伸到之后的轻音甚至miku的线・・・嗯，确实多了点(⊙n⊙)b
　　但你们要相信，现在的忍受会迎来更大的爆发――作者菌这边各线是掺杂一起的，到时候铺垫开了之后，高・潮会连续不断的！
　　ps3：要养肥的话・・・请把票票留下啊【抱大腿哭


040推特认证与反骂
　　“咳、咳咳・・・”
　　“町田，怎么了，这么慌张！”
　　“・・・・十叶总编，你最好还是自己来看看吧。”
　　在不死川文库的编辑部里，喝着咖啡突然被呛的町田苑子将所有人的注意力都吸引了过去。
　　而在总编将目光转到她身上并且话里带着责备的时候，町田苑子有点无奈地笑了笑，让开位置来让总编看她面前的电脑。
　　从町田苑子姣好的身上看似不在意的一扫而过，作为不死川文库总编的十叶胜站到了她旁边，眼睛看起了她电脑的页面。
　　也不是什么奇怪的东西，是霞诗子的推特――因为霞之丘诗羽是新手作者，并且最近推特骂战一直沿着‘霞诗子’的账号扩散，她的推特一直是町田苑子代为管理的。
　　这件事编辑部的人都知道。
　　同时大家都知道因为霞之丘诗羽那推书重写的任性举动，町田苑子管理着这个推特到底有多劳累。
　　不过和原本一片倒几乎全都是咒骂不同，这一次，在推特下面的‘战斗’却是缓和了很多・・・或者说‘主战场’转移到了另外的地方！
　　网络上没有硝烟的战争，正浓烈着呢。
　　同一时间的学校里，八云风双手如飞一般地在手机上不断回复着。
　　原本人气为零，关注为零的‘传教士’，仅仅这一个小时不到，却是奇迹般地达到了四位数！
　　而且・・・
　　‘传教士？身为插画师你自然在维护作者，别在这bb。’
　　‘传教士大大，你画的封面图真好，我可以下载打印下来么？’
　　‘无论是不是《恋爱节拍器》的插画师，就这图，我觉得是轻小说界的第一了。’
　　‘什么鬼插画，我觉得就是一坨屎，什么垃圾玩意・・・’
　　‘・・・’
　　几乎一分钟就能刷新出几十条的信息。
　　除了从霞诗子那边蔓延过来的黑粉之外，却是居然还有一部分在挺着八云风――因为他的画确实好啊！
　　要知道他推上去的那张图，原本可就是按照霞之丘诗羽获奖版《恋爱节拍器》画出来的成品图。
　　萌到深处自然黑。
　　那些对霞诗子的黑粉中，有很大一部分都是对于霞诗子老师这么久还不出书的怨念――而八云风发出的图，却是刚好狠狠戳中了他们的G・点！
　　就这点来说的话，行外人甚至是没有看过《恋爱节拍器》的人估计都很难理解。
　　但要是换些说法的话，可能大家的体会就更深了一点――
　　桔梗在犬夜叉的怀中淡笑着逝去，雪代巴在剑心的怀中离去，神尾观铃扑倒在母亲的怀中，鲁鲁修死后滑倒在王座前・・・
　　这些画面，如果仅仅只是看着‘画面’的话，最多也就是感觉到‘不错’，‘好看’。
　　画面是得搭配故事的！！！
　　动画是这样，故事是这样，轻小说也是这样。
　　明明只是一张图画，但它却是能够让你想起这是什么人，他或者她的故事与羁绊，然后再体会到画中的意思。
　　从这点来说，这些二次元作品也是‘艺术’。
　　这才是轻小说的完美形式――而八云风的这幅画，却是正好给予了那些喜欢霞之丘诗羽获奖版《恋爱节拍器》的读者们这样的一个‘完美’！
　　明明只是在雪中街道，男女主背靠着背的唯美画面，在他们看来却是代表了整整一卷的故事，同时也让他们想起了霞之丘诗羽描写的故事，脱去了伪黑粉的外衣，再次投入到了粉丝的群体之中・・・有时候，宅们就是一个这么简单的群体。
　　看上去要生要死不共戴天，真要作品合意，却是能够立刻给你反转过来。
　　・・・当然了，这也仅仅是其中一部分。
　　‘什么垃圾画，也就是男女两个人在街道上，分明什么信息都没，也就脑残看到这样才会去买了吧？’
　　一般情况下轻小说的封面确实是有多后宫画多后宫，有多暴露画多暴露――像是八云风画的这完全没有暴露的封面倒真是一股清流。
　　但问题是八云风虽然这样画，那极致的画工和感觉，却一点也不比暴露的封面差！
　　这个家伙仅仅是在无脑黑而已，下面一堆的粉丝也在指责着他。
　　‘要发情对着你学着的书去吧。’
　　但是和其他那些畏首畏尾的作者们不同，面对这样的家伙，八云风是直接用‘文艺’的说法对骂了回去。
　　虽然以前没这样网络对骂过而使得八云风的话看起来有点奇怪的样子・・・但看起来爽啊！
　　推特可是几乎相当于个人的公众形象，哪个家伙敢拉下身子跟一堆黑粉对骂的？
　　但八云风就敢！
　　而且这一顿下来，却是骂得黑粉们懵逼了――关键八云风手速快啊！
　　他也不管一群人，怼着一个人不放就是骂到人家不敢回复为止，然后继续征战下一个・・・却是像一只护犊的老虎一般。
　　几百号的黑粉，却愣是盖不过八云风一个人嚣张的气焰，也算是奇迹了。
　　‘嚣张什么，你的推特连账号认证都没，搞不好还不是什么插画师，只是个脑残读者的秀场而已。’
　　猛然醒悟。
　　经过这位黑粉的提醒，许多人才注意到八云风那‘传教士’的账号是一片空白的――和前世稍稍有点不同，这个世界的管理比较严格，除了个人认证之外，像是作者、员工之类都是需要企业、杂志之类的团体用资料给下属认证的。
　　像是霞诗子的账号就有一个‘不死川新人奖桂冠’‘《恋爱节拍器》作者’的认证。
　　而在‘传教士’的名下・・・一个都没有。
　　像是抓住了八云风的死穴一般，几百号的黑粉同时抓住这点向着八云风攻击起来。
　　这时候甭管什么逻辑，只要能将八云风和粉丝的气焰压下去，黑粉们能用一百种问候方式抹黑他的形象。
　　这倒是有点麻烦了・・・
　　看着推特上一连串的质问，八云风也皱起了眉头。
　　他个人这边去发起认证的话，最多也就是‘八云风’这个公民的身份认证，要进行插画师或者作者认证的话，必须要不死川那边出面。
　　问题是明明一开始就@了不死川的推特，骂战直到现在，那边却是一点参与，甚至发条布告的意思都没。
　　・・・对于不死川文库来说的话，恐怕是将骂战也当做是宣传了吧――不管霞诗子这个笔名会被骂成什么样子，《恋爱节拍器》的销量也不会有多大影响，甚至搞不好还会进一步加大知名度！
　　而对于文库来说的话，牺牲名下一个任性的作者的名声，能换来对书和文库的关注，却是稳赚不赔的。
　　这才是公关直到现在都没动作起来的原因吧？
　　不死川这边却是靠不住呢・・・
　　能想通逻辑，但八云风对这种做法却是有点看不惯。
　　叹了口气，然而还没等八云风再揪出典型发泄一下骂个痛快的时候，一条来自于line上的信息却是从屏幕上端跳了出来。
　　‘加油哦，这可是我唯一能做到的事情了I(^ω^)J’
　　留言是・・・町田苑子！
　　虽说是快奔三的人了，但无论是外表还是说话都跟刚毕业一样，估计和诗羽站一起都会被认为是姐妹呢。
　　不过八云风倒是有些意外。
　　这个时候，身为不死川职员的她却是会出现。
　　虽然身为霞之丘诗羽的编辑，但她却做不到太多的事情，甚至连用不死川的官方账号发个言都做不到。
　　但是・・・身为不死川认证编辑的她，还是有权利提出作者认证的！
　　“叮――”
　　推特后台传来了提示铃声。
　　而原本在‘传教士’三个字下光秃秃的空白地方，现在却是多了‘《恋爱节拍器》插画师’的认证信息！
　　愣了一下，但紧接着八云风的脸上却是缓缓露出了笑容。
　　揉了揉双手，然后再度握上手机。
　　虽说在正式销售之前赶不光这帮黑粉――但起码八云风要让霞之丘诗羽知道，自己的推特上还是有一群粉丝支撑着她的！
　　~~~~~~~~~~~~
　　推特当做是微博之类的就好了，而line就是qq一样的东西。
　　虽说想直接用qq和微博的，但想了想为了几卷之后区分，以及氛围问题，还是用这些名称吧。
　　ps2：突然想起来一个屁股交易【滑稽
　　这是一个新人{自称}的书・・・・明明比我的书成绩好多了，却无耻的找我来交易。
　　但人家都找我卖屁股了，我怎么能不给这个草鸡大萌新{自称}一个章推呢？
　　书名是：《该拿什么拯救你啊，我的老妈雪之下》
　　讲的是成年雪之下收养的儿子【童养夫？】在得知老妈患了绝症之后，义无反顾地穿越时空回到过去艹老妈（划掉），回到过去拯救老妈的故事。
　　嗯，是个熊孩子的故事，所以有些时候请不要被毒到――还有这个评价不要说是我说的。
　　顺便提一下・・・・这是个开新号的死太监开的书――虽然我也没资格说【望天
　　但我好歹没换马甲不是？233
　　ps3：日常求票票，特别是月票――新书榜是唯一有可能挤上去的榜单，而它却只比拼月票【哭
　　话说有没有大佬建个书单什么帮忙推荐一下啊【划圈圈


041这瓜好好吃（你们倒是投票啊）
　　当霞之丘诗羽睡醒起来的时候，觉得自己神清气爽・・・然后当她看到周围的人都已经吃着便当的时候，却是一脸懵逼。
　　“哟，霞之丘你醒了啊？”
　　能在学校里跟她搭上话这么说的，也仅有八云风一个人了・・・这么一看的话貌似霞之丘诗羽的人际有点可怜啊。
　　“八云君・・・我记得是叫你上课时候叫我的吧，因为工作你的脑子连这个都记不清楚了么？”
　　看了一眼手机的时间，霞之丘诗羽咬了咬牙齿，看着八云风的眼里却是带着强烈的不满。
　　为了写书，她可是向双亲保证过成绩绝对不会有问题的啊！
　　就这样睡了一上午什么的・・・
　　“刚睡醒的话就脑子清醒点吧――虽说我自己也没资格说这话，但请注意身体，最起码保证充足的休息时间。”
　　吃着便当里难得一见的荤菜炸猪排，八云风边吃边教训着霞之丘诗羽。
　　并不是说熬夜什么的问题，这点上他自己都没有说服力，而是明明精神都不足了，还要强迫自己――写书的压力本就大了，要是这么搞下去，她就算不疯也起码会神经衰弱的。
　　上课睡觉什么的，不是学生的特权么？
　　“好了，别这样看着我，快点吃午餐吧，上午的课你怎么后悔也不会到回来的。”
　　虽然咬得牙痒痒，但就和八云风说的那样，就算再后悔，觉也睡了，在这自哀自怨也没什么用。
　　“咕――咕――”
　　听着肚子里传来肚子饿的声音，霞之丘诗羽脸上带了点粉色，四下扫了几眼，发现周围只有八云风一个人的时候，先是松了口气，然后却又带着脸红恶狠狠地瞪了八云风一眼。
　　对此八云风也只能耸了耸肩膀。
　　可怜他还为她征战沙场呢――在推特上。
　　没想到辛苦一上午却是迎来这‘白眼狼’的埋怨。
　　也是饿坏了，霞之丘诗羽也没有再跟八云风作对，而是将手伸进了桌子下面・・・然后她整个人却是又愣住了。
　　“咕噜――”
　　让人听着都觉得很饿的声音再次传来，八云风看过去，却是看到霞之丘诗羽手伸进抽屉，整个人却愣在那里。
　　“怎么了，还不抓紧时间吃么，就算不午睡时间也不多了吧？”
　　毕竟日本中午也就一个小时的时间休息，现在还过去了一半多，以上次去家庭餐厅霞之丘诗羽那种小口小口吃东西的样子，真赶不赶得上还真不一定。
　　似乎是对八云风的话起了反应，霞之丘诗羽的头向着这边扭了过来――嗯，机械式的。
　　那双眼睛里，或许是刚睡醒的原因，有点欲哭欲泣的感觉。
　　虽然觉得是错觉，但到时让八云风被惊艳了一下。
　　“便当・・・没带过来。”
　　“・・・是？”
　　今天早上工作到了凌晨，就只睡了一会之后，妈妈就来叫她起床，迷迷蒙蒙地洗漱换完衣服之后，早餐只是吃了两口她便是直接出门了――给她准备好的便当估计现在还躺在家里的厨房啊！
　　糟了啊。
　　霞之丘诗羽越是因为睡眠充足大脑开始复苏，越是能感觉到肚子里翻江倒海传来的饥饿感
　　早知道这样的话，早上就多吃一点了。
　　霞之丘诗羽捂着自己的小肚子脸上满是悔意。
　　然而现在后悔也没用了，便当没有了，而要下去小卖部买也不行了――别忘了这个学校是合校，有多少人在，如果刚开始可能还有剩余，但现在午休过半的时间再去，肯定连一个面包都不剩了。
　　“咕――”
　　不符合美少女形象的声音从肚子里传来，让霞之丘诗羽恨不得将自己的头埋到胸里面去。
　　“给。”
　　但是，突如而来肩膀被碰触到的感觉，让霞之丘诗羽向着窗户那边转过了头去。
　　或许是因为中午阳光的原因吧，经过外面中庭大树的过滤，从那个人的身后应承着他，让霞之丘诗羽感觉眼中多了璀璨的光辉――在她的面前，八云风将手中的便当盖塞给了她。
　　在那上面，有着小份的米饭，一块三分一的炸猪排，还有豆芽菜和黄瓜片・・・却是将所有的青菜都摆到了上面。
　　“放心吧，猪排我是用筷子反向夹断的，青菜我也没怎么动――反正我也不怎么喜欢吃青菜，就都交给你了。”
　　向着霞之丘诗羽眼神示意了一下接过去。
　　因为只有一双筷子的原因，八云风向霞之丘诗羽递出的筷子是反过来的。
　　如果顾忌间接接触又没有别的餐具的情况，那么就用反过来吃东西――一直以来，他都是这么过的。
　　“谢、谢谢。”
　　点了点头，她却是一脸脸红地接过了筷子和便当盖。
　　虽然八云风的说辞是这样的，但霞之丘诗羽自然不会天真地以为八云风是真的讨厌吃青菜，
　　要是真的给女生吃的东西里拼命塞肉――恭喜你，要么引爆了地雷，要么点着了老虎的尾巴。
　　他只是找个借口给霞之丘诗羽下台阶而已。
　　虽说教室里的人不多，但看着在角落处的情况，却都惊掉了筷子――虽说没看到霞之丘诗羽一脸‘娇羞’的样子，但她接过了八云风的便当啊？！
　　原本还只是校内唯一和霞之丘诗羽能说上话的人，现在却是连吃东西都能共享了？
　　不少人一脸愤恨地看着八云风，却又心碎自己的女神就这样被人给拱了――至于女生就相反。
　　她们却是盯着霞之丘诗羽咬得牙痒痒。
　　当然了，无论是霞之丘诗羽还是八云风，两人却是都没有在意这些外来的视线――因为都已经习惯了。
　　偏偏两人都高傲到连解释都懒。
　　拿起了筷子，霞之丘诗羽夹起了黄瓜片，刚一塞入口中，却是眼神一亮。
　　“好、好好吃！”
　　虽然做不出什么‘鲜嫩多汁、清脆干爽’的评价，但霞之丘诗羽吃着这黄瓜片确实是比之前吃过的都要好吃！
　　・・・为诗羽辛辛苦苦做了多年饭菜的岳母哭晕在家里。
　　“嘿嘿。”
　　面对霞之丘诗羽的称赞，八云风也是笑着接受了。
　　虽说当初无业的日子里，在妻子家开的糕点店里面主要学习的是西式糕点与和式糕点，但从岳母手里也学了不少的其他的厨艺・・・那段女主外男主内的日子当时很尴尬，现在想起来却也蛮有趣的。
　　别说是家庭主妇，从岳母处得到了真传的八云风连饭店老板都敢拉下来比一比。
　　“我告诉你，这黄瓜片重点不是抄，而是先腌制三天，那味道・・・”
　　八云风没有注意到，他现在比之前开朗多了。
　　而霞之丘诗羽也没有注意到，伴随着八云风的嗦，自己那积攒下来的压力在释放着，脸上看似不耐烦却浮映起了笑容・・・并且连自己用着筷子正向夹菜都没发现。
　　嗯，没错，原本还没发现。
　　“嗯・・・诶！？”
　　直到伴随着饭菜从肚子里涌上来的情感刺激得满脸潮红，霞之丘诗羽才一脸难以置信地反应了过来。
　　不过・・・这通过体液感知感情的能力，就连她自己都控制不了。
　　某种东西，从她小腹一波波如潮水般涌来・・・
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　事实证明，没有什么事情是睡一觉解决不了的，如果有，就睡上十四个小时【捂脸
　　ps2：感谢‘斗转星移’的588打赏和‘busters’的6刀片以及‘可乐煮姜丝’的3月票――因为篇幅问题所以不详列，但还是感谢各位的支持了O(∩_∩)O
　　还有・・・为什么你们这么怠惰啊，昨天推荐票直接从五百票掉到三百票了啊【笑哭，作者菌肯定是因为没有票票之力护身才病倒了啊！
　　ps3：还有书评区有上一本书的大佬出没，请大家带好眼睛――别在搞事了啊，作者菌是不会女装啊┑(￣Д ￣)┍
　　ps4：欢迎长评，这样才能让作者更好的进步，将更好的书呈现到你们面前，谢谢。


042与佐仓千代的再遇
　　八云风不知道为什么霞之丘诗羽吃着吃着东西便是趴了下去。
　　自己的东西就算碰上女人的那个亲戚也没问题吧？
　　问她什么也只是摇摇头，连脸都看不到，却浑身颤抖，说要带她去医务室的时候也只是被拉着袖子说没关系・・・好吧，最后一脸潮红的霞之丘诗羽还是被他强硬地拉着去了医务室。
　　要是真出了什么事就不好了。
　　在向医务室的女老师交代之后，八云风才踏着上课铃走回了教室。
　　虽说对自己影响不大，但还是跟老师说了一声――不过貌似同学们看他眼神中带着‘烧烧烧’的火焰更加浓烈了。
　　叹了口气，但还不等八云风坐下，手机便是传来了震动。
　　推特的那帮人还真是精力充沛啊・・・
　　这么感叹着，但是当八云风打开手机的时候，才发现居然是刚刚才送到医务室去的霞之丘诗羽发来的line信息。
　　‘突然灵感爆发，就先回家去了，请帮我随便收拾一下，将书包拿回去吧。’
　　“诶・・・”
　　这种情况下明明放在学校比较・・・・好吧，打着字的八云风才突然想起来一件事情。
　　貌似在前几天学校门口鞋柜处遇到霞之丘诗羽的时候，她貌＝是直接从鞋子里倒出钉子来着？
　　・・・明明都高中生了，别的女生这种看不惯人的欺凌也适可而止吧。
　　八云风叹了口气。
　　不过要不是他本身的就非常强势，恐怕因为霞之丘诗羽的关系会受到的欺凌也不会少吧？
　　‘没问题了，你就安心搞定剩下的《恋爱节拍器》吧，霞诗子老师。’
　　不带回去的话，明天恐怕连找都找不到了。
　　不过八云风也没有提这回事，而是直接应承了下来。
　　“叮咚――”
　　刚坐上计程车的霞之丘诗羽点开手机看到这样的信息，脸上不由自主地浮映起了笑容。
　　原本因为八云风的缘故而燃起的创作欲望现在更加高涨了。
　　‘当然了，用你那脑容量不怎么足够的大脑期待吧，我会写出比你更完美的作品的！’
　　‘期待着哦。’
　　淡笑着关掉limk，八云风先是将自己和霞之丘诗羽桌上的便当以及便当盒都收拾了一下，然后便是又开始了日常的生活。
　　码字。
　　《灼眼的夏娜》已经确定出版，就等这个周末的时候去不死川的公司签约了，虽然第一卷已经全部完成了的，但也不能松懈下来――特别是刚测试了一下右手恢复的能力之后。
　　不只是打字能够达到上午那种一人单挑几百人的程度，画画速度更是快到自己的哑口无言。
　　按这个速度的话，一天之内赶完一话《全职猎人》精致修改版的成稿完全就不成问题！
　　所以现在他的计划就是，周末的时间用来画漫画，而平常下午放学之后的时间用来到蓝色魅影咖啡厅工作――那么《灼眼的夏娜》的工作就必须全部推到上课时间完成了。
　　故此虽然现在《灼眼的夏娜》的稿件问题不大，但要是不提前准备的话，以后绝对会陷入拖稿地狱的・・・嗯，前世的八云风深有体会。
　　一直码字到了放学时间，八云风一看统计字数――五万字。
　　三个半小时，五万字・・・
　　就算是自己打出来的字，八云风都有点目瞪口呆。
　　虽说这只是草稿的阶段，要正式交上去起码要自己修改然后和琉璃润色一番――但这速度足够让别的作者们投江自尽了好吧。
　　不知道是不是错觉，八云风觉得手机都被自己按得发热了。
　　“这身体还真是厉害啊・・・”
　　八云风握了握拳头，感慨了一番。
　　虽然刚开始很羸弱的样子，但这才过了多久，就算他有进行运动，但这一拳打死牛的感觉也太好了吧。
　　不过也只有好处没有坏处就是了。
　　带着好心情，八云风先是将自己的东西收拾了一下，然后在旁人讶异的目光下走到霞之丘诗羽的桌子前，帮她也将东西收拾了一下，便是直接提着两人的手提包走了。
　　“对了！”
　　刚迈出校门的时候，八云风才突然想起了一个事情，赶紧先打电话过去蓝色魅影的领班处，说自己可能会晚一点过去。
　　虽然有点为难，但对面还是答应了八云风――还好井川绘见会弹琴，虽说达不到八云风的程度，但暂时顶一下档也还还是不成问题的。
　　“对不起，完成事情的时候我会立即赶过去。”
　　在又一次道歉之后，八云风才挂断了电话。
　　不是往地铁，而是朝另一个方向走去，八云风却是一只手提着两个手提包，另一只手从自己的手提包之中抽出了某样东西。
　　一抹鲜红。
　　却是当初被遗忘了很久的围巾！
　　没错，当初八云风是一直惦记着这件事情的，也买好了棉线准备修补――然后他当时又一次忘记了自己右手受伤了。
　　编织需要双手各操一根铁棒啊・・・
　　当时面对拆开来的围巾，八云风是一脸懵逼的――这时候连还个残破状态的围巾都做不到了。
　　直到前几天看到地上的围巾他才想起来这件事情，刚好手也好了，便是特意花了几个小时修复好了围巾，并今天带了过来。
　　虽说他不是那间学校的――但别忘了当初他可是见过佐仓千代的学生证的。
　　哪个年级，在哪个班级自然是知道的。
　　就算不能进去，也可以让门卫通知老师交到她手里面。
　　但不知道是不是幸运之神眷顾的原因，刚来到上次帮佐仓千代翻过去的正门前的时候，他居然刚好遇到了要出校门的佐仓千代！
　　不过认真一想的话，现在是下课放学不久的时间，遇到对方貌似也没有好奇怪的。
　　“佐仓・・・同学！”
　　看到对方就要离开的样子，八云风也顾不得什么，跑过去叫住了佐仓千代。
　　“嗯？”
　　而被一个有点耳熟的声音叫唤自己，虽然有点奇怪，但佐仓千代还是停住了脚步转过身子来。
　　当看到八云风的时候，她还愣了一下，直到看到他手中鲜红色的围巾的时候才幡然大悟，现实兴奋，然后又握紧了双拳有点局促的样子。
　　那条围巾可是母亲特意为她编织的，上次丢了之后她可是伤心了好久呢。
　　“八云君・・・对吧？”
　　虽说上次八云风自我介绍了一边，但过去三四个星期了，佐仓千代也有点记不清楚。
　　“佐仓同学，还好遇到你呢。”
　　意外的惊喜。
　　本来是想通过老师交给她的，这样倒是省了很大的功夫。
　　不过貌似因为八云风身上穿着不是这个学校的校服让许多人注目了过来――注意到了佐仓千代这局促不安的样子，八云风便是表示两人边走边说。
　　“给，这是上次你落下的围巾。”
　　“谢谢。”
　　虽然对八云风有点畏惧的样子，但佐仓千代还是接过了他手中的围巾。
　　还是一样的感觉・・・一样的感觉？
　　猛然意思到了什么，佐仓千代将围巾展开来，却是发现一米多长的围巾完好无损，看上去没有经历过任何破损一般！
　　她可是记得的。
　　围巾可是破破烂烂的！
　　因为上次和八云风撞在一起，围巾有了破损这件事可是让她伤心得不行，一直记着的。
　　“因为感觉上次的事情我也有责任，就这么还给你也不好意思，所以我就试着修好了还给你――手艺可能有些粗糙请不要在意。”
　　八云风手指划了划嘴角，却是有点不好意思的样子。
　　他说谎了。
　　虽说也不是完全说谎，但他主要如此愧疚的原因，其实是因为――当时他看到了那时候佐仓千代裙子底下粉红色的胖次啊！
　　当然这件事也不可能当着事主的面直接说出来不是？
　　“真是太感谢了！”
　　双手拿住围巾同时狠狠握紧了八云风的手，佐仓千代感动得眼中满是晶莹。
　　如果说原本对八云风还有种‘弱小动物’对‘食肉动物’的天然畏惧的话，现在佐仓千代却是完全不在意了――说过了的，这围巾不仅仅只是围巾的意思。
　　虽然现在已经渐渐过了天气寒冷的时节，但下一年如果能继续戴着这围巾的话，那么妈妈肯定会很开心的！
　　有与没有，完好还是残破，可是非常重要的。
　　“别，不用这么激动，这是我应该做的事情。”
　　面对佐仓千代那激动的感谢，八云风感觉自己的身体都有些僵硬了。
　　毕竟他可是怀着一丝愧疚才过来的，被人感谢什么的・・・
　　“对了，佐仓同学，除了将围巾修好之外・・・给，这是给你的礼物。”
　　将围巾修好算是‘分内的事情’，为了‘道罪’他准备了另外的东西。
　　“这、这是・・・”
　　接过八云风手中的礼物，佐仓千代半是惊半是激动。
　　鲜红的缎带。
　　摸上去像是丝质一般――却是和围巾的材料是一样的！
　　“因为材料有多的缘故，就给你做了这个，怎么样？”
　　上次也仅仅是仓促接触，八云风也不知道‘赔罪’要用什么比较好――刚好他想起佐仓千代脑后那大大的白色蝴蝶缎带，便是用剩下的材料给她做了这么一个蝴蝶缎带。
　　“谢谢，我非常喜欢！”
　　拿着手中的缎带，佐仓千代的声音都变得非常明亮。
　　双眼看着八云风，满是感激。
　　“是，是么，那就好・・・那我也告辞了。”
　　走着走着，两人便已经来到了地铁站。
　　“那、下次再见・・・”
　　欲言又止的样子。
　　但佐仓千代却是找不到任何理由。
　　两人之间没有什么交际，恐怕以后是难以‘再见’的了。
　　“那，再见。”
　　八云风倒是松了一口气。
　　然后在机器处刷了一下手机，然后走下台阶，走入车厢・・・然后和面前的佐仓千代眼瞪眼。
　　・・・
　　“诶！？”
　　“诶？！”
　　~~~~~~~~~~~
　　今天的第二更，稍后还有一更。
　　漫画势力，‘派斯拉’登场――然后又退场了233
　　佐仓千代很喜欢缎带，每天戴着、每天戴着・・・然后汗流满面吓了朋友一跳，因为是棉质的缘故，她发现这么大的缎带戴着让她热得脑袋都快要炸了――
　　所以虽然不甘心，但还是吐血‘封印’了红色缎带，戴上了白色缎带，只有天冷的时候一脸开心迫不及待地戴上【噗←作者自己想到都好有趣
　　网上倒是有鹅黄棉线缎带蝴蝶结制作的视频・・・虽然相差有点远，但你们无视就好了。


043miku！？
　　佐仓千代不是因为家的方向和蓝色魅影那边顺路――而是因为她就是朝着蓝色魅影去的！
　　八云风觉得今天意外女神绝对上线了。
　　因为今天佐仓千代值日的缘故，她让朋友们先去蓝色魅影等她，而等她做完值日之后离开学校，却是恰好遇上了刚刚赶来的八云风――然后两人现在便是顺路向着同一个目的地而去。
　　原本还因为和八云风的离别而稍稍有点失望的佐仓千代，现在却是很高兴。
　　就连身后纯白的缎带感觉都一跳一跳的。
　　“诶，八云君这么厉害啊，居然就是蓝色魅影的那位神秘钢琴师。”
　　“哪里，只不过是学过一点而已。”
　　但是面对八云风的自谦，佐仓千代却是摇了摇头，然后拿出了自己的手机，并将耳机递给了八云风示意他戴上。
　　“叮叮叮・・・”
　　估计是手机录音的缘故，耳机中传来的音质并不好――但只听了一会儿，八云风便是瞪大了双眼。
　　熟悉，非常熟悉・・・能不熟悉么，这就是他自己弹的啊！
　　“这是我同学下载给我听的哦，虽然不懂什么乐理知识，但就觉得很好听呢。”
　　边说着，佐仓千代还将手机页面调到了一个论坛处――上面却都是在讨论着八云风这个钢琴师的事情。
　　看人气都还不低。
　　虽说每天八云风只会弹奏一两首前世的歌曲，大多数的时间都只是弹些这个世界也有的名曲，但照样耐不住他的人气爆炸般地喷发。
　　不过面对这么高的人气，八云风却是皱起了眉头。
　　蓝色魅影是不允许录像和摄影的――并不单单只是因为钢琴师什么的原因，更重要的是蓝色魅影作为一个定位为中高端的咖啡厅，隐私性绝对要做到最好。
　　别的不说，要是像上次和霞之丘诗羽已经町田苑子三人碰头的时候，遇到了原稿泄露的事件，那么谁还敢去蓝色魅影？
　　唯一值得庆幸的应该是那个盗摄者只是录了音而没有录像。
　　不过这件事也给八云风提了个醒――这个世界可不是前世。
　　虽然说版权维护得很严，但同样的，你首先得证明那是你的‘东西’。
　　前几天那样什么都没想就直接弹了出来，还好的是他也只弹了一两遍，别人直接听着然后扒谱应该有些难度，还不至于被人夺走了版权什么的。
　　但版权登记得提上升行程了。
　　八云风心里这么想着。
　　“谢谢夸奖。”
　　不过虽然想了这么多事情，面对一脸期待的佐仓千代，他却还是没有说出来。
　　“听说八云君你第一天的时候是弹了一首很好听的曲子是不是？听说那时候全部人都没反应过来录下来呢，等下可以弹着听一下么，我是真的很期待啊！”
　　双手合十，佐仓千代低下了头向着八云风非常诚意地拜托。
　　・・・不过貌似直到现在两人都没发现，因为一人耳朵上挂着一只耳机的缘故，两人靠得非常近，现在再这样半鞠躬的样子――好吧，旁人看上去就是佐仓千代直接贴在了八云风的胸膛上一样。
　　“你说的应该是‘天空之城’吧・・・我考虑一下吧。”
　　如果是别的一般曲子还无所谓，要是‘天空之城’这样的曲子被别人搞去了，他哭都不知道哪哭去。
　　“‘天空之城’么，真是个好名字啊。”
　　哼着耳机里传来的钢琴曲调，然后佐仓千代却是突然僵住了身体，脸色发红――看来是发现到了两人现在的距离。
　　别说是朋友了，这距离估计是男朋友中都是最亲密的那种了。
　　一步、两步・・・像是机器人一般小小地挪动脚步，八云风也像是什么都没有发现一般轻轻将耳机取下，让佐仓千代站到了一个恰到好处的距离。
　　佐仓千代先是松了一口气，然后却有点微微的失落。
　　而或许是刚才的尴尬，直到抵达蓝色魅影，两人之间都没有什么再说什么。
　　“铃铃铃・・・”
　　直到推开蓝色魅影的大门引起风铃的声音，在咖啡厅内两人分手之后，佐仓千代才感觉身体没有那么僵硬，找到自己朋友所在的那张桌子之后走了过去。
　　而与佐仓千代走向相反方向员工休息室的八云风却是恰好遇上了领班――或者说领班找上了他。
　　“你终于来了啊，绘见的弹奏虽然也不错，但许多顾客都在追问为什么不是你上台呢，快点换上衣服上去吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　和领班一同走进了员工休息室，八云风走进了男性更衣室，然后又突然想了起来，向着外面叫喊道：
　　“领班，在么？”
　　“怎么了？”
　　原本刚想要出去的领班放下了搭在门把上的手，隔着男性更衣室的门和八云风对话着。
　　“最近外面流传着我弹的曲子・・・”
　　“什么！？”
　　还不等八云风说完，领班便是提高了声调。
　　而在听完八云风的话之后，她的声音更是给八云风感觉像是暴跳如雷了――要知道这关系的可不只是八云风个人的事情！
　　客人来蓝色魅影这里消费这么高，要的便是档次和氛围。
　　要是传出去偷录事情的话，那置店的形象于何物？谁还敢来蓝色魅影谈论生意之类的？
　　而且别忘了领班可是音乐圈中的人，在这边也仅仅是临时的事情而已。
　　像是盗版这种事情可是圈内人最讨厌的。
　　“放心吧，我会严厉处理这件事情的。”
　　如果只是普通的咖啡厅估计还真做不了什么――但蓝色魅影是立志要做大型连锁的店，和领班身后的大公司可关系不错。
　　以一家公司的力量，要删除网上的这点东西那真就是小问题了。
　　当然了，这也让领班打定了要赶快招聘人员的意思――会出现盗录这样的事情，除了顾客的问题，还有他们因为人员不够而监管不力的原因。
　　“好了。”
　　换完制服出来，便是被领班迫不及待地推到了钢琴前面。
　　而刚才还坐在座位上的井川绘见也像是火烧一般跳了下来，松了一口气。
　　别看八云风弹奏起来这么轻松，那位置谁坐谁知道――别说是井川绘见一个状态型的初中生，就是换个刚出师的钢琴师估计都得怯场！
　　不要以为经历过比赛就不怕这种‘小场面’了。
　　比赛可是在宽广的大场地中，昏暗的灯光下演奏，就算日常国际惯例把观众当做水果都能发挥出演奏水平。
　　但是这种现场演奏不一样啊。
　　顾客距离钢琴的最低距离的，恐怕堪堪两米多・・・那种被人视线一直戳着的感觉，要没有一定的心理素质恐怕连手都抬不起来！
　　“谢了。”
　　轻轻地给满脸汗水、双腿发软的井川绘见拍了拍肩膀，八云风也没有多说什么，直接坐上了钢琴前的椅子，调整了一下座位便是开始了弹奏。
　　“噔――”
　　音符落下，原本还有点嘈杂的咖啡厅却是瞬间进入了寂静。
　　这强烈的控场能力让刚才还在上面的井川绘见看得直羡慕――同时也激发了她心中奋发的心情。
　　连这种程度都做不到的话，可是距离她的目标很远呢。
　　所以必须一直注视着八云风，直到做到能够否定那个人的程度。
　　而在吸引了顾客们的注意力之后，八云风也没有真的按照刚才的节奏去弹奏一首强烈的歌曲，而是选了一首曲调平淡的曲子。
　　这才是咖啡厅应有的氛围。
　　虽然不是‘天空之城’，但也让第一次听到八云风现场演奏的佐仓千代是满眼小星星・・・并且也不止他一个人是这样。
　　坐在极其靠近钢琴位置的一张桌子。
　　这里只坐着一位年轻的少女。
　　虽然穿着校服，但凹凸有致的身材与粉白的丝袜却是完全映衬出了她的青春气质――但现在所有人的目光都没有集中到她的身上，而是在八云风的身上。
　　这让第一次有如此境遇的少女感到新奇，同样也松了一口气。
　　刚才井川绘见的弹奏虽然还算不错的，但却是让饱含期待而来的她有些失望――起码那个‘神秘钢琴师’的帽子她完全戴不上。
　　而现在听到了八云风的演奏，也让这位青春少女松了一口气，没有继续喝着面前的青色苹果汁，而是闭上眼睛开始享受八云风的钢琴。
　　或许是最近弹得更多了吧，八云风自己都感觉进步了不少。
　　明明以前只是一个只在家人面前弹奏过的‘新人’而已――貌似他弹得最多的还是给孩子的安眠曲？
　　这样想着，他自己都没发现脸上的笑容越发柔和，琴声也越发温柔・・
　　“噔――”
　　在最后一个音符落下的时候，众人和他自己才仿佛如梦方醒。
　　站起来身来向下面鞠躬道谢，八云风刚想向着员工休息室走过去的时候却是看到一位少女在向着自己招手。
　　洁白的双手非常引人注目・・・最重要的是那银紫色偏蓝的发色实在是太有特色了。
　　八云风先是指了指自己，在对方点了点头确认之后，又转头看向领班。
　　这位少女虽然非常非常可爱，但自己却真的不认识她・・・而且工作时间这么做好么？
　　而面对八云风眼神，领班也是直接，一个‘随你’的眼神之后便是走了。
　　虽然服务员不够，但怎么也不可能让一位钢琴师来做事情――要是手受伤了，那可不是一两天能够康复的事情。
　　就连井川绘见，领班也只是给她一些点单的工作而已。
　　既然不能工作，那么就随便八云风做什么了。
　　起码以八云风给领班的印象，那可是非常绅士的――完全没有向女性动手欲望的样子。
　　而得到回复的八云风虽然有些无语，但比起员工休息室的简单布置，他还是选择去前台拿杯果汁走过去少女对面坐了下来。
　　“这位顾客，请问有什么事情么。”
　　“那、那个・・・”
　　虽然是自己叫八云风过来的，但却反而是对方脸红了。
　　不只是八云风自身气场太强的原因，还有对方也有点‘软’――如果是霞之丘诗羽那女人的话，别说靠近，就算贴着对方，八云风估计她说话都不带呛一个字的。
　　“慢点说，没关系的。”
　　看着对方有点不适的样子，反倒是八云风不经意地移开了点位置――不过本身就两对面的位置，能移动的距离也不多。
　　拿起了杯子，八云风刚仰起头来喝上一口。
　　“虽然有点突兀，但我想想你求教一下――啊，忘了先自我介绍一下。”
　　有点脸红，面对八云风这个陌生人，对方却是抓紧了自己的裙摆，才下定了决心说话。
　　而就算是这样，对方那动听的声音也是感觉有些颤抖的样子・・・
　　“我叫诱宵美九（ｍｉｋｕ）。”
　　“噗！！！”
　　“咳咳咳・・・・”
　　但听到那名字八云风当场便是一口果汁喷了出来。
　　ｍ・・・ｍｉｋｕ！？
　　~~~~~~~~~~
　　哈哈哈，全部都被我骗了吧，233【仰天大笑
　　虽然简介中是{miku}，但我可从没一个字提到过{初音未来}――而且很久前文第七章埋下的{月乃}两字伏笔都被人猜出了是诱宵美九的艺名，你们居然没一点防备？【嘲讽脸
　　不过给些可能看不懂的同学解释一下――初音未来的‘未来’日文发音是miku，而诱宵美九的‘美九’发音也是・・・miku！
　　而且加上歌姬这个身份，当初约会大作战明显是在玩梗。
　　顺便提一下――虽然提到了诱宵美九，但这可不是约会大作战的世界，虽然主角没有她的记忆的，但却绝对不会有什么欧亚空间震之类的事情出来。
　　这本书可不是战斗番，请放心不会喂屎，要是连借个角色都无法忍受的话，就忘记原设将她当做新角色吧。
　　ps2：感谢‘比企谷圆香’的588打赏和6位同学的12把刀片以及22位同学的30张月票・・・・月票接近了二百五的加更限度，推荐票更是惨绝人寰只差三百多票就要加三更・・・
　　还有现在其实已经是在还加更的更新了，每次更新都会在书评区的置顶帖里记录的――基本上作者菌都是每天双更的(⊙n⊙)b
　　说作者单更的快出来投票票安慰作者菌幼小的心灵【盯――


044曾经是他憧憬的‘她'
　　miku！
　　这个名字如果不熟悉的话，那么说到‘初音未来’估计就会会让人幡然醒悟了。
　　第一位虚拟歌姬，世界第一的公主殿下・・・众多的称号环绕着那个属于二次元的女孩，其影响力连非圈内人都耳熟能详。
　　而八云风曾经也非常喜爱那位绿色双马尾的青春少女――所以在听到美九报上‘miku’的名字的时候，被吓了一跳的他下意识便是喷了出来。
　　“怎、怎么了・・・”
　　看到八云风呛得脸红的样子，诱宵美九却是有点手足无措了。
　　还好的是八云风还是反应过来喷到了旁边而不是直接喷到了对面――就算是脾气再好的女生，被喷了一脸估计也会发怒的。
　　“没、没事，我是失礼了。”
　　虽然这么说，但看着八云风有点狼狈的样子，诱宵美九想了想，还是从口袋里面掏出了手帕，有点颤巍巍地递到了八云风面前。
　　“给、给・・・”
　　“谢了。”
　　上次的手帕貌似是借给了井川绘见，现在八云风身上是没手帕的・・・虽说桌子上有纸巾，但人家女生都将手帕递过来了，他总不能拒绝吧？
　　用手帕将嘴角残存的果汁擦拭了一下，八云风将手帕放到了桌子上。
　　“那个・・・”
　　“我叫八云风。”
　　看着诱宵美九一副想要叫自己又不知道怎么称呼的样子，八云风好意地提醒道。
　　虽说现在反应过来了这个‘miku’不是那个‘miku’而是‘美九’，但他却还是因为这么简单的原因对她有了个好印象。
　　“那个，八云・・・同学，你为什么听到我的名字会这么大反应呢？”
　　从众多称谓中斟酌，诱宵美九还是因为八云风年轻的年龄而选择了‘同学’这个称呼。
　　“确实是有点失礼了呢・・・怎么说呢，你的名字和我记忆中的人一样，让我吓了一跳呢。”
　　“一样・・・是很重要的人么？”
　　如果只是普通程度的话，应该不会有这么大反应吧。
　　“嗯・・・”
　　面对诱宵美九的反问，八云风思索了一下，却是在她的面前露出了一个非常灿烂的笑容。
　　那不是一般的，而是非常幸福的笑容。
　　“那曾经是我的憧憬！”
　　那个元气的，用歌声传递感情的公主殿下，曾经是他的偶像呢。
　　而这时候，他又觉得脑海仿佛被电流穿过一般。
　　要不要・・・在这个世界创造公主殿下！？
　　虽说在这个世界偶像势力壮大了很多，但虚拟偶像的概念却还没创造出来――真人都如此纷多了，那里还有虚拟歌姬的位置？
　　起码在宅文化没有扩大，受众没有保证的情况下，就算有人看到了‘不老歌姬’的价值也不敢轻易创作。
　　不过认真想了想，八云风又笑着暂时打消了这个‘吃螃蟹’的念头。
　　虽说很喜欢miku，也曾经也试过‘调・教’，但他又不懂程序，凭空鼓捣这么个东西出来是不可能的――歌姬歌姬，用唱歌带给大小笑容的才是真正的公主殿下！
　　而这么大的利益，摆脱给个人甚至是不明公司都是很危险的・・・所以说除非找到非常放心的人，否则恐怕得等到他以后开创公司之后才会考虑这件事情了。
　　“那、那个，对不起，虽然看起来很成熟的样子，但我不能接受您的表白！”
　　“・・・是？”
　　想了这么多，但过去恐怕连十秒钟都没，不过等到八云风回过神来的时候・・・对面的诱宵美九却是满脸通红地给他发卡？
　　眼对着眼。
　　诱宵美九看着八云风一脸懵逼的样子，向后缩了一下，才有点不好意思地解释道：
　　“刚才那个・・・不是在表白么？”
　　这也不是诱宵美九自夸，在之前她可是个很有名的偶像，可是有非常多的人都向着她告白的。
　　刚才那不是八云风借机告白么――‘那曾经是我的憧憬’。
　　“额・・・”
　　刮了刮鼻子，八云风有点尴尬。
　　虽说自己的话是有那么一点歧义・・・但你也不至于这么敏感吧？
　　现在的少女一般情况下会这样以为么？
　　“那个，你来找我是有什么事情吧？”
　　揭过不谈，八云风却是向诱宵美九讯问为什么要叫自己过来。
　　看诱宵美九，也不像是那种非常喜欢自己而像粉丝一般要签名、求交谈的样子啊。
　　“那个，其实是我同学推荐我来的・・・”
　　抓着手中的包包，诱宵美九感觉到和八云风待在一起的压力更加大了。
　　最近因为‘那件事情’，诱宵美九的压力非常非常大――特别还是差不多下一场演唱会快来的时候。
　　前两天，甚至她抓着水果刀模模糊糊看着自己的胳膊都想要割下去了・・・要不是母亲刚好路过厨房从她手中夺过了水果刀，她自己都不知道当时自己会不会做什么不可挽回的事情。
　　而也正是那个原因，明明之前这么开朗的她，面对八云风这个异性的时候却是这么畏畏缩缩。
　　看她这么不稳定的样子，母亲特意请假带着她去看了心理医生――然而心理医生最多也只能从心理层面开导她，面对那些现实的问题只能含糊其辞无能为力。
　　但，仅有一个结论她收下了。
　　‘多听些音乐吧，音乐本就是艺术，像你这么喜爱音乐，从音乐中肯定也会得到安慰的。’
　　然而没有。
　　无论是之前喜欢听的音乐还是曾经让自己自满的歌曲，她都没有从中得到任何的东西――而这个时候，她恰好从同学玩的论坛处得知了八云风这么一个神秘的钢琴家。
　　在网上听了不完整版的钢琴之后，她便是毅然决然地决定来离家这么远的地方。
　　只为了亲自听到八云风的钢琴，和他交谈――她有预感，自己会得到‘救赎’。
　　这是音乐告诉她的。
　　而在亲自听了八云风的弹奏之后，她便是更坚定了自己的想法・・・所以才能忍住自那之后对男性轻微的厌恶感向八云风招手，并想和他交谈。
　　他的音乐，有种别样的宁静和安逸・・・就像是小时候妈妈在耳边哼唱的摇篮曲一般。
　　不过诱宵美九估计不知道，她猜得离正确答案不远了。
　　“我想知道，对于您来说，音乐到底是什么呢？它能够超脱现实么？为了它应该忍受现实么？”
　　越说越激动，诱宵美九几乎是身子完全越过桌子伸了过来。
　　那完美的容貌，此刻却是充满了愤怒、不安与・・・求助。
　　她是一个偶像・・・但她也是一个初中生。
　　甚至比起霞之丘诗羽，比起井川绘见都更加‘天真’的一个初中生。
　　所以她不明白啊。
　　所以她想从八云风这位音乐上 的‘前辈’处得到答案啊。
　　先是喝了一口果汁，等到诱宵美九自己发现不妥坐下来之后，八云风才开口了。
　　“你想问的不是音乐的问题，而是现实和理想的问题吧？”
　　“！！！”
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"147603


045与名为现实的怪物战斗的偶像
　　她的名字叫做诱宵美九。
　　她・・・是个偶像！
　　这是个喜爱偶像的国家，这是个喜爱偶像的时代――虽然薪水不高、地位不高，甚至还有各种各样的负面消息，但这仍然挡不住诱宵美九喜欢它。
　　看着歌唱者们的时候，她便是下定了决心。
　　从小开始，她便觉得音乐围绕着自己。
　　所以长大了之后，明明还只是学生，她却想都没想地投身到了惨烈的偶像业界之中――重点是居然还成功了！
　　动听的歌声，姣好的容貌，发自真心地喜爱音乐・・・一切的一切，仿佛都在回报着努力的她一样。
　　明明每次都在现场累得要晕过去，但是面对下一场演奏的时候，她却依然会笑着竭尽全力给观众们来带最好的演出。
　　粉丝，渐渐汇聚了起来。
　　每每在舞台上气喘吁吁，她仍旧会为粉丝们高呼的‘宵待月乃’而感到精神奕奕――现在她，是否将音乐带到了别人的耳中了呢？
　　她想要将自己的光辉，传递到每一个听过她歌唱的人手中。
　　但，终于的。
　　她眼中充斥的光辉，第一次遇上了名为‘现实’的黑暗。
　　在女经纪人第一次带她到了那个听说是某电视台制作人的面前的时候，她还没反应过来――直到诱宵美九在对方的脸近得实在忍无可忍的时候，甩了他一巴掌。
　　仅仅只是一个初中生少女的她，虽然听说过艺能界的潜规则，但从未想过那是真的。
　　在她的眼里，将音乐带给别人，不是如此神圣的事情么？
　　为什么、为什么・・・
　　然而这一次，就连那个一直站在她背后的经纪人，也消失在了包围着她的黑暗之中。
　　不要，她不要。
　　什么‘看好你’，什么‘憧憬’，什么‘彻夜长谈’・・・她从那个人模狗样的制作人嘴里听到的，是最难以忍受的，仿佛下水道的垃圾一般的‘音符’。
　　她拒绝了陪睡。
　　这不是理所当然的么？
　　无论是粉丝还是其他人，肯定都会为自己的决定而感到自豪吧？
　　当着饭局所有人的面拒绝了制作人的‘饭后邀请’，她走在回家的路上是这么想的。
　　然后・・・
　　她第一次看到了什么叫做现实。
　　‘新生派偶像宵待月乃竟然是潜规则上位？’
　　‘宵待月乃是真唱？明显假唱吧？’
　　‘有人偷拍到某男子凌晨从宵待月乃家衣衫不整离开？’
　　‘偶像的潜规则，看来小女孩还是被金钱和名誉晃花了眼・・・’
　　‘・・・’
　　‘・・・’
　　铺天盖地。
　　仿佛一夜之间，她是个婊子，依靠假唱和潜规则上线便是成了定论。
　　为什么？
　　这是假新闻，粉丝们肯定看出来了吧？
　　仍旧抱着这样想法的诱宵美九，再一次见识到了什么是社会的黑暗・・・同时第一次认清了什么是偶像和粉丝。
　　在这连公司公关都任何行动的情况下，舆论一开始便是迎来了一边倒的结束。
　　曾经信誓旦旦爱着她的粉丝在网上直播烧碟子，曾经将不大的场馆染成同一种颜色的引援服被特意丢在厕所・・・一次，她特意变装去了秋叶原的偶像周边专卖店，看到贴着自己海报的架子，直接被另一张海报覆盖了上去！
　　她看着那张自己的海报，窒息得仿佛自己是被覆盖在那下面一般。
　　没有任何一个人站在她那一边――甚至她连自己的博客和推特都不敢打开。
　　明明曾经读着上面每一条的留言是她一天中最开心的事情。
　　所以・・・明明只是些微的光芒，她选择循着那偶然的‘线’，来到了这个从没来过的地方。
　　只是，有所寄托，不想让自己完全绝望而已・・・
　　她，是个偶像，但也只是个少女。
　　不行么？
　　・・・
　　听着面前诱宵美九的倾诉，八云风很久都没发言。
　　甚至因为时间的问题上去舞台弹了一首曲子，再下来的时候他也沉默了很久。
　　诱宵美九压抑了很久。
　　或许是因为对音乐的敏感，他对八云风的安心感比当初的心理医生还要高。
　　在倾诉完所有之后，她反而没有了一开始对八云风身为异性的害怕，就这样捧着杯子小口小口地喝着果汁。
　　现在八云风在想着该说什么好。
　　现实和理想的冲击很多人都有――便是像他，在从一名动漫爱好者转变为创作者的过程中，也经历过很多的事情。
　　但诱宵美九这情况却是那些问题都有所不同。
　　潜规则这种东西他肯定是看不惯的――但问题是他要怎么回应诱宵美九的期待呢？
　　就算说‘请坚持下去’、‘不要在意那些’，也不过是让他站在一种局外人的高处对她进行一种没有任何光芒的安慰而已。
　　空洞的语言。
　　和外表不同，他是以一种非常成熟的目光来看待这些的。
　　“你・・・想要放弃音乐，放弃偶像么？”
　　“不，就算如此，当初粉丝们给我的感动是不会变的。”
　　面对八云风的讯问，诱宵美九却是坚定地直视着他――明明依旧红着眼圈。
　　要是能够放弃的话，那么她也就不会这么苦恼了。
　　换回自己的本名，她能够作为一名普通的高中生活下去・・・然而直到现在，她仍旧认为那些粉丝们都是被迷惑的，是值得她去回应的。
　　看着她真挚的目光，八云风叹了一口气。
　　虽说如此天真・・・但这样的一个‘miku’却又是和当初自己憧憬的那个‘miku’多么像呢？
　　望着天花板，八云风感觉自己被触动了。
　　虽然知道大部分的粉丝其实不过是风吹的草，但只要有任何一个人留在舞台下面的话，她都肯定会歌唱下去的吧――虽然那同样给予她中伤以及痛苦的人。
　　她不是‘miku’那样的虚拟歌姬，她是一个会感到痛的，活生生的人啊！
　　因此，才让深爱着二次元的他都无法放手。
　　“那么・・・你要接受那些事情么？”
　　“不，就算再怎么诋毁和攻击我，我也不会向那些人低头的。”
　　她伤心的理由，从来不是因为那些人的攻击，而是粉丝们的闲言闲语和对她的误解。
　　看着诱宵美九的眼睛，他觉得看到了别的人影・・・是自己，亦或者初音未来？
　　但听到现在，他已经不可能什么都不做了。
　　想做就做，他可是个男人！
　　转头看向了舞台，但是他又狠狠摇了摇头。
　　站了起来，向着诱宵美九说了一句“等我一下”便是直接走到了正在前台的领班处。
　　诱宵美九听不到他们在说什么，但却看到领班现实点头然后又带着无奈地摇了摇头之后，八云风在又说了一句什么，然后便是直接在领班惊讶的眼神中・・・跑出了店门？
　　如果没记错的话，在商场的底楼是有一间・・・
　　像是要把肺部的所有空气都挤出去一般，一出门的八云风以一种旁人看来非常夸张地速度奔跑着。
　　六分钟。
　　当八云风再次回到了蓝色魅影的时候，身后背着大型盒子的他已经是气喘吁吁仿佛从海里面刚捞出来一般。
　　先是向又领班说了什么，然后在领班讶然的情况下，向着舞台中间走去。
　　“八云・・・君？”
　　明明中间路过了诱宵美九的那张桌子，但是八云风却没有因为她的呢喃而停留，却是直接越过去，站到了舞台中央。
　　但这一次，他没有坐下，而是就这样站着，并且还拿起了之前从来没有开过的麦克风。
　　“啪――”
　　身后巨大的盒子被他横着放在了地上，拉开拉链并且拿出里面的东西――却是一把电吉他！
　　从舞台旁边拉出音箱等东西，然后连接上去。
　　刚才从领班处确认这里有这些东西・・・虽然质量可能不是最好的，但对于八云风来说却是够用了。
　　钢琴虽然很好，但有时候却并不能代替其他乐器。
　　“呵、呵呵・・・”
　　将吉他挂上脖子，然后用手轻轻拍了拍麦克风测试。
　　“各位，欢迎来到蓝色魅影。”
　　或许是因为这是八云风第一次开口，虽然有些破坏了店里的安静氛围，却没人指责，而仅仅是看着他，还掺杂了轻轻的掌声。
　　而看到这一幕的领班也松了一口气。
　　虽说她也不算是直接为这家店服务，但要是因为八云风的行为而引来顾客恶评的话还是会让她有些为难的。
　　“今天，本来是有为朋友想要我演奏第一天任职时候弹的‘天空之城’的・・・”
　　佐仓千代仍旧在下面，虽然八云风没有直接提到她的名字，但转过来的眼神还是让她兴奋得满脸通红。
　　“但是呢，嗯，今天恰好遇到了一位迷惘中的・・・观众。”
　　调整着杂乱呼吸，八云风为接下来的演奏做着准备。
　　“因为不知道该说什么安慰她・・・”
　　八云风下着诱宵美九的位置看去，却是能够看到她带着期待的眼神。
　　不愧是偶像，已经猜出了他要作什么。
　　向着她那边笑了笑。
　　“但对于她的来说，既然能够因为音乐而如此苦恼，也肯定理解音乐的语言吧。”
　　“怔――”
　　和钢琴不同，八云风右手拿着拨片划过吉他的声音是如此让人精神抖擞。
　　不合咖啡厅的音乐，却是让他任性一回吧。
　　“那么，虽然本人的吉他并没有那么好――但请欣赏这不完美的吉他solo！”
　　“怔――”
　　明明是刚从下面乐器行买来的便宜新吉他，但却是一下子就在八云风的手下被‘驯服’了。
　　可不要让我这花完这几天赚的钱打了水漂啊・・・
　　带着这样的期望，下一瞬间，八云风的手伴随着歌声开始了极快地摆动！
　　‘我总是在想，为什麽只有我一直以来这样辛苦’
　　当八云风那和外表不同的成熟嗓音唱出口的刹那，诱宵美九便是感觉自己的身体控制不住的颤抖着。
　　这种感觉・・・
　　‘明明周围的人看上去都那N幸福’
　　‘但是向你倾诉过后心情稍微变得轻松了一点’
　　‘毫无隐瞒地给我讲述了自己相似的故事’
　　‘无法看清的现实有时候像怪物一般，摧残著我们的意志促使著我们奋进！’
　　这一瞬间，其他人消失了。
　　向八云风倾诉的，被现实困扰的自己・・・诱宵美九的眼中仿佛出现了一面镜子。
　　光，出现了。
　　明明因为只有吉他而不完美，但诱宵美九却是感觉到自己的心脏在跳动着――从那之后，前所未有地剧烈跳动着！
　　‘信任被背叛，比谁都要为你感到生气！’
　　在诱宵美九的眼前，仿佛看到了那些烧掉光碟，扔掉应援服的粉丝们。
　　明明如此想要为他们歌唱，却是被‘背叛’了・・・
　　音符，时隔许久再次在自己的面前跃动。
　　诱宵美九那被阴霾覆盖了许久许久的眼睛，终于看到了彩色的世界――原来，是有人能够理解她的啊！
　　她感觉鼻子很酸，非常酸。
　　‘数着已经失去的东西，再数着现在拥有的希望和可以得到的光芒’
　　不仅仅是误解她的粉丝，肯定也有支持她的粉丝，以后会成为自己粉丝的人吧？
　　・・・歌曲，代替了语言。
　　八云风想要说的东西全部都在曲子里。
　　‘身边的人会渐渐增加’
　　‘・・・’
　　‘一个人无法抵达的地方，我们现在肯定是在前往那里的途中！’
　　“途中！！！”
　　“怔――”
　　所有的声音，都被最后一下拨片划过吉他的声音之后的颤音停止了下来。
　　“呼――呼――呼――”
　　第一次，用不怎么熟练的吉他演奏，全力以赴的八云风气喘吁吁的。
　　但是――肯定传达到了吧？
　　不是那有些蹩脚的吉他，而是那歌曲之中的感情。
　　《现gという名の怪物と椁φ撙郡痢贰―与名为现实的怪物战斗的人们！
　　这是当初他陷入低谷最爱的歌曲。
　　“噗通――”
　　在有些发晕的八云风反应过来之前，却是感觉到了一股强大的冲击力从正面而来。
　　身体下意识地后退，然后才反应过来到底发生了什么。
　　“些、谢谢，真的谢谢・・・”
　　诱宵美九抱住了他。
　　从舞台下飞奔而来地，紧紧抱住了他。
　　看着在自己怀中哭起来了的诱宵美九，八云风那满是汗水的脸上带上了笑容，没有一丝琦念地反抱住了她。
　　“不用客气以及・・・”
　　“继续加油。”
　　～～～～～～～～～
　　作者留言：
　　八云风弹的是高桥优的《与名为现实的怪物战斗的人们》――嗯，食梦者中的曲子，非常激励，也是作者菌非常喜欢的曲子。
　　因为是写得非常爽快的一张，四千字的大章也不算两章附带加更了。
　　其实――虽然诱宵美九是偏后面出场的，但她才是第一卷的第二女主【而第一卷想要‘主角'的第一女主还没出现】，诗羽暂时是第一卷的第三女主・・・这些都只是第一卷，所以也不要太在意，毕竟情节先后肯定有着重的。
　　然后――希望我和你们能与主角一般，和他弹的歌曲一般，能够怀抱着梦想和同伴一起与名为‘现实'的怪物战斗，并且最后收服怪物吧！


046和发售会同期的演唱会
　　八云风感觉嗓子有点沙哑。
　　虽然前世也学过一些伪声之类的东西，但他还是偏向温和类的――而且貌似这还是他在这个世界第一次这么唱歌。
　　真是不像他的风格。
　　能完整唱下来还真是幸运。
　　虽然火辣火辣，但八云风却依旧很开心。
　　“谢谢。”
　　在八云风旁边坐着，诱宵美九却是满脸通红。
　　刚才想都没没想的，她便是直接跑过去抱住了八云风・・・在旁人看来的，这绝对是男女朋友的关系了吧？
　　不过貌似对她传来嫉妒的眼神比对八云风的多多了。
　　还好的是她穿着的是校服，应该没被人发现她就是‘宵待月乃’，不然恐怕绯闻会更加严重了。
　　日本这边的偶像可是非常严格的，不仅仅是外貌、歌声之类的，别说是男朋友，就连亲近的男性友人都不能有。
　　这是她第一次这样失态地抱住一个男人――无论是患轻微男性厌恶的之前，还是现在！
　　或许是因为八云风用音乐解开了她的心结的缘故吧，现在她就算和八云风邻坐着也没有再想着什么事情。
　　仅仅是觉得・・・真轻松啊。
　　不像是盲目的粉丝，不像是肮脏的制作人们，不像是金钱嘴脸的经纪人――而仅仅是一个能够分享东西的朋友。
　　“如果能帮到你的话就太好了。”
　　看着美九笑了笑，八云风拆开刚从她手里接过的喉糖，扔进了嘴里。
　　虽说用完了这几天兼职的好几万日元，嗓子也因为拼尽全力有点损伤――但那和钢琴相比很差强人意的吉他能够将感情传递给了美九真是太好了。
　　不仅仅是因为那个‘miku’的名字，还有她那种坚持理想希望将某物传递给别人的想法，都值得八云风这么做。
　　或许他太天真了吧，但他却不以此为耻。
　　“对了，如果不介意的话・・・”
　　似乎是有些不好意思的样子，诱宵美九却是右手挠了挠脸颊，然后又绕了绕发梢，扭过头去。
　　“能、能和我交换邮箱么！”
　　声音有点大。
　　或许长这么大，这是诱宵美九第一次向男生要邮箱吧。
　　但是真的，在八云风的身上，她感受到了从未有过的・・・像是一名‘父亲’那样的感觉。
　　母亲在她很小的时候便是和父亲离婚了，并且还非常强势地成为了一个公司的经理，所以身为单亲家庭的她从小便是只有音乐陪伴着，从没有感受过一个男人如此伟岸的感觉。
　　其实如果不是这样的家庭的话，恐怕早点发现诱宵美九的不对，她母亲能更好地对她开解吧？
　　一直积攒下来的压力，母亲处释放不了，心理医生处也释放不了，却在八云风这样一个陌生人的手中释放了・・・还真是不知道该怎么说呢。
　　所以八云风是她唯一的‘垃圾箱’――能够容纳她的倾诉，不美好一面的‘秘密友人’。
　　现在感觉心里踏实多了，但她还想要继续和八云风聊下去。
　　不过每天过来是不可能的――既然如此的话，手机联系也不错。
　　“没问题啊。”
　　拿出手机来，八云风和美九相互交换了邮箱。
　　“那个・・・还有一件事。”
　　拿起了放在一边的包包，诱宵美九在里面找来找去，终于掏出了一张票。
　　那是上面印着一个诱宵美九身姿的票――和现在不同的，看起来非常华丽的她。
　　“这难道是・・・”
　　“嗯，这是我演唱会的票。”
　　就连诱宵美九自己都觉得奇怪，在这个风口浪尖的时刻，公司居然还会安排这样的活动。
　　如果说之前还对此充满恐惧，现在她却是吹这次演唱会充满了干劲――她绝对要用事实，让所有的粉丝们都看到她的‘真实’！
　　“虽然仅仅是个几百人的小演唱会・・・但如果不介意的话，请务必下个礼拜来参加！”
　　双手拿着演唱会的票向着八云风捧起，诱宵美九的头却是深深低下到和自己的双胸平齐。
　　因为有些害怕得到拒绝的回应，她的双手连带肩膀都有些颤抖着。
　　既然从八云风这里得到了音乐的鼓励，那么到时候也绝对要用音乐来回复他。
　　这便是这位少女的想法。
　　“下周啊・・・”
　　现在距离周末都还有些时间，那么下个礼拜的话――就是《恋爱节拍器》的发售日了！
　　不过八云风又认真想了一想，暂且不说诗羽那个家伙会不会被不死川叫去做签售，他这个插画师应该是和这个没有关系的。
　　就算是开发售庆祝会什么的，也应该是销量统计出来之后。
　　结论就是――如果排除他自己下定的画漫画计划，那个时候他应该有空。
　　“那么我就承蒙你的好意了。”
　　从诱宵美九的手中接过了演唱会的票，八云风向着她鼓励地笑了一下。
　　“期待着你在舞台上的姿态哦。”
　　虽然之前没有看过什么偶像，但如果像是美九这样充斥着梦想的人，肯定是很耀眼的吧。
　　那是八云风憧憬过的‘miku’那样，真正的偶像。
　　“嘻嘻，美九・・・不，月乃可是很厉害的偶像哦，绝对会让你眼前一亮的！”
　　恢复了原本那种活泼的性格，右手自满拍在胸前的诱宵美九也向着八云风回以了灿烂的笑容。
　　和之前比起来，那就是阴天和晴天的区别。
　　“那么，我先去工作了。”
　　扫了一眼不远处盯着自己的领班，八云风向着诱宵美九摊了摊手。
　　虽说吉他solo对诱宵美九的激励很大，但对于店里来说可不是这样――要不是顾客中许多年轻人对他还算过得去的吉他没什么排斥，恐怕今天下午就会赶走不少冲着蓝色魅影的风格而来的顾客。
　　不过就算是这样，领班看着他的样子都像是要生吞活剥一般。
　　“那么，不用管美九，尽情去弹奏你的钢琴吧。”
　　向后大大地伸了一个懒腰，完全展示着自己青春身材的诱宵美九就这样躺在了单人沙发上――她这个位置，刚好正对着钢琴，能够看到等下八云风坐上去的背影。
　　肯定充满安全感把？
　　没有由来的诱宵美九这样想道。
　　站了起来，八云风先是甩了甩自己的双手，然后径直走到钢琴前坐下。
　　虽然这让一部分还想继续听吉他的顾客有点失意，但想到八云风的钢琴，他们眼中又充满了期待。
　　而八云风也没有让他们失望，开始了不一般的弹奏。
　　然而――
　　虽然也很好听，但常客们却总觉得八云风弹得和之前有些不同・・・不过他们却又说不出哪里有什么不同。
　　只有领班、井川绘见和诱宵美九三个更偏向音乐界的人才听明白了。
　　特别是井川绘见，因为一直以来想要从八云风这里学习的缘故，她才更加明白――八云风的曲风变了。
　　不是选的曲子问题，而是弹奏者的问题！
　　明明同一首曲子，如果谁来谁弹奏都一样的话，那么贝多芬、莫扎特、巴赫之类的天才又和普通人有什么区别？
　　弹奏者的心情，是可以赋予音乐感情的。
　　如果说之前八云风的曲子中是满溢的‘温柔’的话，那么现在八云风的曲子中便是‘激励’――只是听着，便感觉似乎阳光照在身上，充满活力的样子。
　　“噔、噔噔、噔――”
　　钢琴一直在响着。
　　和之前不同，八云风这次却是每每弹奏完一首之后，抬起手来又直接放了下去。
　　咖啡厅中的音乐，也一直没有停息・・・
　　今天遇到了一面镜子――八云风。
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　看了看月票，看了看推荐票，看了看打赏・・・我觉得我要狗带【阿卡林绝望脸
　　这已经不是半个月能搞定的问题了啊・・・
　　等下还有一更
　　换了张第一卷将要讲述的第一女主的封面，慢慢猜吧233


047我的插画师
　　从美九的身上，八云风看到了许多的东西。
　　理想，坚持，努力・・・
　　“你这是怎么了？”
　　所以当第二天看到八云风顶着两个熊猫眼上课的时候，就连霞之丘诗羽都吓了一大跳。
　　这比前几天的她还要严重好吧？
　　“没什么，只是昨天看完了你发过来的十多万字・・・”
　　就连说话都有气无力地，八云风趴在了桌子上。
　　“・・・仅仅是这样？”
　　霞之丘诗羽有点狐疑。
　　昨天因为八云风的缘故・・・好吧，是她自己的疏忽。
　　总之她被动式地又进入到了那种‘超级创作状态’・・・虽然这次那突兀的悲伤来得更加平缓了，但强烈的情感她还是控制不了自己。
　　再这么下去感觉自己都要被‘腐蚀’掉了。
　　虽然霞之丘诗羽有自觉自己最近因为这‘感情共享’这能力而对八云风有着别样的亲近，但这就像是男女之间的荷尔蒙一样，岂是她自己能够掌控的？
　　微妙的少女心。
　　扯远了。
　　反正昨天下午‘燃烧’了好几个小时之后，她在下午六点的时候就已经完全写完了《恋爱节拍器》的第一卷，并通过邮件寄给了他。
　　她也不知道八云风是八点多才回到家――而且就算是八点多开始看，一卷的内容最多也就是两三个小时就能搞定了。
　　怎么会这幅样子？
　　“昨天难得得因为别人而心潮澎湃了一场・・・”
　　埋头在双手的臂弯里，八云风传来的声音都变得有些古怪。
　　“然后？”
　　她低头，右手撩起耳畔的发丝带着清香贴近了八云风。
　　霞之丘诗羽有些好奇――尝过八云风‘味道’的她有些好奇，到底是什么人能够让他都心潮澎湃。
　　“然后・・・刚才洗了个澡就上学来了。”
　　如果不是因为想要从霞之丘诗羽这里得到一些建议，他恐怕连学校都不想来了。
　　“嗯，洗了个澡？・・・洗了个澡・・・洗了个澡就来了！？”
　　霞之丘诗羽现实念叨了几下，然后才反应过来八云风话里的意思，脸上充满了惊讶。
　　这家伙・・・
　　“你这笨蛋是完全通宵直到现在都没合眼么！？”
　　“啊――”
　　八云风顶着黑眼圈抬起头来。
　　从昨天午休到现在，快二十个小时里面，他根本没有睡觉。
　　重点还是，晚上直到刚才，他都是在画着插画和封面图！
　　费尽精神通宵和普通的一般通宵可不是一回事――你要是在已经快十二小时没休息的情况下，连续且还保持全状态去打上几个小时游戏就明白了。
　　放下画笔的那一刹那他差点没直接脚一滑摔倒在地上。
　　失算了。
　　本以为自己是个成熟的社会人，没想到还像个毛头小子一样・・・好吧，他现在还真是。
　　自己都不知道自己乱想着什么的八云风自嘲地笑了笑。
　　“需要我去买些营养饮料么？”
　　“拜・托・了・・・”
　　面对这样的八云风，霞之丘诗羽连往常带着淡淡嘲讽的心情都没了，稍微有些担心地看着他。
　　可惜她没在身上带那些专供熬夜的饮料，最多去外面的售货机买几瓶运动饮料回来了。
　　“真是的，昨天还说注意身体，今天怎么自己就这样了？”
　　不顾女神形象地跑去买了饮料然后跑回来。
　　霞之丘诗羽将饮料摆在八云风的桌面上，稍微摇了摇有点迷迷糊糊的八云风。
　　“你以为是为了谁啊・・・”
　　睁开眼来，八云风横了霞之丘诗羽一眼。
　　插画以及封面图可是和漫画不同――越是花时间便越是精细，越是精细便是能吸引人。
　　所以他画一张插画也花了三小时左右・・・虽然质量高到离谱，但在右手恢复的情况下还堪堪与一名普通画师画一张插画的时间差不多。
　　那么问题来了，现在他需要画多少画？
　　不多，十多张。
　　那么请问他得什么时候搞定？
　　・・・最多这周周末。
　　下一周就是发售日期了啊！
　　如果说之前那时候计算拥有足够的作画时间，现在他八云风却是完全在为霞之丘诗羽那推倒重写的行为擦屁股了啊！
　　但想到再一次推迟发售对霞之丘诗羽意味着什么，他也不可能又不可能有任何一点的拖延。
　　“哈，啊哈哈・・・”
　　笑得自己都听不下去，双手抱胸在身前勒出已经颇具规模的霞之丘诗羽停下了‘冷笑’，却是有点脸红。
　　虽然说对于全职画师来说，这只是稍微‘有点赶工’的程度，但在知道八云风还要上学的她这里看来却是非常勉强八云风了・・・这还是她不知道八云风有着兼职，并且还有自己买菜做饭等费时琐事的情况下。
　　这让她有点愧疚。
　　真是的，怎么效率变这么高了，不仅钱没有，连熬夜的事情都没什么改善・・・
　　拧开一瓶类似‘红牛’的饮料，迷迷糊糊的八云风边想着边一口气喝完了。
　　其实要只是做个普通作者的话，他会非常轻松的――但问题是他不仅想漫画、轻小说同走，还想往两部完成极高的作品中加入自己的想法去修改，而作为插画师居然还顺着作者的胡闹去创作更贴切的作品・・・
　　然后因为钱的问题兼职还不能停。
　　好想休息一下啊・・・
　　喝完饮料之后还是没有任何好转，八云风依旧双眼朦胧地趴在了桌子上。
　　“霞之丘，午休的时候叫我吧――有些插图上的问题要找你讨・・・”
　　还没说完，八云风便是闭上了眼睛。
　　他是真的累了。
　　看着八云风那随着呼吸轻微颤动的安详睡脸，坐下来了的霞之丘诗羽先是呼吸一促放慢，然后却是慢慢向着他伸出了手・・・在略一停顿之后将桌子上其他的饮料挪到自己的脚边，给八云风更大的空间睡觉。
　　“晚安，祝好梦。”
　　在醒着的时候永远不会说的话。
　　霞之丘诗羽淡笑着对八云风说完之后，在老师踏着铃声进入教室的同时，将那个老师教授科目的教科书打开来竖着放在八云风面前。
　　这样看起来起码没这么显眼吧？
　　霞之丘诗羽是这么想到的。
　　“真的是・・・漫长的三个多星期呢。”
　　从八云风转学，然后到看到他画的图，再到和他商量作为自己的插画师，然后以他作为契机重写《恋爱节拍器》，同时也因为他而让自己更加能体悟到作者应有的觉悟，角色的璀璨感情・・・
　　或许是因为自己的部分已经全部完成了吧，过去的一幕幕流转在自己的霞之丘诗羽的面前。
　　下个星期就是决胜的时间了呢――知晓八云风心中有着多么大一团‘火’的她不会怀疑八云风。
　　“要加油哦・・・”
　　第二次，霞之丘诗羽没有因为自己作品的原因而在上课时间走神了。
　　侧着头，阳光在她的面前。
　　看着似乎有着好梦而露出从没见过笑容的八云风，霞之丘诗羽莫名地笑了。
　　‘感情交流’什么的・・・真是奇妙的东西呢。
　　自以为而这么想着的霞之丘诗羽，一束清风从八云风方向的窗户吹来，让她的发丝散乱了。
　　“我的插画师。”
　　~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　这章是单号的加更・・・
　　ps2:感谢‘立天x'的3张月票以及10把刀片，其他18位小伙伴的25张月票。
　　‘TYPECD'的25把刀片，‘立天x'的7把刀片，其他14位小伙伴的25把刀片。
　　‘w855855'‘竹林娑影'‘浅墨淡墨'的各588打赏，O(∩_∩)O谢谢
　　然后・・・恭祝本书出了第一个‘贤者'，打赏20000书币以及4张月票的‘欧阳子亦'！
　　嗯，上本书的盟主追债到了这里，我该是哭还是笑【笑哭
　　因为书客叫人功能会乱码我就不乱@了。
　　ps3:然后・・・且不算补了的上月三欠更，现在月票等的加更数是十，还有九章要加更，‘紫紫薇薇'和‘欧阳子亦'大佬加起来算是打赏的三章加更・・・
　　一共12加更【血，并且明眼能看出推荐票能过六千，再加三就是15，要是更努力点就是18・・・这还是没算可能出现的月票、刀片和打赏的意外啊(sF□′)s喋擤ォ
　　请问在两天三更的情况下，不女装要如何解决这么多加更，在线等，很急・・・


048交叉的人际
　　直到中午的时候，八云风才姗姗醒来。
　　快速扒完便当后，已经恢复了精神的他便是直接拉着霞之丘诗羽去中庭的树下讨论《恋爱节拍器》的事情・・・虽说两人都不在意别人的目光，但有关小说的事情霞之丘诗羽暂时还不想泄露出去。
　　无关其他，只是不想那么抛头露面而已・・・这么一看的话，诗羽却还是有点守旧的。
　　而不过是靠中午的半个小时，八云风便是将所有累积的问题搞定了。
　　无论是角色的感情还是风格，甚至是衣服上的小饰品・・・
　　一切有关的问题，他都从霞之丘诗羽身上榨取过来了。
　　“诶，风君真是厉害呢，居然连画画都会呢。”
　　晚上，本身应只有八云风一人的房子却是传出了女生的声音。
　　“比起钢琴来的话，其实这项才更加接近我的本业呢・・・”
　　埋头于画稿间，八云风连头都没有抬地就回复了。
　　在旁边，原本不怎么使用的笔记本电脑上却是传出了诱宵美九的身影。
　　那一身轻便的纯白睡群，却是明显在家。
　　视频对话。
　　虽说原本穷得不可开交，但前身还是拉了一条网线的――现在仅仅是视频对话的话还是不成问题的。
　　这是诱宵美九提出来的提议。
　　本来两人就在搭着话，比起手机浪费话费还不如开启视频对话来得好，起码省了一笔话费。
　　至于为什么要对话・・・那就是诱宵美九又来找八云风倾诉了。
　　“真是厉害呢，如果我也能这么强大一个人活下去的话就好了。”
　　电脑屏幕的视线一片晃动，再一次稳定下来的时候，却是看到诱宵美九抱着一只小熊躺在床上了。
　　姣好的身段旁散落着熠熠生辉的秀发，赤裸的双腿三闪耀着诱人的光芒――然而专注于插画的八云风什么没看到。
　　“别羡慕我了，还是正视自己的问题吧。”
　　八云风手中的蘸水笔在墨水中沾了一下之后抖了抖提起来，又在画稿上快速且精细地勾勒起来。
　　透过手机看着八云风身影的诱宵美九，甚至在他身上感觉到了那股比弹钢琴的时候还强的感觉。
　　认真的男人最有魅力――这句话是真的。
　　“歌的问题我多少还能解决，毕竟我可是个歌姬嘛・・・但衣服的问题我就真的没办法了。”
　　抱着小熊嘟着嘴，美九看着手机却是像通过小孔窥视着处于另一个空间的八云风一般，不由自主地用那清脆的声线在抱怨着。
　　只有在八云风的面前，她才能够轻松到不用忍耐。
　　经过昨天八云风的开导，今天诱宵美九久违地去了事务所，提起精神和勇气去面对一切。
　　其他的什么一切诱宵美九都可以不在意，但・・・公司将她闲置了。
　　明明下个礼拜就是演唱会了，但无论是经理人、化妆师、服装准备，甚至是员工们对她都只有敷衍甚至是恶语相向。
　　那个制作人的势力很强。
　　诱宵美九又一次意识到了这个问题。
　　不仅是经纪人，就连事务所的boss也非常阿谀奉承――所以当场打了那个制作人的一巴掌。落了他面子的诱宵美九遭受到了完全的针对。
　　那毁掉偶像的新闻只是第一步而已。
　　现在她终于知道为什么公司明明在她名声这么起伏的时候还‘好心’地给她准备一场演唱会了。
　　因为他们想要看到她出糗！
　　如果没有员工的协力，一名偶像能这么简单完成一场演唱会？
　　歌曲、衣服、化妆、灯光・・・
　　到时候无论是诱宵美九选择逃避演唱会亦或者是一个人搞出一场滑稽的单人秀，对于他们来说最好的笑料。
　　诱宵美九的偶像之路也肯定过不下去的。
　　气愤。
　　曲子有之前唱过的那些，再加上一两首自己的歌曲应该不成什么太大的问题。
　　而化妆她身为一个爱美的女生，就算不是专业的，最起码也不会辜负她自己那还没长开的倾城容貌・・・但衣服这方面倒是真成了问题。
　　身为偶像，她一直穿的都是轻飘飘、亮闪闪的华丽衣服。
　　那可不是这么简单的衣服。
　　一般的店里没有这样的款式，而cos店里那些的在质量上却不行――虽说糊弄外行人还行，但要有一件能够完全衬托出她偶像气质的衣服，绝对需要提前预定！
　　之前她穿的都是公司里的服装，这次肯定没可能再穿上了。
　　“啊――要实在不行，我也只能找件业余的cos服穿上了！”
　　发泄般地大叫了一声，诱宵美九却是毫无形象地大字型摊开在了床上。
　　这些琐碎的事情明明之前没有什么感觉，为什么现在自己动起手来就这么难呢？
　　“cos服・・・”
　　虽然一直在画着画，其实同时一字不落听着诱宵美九倾诉的八云风却是顿了顿笔。
　　“怎么了么？”
　　因为摄像头的质量很好，诱宵美九能够清楚看到笔记本前的八云风像是思索着什么一般停下了笔。
　　“我突然想起了一件事情。”
　　从盘坐着的地上站起来，八云风却没有注意到自己因为是在家里而下面只穿了大裤衩子・・・看着手机里的八云风，诱宵美九却是有点脸红了，埋头于抱着的小熊上，发出细碎的声音在粉红色的床上不断滚来滚去。
　　而站起来的八云风先是活动了一下许久未动的手脚，然后在床上翻找，不一会便是找到了自己随手扔在上面的手机。
　　点开联系人那一栏，找到了最近输入的联系人――‘五更琉璃’！
　　当初为了给佐仓千代修补围巾，自己才去了卖cos服的店，遇到了南小鸟和她！
　　是她的话，肯定会对现状有所帮助吧？
　　“嘟嘟嘟・・・滴。”
　　在响了好一会之后，电话才接通了。
　　“怎么现在打电话过来了，倒是考虑我这边妹妹睡着了啊！”
　　刚一接通，电话对面的五更琉璃便是直接大声抱怨了过来。
　　身为《灼眼的夏娜》的协作者，他自然和五更琉璃也有过很多讨论――同时也了解到，五更琉璃的小妹妹每次很早就睡觉了。
　　在那个时间段就最好不要打电话过去了。
　　因为那会很容易吵醒妹妹们的――虽说是一户建，但五更家却只是一层的样式，她们姐妹三人的房间其实是一个大房间分割开来。
　　她的房间就是其中较大的那间，与两个妹妹的房间隔音其实都并不太好。
　　“抱歉、抱歉，因为实在有个问题想要请教琉璃你。”
　　“・・・说吧。”
　　叹了口气。
　　既然五更琉璃接通了八云风的电话没有直接挂断，其实已经能够说明很多问题了。
　　她对于《灼眼的夏娜》期待可是非常非常高的，虽然第一卷的校对润色已经全部完成了，但其实刚才八云风只是打电话而来，她便是感到了一丝慌张――虽然非常中二的样子，但要不是这种程度的话，她也就不是八云风认识的那个‘黑猫’了。
　　“额，这次倒不是《灼眼的夏娜》的问题・・・”
　　八云风有点不好意思地划了划嘴角。
　　和黑猫相处有一段时间了，他自然对她有所了解，这么晚打过去电话居然不是因为小说的事情・・・
　　但是再怎么隐藏也是要说出来的。
　　“那个，琉璃你认不认识些会做偶像穿的那种，轻飘飘啊，非常可爱衣服的人？”
　　“・・・是？”


049就算天空没有巨响，小鸟也要摸黑上场
　　“呼，我还以为你终于向不可救赎的领域出手了呢・・・”
　　关掉了手机通话，黑猫却是也用电脑连到了两人的视频通话中。
　　虽然作为宅女的她并不认识美九这个偶像，但经过一番解释之后了解了情况的她还是点了点头松了口气。
　　“你以为是什么啊？”
　　八云风按了按额头。
　　自己说的话也没有什么太大的歧义吧？
　　“不，不，本身男子高中生深夜向初中少女讯问女装这件事就是一个问题了吧。”
　　“・・・・”
　　八云风无法反驳。
　　“不，如果是我的话，肯定会相信风君的。”
　　美九却是突然插话了
　　“风・・・君？”
　　因为是三人视频对话的缘故，美九和琉璃也能相互看到对方。
　　两人的视线通过网络交汇着。
　　而琉璃对美九口中的‘风君’带着疑问――说过的，日本对于偶像本就是一种病态的爱慕以及要求，美九身为一名偶像居然会这么轻易地喊一个男子昵称？
　　要知道，姓氏和名字，这两者在日本可是亲密度最简单分辨的方法。
　　能够直呼名字的，一般都是比较要好的朋友了――而拥有一名男性友人对偶像的声誉来说可是毁灭性的。
　　虽然一开始八云风也有点讶异美九这么叫他，但想了想又随她了。
　　这孩子是憋坏了――八云风心语。
　　“我相信风君。”
　　明明是通过视频通话，但美九话里的坚决却是完美地传达出来了。
　　“美九・・・”
　　“虽然最近有御宅族自己买cos服进行猥亵什么的新闻，但我就算是不清楚原委也肯定不会怀疑风君的！”
　　“・・・”
　　非常感动・・・却是又有点尴尬啊。
　　而五更琉璃也和八云风一样。
　　有点不好意思地扭过头去。
　　“诶？难道不是这样么？”
　　看着两人都沉默了，诱宵美九却是歪着头有些疑惑了。
　　“没、没错・・・”
　　“对・・・”
　　模模糊糊地承认了。
　　八云风和琉璃两人总不能说，他们谈论的其实是女装什么的吧・・・不过等等，明明猥亵cos服比女装更加有问题，为什么要沉默啊！
　　・・・好吧，其实两个都是半斤八两。
　　“咳咳，言归正传。”
　　握拳在下巴，琉璃假装地咳嗽了两下。
　　“你这家伙是想要帮诱宵同学找个能够制作偶像衣服的人吧？”
　　虽然电脑就是一平面，但五更琉璃还是下意识地转了转头看向笔记本上八云风的那边屏幕。
　　“嗯，没错。”
　　以八云风的人际圈，除了某暂时不想去动的庞然大物，他能想到的也只有黑猫了。
　　“不过，这也有点为难五更同学了吧。”
　　虽然有些难听，但诱宵美九并不对五更琉璃抱有太大的希望。
　　就连身为偶像的她都找不到能够帮上忙的人，身为普通人的五更琉璃怎么可能・・・
　　“有一个人哦。”
　　但是面对诱宵美九的不带希望，五更琉璃却是做出了肯定的回答。
　　“你们先等下啊・・・”
　　从屏幕上看到的，五更琉璃站了起来离开位置，走出了摄像头的拍摄范围之内，然后便是听到传来一阵拉开壁橱门的声音，接着又是一阵悉悉索索。
　　“久等了。”
　　等了好几分钟之后，琉璃才再次回到了镜头前。
　　但和刚才不同，这次在她的臂弯之中却是有着数件衣服。
　　“这是？”
　　因为是被琉璃就这样弯着的，所以八云风和美九都看不出什么来。
　　“你们看下吧。”
　　琉璃将衣服都放在笔记本电脑的旁边，然后拉出其中的一条裙子，向后退到摄像头能够完全录到她全身的距离才停下。
　　然后轻轻用力地，将手中的裙子抖了开来。
　　“・・・这，这是！？”
　　因为电脑的缘故而不是很清晰，但美九看到琉璃提着裙子两边贴在自己身上的时候，眼睛却是发亮了。
　　说实话，琉璃面容虽然好，但比起美九这种魅物一般的等级还是稍微差了那么一点――当然其中美九因为偶像而自然流露出的气质加分很高。
　　但是现在，如果让八云风来评价的话，美九和琉璃两人却是不相上下！
　　那是和琉璃完美契合的衣服。
　　紫色偏黑的整体基调，胸口处是鲜艳的浅红色花朵，袖口不仅是白色的对比色，还有着多层轻飘飘的镂空褶皱，手臂等地方还有看起来更显可爱的臂环，衣服的下裙摆也是多层波浪的镂空・・・总之，这是一件完美承托出了琉璃娇小且妖艳气质的裙子！
　　虽然是哥特萝莉式的，但上面细碎的小物件和细节却是非常多――不仅符合琉璃那中二的审美，对于普通人来说也不会感到突兀，反而会非常觉得惊艳。
　　这完全就是给她定制的衣服。
　　“看到了吧，不只这件，这些都是那个人给我做的衣服・・・虽然有点不甘心，但她确实比我厉害太多了。”
　　示意了一下桌子上还好几件的衣服，琉璃将贴在身上的裙子放下。
　　那瞬间，高贵的‘黑公主’消失，穿着居家服的琉璃再次出现・・・那突然转换的视觉冲击也让两人清楚明白地意识到那件衣服的厉害之处。
　　就像是轻小说方面在八云风这边受到的‘伤害’一般，那个人是琉璃在‘制作衣服’方面受到的最大打击。
　　从小开始，琉璃的家里便是没有什么钱。
　　虽说不影响生活，但想要像别的独生子女家庭那样经常买衣服是不可能的。
　　所以在小学的手工课知道了还有自制衣服这条路之后，她便是开始了自己制作衣服――当然她不会说其中想要再现动漫中的衣服占了大头。
　　别看她年龄不大，但要说实战的话却是非常经验丰富了。
　　她发出去的cos服的图片，在网络上可是有一大票人喊‘大触’、‘膜拜’的，那时候琉璃还因此窃喜了好一阵时间――直到她遇到了那个人。
　　甚至连过程都不用阐述。
　　琉璃完全惨败――别说是她，就连那些店员、店主都比不过她！
　　虽然专业知识并不是高深到可怕，但她总是能够挑选出让穿衣模特焕发出惊人魅力的最佳组合。
　　总之，论实力的话，那是专业中的专业！
　　“拜托了，请告诉我那位大师的联系方式！”
　　明明只是对着手机，但诱宵美九却是做出了鞠躬的动作。
　　那个人的话，肯定能够满足美九的要求了。
　　而看到美九这样子，也让刚才稍微对她有点不满的琉璃放下了那一点芥蒂――就像是八云风一样，谁又会不喜欢一个努力且认真的超可爱少女呢？
　　“其实的话，那个人・・・你也认识的哦。”
　　没有直接说出来，琉璃却是转眼扫了一下八云风。
　　而八云风看着屏幕上琉璃的，也是稍微有点懵了。
　　自己，认识琉璃之外的相关人员么？
　　・・・等下！
　　难道是・・・
　　“没错。”
　　看到八云风猛然一震的样子，琉璃也是露出了笑容。
　　“那个‘衣服的大魔王’――就是小鸟哦！”
　　“什么？！”
　　・・・
　　同一时刻的南家宅邸。
　　抱着玩偶躺在床上安详睡着的小鸟感觉到了一股寒意袭来。
　　她紧了紧身子，用力抱紧了怀里自己缝制的Q版拟人人偶，在感知到那踏实的触感后安心地露出了痴迷一般的笑容，又放松了身体。
　　转过了身子，又转了回去。
　　“穗乃果酱，不要嘛――”
　　只有做成画框，八云风画给她的Q版‘南小鸟’看着这一切・・・
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　第二更
　　ps2：首先感谢‘胖火柴'的5刀片，‘桐子桑'的10刀片，‘Rare'的11刀片。
　　然后是‘雪之下-雪乃'的588打赏以及・・・
　　为本书又一位‘赢家'――‘深邃蓝'大佬撒花?????
　　谢谢万赏及4月票
　　当然因为篇幅问题而没写出来的各位读者们，谢谢你们的推荐票、月票、打赏和刀片！
　　・・・虽然算了算貌似可能达到强大的接近四十加更快让我心脏差点炸裂了【笑哭


050不死川总部
　　周六。
　　在上次讨论了情况之后，琉璃便是替美九向小鸟发出了请求――虽然后续的事情他不是很清楚，但从美九每天晚上的状态来看的话，应该是不错的。
　　而她们貌似是昨天下午就约好了碰头，今天开始在努力赶工衣服。
　　――所以八云风这次就没有去打扰琉璃了。
　　毕竟这可是事关之后美九整个事业的问题。
　　“终于搞定了啊・・・”
　　从伏案的小桌子上醒来，揉着眼睛的八云风站起来先是活动了一下像是老旧机器般僵硬的身体，接着便是感叹了一声。
　　窗外，阳光顺着床铺照射进来。
　　在小桌子上，一大叠的画稿被笼罩在光芒中――《恋爱节拍器》的插画以及封面图！
　　经过这几天的赶工，终于在凌晨的时候全部搞定了。
　　一共十三张黑白插画，三张彩色插画以及废了大工夫的彩色封面。
　　“啊哦――”
　　打了个大哈欠，八云风先是去卫生间洗漱了一番，然后从冰箱里拿出昨晚的饭菜，加热了之后便是作为早餐吃了。
　　虽然想要吃些其他东西，但时间上却有些来不及了。
　　‘那我现在就出发了哦？’
　　‘过来吧，我编辑部门口等你。’
　　在line上向町田苑子确认了一番之后，八云风做好了出门的准备。
　　这次要去的是不死川文库编辑部的所在地。
　　所以和之前会见町田苑子那样还稍微有些休闲的着装不同，他这次是全套的西装――貌似是全手工的意大利西装，虽然因为没有保养的原因有些不明显的褶皱，但在八云风的身上却是有和往常不同的气质。
　　头发稍微梳理了下，往脸上泼了些冷水之后，眼睛也伴随着精神而明亮起来。
　　如果说平常的八云风是个眼神犀利的年轻人的话，那么现在看上去就却是・・・不是白领，而更加像是模特一般！
　　好吧，正因为太过完美，反而不像是上班族了。
　　本来八云风自身的条件就不差，高挑的神采穿上能够承托他气质的衣服后就更显得精神奕奕了。
　　“好，出发吧。”
　　将《恋爱节拍器》画稿塞进一个文件袋之后，八云风将它与另一个文件袋一同放入了手提包之中――他没有公文包，也就暂时用着这种书包式的手提包了。
　　《恋爱节拍器》的全画稿，以及《灼眼的夏娜》第一卷全卷以及全画稿！
　　今天去不死川的总部，除了正式签订关于《恋爱节拍器》的插画合同和提交画稿之外，同时也是八云风以‘传教士’这个‘作者’的身份去和他们正式订立赌斗协议！
　　而《灼眼的夏娜》完整的第一卷也将会第一时间交上去――这么自觉高效率的作者，恐怕其他编辑都羡慕死町田苑子了。
　　这样的话，就是真的踏出了重要的一步。
　　“我出门了――祝我武运昌隆吧。”
　　回过头来，向着房间内的那幅已经装裱起来的画自语了一句，八云风轻轻关上了玄关的门并锁上。
　　并没有选择坐车。
　　虽说手头的钱稍稍多了起来，但也不可能选择这么奢侈的出行方式――他选择的依旧是地铁。
　　还好的是虽然没去过不死川文库的总部，但它到底还是拥有一定名气的，用手机地图定位也不至于跑到非常离谱的地方去。
　　“噗通・・・”
　　然而就在八云风在地铁站里看着手机地图的时候，却是感觉到什么东西直接撞在了自己肚子上。
　　不过那冲击并不大，就像是小孩子轻轻扑过来抱住的样子。
　　低下头，却是看到了一抹紫色――穿着和周围格格不入的和服，一头紫色长发的女孩子！
　　“不好意思。”
　　虽说有一部分原因是因为对方偏矮的身高没看到才撞了上去，但八云风还是下意识地道歉了。
　　毕竟对方是女孩子。
　　“不，我这边才是・・・”
　　提起小手，对方用和服的袖边挡住了嘴巴，声调虽然有点奇怪，却是没有责备的意思。
　　看着到站的地铁，原本八云风是想直接离开的了，但看到对方东张西望像是寻找什么的样子・・・好吧，这个样子八云风非常熟悉。
　　前世，每次妻子迷路的时候就是这个样子。
　　对方看起来也就一米四多・・・小学生么？
　　这么一想，八云风迈不动脚步了。
　　“请问你有什么需要帮助的么？”
　　如果没有看到还好说，但是既然遇到了，八云风也不介意花这么点时间。
　　“・・・我？”
　　在八云风弯下腰盯了她一会之后，对方才像是反应过来一般歪了歪头。
　　没有在意对方的天然，八云风只是轻笑地点了点头。
　　“看你像是有些苦恼的样子――是迷路了么？”
　　先是盯了八云风像是确认什么一般好一会之后，对方才是点了点头。
　　“是。”
　　“那么你是要去哪呢？”
　　像是对待小孩子一样，八云风放下手来摸了摸对方的脑袋。
　　虽然对方有些不适应这动作，但却是又不知道该怎么阻止八云风的动作，一双小手乱挥，最后只能选择放弃，回到了问题上
　　“冲绳。”
　　“・・・哪里？”
　　“我要去的地方是冲绳。”
　　对方抬起头来，双眼却是好似一点感情都没有地看着有些没反应过来的八云风。
　　“冲绳在哪边？”
　　然后就这样追问着八云风。
　　那双眼睛・・・嗯，压力很大。
　　“・・・”
　　・・・・
　　最后的结果，八云风还是给那个‘小女孩’指明了前往飞机场的地铁路线。
　　而刚才多聊了几句，他才知道原来对方是高中生――虽然身高有些残念，但却其实是具备成熟意识的少女了。
　　所以八云风也只是指明了路线，而并没有原本的担心了・・・虽然最后对方貌似差点坐上了反方向的地铁这点让八云风擦了点汗。
　　不过有点倒是让八云风稍稍有点在意。
　　对方掏出来过一张写着几个地名的纸条――问题是作为旅游地点的话，这相隔之间也太远了。
　　八云风问了对方一句，也只得到了一个歪着头的回视。
　　好吧，就是没有回答。
　　当然，之所以会在意，不过是其中后面一个地名八云风见过而已・・・貌似那是学校附近住宅区的地点？
　　因为之前考虑过这些问题，所以八云风倒是有点印象。
　　“算了，不想这些了。”
　　反正只是个以后不会再遇到的陌生少女而已。
　　站在大厦前的八云风拍了拍自己的脸颊回过神来。
　　走入大厦，在前台问到了不死川文库编辑部的楼层之后，八云风便是直接坐电梯上去了。
　　而透过透明玻璃看向外面，八云风却是看到许多挂在别的大楼外墙的宣传画――而其中，八云风一眼便是看到了《恋爱节拍器》！
　　而且数量还不少。
　　“已经开始造势了么？”
　　八云风看着外面的广告，自己嘀咕着。
　　起码就宣传方面，大公司还是让人放心的。
　　文稿霞之丘诗羽已经全部搞定，出版社那边早就已经开始打印了――只要八云风手中的插画和封面到位，便是只等下个星期开始的售卖了！
　　“《灼眼的夏娜》的时候・・・会怎样呢？”
　　看着外面那写着‘十七岁高中美女作者的新人奖第一名作品’的宣传画，八云风顺着视线点了点电梯的玻璃。
　　前世的《灼眼的夏娜》刚开始可是没有什么太高规格的待遇・・・
　　但现在的他相信，虽然没有任何的奖项，《灼眼的夏娜》也绝对能够打开现在轻小说市场的局面的！
　　“叮――”
　　身后电梯传来了抵挡楼层的声音。
　　“让我，来开始吧。”
　　带着笑容，八云风扭过了身去。
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　可能是想到现在已经抵达二十的加更，让我胃痛了・・・就是稍微有点不舒服啦，今天就单号的保底一更。
　　ps2：先是感谢‘枫桦血月'大佬两万书币、5月票、3刀片成为本书第二位‘贤者'・・・问题是为什么和欧阳土豪一样都是旧书来催更的啊【笑哭
　　但还是?????一下O(∩_∩)O~~
　　然后是‘辣鸡A客来干我呀'的588打赏和3刀片、‘神座缌'的5月票以及‘鄣氯A.艾力克'又日常的一百书币打赏。
　　・・・现在已经二十一加更还有救么？


051文库之间的战争
　　十叶胜是不死川文库的总编。
　　虽然本身能力并不出色，但在有足够手下的情况下，以他的眼光还算勉强够用了。
　　本来背靠不死川书店，不死川文库应该拥有更大规模的――然而除了声势浩大的新人赏之外，不死川文库基本什么都没做。
　　他还是太过以之前杂志的经验来做轻小说了。
　　如果不是因为有点关系的话，他绝对坐不上这个位置，如果不是因为不死川书店有钱，恐怕不死川文库也只会化作轻小说崛起的‘泡沫’之一。
　　但现在，他坐在办公室中却是信心满满。
　　原本因为上头的压力而不好的脸色，最近却有种松了一口气的感觉。
　　《恋爱节拍器》先不说，虽然质量有所提升，但毕竟延期了好几个星期才发售，成果如何还得看正式发售――真正让他如此看重的，却是《灼眼的夏娜》！
　　说实话，单单一个插画师甚至普通的作者，不值得他周末待在这里等着。
　　但是作为一名经过各种分析都被列为最优秀的作者却不同了！
　　不死川旗下除了编辑群，自然也有试读的资深读者群体――然而就算是他们，也全部被《灼眼的夏娜》的设定和情节给吸引了进去。
　　那情节的设计、节奏和描述，完全不像是现在还在萌芽的轻小说时期，而是更像已经行业成熟之后才会有的完美产物。
　　这是一个为了轻小说而产生的作者。
　　有了这么一个上层看好的‘种子’，只要接下来将一定的资源倾斜上去，那么无论是成功亦或者是失败，也不会波及到他――起码他走了事情不是？
　　和町田苑子等人不同，他对轻小说并没有多么喜欢。
　　“不过町田那身材不错啊・・・”
　　看着面前的文件，他却是这样嘀咕着。
　　比起工作什么，明显是美女更好吧？
　　可惜的是虽然町田苑子虽然年纪也不小了，却一点都没想要借下身体上位的意思。
　　“总编，他来了。”
　　刚说到町田苑子，办公室的门先是被敲响了，然后町田苑子便是直接进来向他汇报了一下。
　　“知道了，我看完文件等下就去会议室。”
　　作为一名被押注的大神作者，八云风有那种资格让他亲自去招待――不过对于他那明显和别的作者不同的‘出头’行为，却是让他想要给他来个下马威敲打一下。
　　略微不显痕迹地看了扫一眼町田苑子身上OL制服衬托出的凹凸有致身材，眼睛却是在那双与诗羽同样让人垂涎的黑丝美腿上火热・地停留了好一会。
　　“那我先带着文件过去了。”
　　不过町田苑子没有停留，在汇报之后直接转头关上门就走了，却是让他有点可惜。
　　・・・
　　“嘭――”
　　“哼，那个色老头！”
　　“怎么了，町田编辑，是谁惹你生气了？”
　　不是小小的接待作者招待室，而是在编辑部开会的大房间里，仅有八云风和町田苑子两人。
　　看到町田苑子拿着文件过来之后便是直接砸在会议桌上，八云风有些好奇是谁惹这个家伙生气了――虽说没有诗羽那么亲，但町田苑子给他的印象还是不错的。
　　那是真的像学姐前辈对后辈的照顾一般。
　　“别提了，那个几十岁的色老头，仗着总编的位置，以为我注意不到他每次色眯眯的眼神么？”
　　直接坐到转椅上，一双丰腴有肉的美腿便是直接上下叠了起来，町田苑子却是展现出了和诗羽完全不同的成熟风韵。
　　要不是十叶胜只是过过眼瘾，恐怕町田苑子早就想打他一顿了。
　　不过他之前还能通过职场的排挤来试图让町田苑子屈服一下，之后却是不太可能了――毕竟霞之丘诗羽和八云风两座大神都在她麾下，就算是总编恐怕也不敢给她脸色看。
　　这点倒是她应得的，毕竟无论是诗羽也好，八云风也好，她可真是尽心尽力了。
　　“对了，八云君，这些你拿过去看看。”
　　明明上一刻还在抱怨着，但下一刻町田苑子对着八云风的脸色却又变得笑嘻嘻的了・・・不知道为什么却总又不觉得有什么违和。
　　那性格搭配上身材，完全就是个大学生的样子。
　　站起身来，也不顾上半身压得胸前的事业线都露出了，町田苑子将手中文件的其中一份放到了八云风的面前。
　　“什么东西？”
　　看最上面那一张就知道不是合同，而像是随便打印出来的文档・・・但既然是这时候交给他的东西，肯定不会是什么没用吧？
　　拿起来翻开，八云风的眼中却是带上而来微微的讶异。
　　“这是・・・”
　　“是你和诗羽酱的对手哦。”
　　坐回位置上，看着八云风的表情，町田苑子露出了笑容，左手撑在右手关节处向后大大伸了一个懒腰。
　　做了这么多资料收集，看到八云风现在的时候却是感觉有了回报了呢。
　　八云风手中的文件，上面详详细细地列举了好几个文库的宣传，然后下面是作者和作品，甚至还有过往的销量和风格――这些全部，都是接下来诗羽和八云风可能面对的劲敌！
　　姬小路秋人、山田妖精・・・
　　一个个名字，却是町田苑子为了他们而熬夜打听出来的。
　　既有刚出道的新人，也有从别的类别转型过来的作者――但他们同一的特点，便是如同霞之丘诗羽那样得到了所在文库的极力宣传！
　　甚至就连发售日期都相差不远。
　　这场各大文库间没有硝烟弥漫的战争，已经开始了。
　　“霞之丘那家伙・・・看来前途多难啊。”
　　翻了几页之后，八云风将文件合了起来，准备留到等下再看。
　　毕竟这里的分量不少，要看也不急在一时。
　　“诗羽啊・・・对自己就这么自信么？”
　　町田苑子走过来，给八云风递了一杯水，却是感叹了一下他的自信。
　　就算是霞之丘诗羽这个天才美少女作家，她甚至没有说别的文库的事情，仅仅是出道这件事都让她精神紧张了・・・相比之下八云风这个‘同龄’的人也太淡定了吧？
　　不过想到之前那因为‘那个理由’八云风就设立赌斗协议的事情，町田苑子却又觉得没什么好奇怪的了。
　　“是对我作品的自信而已――要看么？”
　　将手提包里那份《灼眼的夏娜》文件袋拿出来，八云风递向了町田苑子。
　　虽说对八云风很有信心，但其实就算是町田苑子这个编辑也只看到过八云风交给他们的试读版――真正的修改完成版，现在只有八云风和黑猫两个人看过。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　开心抱着八云风的手接过文件袋，町田苑子坐回到位子上去，却是没有直接打开，而是先放在桌面上，然后双手合十对着它好几秒之后，才是拿了起来。
　　不过似乎是注意到八云风有点讶异的眼神，町田苑子却是停住了动作，然后笑了笑向他解释道：
　　“这是我从小时候养成的习惯――你看，就像是吃饭的时候会这样做感谢上天赐予的食物吧？这也是同理。”
　　这甚至是町田苑子不知道什么时候养成的习惯。
　　就像是对待美食一般地对待好书・・・或许是心理作用吧，这样之后，她反而会有极其敏锐的洞察力，能够更好地评价别人的作品。
　　这可是她很少让人知道的秘密习惯。
　　“那我就接着看咯。”
　　在八云风点了点头之后，町田苑子便是拆开了文件袋――入目的，依旧还是那张名为‘夏娜’的女主半跪于火焰之中的飒爽姿态。
　　真的，无论看多少次，都会被那女主的loli身材与狂暴火焰的对比所吸引。
　　町田苑子有些感叹。
　　翻过了画稿，町田苑子先是急速地翻动，直到看到上一次的‘猎人在学校向男女主宣战之后离开’这一段之后，才开始放慢了阅读的速度。
　　但翻阅的速度依旧不慢，虽然是非常吸引人的剧情，但町田苑子却是以一个编辑的角度在快速地浏览着。
　　“――呼。”
　　十几分钟之后，町田苑子便是快速地过了剧情。
　　从夏娜的出现，坂井悠二知道自己不是人而仅仅是‘火炬’，到最后两人协力打倒猎人，然后在坂井悠二要消失的时候揭开他体内宝具的身份，表明他可以继续陪伴着夏娜・・・非常满足。
　　“真是想要剖开你的脑袋看看是什么做的呢。”
　　将文件放下，町田苑子长呼了一口气之后却是调皮地半站起来伸出手想用食指直直地戳一下八云风的眉心――当然是被八云风用手掌给挡下来了。
　　而町田苑子那染成淡粉色的指甲倒也没有给八云风多少疼痛的感觉。
　　“评价呢？”
　　不理町田苑子那有些不满的面孔，八云风直接向她问道。
　　“很完美呢――虽然不能看到其他对手的书，但我觉得就质量上来说你绝对是第一的。”
　　几乎没有思考，町田苑子直接给出了回答。
　　这并非是对霞之丘诗羽和其他对手的轻视，而是町田苑子作为一个职业编辑的专业评价。
　　虽说入轻小说这行比别人晚，但町田苑子却是非常努力，在研究轻小说这方面，虽说不能像八云风那样看到很远，却比普通编辑能更加能清楚看清趋向。
　　异能、战斗、校园恋爱、暗世界、各种各样中二却又不会让人出戏的称号・・・虽然没有看出夏娜那不同于之前任何女主的loli体型这个卖点，但町田苑子却是清晰地看出了《灼眼的夏娜》的‘战斗力’！
　　无论是霞之丘诗羽在八云风眼里变得更加‘白学’的《恋爱节拍器》，亦或者是市面上的各种卖肉类轻小说，都做不到囊括这么多的属性。
　　重点是这些元素都恰到好处融合在了一起。
　　加入了动漫中不好描述的各种心理，同时加深了男主坂井悠二对战斗的贡献和戏份――八云风让《灼眼的夏娜》比前世的动画更加完美了！
　　复杂多样口味的读者们，几乎都能从中找到自己想要看到的东西。
　　如果说别人是从‘十’的读者里面抢夺‘三’的话，那么他就是从‘百’的读者中夺取‘七十’。
　　让读者喜欢，却又抓住行业需求，让编辑也无法挑刺的作品。
　　――这便是町田苑子的评价。
　　“轰隆隆・・・”
　　突然，从外面却是传来响亮的声音。
　　听着这声音的话，却是――
　　“外面下雨了？”
　　八云风拿出手机来看了一下，却是发现原本的‘晴天’天气预报现在却是变成了‘暴雨’的紧急通告。
　　这天气变得还真诡异啊？
　　明明来的时候都还是晴天，一下子就下雨什么的。
　　“不是吧，我衣服都没收啊・・・”
　　要知道，像是八云风住的那种房子，可是没有阳台的。
　　衣服就这样没有遮挡地挂在外面，几乎可以肯定会全灭了――八云风也只能期望明天不要再下雨了，不然校服都干不了。
　　雨水带来了滋润，但貌似也带了燥热。
　　“好慢啊，那个家伙・・・”
　　也许是因为还没带伞的原因，八云风更显得有些烦躁了。
　　“哒哒哒・・・”
　　不过不只是八云风，町田苑子也有点埋怨总编为什么这么慢了，高跟鞋却是有点像陷入某种状态的诗羽那样点着地板。
　　这都快一个小时过去了吧？
　　~~~~~~~~~
　　今天{其实是昨天}的第一更，等下还有保底的一更。
　　ps2：其实看了漫画的都知道总编不是这个名字・・・不过本身这本书的许多设定都修改了，总编也不是漫画中的那个，所以我就稍微自己取了一下名字，是属于不怎么重要的原创角色。
　　这章其实加了很多小信息的哦，看出来了么？
　　ps3：感谢‘阿(骚＃?Д?)’、‘玉清元始’的各5刀片以及‘鄣氯A.艾力克’的588，‘立天x’的1200打赏。
　　然后・・・庆祝‘金色的流星’的万赏，我又要加多一更【笑哭
　　?????
　　不过月票下滑有点厉害啊・・・虽然也有月中的原因，但还是想要多些月票啊【盯――


052暴雨与留宿
　　“对不起呢・・・”
　　在会议室之中，依旧是只有八云风和町田苑子两人。
　　稍微有些寂静。
　　和刚开始的气氛不同，现在的气氛却是更显尴尬――八云风的脸上虽然没什么表情的样子，但还是能够看出些许怒气，而町田苑子也是对八云风的愧疚中有着对别人的愤怒。
　　合同签完了。
　　本来就不是什么非常复杂的合同，在确认了一下上面的条款与之前传真过来的合同草稿一致之后，八云风便是签了一份作为‘霞诗子’老师《恋爱节拍器》的插画师‘传教士’的合同，以及作为《灼眼的夏娜》的作者兼插画师的‘传教士’赌斗合同。
　　然而这不是重点。
　　重点是――让两个人在会议室晾了这么久，十叶胜那个总编却是在办公室里好整以暇地喝茶？！
　　要不是町田苑子多去了几次让他过来，恐怕他还要拖许久。
　　这个态度，别说是八云风了，是个明眼人都能看出是种敷衍――但作为敲打八云风这个和别的作品比起来特别不安分的因素，用个‘下马威’也太差了吧？
　　要不是考虑到诗羽和町田苑子的关系，他都想直接甩袖子走人了。
　　明明能够判断出一点八云风的价值却又用个完全错误的接待方式・・・也难怪不死川总部那边让他远离利益中心，扔到这看似以后很美好的轻小说文库部门来了。
　　这家伙就是个除了关系，基本没有什么能耐的人。
　　“不，这不怪你。”
　　向着町田苑子摆了摆手。
　　面对低下头来道歉的町田苑子，八云风虽然有些怒火，但也不至于波及到她。
　　毕竟她也是一直跟着自己在这里干等了快两个小时了。
　　“轰隆隆――”
　　经过了快一个小时，外面突如其来的阵雨并没有停息，反而愈演愈烈。
　　明明台风季还没来，这天气也太奇怪了吧？
　　八云风心想。
　　“抱歉啊，总编的那个样子。”
　　抬起头来，町田苑子看着八云风却是有点不好意思。
　　虽说八云风身上的潜力很大，但只要还没化为实际利益的话，总编做些什么事情都没人能太过指责他・・・这个时候，町田苑子的升职想法却是更加强烈了。
　　现在还只是一个下马威，日后若是腰斩呢？
　　连手下作者都守护不了的编辑，根本不是一个好编辑！
　　“啊，对了！”
　　看着正在思考着该怎么回去的八云风，町田苑子却是跑过去，右手拉住他的胳臂，夹住了。
　　嗯，比看起来的更加有料。
　　本来看起来就比诗羽快要到C的尺寸要大，这字母得到・・・
　　虽然有些尴尬，但都过了这么长时间了，八云风倒是没有之前那种像是真的高中生一般连点稍稍的刺激都会上脸的‘青春’。
　　当然了，虽然心里这么是想，但他倒是并没有太过多的邪念――就像是一些男人嘴上口花花，其实什么都不会做一般，他这只是一种男人下意识的反应。
　　毕竟更多的事情前世他又不是・・・
　　“咳！咳！”
　　像是提醒町田苑子一般地，八云风轻咳了两句――主要这里可是町田苑子的工作地点，要是刚好有人进来，传出和高中生作者之间的绯闻的话，对她来说肯定是非常不好的吧。
　　“害羞了么，还真是个小孩子呢。”
　　调笑地盯着八云风，像是要看出花来一般。
　　那全套正装的西服，刚才在外面接他的时候可是把町田苑子吓了一跳。
　　这完全不像是个高中生儿而是个成功人士好吧，
　　不过虽然这么调侃着八云风，但町田苑子却还是轻轻地将挽着八云风的手放下了。
　　八云风看着町田苑子的脸上，似乎刚才真的只是玩弄他一般――不过起码现在他的心情好了一些。
　　“八云君，既然外面都下雨了，你也不好回去，要不先去吃午饭吧――我请客哦？”
　　眨着一只眼睛，町田苑子却是双手搭在他的双肩，脑袋越过到他的身前回过头来嬉笑地斜看着他。
　　“虽然我是没关系啦，但你的工作呢？”
　　“没关系，没关系，十叶那个家伙既然敢给我们的大作家脸色看，那我也要罢工一下午给他看・・・好吧，有你和诗羽在手，现在开始我可就不怕他了。”
　　虽然前半段还是义愤填膺的样子，但是后半句却是自己都憋不住地笑了出来。
　　其实因为编辑的工作原因，有时不在岗位上也是很正常的――特别是催稿‘好时期’的周末。
　　稍微因八云风以权谋私下也不过分吧？
　　“你先下去等我一下，我先将《恋爱节拍器》和《灼眼的夏娜》去交给部门的人。”
　　町田苑子扬了扬手中的文件袋。
　　合同自然是八云风一份，另一份由总编拿去档案室了，但这些文稿、画稿之类的东西却是需要町田苑子直接交到下面校对等部门的手里。
　　对着双手各拿一份文件袋的町田苑子示意了一下，八云风也回过头来整理了一下自己的东西――也就合同和町田苑子特意为他收集的‘敌人’情报而已。
　　将东西收拾进了手提包之后，八云风提着它下去了。
　　走进电梯里面，混在一群午休的工作人员之中，八云风甚至完全没有一丝违和感・・・是该说他真像个社畜么？
　　在一楼等了好一会之后，町田苑子才是姗姗来迟。
　　“抱歉、抱歉，那群家伙在得知你这个插画师就是《夏娜》的作者之后，围着我追问了好久。”
　　双手合十，低下头来闭着一只眼睛，一副歉意的样子，八云风还能怎么样？
　　当然是原谅她啊。
　　“走吧。”
　　看八云风似乎并没有生气的样子，町田苑子也恢复了原本嬉笑的样子，却是并没有带着他从正门出去，而是坐着电梯去了负一层――虽说作为普通编辑工资不是很高，但考虑到工作的事情，她还是咬牙买下了一辆小车的。
　　坐上了车，驾驶开了停车场，两人才对这场雨有了清楚的认识。
　　完完全全台风的样子啊。
　　虽然雨刷开到了最大，但哗啦啦的雨水还是砸在前玻璃上，让视线一片模糊，甚至担心玻璃会不会直接碎裂掉。
　　“呜哇，等下要不我别送你去地铁站了，直接送你回去吧？”
　　缓慢行驶着，看着面前的大雨，町田苑子却是有点担心八云风。
　　虽说乘着地铁可以非常轻松地到住宅那边的站点，但就算现在去买了伞，按着规模从地铁站走回家的路程上也铁定会淋湿吧？
　　要是没什么还好，真要出了感冒发烧之类的事情，一个人的八云风可不一定能照顾好自己。
　　“不用担心，虽然都是下着雨，但这边雨这么大，我那边却只是・・・”
　　轻松的语气。
　　看着手机中的天气推送，八云风却是并没有怎么担心。
　　从手机上各地方的天气播报来看，八云风住宅那边区域雨下得是比较少的・・・然后紧接着的一条新闻推送却是让原本一脸乐观的他直接哑了。
　　“怎么了，发生什么了么？”
　　因为道路堵塞行驶很缓慢的缘故，町田苑子甚至还能转过头来看着副驾驶上的八云风。
　　八云风看了看手机，又看了看前面的倾盆大雨，有点哭笑不得地将手中的手机页面展示给她看。
　　‘天气原因，本地区产生暴雨，而处于大暴雨区域的本地地铁站因莫名原因产生渗水，现为了安全起见，相关地铁线路全部关闭。’
　　那个暴雨中心的地铁站・・・正是今天早上八云风来的那个。
　　而且不只是那个，附近地域的所有地铁站都被封锁了！
　　这下子恐怕是不坐町田苑子的车回去都不行・・・
　　“叮――”
　　然后，便是又传来了推送。
　　八云风将手机转过来看了看。
　　‘大暴雨地区多处出城路段因为雨天问题而产生多起多车连环相撞时间，因恶劣天气，交警预计深夜时候才能彻底清除，完全恢复交通。请各位实际朋友绕道行驶。’
　　“・・・”
　　虽然一般路段没有问题・・・但往八云风家那边去的路段，却是正好是多条车祸之一路段啊！
　　而且貌似别的方向的路线也有问题。
　　这真要出去的话，恐怕也是一件难事了。
　　八云风拍了一下自己的脑袋。
　　这是出门没看黄历么？
　　好端端一场突然的大雨怎么就搞出这么多事？
　　“那个，八云君・・・”
　　因为路段阻塞的问题，汽车已经完全停了下来――认真聆听雨声的话，就好像整个世界就剩汽车里的两人了。
　　八云风回过头来，看向刚才发出声音的町田苑子。
　　因为安全驾驶的原因依旧紧紧握住方向盘，坐得挺直的町田苑子这次却是并没有看向八云风这边。
　　“要不・・・你今晚就先住我那了？”
　　“・・・”
　　好像・・・只有这一个办法了？
　　认真思索之后，八云风只能得出这样一个结论。
　　~~~~~~~~~
　　保底更新的第二更。
　　原本调整好一些的作息时间随着假期又开始倾向修仙了・・・


053可不要小看男生的‘厨艺'
　　如果想直接看正文的话请翻页到两行分割线，那里开始便是正文。
　　因为可能有些读者下意识跳过读者的话，这次就将读者的话就放前面吧。
　　说实话，对于作者必须自己解开伏笔和解释之类的，作者菌个人认为是很low，并且说明他个人能力不足的・・・但是貌似这样下去的话，恐怕这点上会有读者流失，我这里还是自认功力不够吧【汗
　　第一点，关于上两章的被认为刻意的大雨・・・其实这点和前面美九那时候一样，作者菌是留了点角色伏笔的。
　　鹭之宫伊澄――那个迷路的角色很多人猜出来了吧？
　　也不知道是什么缘分，我之前列好了大纲，《旋风管家》现在就结束了多年的连载――她的出场看过作者菌之前简介的读者都知道不是临兴加入的。
　　或许有些人不知道或者忘记了，我就说一下吧――她是日常搞笑番中能力高强的巫女，萌属性很高。
　　迷路是常事・・・重点是因为能力高强，她出现的地方很有可能伴随着像是‘想看女仆服的神父幽灵’之类的‘不明’的事件！
　　还记得她和主角相遇在哪里么？
　　・・・・・现在处于倾盆大雨正中的地铁站。
　　不需要作者详细说下去也明白了吧？
　　虽然看起来刻意的样子，但我是真的想要按照角色之间的能力，发展事情的。
　　第二点，前文主角和老师的对抗。
　　我这边能够看到最近许多的弹幕都在吐槽着主角・・・嗯，类似sb一样。
　　真的，有些难受。
　　其实这问题作为作者的我甚至比你们都要清楚这‘逻辑’看上去的难以接受――但认真思考了过后，我还是这样写了。
　　能看到这里的坚定读者们，想必都多少能够看出这本书与别的稍稍不同处吧？
　　要是真写爽文的话，按照简介的设定，我污一点开局，真的能比现在的垃圾成绩好很多――但就像上上本书一样，虽然不合快餐的口味，我还是想要这样写下去【虽然因为中途电脑坏了停笔，导致思路断线现在我都还没完全捡起来
　　我是真的想要写出那些‘角色’来的。
　　假设――你一个高中生或者成年人，突然重生到了小学，然后在补习班里，年龄也仅高中的‘同龄人’看你玩魔方很厉害而不爽没收了，你第一反应，是第一反应――会不会反抗？
　　或者是小说那样，‘深思熟虑’，‘成熟’地表示日后再说？
　　・・・你是否会跟作者菌那样，下意识觉得被同龄人欺负了，什么都不管先找回场子？
　　这可是在他遭受了命运的戏弄之后。
　　当他是心理病人看待不过分的。
　　我并不是想说像是上课开小差是‘正确’的，而是想说主角并不是顺着旁观者的角度，同样如同‘上帝’一般在‘运作’着――不过现在看来是我太想当然了。
　　如果真的无法理解的话，就当做那毒点其实作者傻了。
　　第三点，行文的节奏。
　　这点不是读者，而是好心的大佬看了之后的建议。
　　他说我的书是跳着看，基本可以猜出来接下来的情节的――这点我自己也承认了。
　　神展开，重分利用设定的特色让读者快速觉得有趣，也不好猜出接下来的发展・・・我是知道该怎么写的。
　　但就和上面说的那样，我可以污一点――甚至上来就写诗羽和主角调换了水瓶，喝了之后因设定而去医务室‘自我发电’，这样绝对一堆读者发着‘楼主一生平安’类似的弹幕，然后收藏这本破书的。
　　不过当初我连想都没想就否认了这个想法，却是选择了从八云风转生而产生的心理起伏开局――从某位读者今天发的，差点因为前两章就差点弃书的书评来看，我这点事实上比不上前面的点子。
　　或许是因为别的这样书我看不下去，或许是因为自我对‘二次元’的角色太・・・洁癖（？）一点了吧，起码我自己，不想写这样套着角色名字或者外形的‘别人’。
　　这也是为什么我前面说的行文‘爽点’不足吧――我总是试图让读者你们明白角色他们做了什么，为什么会因为自己的想法而这样做・・・・但从现在看来的话，就算是这点我也没有做好。
　　总是铺垫却还不引爆，会让人以为不是地雷而是玩具吧？【笑
　　不过虽然明白，我想了想之后，依旧还是决定不加快节奏，写那种爽快接着非常爽快――可能是我写不来，括弧笑。
　　自己都觉得有些咽不下去的东西，我不想做给别人吃。
　　―嗯，要说的大体就是这些了，再多就是废话了【虽然现在也一堆废话】，要下架的读者虽然可惜，但我觉得我没那个立场挽留。
　　――或许是因为今天喝了些酒，也或者最近稍微体验到了社会的压力，也有烦心事的原因，深夜脑缺氧・・・这里写了些莫名其妙的东西。
　　之后不会再有这眼的了。
　　请原谅我这个高龄中二病吧，233
　　这么多貌似有点骗签约全勤字数的样子・・・希望如果编辑发现的话只扣我这多出来的几块钱吧，毕竟就算除了这些我的更新字数也还够【应该
　　等下还有加更，修仙党天亮后看吧。
　　这么长不好意思【鞠躬
　　~~~~下面是正文~~
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　“进来吧。”
　　外面，噼里啪啦的大雨依旧倾泻在城市之中，仿佛要将所有的污秽清洗干净一般。
　　而两人却是回到了还算温暖的公寓。
　　“打扰了。”
　　在一间中高档的公寓门前，八云风先是轻轻喊了一声，然后才顺着町田苑子的指引走了进去。
　　“啪嗒――”
　　伴随着玄关旁边的电灯开关被按下，原本黑漆漆的房间也是被文明的灯火所点亮了。
　　出乎八云风意料的，本来他还以为会在单身女青年的房子里看到一大堆的泡面啊、便当盒之类的东西――然而这里就像和一个普通家庭没什么不同。
　　硬要说的话・・・是家里太过偏向日式风格了？
　　明明是商业房，却是一些屏风啊，插花和字画之类的。
　　不过能够让他们相处和谐也是看得出主人的用心了。
　　“怎么，感觉和我形象不符么？”
　　满意地看着八云风脸上的意外。
　　一只手扶着玄关处的鞋柜，町田苑子另一只手伸进脚跟与高跟鞋的空隙，将高跟鞋挑出来，另一只脚也是同样。
　　然后也没有穿上拖鞋，而是就这样踩着那高档黑丝。
　　“穿上吧。”
　　在鞋柜前弯下腰，毫不防备地将被OL裙勒出轮廓的臀部刹那地展现在八云风的面前，从里面掏出了许久没有用过的来客用拖鞋，摆到了地上。
　　“谢谢，话说确实有些意外呢。”
　　先是将鞋子和袜子脱下穿上拖鞋，八云风才是回应町田苑子刚才的问题。
　　毕竟八云风印象中的町田苑子可是一股新时代女强人的气质，感觉家里会堆满一些衣服啊，文件啊，一次性用品之类的――没想到却是这么居家的和式风格。
　　没有直接走开，町田苑子却是蹲下将八云风脱下的鞋子摆齐在玄关前，才站起来领着八云风走进去。
　　椅子、茶几桌・・・虽然是和式的风格，但却和普通人的家里没有什么区别，像是千千万万的普通家庭一般。
　　“我先将东西拿进厨房里面，你要喝什么东西么？”
　　“随便吧。”
　　刚才在回来的路上，两人还顺路去了一趟大超市买了些东西――既然都可能在这边过夜了，町田苑子便是提议干脆亲自下厨算了。
　　虽说现在不过是下午四五点的样子，但是考虑到两人都没有吃中午饭的情况，现在开始做饭也不算是太早。
　　“来，这可是我个人配方的麦茶哦。”
　　走入厨房不久，町田苑子便是端着两杯饮料出来了。
　　略显深沉的颜色，却是自制的麦茶。
　　“还真是太让人意外了，很好喝哦。”
　　从町田苑子的手中接过麦茶，八云风喝了之后却是眼前一亮。
　　舌头舔了舔嘴唇。
　　虽然他也会自制饮料，但多数是果汁类型的――并且还是加入柠檬水，整体偏酸的那种。
　　前世女儿倒是很喜欢，不过妻子却是觉得喝不下去。
　　能够遇到像是手中这杯这样，完美符合自己口感的自制麦茶还真是太幸运了。
　　“哈，还真是会拍马屁呢。”
　　这么说着，但町田苑子那看着八云风的美目中却是高兴的意思。
　　“你先坐下，要玩电脑的话，在那边我的书房里，我就先去做饭了。”
　　“等下，我也去。”
　　当町田苑子卷起袖子准备再次回到厨房的时候，八云风却是没有选择看电视或者去用町田苑子的电脑做事情。
　　站了起来，却是跟上了町田苑子的脚步。
　　“八云君？”
　　“别看我这个样子，一个人生活可是得掌握许多技能的――刚才那么多菜，一个人处理也很麻烦吧？”
　　对于町田苑子疑惑的眼神，八云风却是回应地笑了笑，将西装外套脱下扔到一边的沙发上，也像町田苑子那样卷起了袖子。
　　明明女人很多时候是精打细算的，但是面对‘打折’这两个字却是完全没有抗性呢。
　　刚才那些要全部交给町田苑子来弄的话，也太过麻烦人家了――他又不是日本那种大男子主义，工作很晚回家就坐着等吃饭的人。
　　果然宅都是草食类呢。
　　“哦――”
　　上下审视了一眼八云风，町田苑子的眼神中带有一些意外，也有一些不服输――就像是作为女人的某部分受到了挑衅一般。
　　“正好！”
　　和八云风一同走入了厨房，町田苑子穿上了挂在一边的卡通围裙。
　　与现在八云风家里那连转身都困难的厨房不同，这个中高档公寓的厨房还算是大的，起码两个人在一起也不会一直相互碰到。
　　“那么，就开始吧！”
　　相互点了点头，两人开始了料理。
　　一个半小时之后――
　　“这菜，貌似做得有点多啊・・・”
　　看着摆满了饭桌的盘子，町田苑子和八云风面面相觑有些尴尬。
　　因为有股相互比拼的意思在里面，所以刚才两人都只记得做两人份的料理这件事――然后当回过神来的时候，大部分的食材都被处理掉了。
　　糖醋排骨、番茄炒蛋、天妇罗、汉堡肉・・・
　　然而明明是日本人，所有天朝菜却都是町田苑子做的，而明明流着天朝血的八云风，却是做出了一手好日式料理。
　　真是非常怪异的感觉呢。
　　“・・・也只能吃了，多的你就放冰箱里吃两天吧。”
　　从厨房里面将电饭煲拔掉插头提出来，八云风顺手还拿了两副碗筷。
　　而对于八云风的提议，町田苑子也只能接受了。
　　“我开动了。”X2
　　两人在盛好饭之后，都双手合十做出了日本人习惯性地感谢食物动作，然后才动筷了。
　　八云风夹起了糖醋排骨，而町田苑子却是夹起了天妇罗。
　　放入口中，两人却都是眼前一亮。
　　非常合口味。
　　本来八云风还以为町田苑子是学习那些中式料理店里的‘当地口味’菜肴，没想到却是正统的天朝味呢。
　　这么一想的话，加起前世来，貌似好久好久没有吃到过了呢？
　　“真是想不到你一个大男人居然学了这么一手好料理――像是诗酱那种女强人，肯定会被你‘勾引’走的吧？”
　　“你不也是女强人，町田编辑？而且我也想不到看上去大大咧咧的你居然也能做出这么好吃的料理呢。”
　　或许是跟诗羽待久了吧，八云风自己都觉得有点被她那种淡淡的‘毒舌’给带偏了。
　　不过熟人之间自然不会有什么芥蒂――而与诗羽相处了许久的町田苑子自然是其中的一员。
　　虽然古人说食不言，但一桌子的菜还是在两人聊天唠嗑的努力下搞定了・・・大概三分之一多一点。
　　没办法，实在太多了一点。
　　“谢谢招待。”X2
　　两人却是不约而同同时做出了同样的动作。
　　愣了愣地看着对方。
　　然后两人又几乎是同时地做出了回应：“粗茶淡饭，招待不周。”
　　这下子，就算是八云风也忍不住露出了清浅的笑。
　　“碗筷的收拾就我来吧，八云君坐一会去洗澡吧。”
　　町田苑子边将八云风往沙发那边推，便叮嘱道。
　　而透过大厅的窗户看着外面依旧的倾盆大雨，八云风对于回去的最后一丝希望也掐断了。
　　“那现在我就进去洗澡咯？”
　　虽说饭后直接洗澡不好，但本来他早上就是熬夜赶工才搞定《恋爱节拍器》的画稿，一天又舟车劳顿没有休息，甚至刚才才好好吃上一顿饭――他想早点好好睡上一觉了。
　　而且这里到底是町田苑子这个异性的家里，他早点睡觉也好。
　　“等，等下，我这有件男式浴衣，你看看穿不穿得下。”
　　听到八云风的话，已经走入厨房的町田苑子却是传来了声音。
　　“好。”
　　下意识地应了一下，但是当町田苑子真的将一套蓝底色白条纹和服浴衣拿到自己面前的时候，他才察觉到了什么不对。
　　・・・町田苑子一个独居女性哪来的男式浴衣啊！？


054没换水的浴缸
　　“你个家伙，在想什么呢！”
　　还没等八云风的话说出口，看八云风眼神不对的町田苑子便是反应过来直接敲了他一后脑勺。
　　那是真的有点疼。
　　“这是我那边的习俗啦，习俗。”
　　将手中的和服浴衣和一条手巾塞到八云风的手中，町田苑子给他解释。
　　“古代人可没有现在这样好生活，基本衣服都是妻子做的――我祖母那边也不知怎么演变着，演变着，便是变成了成年未婚少女要在家中准备一件男子的衣服，预示有个以后有个好夫家。”
　　虽然前世没听过这样的风俗，但毕竟八云风也不是专门的专家学者，不知道是不是有这样的习俗。
　　但看町田苑子一脸着急解释的样子，他觉得应该不是假的。
　　古代肯定是少女自己织的，现在的话・・・摸着手中和服浴衣不错的手感，八云风也不敢断定了。
　　“虽然对你来说有点大的样子，但也差不多了，换身衣服吧，今天很累了吧？”
　　看着八云风一副睡眼朦胧的样子，町田苑子轻轻推着他去了卫生间。
　　“好吧。”
　　既然町田苑子这个主人都这么说了，他还好介意什么的？
　　走进去卫生间，便是将门给关住了。
　　入目的是洗漱台，然后是坐便器，旁边地上还有着几个衣篮子，最里面的才是浴缸――一般来说应该是淋浴间才对，看来町田苑子还挺会享受的嘛？
　　将手中的和服浴衣放入一个空着的衣篮子中，然后八云风脱去了全身的衣服・・・
　　接着他便是有点傻眼了。
　　虽然衣篮子有好几个，但卫生间也不是大得很大的那种，除去洗手台、坐便器和浴缸的位置，也不可能放太多衣篮子。
　　而八云风面前的衣篮子，全都放着一些町田苑子的女性衣物！
　　别说是什么衬衫、睡衣，八云风甚至还看到了有蕾丝内裤、几双柔顺丝袜和某听说能防止下垂的东西・・・
　　好吧，到底不是自家的女人，八云风在洗漱台镜子里的脸还是有点红了。
　　拿着手里的衣服，八云风有点纠结放哪里了。
　　衬衫哪里？睡衣哪里？丝袜哪里？亦或者是・・・
　　“淅淅沥沥――”
　　好吧，最后八云风还是不嫌脏地将衣服扔到了和服浴衣的篮子里，打开了花洒。
　　边往浴缸里加着热水，八云风边用花洒仔细地清洗着身体――既然都有浴缸了，他也不介意好好放松一下。
　　而泡浴缸可是得先仔仔细细清洗干净才能进去的。
　　等到清洗干净之后，八云风才将自己全身泡入到了浴缸里面。
　　“呼――”
　　八云风忍不住长吟了一口气。
　　这貌似还是他这个月以来第一次泡浴缸吧？
　　那种全身浸泡在温水中的感觉，真的仿佛骨头都全部酥软了。
　　“啊哦――”
　　然后八云风便是打起了哈欠。
　　再等两分、五分钟、不，十分钟就出・・・
　　就这样迷迷糊糊地，八云风却是下巴靠在浴缸边沿，头上还不断有水珠滑下的情况下，闭上了眼睛。
　　“八・・云・・云君・・・你・・不会是・・我・・进来・・・”
　　意识迷迷糊糊的，八云风的大脑甚至连耳朵传来的信息都没有分析过来。
　　“咔嚓――”
　　直到那一声响亮的声音响起的时候，八云风才像是被触动了什么按钮一般，意识瞬间清醒并睁开了眼睛。
　　一人赤裸地坐在浴缸中，一个穿着居家睡衣地站在卫生间门口・・・八云风和町田苑子两人就这样眼瞪着眼。
　　浴室因为热水的原因而蒸腾的雾气，稍稍被打开的门带走了一些，但照样温度不低。
　　“泡了这么久，刚才说话也没有回应，我还以为你泡晕了呢。”
　　或许是因为浴室热气的问题，町田苑子脸上也稍稍有些变红了。
　　“不，我才是有些不好意思，刚才睡着了。”
　　八云风有些不好意思。
　　双手捧着浴缸里的水拍了拍脸颊，八云风才感觉意识清醒多了。
　　要不是浴缸的自动恒温系统，恐怕他早就被冻醒了。
　　“那我就先出去咯，你洗快点。”
　　转过头去，町田苑子快步走出了卫生间，同时也将门给带上了。
　　让八云风连继续说句话的机会都没有。
　　而既然已经醒过来了，八云风自然不会继续再待在浴缸里――且不说泡得手指都起皱了，人家主人还在外面等着呢。
　　站起来之后，八云风拿起手巾擦干了身上的水滴，然后便是穿上了那身和服浴衣。
　　“还挺合适的嘛。”
　　用手拭去镜子上的雾水，转了半圈的八云风看着里面的自己做出了评价。
　　衣服稍微有点大――虽然比例很合适，但八云风觉得自己这身体再过一年来穿估计才会刚好合适。
　　不过虽然有些拖到地板，但毕竟也没有其他选择了。
　　而且那种单纯的色调和简单的纹路非常适合八云风，恐怕也就家里那些专门为他做衣服的人能做到这种程度了，也没什么好抱怨的。
　　“咔嚓――”
　　打开卫生间的大门，八云风却是一眼就看到町田苑子靠在不远处的拐角处墙壁。
　　看到八云风出来了，町田苑子先是看着他怔了一下，然后才迈动了脚步。
　　“我、我去洗澡了，你的房间在书房里，我已经收拾好了，要睡就过去吧。”
　　“谢了。”
　　和莫名快步走来的町田苑子擦身而过，八云风却是只听到身后卫生间门关上的声音而没有锁上的声音・・・这还真是放心自己这个‘小毛孩’啊。
　　八云风不知该高兴好还是沮丧好。
　　向着书房走去，一步两步・・・然后在刚握上书房门把手的时候，他却是脑袋一跳！
　　自己。
　　・・・貌似并没有把浴缸的水放掉！？
　　八云风的眼睛瞪大了。
　　在日本这边，泡澡是只用一缸水不换水的――如果客人来了先是让客人，接着是男主人，儿女，最后才是女主人。
　　前世他也是好久才习惯这个的・・・然而每次如果有别人先洗了，他都是先换一缸水再自己洗然后让妻子洗的。
　　这是也算是稍稍的不习惯吧。
　　如果是八云风这个客人自己放掉的话，主人自然是会重新放水泡澡――但要是像这样没放的话，主人肯定是直接泡进去啊！
　　“咚咚咚・・・”
　　不顾形象地快步地往回赶，跑回到了卫生间。
　　手握上了把手・・・然后才意识到自己干了而停住了。
　　“哗啦――”
　　然后耳朵便是听到里面传来水被挤开波荡的声音・・・不用想都知道是什么了。
　　女人脱衣服，在不搞头发的情况下可是很快就清洗完毕的。
　　“八云君？怎么了么？”
　　虽然八云风没有拧开把手，但从门上的磨砂玻璃却还是可以从里面清楚看到他的影子。
　　这房子除了她也就八云风一个人了。
　　“没、没什么。”
　　八云风松开了把手，刚想离开，但紧接着町田苑子从卫生间里传来的声音却是让他停住了。
　　“八云君・・・你对诗酱那边是怎么想的呢？”
　　~~~~~
　　加更完毕。
　　还有书评区说我没性生活的那个出来，我保证不打死你。


055创办公司的决心
　　“对她怎么想是指・・・？”
　　“作为她的插画师，你觉得可以么。”
　　听着里面町田苑子补充的并非是那个自己想的问题，八云风稍微松了一口气。
　　起码，不用给出有点伤人的回答呢。
　　“诗羽・・・她是个很有潜力的作家。”
　　斟酌了一下，给出了这样的回答。
　　作为新人能够做到这种程度，在八云风看来已经是非常了不起了。
　　从一开始的天分，到之后重写的魄力，然后是拼尽全力的努力・・・
　　“呐，八云君，你能一直陪在她身边么・・・至少走完《恋爱节拍器》这条路。”
　　“怎么了？”
　　听着里面町田苑子传来的，仿佛爱囚一般略显低沉的声音，八云风依靠着墙壁坐下，却是有些疑问了。
　　“今天，副总编找我了。”
　　泡在浴缸之中，町田苑子气雾之中望着上方的脸色却不太好。
　　泡在浴缸里姣好白皙的身体也微微有点蜷缩起来。
　　“他想要让我劝你放弃插画师的工作・・・”
　　“叮咚！”
　　从町田苑子脸颊轻轻滑落的水滴在水面上响起莫名清晰的声音。
　　虽然町田苑子没有说完，但八云风却是已经明白她想要表达的意思了。
　　八云风作为插画师的能力是最顶级的――但却不是没有替代的人！
　　真正无可替代的，是他作为轻小说作家的能力。
　　如果推掉插画师的工作，甚至连自己手中《灼眼的夏娜》的插画都一样放出去，恐怕他能达到三倍以上的写作速度――不考虑编辑等的工作效率和读者的消费能力，恐怕他一个月就能出四五本书！
　　用这速度像是前世的镰池和马那样三开或者四开的话，甚至只要别的书有《灼眼的夏娜》一半的程度，那么单单他一个人就能为不死川打下轻小说业界三成还多的份额。
　　这对一家企业来说是极具诱惑力的。
　　但是・・・
　　“在《恋爱节拍器》完结前，我是不会放弃作为她插画师的工作的。”
　　看着门上透过磨砂玻璃传出来的亮光，他答应了前面町田苑子的请求。
　　虽然前世没有做过专职的插画师，但他可不认为中途因为自己的利益而放弃原作者是有职业道德的事情――好吧，主要是诗羽前几个星期给他的定金才让他熬过了那没钱的时间，他也不能这么忘恩负义不是？
　　不过虽然笑着答应了町田苑子这非常私人的要求，八云风却是又皱紧了眉头。
　　这一下，不死川给他的印象又差了许多。
　　可以为了自己的利益而让插画师抛弃原作者，保不准下一次能够因为再出现的‘天才’而雪藏现在的作者。
　　“呐，町田编、不，苑子小姐你觉得不死川文库怎么样？”
　　稍微的改口了，但町田苑子却是也没有挑明。
　　“嗯・・・说实话的话，是不太喜欢的，但毕竟是工作嘛。”
　　在浴缸之中用力地伸展了一下身体。
　　她是因为喜爱文学娱乐而入行的，像是这样公司因为自身利益而去干涉作者什么的，她作为一个编辑是很不喜欢的。
　　“你说・・・要是我创办一个公司怎么样？”
　　带着半调笑半认真的语调，八云风问着就一墙之隔的町田苑子。
　　这个想法之前也有过，现在只不过是再提出来而已――虽然可以借助家里的力量，但暂且不说父亲会不会认为他是胡闹，以他提供的资金和人员创建起来的公司肯定不会是他想要的。
　　那不过是这些公司的翻版而已，没有什么不同。
　　“哦，钱都还没赚到一笔就想的这么大了？”
　　町田苑子笑着说话的声音越来越近――稍微泡暖了身体之后，她便是从浴缸之中出来了。
　　隔着一道门的那边，从町田苑子那完全是成熟版诗羽的凹凸有致身上，不断有水珠滑落到地板上。
　　拿起一条干毛巾，町田苑子先是轻轻用力擦了擦头上亮丽的短发，然后便开始擦干身上的水珠――如果全是磨砂玻璃的话肯定会是个让男人血脉偾张的画面吧？
　　可惜八云风面前的是一扇没上锁的木门。
　　“毕竟想东西要想远点啊。”
　　听到八云风对于自己玩笑的回复，町田苑子才想起来了――这可是个曾经从比自己更高的角度看事情的家伙。
　　真是的，现在的高中生都是怪物么？
　　略带无奈地笑了笑。
　　“咔嚓――”
　　披上了浴袍的町田苑子从卫生间出来了。
　　热水带来的潮红在她的脸上留下健康的颜色，明明更喜欢长发，但穿着浴袍将全身掩得严严实实的町田苑子却是让八云风同样感觉到一种成熟的美丽。
　　“如果到时候你创办了公司的话，我会跳槽过去的哦――毕竟你要是逃了，不死川里面我肯定也待不下去了。”
　　笑说着半玩笑的话，但町田苑子却是认真地看着八云风，想要看出他刚才话的真假。
　　“那么，你就做好准备吧。”
　　倚靠着墙壁抬起头来，八云风同样是笑着地回望着她。
　　那眼里却并没有玩笑。
　　他只是在等足够的名气，一个适当的时机，还有一定量的资金。
　　既然不死川借他的能力占定市场，那么他借鸡生蛋也不算太过分吧・・・某种程度上，八云风算是个腹黑的人。
　　“・・・期待着哦。”
　　看着八云风眼里的决心，町田苑子脸上不知不觉也浮现了笑容，伸出手来，向着八云风。
　　而八云风也没有犹豫地搭住了。
　　滑腻的，果冻一般的手感。
　　八云风借着力站了起来，然后便是自然地松开了手。
　　“那么，我便是去睡觉了――明天你要工作么？”
　　八云风打了个哈欠，但町田苑子却不会忘记他刚才那意气风发的样子。
　　“明天虽然是难得的休息日，但如果还下雨无法通地铁的话，我送你回去吧。”
　　町田苑子向他回应道。
　　外面依旧还在淅淅沥沥的下着雨，仿佛是妖怪故事里面一般，奇怪地感觉完全等不到下完的时候。
　　“那么，晚安。”
　　“晚安。”
　　这公寓的卧室其实只有一个主卧室，但书房的面积并不小，加上经常深夜工作，町田苑子便是在书房也准备了一张床，现在便是腾出来给八云风睡。
　　在两对面的主卧室和书房过道里，两人问候之后便是各自进入了房间。
　　“哦，还真是有编辑的风范呢。”
　　关上门，八云风一眼便是看到书房中堆积如山的书籍――有杂志、有字典书、也有轻小说，甚至八云风还看到了几本古籍。
　　随便翻阅了几下，八云风却是意外地发现了漫画单行本。
　　再认真一看的话，却是发现宽大的书架上有整整好几列的漫画书。
　　虽说漫画行业还没发展起来，但一定的作品还是有的――不过看漫画的出版日期，这些似乎是町田苑子从很早前就开始收集的了。
　　还真是口味众多呢。
　　“漫画么・・・”
　　合上漫画书，八云风将它塞回到书架上。
　　原本是想要投稿的，但自上次樱小说作者能够得到的分成比例而产生了创办公司的想法之后，他又有些迟疑了。
　　或许放到日后自己的公司成立的时候才是最好的吧――毕竟暂时的经济危机有钢琴的兼职已经足够了。
　　二次元文化中，‘动’‘漫’可是占了大头。
　　“啊哦――”
　　又打了个哈欠，八云风打消了继续深思的想法。
　　这些东西，留给未来的自己吧。
　　脱去鞋子躺在床上，拉过有着淡淡香味的被子，听着外面雨水的声音，八云风第一次在自己家之外的地方进入了晚觉・・・
　　~~~~~~
　　作者留言：
　　照理先感谢一波‘聪明可爱小绘理'的588和‘紫紫薇薇'的10588・・・其实我昨天只是发发牢骚罢了，你来个万赏我都有点不好意思了【汗
　　该怎么写我还是怎么写的，就跟大佬和我说的那样，越是解释有时候反而越是影响自己，伤害了真正看书的读者・・・不过还是谢谢你们的加油了。I(^ω^)J
　　能够看到有书评还是很开心的


056演唱会和签售会的准备
　　第二天，周日。
　　总共有两个好消息。
　　一个，是奇怪的倾盆大雨在晚上的时候停了，手机推送也提示地铁在经过紧急检查抢修后恢复了运行。
　　另一个，则是美九大早上就打电话来报的‘喜讯’――她衣服的设计图弄好了，非常完美，现在就只等成品做出来了。
　　虽说八云风对这行完全不懂，也知道三个女孩子一天多就搞定这东西有多难・・・小鸟还真是个可怕的少女。
　　有需要的时候去求教一下她也不错。
　　“啊哦――”
　　不过也正因美九太过高兴，作为她唯一倾诉对象的八云风，在现在，早上六点多的时候就被吵醒了。
　　八云风甚至睡眼朦胧地起床好一会才反应过来不是自己家。
　　虽说昨晚早早就睡了，但因为前几天堆积下来的疲劳还是让他有点犯困。
　　先是对美九回复了一下表示加油，然后又对昨天没听到自己报消息而发来‘你是在编辑部被雨灌满脑袋了么？’的诗羽发去line消息。
　　当然在町田苑子家过夜这话是没有说的。
　　不然不知道这个看上去十足美少女，其实内心有些阴沉的家伙会怎么讽刺他。
　　“早啊・・・”
　　“・・・早。”
　　本来还以为起的很早，但当八云风打开房门看到对面的门也同时打开的时候，就不这么认为了。
　　甚至连町田苑子的打招呼都有点没反应过来。
　　和八云风同样有点起床的小小低血压，但町田苑子却明显重很多――她都没发现自己身上浴袍有点松开，上面兰胸白皙的一抹春光且不说，下面更是一条白花花的大腿全部都露出来了。
　　这人的睡相是有多不好啊？
　　“我去给你拿备用的牙刷。”
　　似乎是注意到了八云风的视线，町田苑子看了看身上之后，脸色有些发红，留下一句话便是直接转过身回主卧室又将门给关上了。
　　而等到几分钟后门再次打开的时候，町田苑子又是那副端庄的样子了。
　　“给。”
　　将手里没开封过的一次性牙刷递给了八云风，她却是转头向厨房那边走去。
　　“我先去准备早餐，你去洗漱吧。”
　　“好。”
　　等到八云风洗漱完回来，便看到町田苑子在厨房里忙活的身影，再等町田苑子也去洗漱完之后，两人坐到了餐桌前。
　　嗯，都是昨晚的剩菜。
　　还好考虑到饭不好消化，町田苑子将剩饭熬了粥，不然恐怕更加让八云风不习惯了。
　　不过味道还是很不错的。
　　三两下搞定早餐之后，八云风却是没有直接告别，而是选择先坐一下――自己的衣服都还没换回来呢。
　　“给，衣服。”
　　收拾好了碗筷的町田苑子，像是听到八云风心里想什么一般地从里面拿出已经经过烘干机弄干的西装递给八云风。
　　“谢了。”
　　回到书房换上自己昨天的正装，八云风提着浴衣出来的时候，却是被旁边站着的町田苑子吓了一跳。
　　并非是居家的睡服或者浴衣，也不是上班时候的ol装，她却是刚换了一身简便的浅白色连衣长裙披一件仅到胸廓下围的外套。
　　那在腰部轻轻束起来的带子更是显得腰的细小和衬托出硕大的酥胸――虽然同样是青春的装扮，但她穿起来却是比诗羽的私服装成熟许多。
　　这明显不是居家而是出门的休闲装啊。
　　“怎么了，休息日不好好给自己放假么？”
　　八云风将手中的蓝白花纹浴衣递过去还给町田苑子，有点好奇地问道。
　　“不了，顺带跟你下去走一走吧，平常一直坐着都很累了，要是再继续下去，感觉骨头都要垮掉了。”
　　町田苑子扭了扭脖子，脸上有些无奈。
　　・・・不过看着町田苑子的胸前，八云风觉得她平时累的原因不只是单坐着。
　　“好吧。”
　　既然町田苑子连衣服都换好了，他也没什么好拒绝的――起码有个认识路的，他不用靠手机导航过去了。
　　两人一同走到玄关处，八云风自然是拖下拖鞋穿上男式皮鞋，而町田苑子却是没有选择黑丝高跟，而是选择了一双露出精致俏皮脚趾的女式凉鞋。
　　看来她今天的心情还是不错的。
　　看着町田苑子脸上一直带着笑容地将拖鞋收入鞋柜，八云风如此想到。
　　“咔嚓。”
　　在将门反锁之后，两人乘坐电梯下了公寓。
　　清风吹来。
　　虽然入目间能看到一大堆的残枝败叶，但也托了昨天倾盆大雨的福，连靠近郊区这边的空气都比往常要好上不知道多少倍，让人觉得神清气爽。
　　还真是个出来的好日子。
　　“走吧。”
　　点了点头，八云风和町田苑子两人并排走着，也没有赶时间地走多快，仅仅是像饭后散步那样走着。
　　“八云君，下个周六那天，不死川会帮诗酱在一家书店举办签售会，你要去么？”
　　边走着，虽然换了一身青春靓丽的衣服，但町田苑子身为编辑的习惯却还是让她闲不下来。
　　叹了一口气，八云风倒是没有多少责备――毕竟多少来说，现在他也是个‘工作狂’。
　　“这是霞之丘她的签售会，我一个‘插画师’就不去了，最多就到时候发个推特应援一下她吧。”
　　毕竟从美九那边拿到了演唱会的票，说好了到时候要去看她的。
　　“是么，本来还想说让你积累一下经验的话・・・嘛，不过以《夏娜》的质量也不需要用这招了。”
　　虽然有点可惜，但町田苑子想了想又释然了。
　　无论说的多么响亮，签售会这样的事情，不过是一种促销的手段罢了――就算诗羽是个美少女作家，也只是名头更加响亮而已。
　　新人们对于这样的几乎自然是求之不得，但作为所有人一致看好的‘校园恋爱玄幻热血’题材《夏娜》的作者，八云风自然不用担心这个。
　　“话说那个签售的书店在哪？”
　　想了想，八云风又问道。
　　“高砂书店・・・看，就这里。”
　　看了看町田苑子一阵咕哝然后递过来的手机上的定位，八云风却是有点惊讶了。
　　这个位置・・・
　　“还蛮近的嘛？”
　　在地图上，已经可以看到美九开演唱会的场馆所在地了。
　　虽说是有一定的距离的，但就算是双腿走过去也说不上远。
　　“什么蛮近的？”
　　不知道八云风想法的町田苑子，便是只看到八云风在奇怪地嘟囔着什么。
　　“没什么。”
　　将手机还给町田苑子，八云风笑了笑又说道：
　　“如果赶得上的话，那天听完演唱会之后我会过去的――以一个读者的身份从她那边接过《恋爱节拍器》。”
　　既然有机会的话，八云风也不介意自己亲手收藏几本这自己参与创作的作品。
　　“演唱会？”
　　不过比起这个，町田苑子却是更好奇八云风口中的演唱会。
　　“嗯，演唱会。”
　　八云风侧过头去，却是看到町田苑子稍微有些讶异的神情。
　　“一个好朋友的演唱会。”
　　~~~~~
　　作者留言：
　　虽然是修仙，但我也越来越早了――这是个好现象 by鲁迅


057原稿泄露！？
　　周一。
　　因为所有事情都已经做好了准备只等出版，昨天八云风也就没有一直熬夜作业到深夜，今天一大早赶到学校的时候还很精神。
　　但与此鲜明对比的，是外表虽然还是一样青春靓丽的诗羽，眼里却有掩盖不住的疲劳。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是昨晚在思考《恋爱节拍器》第二卷的问题有些过头了而已。”
　　面对八云风的关心，诗羽嘴角却是习惯地勾起了一点嘲讽的角度，撩了撩自己秀丽的长发・・・虽然八云风并不觉得熬夜并是什么值得自满的事情。
　　“我看你是因为签售会的事情紧张了吧。”
　　“额！”
　　虽然极力控制，但在八云风说出话之后，诗羽脸上的表情还是动摇了，然后又像是反应过来什么一般，抱胸扭过头去。
　　“该不会是・・・练习签名？”
　　“・・・”
　　“还真猜中了？”
　　看着诗羽环抱着胸的手不自觉的握紧，八云风便是知道自己猜中了。
　　毕竟是出道作，就像町田苑子昨天说的那样，会紧张也是正常的――要是在自己的书上留下了难看的签名，那可是作为作者一生的黑历史啊。
　　这对于霞之丘诗羽来说是绝对无法原谅的。
　　看着霞之丘诗羽那突然又扭过来瞪着自己的眼神，八云风像是安抚小猫一般地摆了摆手。
　　然后又像是想到了什么，八云风转过身子来，从桌子下拿出好久没用过的签字笔，直接撕下一张纸来，在上面开始了动作起来。
　　“好了，给你。”
　　在搞定了之后，八云风将手中的纸递给了霞之丘诗羽。
　　“这是？”
　　有些疑惑地看着八云风，霞之丘诗羽还是伸手接过了纸。
　　然后只是一看，便是有点愣住了。
　　‘霞诗子’
　　用一种飘逸秀丽的字体写出的三个日文汉字，倒映在她的眼中。
　　虽然不懂术法，但也明显可以看出比自己的好太多了啊！
　　“虽说几天时间不能让你的术法突然变好――但几天时间练好区区一个签名是不成问题的吧，霞・诗・子老师？”
　　签字笔在右手上杂耍一般地转了几圈，然后被笑盈盈的八云风塞回了桌子下。
　　且不说这世的英才教育，在前世，原本身为家族第一继承人的他可是被要求学了许多东西――书法，算是其中少数没被落下的东西。
　　虽说有些许不同，但日文汉字他用书法写出来还是不成问题的。
　　可能比不上专业的那些人，但如果是用来‘区区’给人设计签名这种事情还是不成问题的。
　　“啧，还真是净不学无术的家伙呢。”
　　虽然这么说着，但霞之丘诗羽却还是咬着牙将纸给收下了。
　　比起被八云风用这种语气调笑，给自己的书留下不完美的东西更让她难以接受。
　　“得！得！得・・・”
　　不过就像是想要将纸张当做是八云风的脸一般，每次霞之丘诗羽提笔落笔的时候感觉都像是用针狠狠戳在八云风的身上。
　　写着写着，像是找到了快感，脸上的不爽变成了阴沉的笑容。
　　・・・嗯，就像是在练习着怎么诅咒人的巫女一般。
　　八云风也懒得去管偶尔会陷入这种状态的霞之丘诗羽，转过头来刚想久违地好好看下书为差不多到来的测验进行下准备，手机却是突然震动了起来。
　　皱了皱眉头，八云风心想到底是谁。
　　这不是手机来电的铃声，而是设置的软件消息提醒――问题是知道他line号的人不多啊。
　　除了身旁的诗羽还有绘见等人之外・・・町田苑子？
　　带着猜测，八云风将手机拿了出来。
　　但是出乎他所有猜想的是――是他推特账号的提醒。
　　上个星期他倒是为了霞之丘而去推特怼了一波，将一些她的黑粉给染成了粉丝・・・但他记得自己已经设置了一些屏蔽设定啊？
　　这个世界和上个世界的推特还是有些不同的，为了照顾一些名人之类的，在实名验证之后是可以开启许多设置和屏蔽的。
　　现在为什么突然・・・
　　‘传教士老师，你的画看了，真是漂亮啊！’
　　‘到时候绝对会去买一本《恋爱节拍器》的！’
　　‘传教士老师，我是XX文库的编辑，这边有意愿和你签订长期合约・・・’
　　‘本来还为上次那张封面画废弃感到可惜・・・现在却是觉得老师是精益求精啊！’
　　‘・・・’
　　‘・・・’
　　轰炸一般。
　　在点进去自己的主页之后，八云风便是看到了成堆成堆的留言。
　　皱了皱眉头。
　　虽说之前粉丝和黑子的战火从‘霞诗子’的账号延伸到他的‘传教士’账号，但因为他放着不管的原因，却是应该有些熄火了啊――粉丝等着发售，而黑子们也等着到时候找缺点开喷。
　　毕竟《恋爱节拍器》这周六开售的消息已经宣传出去了。
　　一路划过去，八云风才找到了那个因为被太多人点赞和点黑，被推特后台认定越过屏蔽限制的，@了自己的推特。
　　‘真是惊为天人，本以为是一个无名小卒拿下了新人赏第一名轻小说的插画资格，没想到上次那画居然不是炒作。’
　　‘因为新图而迷上你了，传教士老师！’
　　‘图、图、图、图、图’
　　‘@传教士’
　　“刺啦――”
　　因为八云风太过激动的缘故，太大的动作却是将椅子向后推倒，引发了巨大的声响。
　　刚刚上课，所有人的目光都转过来集中在站起来的八云风身上。
　　“八云君？”
　　就连霞之丘诗羽都放下了自己练字的动作，不解地看着八云风，同时左手伸过来，拉着八云风的袖子示意他坐下来。
　　“・・・不好意思。”
　　先是对老师和同学们道了个歉，八云风将身后的椅子拉近一点，坐了回去。
　　‘怎么了么？’
　　没有发出声音，旁边的霞之丘诗羽却是用口型向他问道。
　　想了想之后，八云风却是向疑惑的她摇了摇头。
　　本身压力就够大了，这消息暂时还是不告诉她了吧。
　　看着那个账号发出的一堆图片，八云风点了进去。
　　非常清晰・・・这不是书，而是原画稿的照片啊！
　　别说是八云风了，恐怕连不死川文库都不一定拿到成品书，现在却是原画稿都泄露了？
　　‘苑子，你看看这是怎么一回事。’
　　没有任何迟疑的，八云风在line上给町田苑子发了消息并且不断‘戳一戳’。
　　“嗯？”
　　远在不死川文库编辑部，还在审理别的投稿作者的稿件的町田苑子注意到了在不断闪灯的line。
　　点开来，然后顺着链接去了推特・・・
　　“这是什么鬼啊！？”
　　然后一看到上面的消息之后，她便是和八云风一样站起来差点将身后的椅子掀了。
　　这可是原画稿啊！
　　不是什么引起关注的问题――要是没处理好，不仅出版社形象受损，就连书籍的发售搞不好都会影响的啊！


058无形的战斗
　　乱。
　　非常乱。
　　仅仅是半天的时间，画稿的事情便是在不大的宅圈中爆发起来了。
　　不是八云风的画不好――但正因太好了，顶级的插画和封面图让宅们在这个上课上班的时间都不断转来转去！
　　不过这不是好事・・・甚至是大坏事！
　　在其中八云风看到了水军的力量。
　　这件事如果是普通人来看的话，就是一个喜爱作品的人，看到完美的插画情不自禁上传的事情・・・问题是站到不同的角度看就不一样了啊。
　　通篇都是赞美八云风的插画，没有一个黑子。
　　那每幅图都是他花了两三个小时，用黑白线条描绘得如同游戏CG一般精致的插画，仿佛受到无数完美称赞都很正常一般。
　　・・・但问题正是出在这里。
　　这很不妙。
　　但讨论的方向就算他自己插手进去，也完全动摇不了一开始就有所规划的水军的引导
　　《恋爱节拍器》是卖插画的，下周卖出再多也是霞诗子老师运气好――如果下周名次高点还好，如果名次甚至只是一般偏上，恐怕就会有一堆‘霞诗子老师辜负了传教士老师的插画’的黑贴！
　　就像是你爸妈是天才，你累生累死的了第一名是‘应该’的，而只要差了一点点，那么你就是个‘玷污’了父母的人。
　　先捧‘传教士’这个画师，然后再在下一周将被一同拉上云端的‘霞诗子’狠狠摔下来！
　　这是极其残忍的捧杀――用传教士的完美来衬托霞诗子的缺陷
　　反正传教士只是个插画师不是？
　　名声再大，也只是一位‘画师’――甚至日后挖走的话，现在的捧高反而是做了个大宣传。
　　这，还只是第一点。
　　第二点，他们的目标――不死川文库！
　　新人赏第一名号称几百万的奖金可是吸引了不少业界作者目光关注。
　　就算是现在，许多人入行都会将不死川划到第一行列。
　　暂且不说能不能在下周用销量舆论问题击沉霞诗子这个在他们看来被全力培养的大神种子，原稿泄露事件都绝对会让这几百万的效果都打水漂！
　　在这个对版权很看重的时代，不论轻小说是不是新兴产业，老作者也好新入行的作者也罢――在看到连第一名的原稿都被泄露出去了，你觉得他们会加入不死川文库么？
　　虽然只是画稿而不是文稿，但已经完全能够拉黑这个文库的形象了。
　　“呼――真是遭受了无妄之灾。”
　　八云风将火热热的手机放到一边，然后用手贴在自己的脑袋上想要降降温。
　　虽然诗羽可能受到致命打击，但这不是作者或者插画师的问题，而是文库之间的战斗――而且这一步棋还下得相当妙。
　　过几天开始就是各大文库接连发售作品的时候了。
　　此次事件一出，《恋爱节拍器》暂不暂缓发售不清楚，到时候不死川文库声誉受损和推到明面上的最高作者霞诗子绝对会受到水军打击。
　　第一轮的‘战斗’，不死川无论如何都胜不了，最多也就是‘靠着画师的力量’持平。
　　“怎么了么，看你一上午手指动个不停地在发信息？”
　　而还不知道这一切的事情，霞之丘诗羽只是看着午休时候依然脸色不太好的八云风有些疑惑。
　　平常这时候他早就赶着吃饭休息，为下午拼命码字积攒力气了。
　　“没什么。”
　　摇了摇头，八云风还是选择先向霞之丘诗羽保密。
　　这件事情，有点超出了作者个人的处理范围。
　　从桌子下面拿出便当盒开始吃午餐，八云风却是依旧在想着推特上发酵的事情。
　　吃完后就连午觉都不睡了，八云风拿出手机继续看着推特。
　　‘传教士老师的画好厉害啊，感觉比霞诗子老师的书海吸引人呢。’
　　‘楼上说得对。’
　　‘但是等下・・・这图是哪里传出来的？’
　　‘・・・对啊，对啊，这图明显是原画稿啊！’
　　‘・・・・’
　　开始了。
　　八云风看着推特上突然开始剧增转向的信息，稍微有点头疼了。
　　虽然上午也有人提出这些东西，但都被无尽的水军埋下去了――直到现在舆论发展到了一定规模之后，才是统一口径来说出问题了！
　　正因为上午对‘传教士’画作的追捧，在发现这是不死川的原稿泄露了的话，反而更会去针对不死川文库吧？
　　用传教士的粉丝对抗不死川・・・反正无论如何他们都可以看一场好戏。
　　甚至连八云风这个当事人出面劝解恐怕都会被认为是被警告了・・・而且这件事确实是不死川的问题。
　　“铃铃铃――”
　　手机上显现出町田苑子的名字，八云风想都不用想地秒接了。
　　然后注意到霞之丘诗羽坐在座位上眼睛却是不自然地向这边瞟来，他便是站起来走出了教室，直接去了男厕所。
　　留下身后咬得牙痒痒的诗羽。
　　“喂，苑子，不死川那边事情怎么样了？”
　　进入厕所隔间之后，他才跟电话对面的町田苑子联系起来。
　　“说实话，不太好。”
　　无奈的苦笑。
　　甚至八云风这边都能听到那边会议室里传到外面的争吵声。
　　在文库刚要迈出第一步的时候被人绊了一下，任谁脸色都不好。
　　“泄露原稿的人找到了――是处理画稿这边的部门，唯一的好消息是诗酱的文稿没被盗，接下来加强警备应该不会出问题・・・”
　　町田苑子欲言又止。
　　但重点是已经将画稿泄露出去的事情该怎么搞定。
　　上面说过的，别看事情小，只要被有心人发酵起来，不死川文库这边以后也别想翻身了。
　　声誉这点对于公司来说可是非常重要的东西。
　　“不死川的公关们到底在做什么啊！”
　　就算是八云风也忍不住生气了。
　　这件事如果刚开始就动用公关手段处理掉那条推特的话，没发酵起来的情况下也不会有太大的影响。
　　但现在・・・八云风甚至已经看到许多人头像用的都是自己的插画了。
　　压不下去的情况下，文库受到打击，甚至上层也会对《恋爱节拍器》抱有一定的不好看法，诗羽那边压力又会更大。
　　“唯一确定的消息是，诗酱的书还是周六发售不会改变。”
　　八云风稍稍松了一口气。
　　要是拖延了发售‘不战而退’，才是正中了所有都想着趁机占领市场的文库的下怀。
　　“然后・・・”
　　说道这里，町田苑子却是犹豫了。
　　“说吧，那个胖大叔又想到什么做法了？”
　　一想起那个总编，八云风就有些头痛。
　　要是温和期还好，像是这种需要魄力决策战斗的时候，他那种尸位素餐的人根本就不称职好么――给潜力作者颜色看？公关部门都没组织好？甚至连自家编辑部这么些人被敌方渗透了都不知道？
　　“他想・・・”
　　抓紧了手机，町田苑子终于还是说出了现在还在里面讨论的决策。
　　“他想要你一力承担画稿泄露的问题――对好口供，将这次‘不死川泄露原稿’的事情变成‘传教士老师不谨慎将插画泄露给朋友传上网’。”
　　这是・・・
　　牺牲‘传教士的’名誉而保留不死川的声誉啊！
　　还真是――
　　“混蛋呢。”
　　~~~~~~~
　　作者留言：
　　加更・・・貌似越加越多来着？二十五加更肯定是我的错觉吧！？【懵逼


059提前发售・・・《夏娜》？！
　　“你也别生气，按我说的话， 那个方案应该是通过不了的。”
　　依靠在过道的墙壁上，盯着会议室的町田苑子在安慰着八云风。
　　“那个家伙只是以前看多了牺牲个人换取公司利益的事情而已――真正能够说得上话的还是副总编。”
　　比起完全看不清形势的总编，副总编其实才是更合适的人。
　　不论是当初将八云风的赌斗提议提交上去，还是掌握行情方面，这个毫无背景的年轻人才是编辑部的真正主心骨。
　　当然，这一切，都得在里面通过远程开会由上层决定结果。
　　支持公司形象高于一切的总编，以及想要用别的方式处理这件事情的副总编。
　　他们只能等着消息。
　　而八云风也会根据消息决定自己的行动。
　　“等下，里面的会议结束了。”
　　用手将手机盖住，町田苑子向着那群刚从里面走出来的总编、部长等人走去。
　　直到五六分钟之后，八云风才听到了手机里面再次传来町田苑子的声音。
　　“怎么样？”
　　“好消息。”
　　不是安慰，町田苑子的声音里带着确实是高兴的情绪。
　　“呼――”
　　八云风松了一口气。
　　如果不死川真的想要用他个人来换取公司声誉的话――不好意思，他不干了。
　　虽然《灼眼的夏娜》第一卷已经交出去了，虽然已经签订了合同，但这一切于‘传教士’这个笔名来，对于八云风都是不值一提的。
　　要是真想玩资本的游戏，恐怕他才是那个能够做到最可怕的人。
　　但他想要用事实告诉别人，有些事并不是做不到的――这也是二次元告诉他的事情。
　　“那这件事怎么处理？”
　　“副总编的想法是――顺水推舟，暗度陈仓。”
　　“・・・”
　　对于町田苑子突然冒出来的中文，他却是有些无语了。
　　“说人话。”
　　“诶，明明诗酱说你中文很好的？”
　　“谁能从这两个成语里面知道什么啊。”
　　明明知道町田苑子在调戏自己，但八云风却又不能直接将手机给挂掉。
　　“对外说的话，就是将画稿泄露说成是事件式的宣传哦。”
　　“・・・这招也太次了吧，愚人节都过去这么久了，你觉得有多少人会信？”
　　虽说不是没有公司用像是突发事件、紧急事件这样的方式来宣传，但也不要将所有人当成是笨蛋好吧？
　　这样是熄灭不了这次的火的。
　　“所以咯，副主编说是顺水推舟了。”
　　“什么意思？”
　　没有回答八云风，町田苑子那边却是传来轻微的声音・・・应该是回到办公室坐到椅子上了吧？
　　然后稍微有点键盘的噼啪声。
　　“八云君，今天上午事情发酵的基本都是对你的称赞吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　要想打击不死川以及在下周将诗羽所有的成绩‘抹去’，将传教士推上云端是必须的――而他的画稿也拥有这种实力。
　　所以与对不死川的质疑和对诗羽‘好运’的羡慕不同，在他的推特下面基本是一票的赞美。
　　“所以咯――副总编说服公司那边，将《灼眼的夏娜》提前拿出来。”
　　说道这里，町田苑子也是有些佩服那个明明和自己相差不大的年轻人。
　　“下一周，传教士老师的《灼眼的夏娜》将会发售，并且获得的还是业界史无前例的‘百分之十五’分成。”
　　“・・・能做到么？”
　　就算是八云风，也有点被这魄力吓到了。
　　一本书的出版，永远不像是表面上那么轻松――看上去诗羽交稿和发售距离不过一周？
　　但从新人赏开赛积攒人气开始，这都发酵快超过半年了！
　　就算比这个低一等，也需要两三个月啊。
　　而《灼眼的夏娜》刚交上去两天，恐怕别说宣传部连宣传企划都没做好，恐怕有些编辑都还没传阅完・・・就这样经过仅仅一周就去发售？
　　“那位副总编不会是看我提出的条件这么‘刻薄’，特意降低宣传，不让我拿到最高的分成？”
　　当然，这句话却是八云风的玩笑。
　　“那么，如果将诗酱身上的资源交到你身上呢？”
　　“・・・”
　　但是紧接着町田苑子的一句话，却是让他愣住了。
　　杂志广告，电视宣传，大楼横幅――如果重新寻找商家的话会很困难，但如果是‘替换’呢？
　　将《恋爱节拍器》的广告，从现在开始就替换成《灼眼的夏娜》的广告。
　　用这一个多星期的时间，将本应是属于新人赏第一名的霞诗子老师那上千万资金投入的宣传资源，全部投入到《灼眼的夏娜》中！
　　那个时候，由水军们开头引导的对‘传教士’的崇拜自然就会引导到对《灼眼的夏娜》身上，对于不死川那‘事故式宣传’的关注度自然就低了――就算想要再次引导，也别太看低已经反应过来的不死川手中的势力。
　　业界最高，甚至是出版业历史上都很少出现的‘百分之十五’，绝对会将目光吸引过去的。
　　人是喜新厌旧并专注利益的动物，这点谁都否认不了。
　　这便是副总编的方案――用更加吸引人的事情，将原本的事故掩盖在里面。
　　“我不・・・”
　　“八云君，你知道这是最好的方法吧！”
　　在八云风说话之前，町田苑子却是打断了他。
　　“在你将试读稿交到我手中的时候，你成为潜力种子的身份已经坐定了――而当你前天将《灼眼的夏娜》第一卷交到我手中的时候，你取代诗酱成为看板已经是板上钉钉的事情了。”
　　町田苑子在阐述着事实。
　　明明才过去两天不到的时间，《灼眼的夏娜》的成稿却已经将八云风推到了不死川第一人的地位了。
　　如果是之前，诗羽是头牌，八云风虽然潜力巨大，但因为新人赏的名气问题，是必须坐到第二位的・・・但是别忘了，故事的有趣，才是第一位的。
　　《灼眼的夏娜》第一卷，在编辑部给上层的评价中有这样的资格。
　　没有这次的原稿事件，不死川估计也很乐意在诗羽之后再给八云风一场更加盛大的投资。
　　但是出现了这样的紧急情况，只有让‘传教士’乘上这场‘波浪’，将所有人的目光集中在他身上才行――而为此，现在诗羽身上的宣传资源是必须的。
　　那千万以上几乎断定是赔本的宣传，不仅仅是为了‘霞诗子’，还是为了打响不死川这个名号，要想短时间内再次聚集同等的东西是不可能的。
　　但是・・・
　　“那是叫我去抢诗羽的东西吧！？”
　　如果不是外面上课铃响学生们都回教室了，恐怕他这突然的嘶吼明天就会让学校里多不少流言。
　　或许是太过激动了，他连直接叫了霞之丘诗羽的名字都没发觉。
　　霞之丘诗羽的努力他是看在眼里的。
　　从好学生到在课堂上睡觉・・・
　　从无所事事到忍住自身的不善交谈来向自己请教・・・
　　甚至为了《恋爱节拍器》可以牺牲女性视之如命的皮肤，就为了熬夜完成文稿・・・
　　“你，知道她有多努力么！”
　　八云风无法忍受，一个为了自己梦想努力的人受到这样的对待――还是让自己来动手！
　　“已经够了哦・・・笨蛋插画师先生。”
　　“诗・・・羽？”
　　电话中传来诗羽的声音，让他愣住了。
　　町田苑子看着电脑上的视频通话和手中的手机，只是苦笑着什么都没说。
　　真的是・・・不出所料的笨蛋呢。
　　这个自己都难受的决定，能让八云风接受的，只有诗酱你一人了・・・
　　~~~~~~
　　作者留言：
　　我发誓，下次再写这样太偏向商业的部分就拍女装给你们看・・・
　　果然参考《大漫画》、《动漫之王》的部分和本文基调是做错了――现在也只能将这部分的结果简单化放出来。
　　本来是想往原本的基调中稍微加点商业元素看起来更多彩的{当然不是商业套路文}・・・好吧，我还是太自负了【汗
　　不过还是回应一下书评区那几位――我是说‘不想以牺牲角色来快速换取爽点'，而不是‘标榜自己不要爽点'。
　　另外说主角太早做‘领头羊'的・・・在现在只有梦想的他看来，这是唯一能够去做的事情，自满也好、自负也好，他是一开始就标榜自己是‘领导人'，从任何时刻开始为日后行业的完善做准备的――你可以把他看做是金闪闪或者贤者一类的人。


060诗羽的亲戚来了
　　八云风接受了。
　　那天中午，男厕所的八云风、女厕所的诗羽以及在编辑部的町田苑子，除了她们三人之外没人知道到底说了什么。
　　只有留下了结论。
　　不要再出什么岔子了。
　　八云风是真的这么希望的。
　　或许是上天听到了八云风的请求，那之后的好几天，都是一帆风顺的。
　　其他文库不是没有试过再动作，但或许是他们之前对于画稿事件引爆太好了吧，在不死川这边势大力大反应过来的情况下，所有的事情都按照预想的一般。
　　画稿泄露其实是宣传新作被说是掩盖事实的情况也有，但在铺天盖地的讨论面前也仅仅螳臂当车而已。
　　‘百分之十五的分成，这还是新人作者么！？’
　　‘不，不，就算是大神作者也达不到这种程度吧？’
　　‘现在轻小说这么赚钱？’
　　‘不仅仅是宣传，不死川能给一个极力推动的作者这么分成也是有钱啊。’
　　‘我看着这是炒作，一个新人插画师还出书什么的・・・’
　　‘・・・’
　　传教士的推特账号一天都没有停下来过。
　　并不是没有人想要撕下来这层明显宣传，打压传教士的人气――问题是人都是有惯性的。
　　之前画师事件中因为某些人的努力，他们极力推崇传教士这个人，现在在这么短时间内就‘叛变’？
　　不可能的。
　　起码在《灼眼的夏娜》发售之前，这股舆论是倒逆不了的了――而且八云风相信在发售了之后恐怕反而会进一步引爆。
　　对于他来说，虽然预料之外，却是非常完美。
　　而不死川方面也算是赚了。
　　能够将自己的信誉问题全面压下去，甚至因为这次高分成的缘故，还造成了极大的讨论。
　　且不管部分人认为的炒作，另外一部分的观望――不死川这个轻小说文库，已经完全领跑了其他所有的文库。
　　就算别的作者拿不到八云风程度的分成，但这个‘目标’在这，自然吸引了许多作者过来投稿。
　　而且还不只是这些方面。
　　就像是之前八云风考虑的那样，传统文学行业和新兴作者们也将目光投向了轻小说这个行业！
　　他们，要么比之前的人更有笔力，要么更具有创造力。
　　以画稿泄露事件为引子而提前开始的宣传，正在悄然引发一场轻小说的风暴・・・
　　然而，还有着这次事件中唯一的受害者。
　　“你帮我看一下怎么样？”
　　“好。”
　　接了过来。
　　这已经是这节课第五次了。
　　明明是数学课，但八云风还是结果而诗羽递过来的草稿本。
　　‘霞诗子、霞诗子、霞诗子、霞诗子、霞诗子・・・’
　　一堆同样的名字，就这样陈列在上面。
　　就像是之前重写时的疯狂一般，她现在只是将这股冲劲放到了练签名上――不同的是，这次他多了一名老师。
　　不论什么课，在做什么，只要诗羽将练好的签名拿过来让他评价的时候，他都会放下手中的事情。
　　唯一的受害者――霞之丘诗羽。
　　这几天的行动很顺利。
　　无论是广告的替换还是各个高楼大厦外横幅的撕裂替代，甚至连放在编辑口中作为‘别人家孩子’的人都由霞诗子变成了传教士。
　　而且因为传教士也是霞诗子老师的插画师的缘故，甚至连作为大本营的《恋爱节拍器》，除了部分死忠粉之外都没什么太过大的意见・・・
　　一切，如同轨道一般正确。
　　除了他，仿佛所有人都忘了霞诗子，这个新人赏第一名一般。
　　“这里的笔锋太过柔软了，虽然因为女性的原因没有太大的关系，但要给人留下深刻印象的话，必须更加尖锐狭长一点・・・”
　　“嗯。”
　　诗羽在接受着八云风的指导。
　　明明她才是努力夺得了新人赏的第一名，明明她都做出了这么多的努力・・・然而她却是劝说八云风接受提议的人。
　　所以是八云风曾经跟佐仓千代说过的一样。
　　“谢谢。”
　　他不会对人说对不起，而是要说谢谢。
　　这才不会践踏她的心意。
　　“这下你可欠了我一笔天一般的大债哦，插・画・师先生。”
　　虽然不是面对面，但那时候八云风几乎能够想象到诗羽是笑着这么说的・・・是怎样笑的呢？
　　就这样的，在时间悄然地流逝下，来到了周六的下午。
　　八云风还在家中。
　　前天，诗羽的签名终于达到了他的要求，他便要求她好好休息一天准备签售会，而昨天美九那边也传来好消息――都准备好了。
　　为她准备的衣服，终于做好了。
　　而歌曲也准备好了――“记得要来看演唱会哦！”
　　对于元气满满的美九，八云风也认真地应了好。
　　签售会六点开始，大概七点半到八点预计结束，而演唱会六点半开始。
　　先去演唱会，然后去签售会现场――考虑到时间问题的话，八云风觉得这个计划是不成问题。
　　本来・・・他是这么认为的。
　　“诗羽生病了！？”
　　在家里画漫画还没准备出发的八云风却是突然接到了町田苑子的紧急电话，得到的消息让手下的这页漫画直接成了废纸。
　　但现在不是心疼这个的时候。
　　“嗯，诗酱的状态・・・不太好。”
　　一边开着车，町田苑子看着一旁脸色潮红处于昏睡状态的霞之丘诗羽，眼中却满是担忧。
　　原本赶过去接她的时候还没有什么样子一般，但是在楼外照射阳光差点软倒在地的时候，她才是发现了不对。
　　霞之丘诗羽脸很红。
　　甚至用了之前没用过的厚厚粉底掩盖，近距离下她还是发现了不对，用手试了一下额头温度。
　　诗羽――发烧了。
　　“怎么会！”
　　八云风用力地锤了一下身旁的墙壁。
　　明明是她最期待的签售会，为什么这个时候・・・
　　“虽然有点难以启齿・・・但似乎是她那个时间乱了。”
　　因为没怎么把八云风当年轻人看，町田苑子却是把刚才从诗羽身上问到的理由告诉了八云风。
　　时间乱了。
　　身为前世有妻子的人，他自然知道町田苑子说的是诗羽的哪个‘亲戚’来的时间乱了。
　　“可恶！”
　　紧接着，八云风又是锤了一下。
　　之前的不规则习惯自然是有所影响，但她肯定最近回家也没好好休息在努力练习签字・・・
　　而且――
　　八云风咬紧了牙关。
　　对于女性，特别是青春期纤细的女性来说，重大的压力情绪极其容易造成这样的结果。
　　那么，最近有什么会给予她这么大的情绪冲击呢？
　　・・・只有一个答案。
　　当然，八云风并不知道的是，虽然这锅应该他来背，但有一个重要的因素他绝对想不到――诗羽那奇妙的能力。
　　通过体液来交流感情，那么用科学来解释的话，其中必然是有‘信息素’这类激素的东西。
　　前两次既接收了激素，又承受了八云风强烈的情感――霞之丘诗羽她的经期不乱掉才是奇怪！
　　当然，这对于现状来说没有任何用处。
　　“我先带她去医院・・・然后由你来代替她出席签售会！”
　　快速地又穿过一个刚刚绿变黄的路口，町田苑子做出了身为编辑的决断。
　　签售会必须是创作者去的，不然还有什么意义？
　　霞之丘诗羽如果让这次签售会取消的话，无论如何，《恋爱节拍器》肯定会受到冲击，甚至会被逼上绝路直接腰斩。
　　所以不能停止。
　　唯一的方法，那就是・・・
　　让八云风这个插画师来替代。
　　“我明白了，你等下过来接我吧！”
　　直接答应了下来，八云风挂掉手机开始从地上挑出西装正服来换上。
　　然后，某样粉红色的东西从原本的休闲装袋子里掉了出来。
　　看着它，八云风迟疑了。
　　――演唱会的门票。
　　那是一个少女再次宣誓自己梦想起航。
　　然后这边是另一个少女努力拼命想要传递出去的故事。
　　哪个？
　　・・・
　　“啧。”
　　穿好了衣服，八云风弯下腰来，将演唱会的门票折好，塞进了西装的口袋里。
　　~~~~~
　　作者留言：
　　高能上线中・・・
　　话说今天这本书居然和老书近一百二十万字的成绩相等，然后超越了它・・・书客的人流量比以还真是增加太多了啊。
　　貌似有点职业病的征兆了，腰那里有点痛，坐立不安，有什么推荐的么？


061签售会开始
　　在签售会开始之前，八云风和町田苑子两人按时抵达了书店。
　　町田苑子去和书店的工作人员交涉去了，而八云风却坐到了椅子上――那本应是诗羽坐着的位置。
　　旁边堆着第一批《恋爱节拍器》的新书。
　　“喂，美九么？”
　　“啊，风君啊，你来了么！”
　　听着美九清脆的声音，右手在口袋里面捏住演唱会的门票，打通电话的八云风握住手机的左手却是有点紧了。
　　诗羽现在就在附近的医院中吊着点滴，虽然清醒了，但看起来是不可能出席等下六点钟开始的签售会了・・・必须代替她的八云风不想向美九隐瞒。
　　“对不起，美九，今天可能不能带现场去看你的演唱了。”
　　“・・・”
　　听到八云风带着歉意的话，电话里只是久久的沉默。
　　但随着八云风这边都听到的明显倒吸气声，美九那清脆的声音再次进入八云风的耳中。
　　“风君是有什么事情么？我不认为凤君是这么轻易就爽约的人。”
　　那声音没有生气。
　　说实话，八云风微微松了一口气。
　　“其实啊，是我的拍档这边出问题了，本来等下应该是・・・”
　　一点一点地，他将诗羽的事情告诉了美九。
　　本来美九就知道八云风这边合作创作轻小说的事情，所以也理解了。
　　只是这个意外太过于・・・
　　“诶，风君就是霞诗子老师的同伴啊・・・”
　　美九的话里有些惊讶。
　　虽说最近因为自己的问题而没有关注着方面的事情，但美九也是看过《恋爱节拍器》的。
　　新人赏第一名的那个版本，少年与少女的恋爱故事，对于像是美九这样的青春少女来说是致命的――当时还处于努力上升偶像的美九也是极力抽空才看完了。
　　而听到美九的声音里没有太多的谴责，八云风才完全松了气。
　　能够理解的话，就太好了。
　　虽说不觉得美九能从几百人的演唱会中找到自己，但八云风还是抱着不能欺骗这个如同公主殿下一般的‘miku’而全部说出来了。
　　“风君，等下记得给我带一本霞诗子老师的著作哦。”
　　“啊，一定。”
　　八云风的脸上带着轻松的笑容。
　　比起爽约的事情来说，这点程度的‘代价’也就不算什么了。
　　“啊，对了！”
　　就在八云风刚想要挂掉手机让美九去认真准备那边事情的时候，对面却是突然传来了有点意外带着窃喜的声音。
　　那是她竭尽全力下的灵光一闪。
　　“怎么了么？”
　　看着面前的工作人员开始更换外面的横幅，贴出公告，八云风向着美九那边问道。
　　透过书店那边的玻璃窗，靠墙的八云风能够清楚看到一长列的队伍。
　　那些是为了第一时间买到《恋爱节拍器》并想亲眼看到霞诗子老师人。
　　但这些本来已经等在外面的宅男宅女们，有些是失望，有些却又露出了窃喜的表情――虽说不能看到传说中‘高中美少女’的庐山真面目，但是能看到创作出那完美插画以及将要发售《灼眼的夏娜》的‘传教士’老师，对某些人来说反而是赚了。
　　八云风也不知道是该高兴还是该愧疚。
　　“凤君，你那边能开视频通话么？”
　　“・・・能、能啊。”
　　直到美九的声音再次响起，陷入个人世界的他才有些回过神来。
　　现在可不是想那些东西的时候吧？
　　八云风无奈地笑了一声，拍了拍自己的脑袋。
　　虽说没有免费的网络，但这边还是有优质的4G网络的，至于流量或者话费什么的・・・恐怕他永远不用担心自己的卡。
　　“我想呢，等下就直接开启视频通话吧！”
　　“・・・这样不好吧？”
　　听着美九带着雀跃的声音，八云风却是有点迟疑了。
　　他听懂了美九的意思。
　　就像是每天晚上的通话一般，通过手机的视频通话来做到‘现场直播’的程度・・・但这不用想肯定是不允许的。
　　虽然这样就能让八云风看到美九的演唱会。
　　但没有经过主办方的允许进行拍摄转播什么的，在重视版权的现在可是非常严重的情况。
　　或许对于八云风来说可能没有关系――但对美九这个偶像来说的话，恐怕这和卖身上位是同等程度的事情了。
　　仅仅就是为了八云风能够让八云风看到她・・・
　　“没事，没事，今天后台基本没什么人・・・”
　　虽然这么说，但八云风也微微听出了美九声音中的失落和紧张。
　　场馆本身的工作人员自然是有的，但美九所在的事务所，却一个人都没来！
　　这就和之前想过最差的情况一样――事务所已经抛弃了她，只是让她过来接受那个制作人的羞辱而已。
　　她，肯定是紧张了吧？
　　明明隔着这么远，但仅凭声音八云风还是听出来了。
　　也正因如此，在八云风不能来到现场的情况下，她甚至想要用这样危险的方式来找到安慰・・・
　　“没问题，刚好在这边签名也挺无聊的，就陪你聊聊吧。”
　　“谢谢，风君！”
　　话还没说完，那边已经传来了视频通话的请求，八云风无奈地摇了摇头点下了接受的按钮。
　　刚一接受，美九那经过自己化妆之后比往常更加艳丽的容貌便是出现在了八云风的面前。
　　“怎、怎么样・・・”
　　似乎是将手机放在了桌子上支撑着，美九向后退了退，将自己的全身纳入到了手机的摄像头中。
　　有些紧张地向八云风问道。
　　虽然没有追过星――但那一瞬间，八云风还是被惊艳到了。
　　纯白。
　　这便是第一的印象。
　　仿佛晚礼服一般的白色半截裙，上边是纯洁的白色，从纤细的腰部延伸而下，到了膝盖上方轻飘飘的裙摆的时候却是转变为了青春活力的浅青色。
　　而在美九那远超同龄人的硕大白兔前面，用小珍珠串起来的布带饰品环住，既稳固了没有吊带的裙子，同时也更加清纯诱人。
　　美九的头顶上戴着一朵粉红色的花朵饰品，而在双肩的部位完全取代袖子的则是两个同样用珍珠饰品束住的部分，既脱离于整体，却又融入了衣服的整体中，不仅遮住腋下和手臂让暴露度变低，同时还承托出了花俏和诱人。
　　不过最引人注目的，还是美九那完全纯白的蕾丝裤袜！
　　不仅融入到了衣裙整体的氛围之中，同时也凸显了美九那本身就傲人的修长丰腴腿型――和上半身的裙子搭配起来，却是在完美发挥出美九清纯洁白的同时，也展示出了她那凹凸有致的诱人身材！
　　最后是上下呼应的粉色脚链珠串和浅青色的高跟鞋，让美九更加挺拔的同时，也融入了整体之中。
　　“・・・真是，太厉害了呢。”
　　八云风忍不住感叹道。
　　虽说从琉璃的口中知道小鸟的手艺有多么厉害，但当八云风现在第一次看到实物的时候，还是震撼到了――当然了，这并不是说没有美九的魅力，而是说这衣服装束让本就魅力动人的美九更加艳丽夺目了！
　　这完全就是国民女神的样子啊。
　　八云风绝对相信，没有哪个粉丝看到美九的这个样子会不喜欢的。
　　“太漂亮了呢，仿佛是从青涩的茎叶之中盛开的白色雪莲花一般！”
　　明明不是在面前，但八云风还是竖起了大拇指。
　　而在电话那边的纯白歌姬，脸上那化妆的腮红也渐渐变得更加粉红，抓起了裙摆，稍稍地低身，仿佛是女仆一般向着八云风展示着自己完美的魅力。
　　“谢谢夸奖。”
　　原本的紧张，已经完全消失了，脸上是发自内心的笑容。
　　从八云风这里得来的打气，让她充满了信心――她，会从这里重新开始自己作为偶像的道路！
　　眼眸之中，是一个少女坚定的梦想。
　　“好了好了，你那边也别多聊了，签售会要开始了。”
　　从八云风的身后出现，町田苑子拍了拍八云风的肩膀。
　　不过略微扫过手机里面的美九时候，就算是身为女人的町田苑子同样也被惊艳了一下。
　　她倒是知道八云风因为签售会的事情而推脱了朋友的演唱会，所以才会给他时间在这边去解释一下・・・但没想到居然是位这么楚楚动人的小姑娘。
　　不过这也证明了――现在的美九，各种意味上都充满了魅力！
　　“知道了。”
　　回应了一下町田苑子，八云风再次回过头来面对美九。
　　“美九，看来我这边签售会要先开始了，不好意思了。”
　　“没关系，那也是风君梦想的一步吧？那么就不用顾忌美九这边。”
　　坐在了椅子上，双手撑在前面的美九看着手机中的八云风。
　　而八云风先是又是道歉了一句，然后将手机用从工作人员处借来的几本书籍卡住，摆在了桌子上――读者们正面看不到，而八云风一低头就能看到手机的画面，美九那边也能通过摄像头看到八云风上半身的身影。
　　等下演唱会的时候他也能直接看到了。
　　“铃铃铃――”
　　提醒读者的铃声伴随着微微的脚步声，等候已久的读者们排着队向这边延伸过来，而八云风也改变了面对美九时的放松，转过头来的神情变得更加专注。
　　自信地微笑着，右手之中，钢笔仿佛利刃一般已经出鞘，就等着读者们的到来。
　　而远在演唱会场的美九，趴在冰冷无人的后台桌子前，眼神却是从没移开过手机一秒，只仅仅看着上面的八云风，脸上满是信赖和自信的笑容。
　　等下，绝对要让你作为观众听到我回馈的歌声・・・


062在他面前最为美丽的纯白歌姬
　　“呼――”
　　“绝对可以的!”
　　在只有一人的后台准备室之中，美九看着镜子里的自己，在用力打着气。
　　她很勇敢，因为面对潜规则她敢于拒绝。
　　但她也很软弱，因为面对粉丝的‘背叛’她一度陷入接近自杀的状态。
　　但现在，依靠那个人的歌，那个人传递过来的勇气，她站在了这里。
　　八云风。
　　现在想想的话，还真是・・・不知道该怎么形容呢。
　　只是想着，便是感觉身体不再绷紧了。
　　因为同学处的一段钢琴曲片段而开始，然后因为一首吉他solo而从他这里得到了鼓励，接着不仅每天晚上对自己进行开导，甚至也是因为他才间接搞定了出台服装的问题――这么一想的话，欠他的东西似乎有点多？
　　明明还是紧张地抓紧了裙子，但美九却又露出了笑容。
　　手臂微微颤抖着。
　　其实她欺骗了他――除了他之外，她其实没怎么治好自己面对男性的轻微畏惧。
　　但也同样是为了治好这个，她站在了这里。
　　那些粉丝们。
　　被制作人的势力所蒙骗的粉丝们，就算被他们背叛了，伤心过，甚至差点伤害自己，但她也想要再次‘爱’上他们！
　　就像是八云风的感情可以用吉他传递给她一般，她相信自己的歌声会将所有的答案呈现在粉丝的面前。
　　这，才是偶像吧？
　　“和你相遇真是太好了――”
　　听着那稚嫩中却带着沧桑的铃声，美九的脸色瞬间就改变了。
　　那是专属于那个人一人的歌声――也是当初她偷偷录下来的。
　　那是他的电话。
　　迫不及待地接通手机，兴奋的她本来还想要让他进后台来看自己的・・・但手机对面传阿里的话却仿佛一棍子敲在她脑袋上。
　　甚至连眼睛都失神了，手机差点从手中滑下。
　　他说・・・不能来了？
　　不、不来了・・・
　　但是，她深深地吸了口气。
　　努力地将心中不是愤怒而是酸涩的情感塞了回去。
　　“风君是有什么事情么？我不认为风君是这么轻易就爽约的人。”
　　是的，就像当初对琉璃说过的。
　　无论发生什么情况，她都不会简单就怀疑他的――因为对于她来说，他就是从黑暗的泥潭之中将她拉出来，仿佛‘路标’一般的人。
　　・・・这个问题也可以说是她的祈求吧。
　　然后，从八云风这里得到了回答的美九松了一口气，但是那股酸涩却反而涌上了眼睛。
　　他，因为这个不能来了呢・・
　　这个时候，不能阻挡他・・・否则美九自己都原谅不了自己。
　　因为那也是他追求的梦想吧。
　　但是在继续谈话的刹那，美九的脑中灵光一闪。
　　她想到了之前，每天晚上通过视频通话和他倾诉的事情。
　　四下环顾，没有任何人。
　　工作人员在外面，甚至连别的偶像都孤立她一般地选择了另外一个休息室――虽说是演唱会，但这并不是她个人的演唱会。
　　明明可能是会将自己所有前途都毁掉的事情，但美九却是做了出来。
　　视频通话接通了。
　　当八云风的脸出现在手机上的时候，甚至没有倾诉，她感觉双手压在胸口憋住的气都消失不见了――无论是工作人员的无视，还是别的偶像的孤立，年轻少女心中的不安都被清除了。
　　将手机放到桌子上靠着镜子，美九站到了一定的距离外。
　　除了琉璃和那个叫小鸟的女生，这是她第一次将自己的这个样子展现在别人的面前――也是第一次，独自将自己最灿烂的样子，展现在一个男人的面前。
　　明明只是一个人，但她却觉得比过往任何时候都要让她心跳起来。
　　甚至连以前几千人的单独演唱会的时候，都没有这样的感觉――而在看到八云风的眼神和听到他发自内心的评价之后，她的心跳却又变成了另外的东西。
　　那是让她觉得能够温暖整个冰冷房间的东西。
　　真的是・・・傻不傻呢。
　　而在紧接着听到他要去工作签名的时候，美九是有点沮丧的――直到手机镜头固定在他脸上的时候，她自己都没发现自己脸上的笑容是多么灿烂。
　　那是和往常她面前的他不同的样子。
　　在她面前的他，总是很温柔，同时眼中也带着吸引着她的光辉――而现在，坐在那里不怒自威的他，仅仅是用钢笔写着字，便是一位成功企业家一般。
　　但这种样子，也很‘酷’呢。
　　这么想着，她双手叠在自己胸前放在桌子上，脑袋趴了上去。
　　就这样，静静地看着他。
　　明明都是那个一个姿势，明明他只是在签着名而已，但她却感觉自己仿佛是在看一部电影一般。
　　一部・・・能让她觉得无限循环看下去也不会腻的电影。
　　“宵待月乃小姐，等下到你上场了。”
　　知道外面传来敲门声，一个工作人员从外面开门进来了。
　　看到了美九的装束，他先是吃了一惊，然后紧接着眼中却是又带上了那个让美九讨厌的人一样的神色，最后却是莫名地笑着，就这样像是货物一般觊觎地审视着美九。
　　真的，非常讨厌。
　　“知道了，请你出去。”
　　用手挡住了手机的麦克风。
　　和面对他的时候不同，她的眼神中带着不加掩饰的厌恶，那本来清脆的声音此刻也变得发冷。
　　并不是所有人，都值得她认真对待。
　　甚至是被看着，她就觉得像是那个看上去人模狗样的人一般――让人想吐。
　　“嘭。”
　　对方似乎有些愤怒，但想了想之后又没有再说什么，仅仅是带着一个莫名的笑容，关上门离开了。
　　不过・・・到自己了啊。
　　站了起来，美九也不顾自己面前的手机可能将一切样子传过去，就这样伸展着自己姣好的身躯――而感受着身体的微微僵硬，她才反应过来自己居然呆呆地看着手机这么久了。
　　真的是从未有过的经历呢。
　　“风君，到我上场的时候了呢。”
　　声音非常温和。
　　“是么，等下啊。”
　　美九的声音虽然小，但奇妙的，在嘈杂的书店之中却是传递到了他的耳中。
　　莫名开心地嬉笑着，美九捧着手机。
　　对面的他也站了起来，貌似是在跟工作人员沟通了之后，终于得到了休息时间。
　　瘫倒在了椅子上。
　　“呼，终于可以休息――现在开始有十八分钟，应该行吧？”
　　那疲惫的神情让美九有些心疼。
　　“当然，你以为我是谁。”
　　但美九的脸上最后还是带上了笑容――带给别人力量的笑容。
　　她是唱最后两首歌的。
　　既然工作人员已经提醒她的话，也就是倒数第三首歌首差不多要结束了，而自己则要唱最后两首歌――一首是对粉丝的，另一首却是・・・
　　总共加起来，十三分钟之内估计就能搞定了。
　　到时候甚至自己可以过去书店那边看他？
　　不过这些都等下再说吧。
　　“那么，我就出发了。”
　　用尽全力地宣告。
　　将自己，完美展现在他的面前，将自己的感情，如同他的钢琴和吉他一般，‘反击’给他。
　　她感觉到了，自己的身边，‘音符’开始跳跃着。
　　“加油。”
　　那纯净的眼神，和别的人不同。
　　虽然只有两个字，但她却感觉自己的身体里充满了力量。
　　走出准备室。
　　在一路上工作人员和一些别的偶像惊艳却又带着一种莫名的眼神中，骄傲地抬着头走向了舞台那边。
　　现在的她，有人的支持。
　　因这里并非是专业的场馆而是借来的场所，所以舞台是呈圆锥形对着观众，这边还有着幕布之类的――这也方便了她。
　　从工作人员手中接过耳麦，走过幕布，美九却是趁着别人不注意，将手机用打开的化妆盒支撑着放在了地面上。
　　摄像头――如她所愿正对着舞台。
　　这可是特等席哦。
　　做着这样的口型，美九对着摄像头笑了笑。
　　那笑容，非常开心，非常・・・美丽。
　　为什么不开心呢？
　　现在，想要回应的人坐在‘特等席’上，想要挽留的粉丝们正在下面，音符也从未有这么一刻，如此活跃地在她身边跳动着――自然露出笑容地她，仿佛真是一只飞翔的白天鹅。
　　她会用自己的歌声证明自己，用自己的感情击溃别人的污蔑。
　　她是‘miku’――是他曾经说过的，用音乐给人们带来笑容的歌姬！
　　“上吧。”
　　听着耳麦之中传来的身影，美九笑了。
　　“哒哒哒――”
　　踏着高跟鞋，整个纯白的身影，带着自己所有的力量前行――然后她相信，自己能唱出音符告诉自己的东西。
　　“大家，你――”
　　然后，在舞台墙壁的遮挡出现在舞台中央，能够完全看到观众席的那一刹那。
　　停住了。
　　所有想好的声音，都失去了。
　　瞳孔仿佛水的波纹一般扩大，整个人仿佛被施加了法术一般定住了・・・
　　在她身边的‘音符’，伴随着颤抖・・・开始消失了。
　　~~~~~~~
　　加更一章完毕，明天可能有些事情要宣布一下←-←


063你就是个垃圾偶像而已
　　今天夜空特别暗。
　　但在场馆的座位上，镭射灯却照得非常亮――没有一个人！
　　休馆一般。
　　就像和记忆对比强烈对比那样的。
　　明明之前在入馆的时候人还那么多・・・
　　紫银的头发不动了。
　　美九抓紧了裙子的下端。
　　为什么、为什么一个观众都没有留下来啊・・・
　　不，还有的，还有・・・
　　咬紧了牙齿，美九灰蒙蒙的眼中像是turnaround想起了什么，再次点亮了一点光辉，背过身子向那边地上看去。
　　然后――
　　“怎么了，美~九~同~学。”
　　“！！！”
　　视线被挡住了，美九原本开始收缩的美丽瞳孔再一次不可置信地张大了。
　　一个人。
　　一个男人。
　　那是一个穿着西装，戴着金边眼镜的男人。
　　文质彬彬，甚至比一般的小鲜肉还有魅力――他是个电视台制作人。
　　也是让美九陷入如此境遇的人！
　　“你，为什么会出现在这里。”
　　双手抱胸，美九咬住了嘴唇。
　　轻薄的白色裙子不能给她任何温度，蕾丝裤袜下的双腿绷紧了。
　　那样子，就像是被被孤立在雪山之巅的花朵。
　　风一吹，都能将她的骨茎折断的弱小。
　　“我为什么不能出现在这里？美九同学哦。”
　　仿佛是猎人看着猎物。
　　踏着闪亮的皮鞋向着美九走过来，而美九则下意识地向后退。
　　邪笑着，那个男人却是故意放慢了脚步。
　　“这都是你搞的鬼么！”
　　似乎是为了增加自己的勇气，美九的双手握紧了。
　　“不仅从事务所方面搞事情，连观众们都・・・”
　　“不是哦。”
　　明明没有用力地训斥，但那个叫做寺田的一句话却是轻易打断了美九。
　　对于她来说，他是噩梦。
　　无力阻挡的噩梦。
　　“事务所那边是我动手了，但刚才台下的观众们，可是在听到前面的人和司仪的话之后，全部自己选择离开的哦。”
　　听了寺田的话，美九颤抖了一下。
　　台下一个人都没有。
　　她知道的，就算是为了配合寺田而抹黑排挤她，工作人员也不可能抱着毁掉自己的名声而在接下来还有演出的时候驱赶观众・・・那些人，就像昂寺田说的那样，全都是自己离场的！
　　他们，再一次选择抛弃了美九。
　　原本红润的脸色苍白了起来。
　　自己为了粉丝准备的歌曲，为了让他们看到自己，击碎谣言的歌曲・・・
　　观众席的灯熄了。
　　但舞台上的镭射灯，仿佛是激光刀刃一般狠狠地刺入了她的心脏。
　　两个人仿佛歌剧一般站在舞台中央。
　　明明从风君那里得到了勇气，想要再次将歌声带给一时背向了自己的他们・・・
　　“果然不愧都忠心的‘偶像粉丝’呢，面对你这种‘侮辱’了偶像身份的人，只要轻轻一提就全部都走了，真是笑死我了。”
　　“不，不要・・・”
　　寺田每说一句话，每狞笑一次，美九的身体就颤抖一次。
　　捂住自己的耳朵，但却依旧不可能阻挡声音进入自己的耳朵。
　　为什么啊，明明我都这么努力了，我只是・・・想要完成自己的梦想啊！
　　拼命地摇头。
　　“不过我倒是很意外，你居然一个人能做到这种程度呢。”
　　“！！！”
　　不知道什么时候，寺田已经走进到了美九的身前。
　　那身影，像是一座大山一般。
　　而看着面前比以前更为亮丽诱人的美九，寺田的眼睛却是更加火热了，用力地吸着空气中甜甜的香味。
　　美妙，实在是美妙。
　　秀丽的脸庞，紧绷的胸前，轻飘飘的裙子还有凸显出形状的白丝・・・这完全就是造物主的恩赐啊！
　　就算之前借着身份地位玩过不少的偶像，但从未有这么一刻，想要得到这么一个人。
　　不自觉地舔了舔舌头，寺田俯视着已经泪眼朦胧的美九。
　　“你们这群看上去光鲜的偶像，不过是我们手下赚钱的娃娃，我们的・・・奴隶罢了！”
　　越是听着，美九便越是颤抖。
　　“但也正因此――如果我一声令下的话，媒体什么的都会转变口风，那些垃圾们也会再次来看你站到那个‘光鲜’的舞台上哦。”
　　话锋一转，仿佛是诱导一般地，寺田继续向美九说着。
　　冷笑着。
　　像是美九这样的小女孩，他不知道见过多少了――结果便是大多数都躺在了他和上面人的床上。
　　他能坐到这个位置，可不仅仅是因为家族里的关系，更是因为他会做人。
　　在每次‘尝鲜’过后，他每次都会让同僚或者上司继续‘享用’――那些纸醉金迷的女孩们，根本没有选择。
　　她们获得了人们的关注和‘梦想’，他们获得了钱和享受，不是很美好么。
　　这次的美九，在他看来也是一样的。
　　唯一的区别・・・可能因为美九资质这么好，他会让她更‘努力’一点，最后坐到国民级别位置的偶像女神吧？
　　想到这里，他觉得更刺激了。
　　到时候，他不仅会收获一个完美的玩物，还有更多的钱和人脉！
　　“当然了，你只需要完成上次没完成的事情，我才会宽容地既往不咎哦。”
　　眼里满是肮脏的占有欲和兽语，寺田向着美九身前伸出了手・・・
　　“啪！”
　　响亮的。
　　没有任何犹豫的。
　　美九将寺田的手给拍开了！
　　明明只是一个少女，但却是让寺田的手痛得发红。
　　“啧，诱！宵！美！九！”
　　先是不可置信，然后转过头来的寺田牙齿咬出了声音，眼睛恶狠狠地仿佛是要将美九吞下一般。
　　又一次了。
　　上次在宴席的时候也是，美九就这么不留情地将他的手拍开――那可是演艺圈名人们的聚会啊！
　　本来是想让她迷昏头的场所，却是让寺田丢尽了脸。
　　但也正因此，让他抹黑美九容易了许多――圈里的制作人等不想看到一个不听话的偶像，而无论是小有名气的偶像还是当红的人，也都看不惯美九。
　　她们爬到那个位置可是不知道被恶心的大叔们碰了多少次，这个家伙居然想要反抗？
　　・・・嫉妒。
　　她们嫉妒美九的容貌和身材，同时也是给自家的上司投名状，本应和美九处于同样境遇的她们，现在反而成了最大的迫害者。
　　也正因此，原本潜力女神的美九轻易地被撕裂了――被潜规则的，不懂自爱的，找人代唱的，背后看不起粉丝的，恶毒的‘垃圾偶像’！
　　“别以为这样就是结束了！”
　　寺田的话里带着的威胁，让美九的身躯再次抖了一下。
　　“今天的这场演唱会只是开始而已――明天这个消息会成为一个圈内最大的笑话，你的骂名不会被褪下，反而会更加加重，而且・・・”
　　说道这里，寺田从口袋里拿出了手机，点开群组反过来呈现在美九的面前。
　　‘月乃那个碧池，亏我之前还这么相信她，原来也只是卖身体的贱女人而已。’
　　‘我说身材那么好，肯定帮不少人做过了吧？笑’
　　‘一生黑・・・’
　　“这，这是・・・”
　　难以置信地，美九瞪大了眼睛。
　　“对，没错。”
　　看着美九越是崩溃，寺田越是期待看到她承受不住认输，然后被自己摁住的表情。
　　那肯定是无比美味吧。
　　再次舔了舔嘴唇。
　　“这个是你的粉丝组织哦――不过现在是拼了命唾弃你这个‘碧池’的，热心的‘偶像粉丝’而已。”
　　说到这里，寺田自己都笑了。
　　嘲讽地笑了。
　　“骗人！！！！！”
　　惨叫一声，美九抱着脑袋蹲在了地上。
　　自己相信的人们，为什么又要再一次抛弃我啊・・・
　　为什么，我只是想要唱歌而已。
　　只是想要将笑容传递给被人而已。
　　为什么，就连解释的机会都不给我就要抛弃我・・・
　　“救・救・・・”
　　温热的眼泪止不住地从眼眶中溢出。
　　但一直让美九引以为傲的嗓音，这一次沙哑了・・・
　　就连，仅有‘音符’都抛弃了我么？
　　闭上眼睛，她仿佛是将所有的一切都隔离开来的鸵鸟一般。
　　救救我・・・
　　“美九！！！！”
　　观众席旁的门，在沉寂了许久之后再次被用力猛地撞开。
　　美九抬起了头来・・・
　　~~~~~~~~~~
　　先是感谢‘桐子桑’的三十个刀片和两千欢乐币，以及‘花嫁型法莎莉雅’大佬的万赏・・・我就不数加更这东西了，说起来伤心。
　　四月加更截止明天十点・・・这样你们懂的吧【望天


064真男人，敢于直面・・・・
　　“嘎嘣！”
　　在美九将手机用化妆盒卡住放在地上的时候，八云风是笑着满怀期待的。
　　双手在身前交叉着顶住脑袋，然后看着手机。
　　他想要看到这个同为‘miku’的少女闪闪发亮的一面。
　　从美九自信满满地宣言，然后到昂首挺胸向着舞台走去，接着镭射灯汇聚在她的身上・・・最后她的身影定住了。
　　因为角度的问题，八云风看不到。
　　但是当寺田出来和美九说话的时候，他便是明白了。
　　所以咬紧了牙齿。
　　・・・他错了。
　　这次真的是他错了。
　　“好了，八云君喝完水快休息下，等下还要・・・”
　　从读者处得到一些消息的町田苑子淡笑着向八云风这边走过来。
　　虽说诗羽生病了，但没有读者不满，这点让她松了一口气。
　　但是当她看到八云风脸色的时候，却是停住了――或许八云风自己看不到，但现在他的脸色黑得吓人。
　　这是她第一次看到八云风这么生气的表情。
　　就算被总编嬉耍，还有差点被人推上去顶锅的时候，他都没有这么可怕的表情。
　　・・・因为他知道自己的价值。
　　就算路途有些曲折，但他对自己身上的东西有着绝对的信心，最多也只是换个方式多走走而已。
　　或许中二点就是‘强者不畏惧挑衅’。
　　但・・・也仅限于自己。
　　他是个拥有三十年经历，灵魂成熟的人，或许对于某些事情非常讨厌，但也能忍受下来去尝试改变这些现象。
　　但，别人并不是啊！
　　本应如同‘miku’一般，给人们带来歌声的美九，不应该有这样的待遇，享受到粉丝们无情的背叛啊！
　　看着她，他看到的是自己曾经憧憬的破碎。
　　“刺啦――”
　　椅子被猛地推开的声音，在书店中都有些刺耳。
　　一些眼光汇集了过来。
　　“对不起，苑子，我有些事情要去做。”
　　“给我等下！”
　　在八云风要快速走过去的时候，町田苑子张开双手拦在了八云风的面前。
　　她是不知道八云风发生了什么，但她是编辑啊，她――
　　“你知道你现在离开会怎么样么？”
　　轻轻咬住嘴唇，町田苑子没有一丝畏惧地看着明明比自己小十多岁却异常成熟的男人。
　　“・・・”
　　八云风知道的。
　　这第一次的签售会，是诗羽作为一名作者生涯的开始――而如果连他也走了，这个签售会必定完了。
　　读者们的质疑会向着传教士来，但更多的则会谩骂这次真正的主角，霞诗子！
　　想一想那些不尊重读者的作者吧，诗羽的作者之路高步还伴随着这次开始而结束的。
　　那可是她花了多少心血刚开始踏上的旅程。
　　但是――
　　“我还是要过去。”
　　攥紧了口袋里演唱会的门票，八云风没有丝毫躲避地和町田苑子对视着。
　　他是对不起诗羽。
　　那仿佛巧取豪夺一般的接过宣传资源，甚至现在还好搞砸她第一场的签售会――
　　但是个男人的话就做出决断。
　　他会请罪。
　　不论是将前世的有的剧本交给她也好，还是将自己以后享受的宣传等让她也好，甚至他可以在以后创立了公司之后将她作为永远的头牌挂着・・・
　　现在美九的身后，没有一个人啊！
　　他想起了那个初见面时忍住害怕的少女，那个抱住自己哭的少女，那个・・・在晚上笑着向自己倾诉好几次差点自杀的少女。
　　诗羽挫折了，町田苑子这个‘好姐妹’会永远站在她身后。
　　但美九再一次遭受到背叛的现在・・・
　　“让他去吧，苑子姐。”
　　“！！！”
　　“你怎么会・・・”
　　从旁边传来伴随咳嗽的声音，却是让町田苑子和八云风两人同时吃惊地转过头去。
　　满脸苍白，甚至头上还有着冷汗的――霞之丘诗羽。
　　她来了。
　　像是晚礼服一般的单薄装束，仅仅加上了披肩――本是为了给读者一个最好的初印象，在病倒的现在却像是刺痛肌肤的寒风一般。
　　“咳、咳，本来只是想着起码要坐着伴随签售会的结束，看我的笨蛋插画师大人能做到什么程度・・・”
　　走过来，但就连八云风都能看出霞之丘诗羽脚步的虚浮。
　　那就像是一张纸一般。
　　“你・・・”
　　走过町田苑子站在了八云风的面前，但是诗羽却是没有和他说话，而是直接拿起桌面上八云风喝剩半瓶的矿泉水，直接倒入了嘴里！
　　不只是八云风，町田苑子也是愣住了。
　　“啧。”
　　在喝掉很大一部分之后，诗羽将手中的瓶子用力放下，却是像喝酒一般擦了擦嘴唇。
　　再次盯着八云风的时候，眼睛却像是要冒火一般――那是蕴含着热情和愤怒的火光。
　　八云风不知道为什么她情绪波动这么大。
　　“我不知道你要做什么――但这里交给我，你去搞定让你如此愤怒的事情吧！”
　　“诗羽，你・・・”
　　看着揪住自己衣领的诗羽，八云风第一次知道她原来也是有这样表情的。
　　“快走吧。”
　　用力地一推，那完全不像是病人的力度却是让猝不及防的八云风向后倒退了好几步。
　　紧接着，却是在八云风没有反应过来之前，又变脸一般地笑了。
　　那笑容，是前所未有的美丽。
　　这是霞之丘诗羽第一次，在他面前盛放如此灿烂的笑容。
　　那和往常不同，没有任何掩饰的加油。
　　八云风愣住了。
　　・・・然后嘴角也挂上了和她一样的角度。
　　不过并没有直接我往外走，而是向诗羽这边走来。
　　“你这家伙，都说了不用担心我・・・”
　　但略带火气的她，却是也被八云风接下来动作弄得愣住了――带着温暖的外套，包裹住了单薄的她。
　　那是原本八云风怕晚上冷，穿在身上和西服配套的外套。
　　而现在，却是披在了她的身上。
　　要做什么就去做，犹豫不决只是会践踏别人的决心而已。
　　八云风不会做这样的事情。
　　“那么，我出发了！”
　　“・・・一路顺风。”
　　笑着和诗羽告别，拿着手机和门票的八云风一路狂奔出了书店。
　　而在身后，诗羽看着他的背影，抓紧了外套，却是又在低声说着什么・・・
　　马路上都是车――然而就是这种时候，八云风却找不到一辆出租车。
　　四下环顾，然后快速跑到了放自行车这边的位置。
　　“啊，这不是传教士老师么！真是太幸运了，虽然很喜欢霞诗子老师的小说，但你的画・・・”
　　“不好意思，这辆单车能借我一下么！”
　　在那个戴着眼镜，穿着附近初中校服的男生说完之前，八云风打断了他。
　　“可以是可以・・・”
　　“谢了！”
　　连多余的话都没有说，八云风直接跨坐上了那辆普通的自行车，用力地踩上了踏板。
　　行进！
　　单车的轮子随着链条快速转动。
　　因为原本预算是先去听演唱会再来签售会，所以他是记得路线的。
　　“呼呼呼――”
　　虽然有点不适应，但他还是以这西装的装束，用力地前进。
　　到了连没有刺激呼吸都是享受一般地用力！
　　越过路口，越过人群，越过小巷・・・
　　然后终于狠狠地摔在了场馆的前面――但奇妙地他却没有感觉到痛。
　　没有管自行车，这次用双脚跑过去，将票狠狠甩给检票员，也不顾他想要继续拦截的动作，就这样跑了进去。
　　八云风很庆幸之前的锻炼，让原本还那么瘦弱的身体能够支撑住。
　　汗水，开始在身上蔓延。
　　“哒哒哒――”
　　后边是通道的灯光，尽头是一扇通往观众区的门。
　　皮鞋在地板上发出响亮的声音，但八云风却还是能够清晰地听到手机传来的声音。
　　从一开始，手机就没有关上过。
　　“骗人！！！！”
　　美九的尖叫，不仅从手机，也从通道那边传了过来。
　　那声音，充满了无助。
　　咬紧了牙齿。
　　所以，八云风毫不停留地，没有任何降速地――将门给撞开了！
　　甚至视线还没稳定下来。
　　但就像是当初鼓励她而唱那首‘与名为现实的怪物战斗的人们’一样，像是在回应她一般的，八云风用尽全力喊出了她的名字。
　　“美九！！！”
　　~~~~~~~
　　为了不被砍死，所以在断章之后再来一更・・・没毛病。
　　想了很多话，但还是在下一章再说吧。


上架感言
　　诸君，我喜欢二次元。
　　无论是白丝也好，黑丝也好，裸足也好，裤袜也好――都喜欢啊！
　　嗯，这里是桔梗。
　　能够看到这里的您，先感谢一波，O(∩_∩)O谢谢能坚持下来。
　　这本书能走到现在，从原本几乎垫底的数据走到现在万收上架，还真是多亏了你们。
　　然后说说吧，这本书。
　　我呢，是一个真的很喜欢动漫的人呢【好像有点中二样子，却确实如此】，就像我那本《综漫之旅》里写的，曾经我也有过在起点同人曲翻遍所有魔禁的书就为找到一段段描写幻想御手时候装逼的情节。
　　动漫是真的让我学到了点什么，我也想让别人从中收获什么――在我看来，动漫和书有些类似，虽然不一定有益，但只要不是太过火的，看多了总会有用的。
　　・・・放松也算。
　　所以我是顺着当初我一步步看下来的书，写出来自己的书的。
　　也算是怀念过去吧。
　　以前第一本是魔禁的同人黑历史，是因为看过最多魔禁的同人。
　　然后写过一本动漫类卡片都市――依旧是黑历史，是因为当初起点几本像是动漫召唤之类的书。
　　再然后，才是《综漫之旅》――这本在我看来非常‘古老’的综漫书，或许有人看出一点来的，我当时其实是想着综漫之轩辕、幻想书甚至是道长的处女座来写的。
　　现在这本天才画师，你们也应该看出来了吧？
　　是因为‘动漫之父’等一类的被称为文抄公的书影响而写的。
　　如果能让你们感觉到喜欢就好了。
　　说实话，不知道为什么，但我真的找不到当年热情澎湃看起点同人区的感觉了。
　　我能找到的一个理由，那就是‘角色’。
　　很多时候，真的在书里面找不到角色的感觉，完全只是顶个名字，所以我想试着写出来――虽然我知道自己也没写很好的，这点你们不用安慰我。
　　不过让我庆幸的是，起码还是有很多人因为这个而收藏了本书。
　　当然，因为这点爽点有些不足对于作品来说还是很伤的。
　　说完了这些，我们来聊聊本书――嗯，现在甚至还没开篇。
　　因为想太长了。
　　其实这本书是原本另一本想法的‘部分’组合起来的，但想了想比起动漫之父暗中现实类的，我又更加偏向这种流派后期那种加入动漫的了。
　　虽然可能不叫座，但起码能让我有点写同人的感觉，看能不能够描绘出自己心中的她们。
　　所以・・・人物线就偏多了一点。
　　现在甚至连一号女主都没出现啊！！！(sF□′)s喋擤ォ
　　或者说・・・也算是出现了？
　　看下去你们就知道了。
　　而因为想要按着自己的多线路去写，所以人物在前期繁杂且脸谱化估计在所难免了。
　　虽然觉得有点对不起，但现在要我删掉那些角色我又不舍得。
　　我会试着上架后精简一点的。
　　谈完了书的问题，现在跟上本书一般谈谈订阅的问题吧――其实我曾经也不怎么理解正版的。
　　直到自己也写书了之后。
　　一千字三分钱――这还是平均的价格，还是没有扣除网站一半的分成和扣税等之后的！
　　且不说签到之类的赠送书币，订阅一本书的成本其实并不高的。
　　一个月送作者一瓶水不过分吧？
　　就像我开书就在书评区说的那样，订阅是本分，打赏是情分――我不奢求您打赏，只要订阅就好了。
　　如果能点一下右上方‘・・・’然后打开自动订阅我就更感谢了。
　　在我看来的话，自己付出了一点金钱，获得了一点娱乐，这是一种服务业的行为，也很正常。
　　用一句之后主角会说的话吧：
　　谈钱并不是玷污，而是一个很美妙的东西――你付出了钱，别人得以继续梦想，他给你看到了，原来真的有人可以做到你梦想中的生活，你也能欣慰吧。
　　好吧，说到这里就结束了。
　　该订阅的会订阅，下架的同学也动手吧【死鱼
　　最后的话，就谈谈其实一直很让我讨厌的现实等问题吧。
　　在我看来的话，这是我大学最后一本书{虽然认真的也就这两三本}。
　　因为不知道以后的事情，继续抱着二次元溺死或者半退圈也说不定┑(￣Д ￣)┍，但起码这本书的成绩其实可以决定很多。
　　当初《综漫之旅》上架两千七八收藏，三百多差不多四百的首订，我拼死拼活第一个月订阅貌似是八百块来着？
　　那个那时候我可以很开心，现在却不行。
　　如果做不到在床上赚钱的话，就别躺在床上――或许我以后也会因为什么而将这个当做・爱好吧，谁知道呢？
　　起码现在还有一点机会。
　　首订过一千的话三更，两千的话四更，三千的话五更，四千的话六更，五千・・・虽然我觉得不可能达到，反正就这么算。
　　暴死也怨不得别人，就怪我这本书好几次作死吧【捂脸
　　虽说想要加入更多元素是好，但却忘了自己的掌控力了呢。
　　好啦，不说了，继续说下去估计说不完了。
　　这便是我，桔梗的微茫――顺便提一下这名字当初貌似还是因为重生犬夜叉印象深刻而取的。
　　总之，身为作者的我已经全部说完了。
　　希望我们都能不变地继续喜欢这个让我们学到很多的二次元吧。
　　我们，下章再见吧。
　　――2017.4.21【3：:30】


065沉到东京湾（一更求首订）
　　“你・・・”
　　当八云风走到舞台下面的时候，寺田是很惊讶的。
　　且不说在他看来的一个偶像厨怎么会到回来，保安那些人都哪去了――他可是特意嘱咐过不能让人进来的！
　　毕竟有任何一个人再回来的话，对他打击美九都是一种影响。
　　不过没有在意寺田的目光，八云风从舞台两边的小楼梯走了上去。
　　从阴暗的观众席，到光亮的舞台中央。
　　“怎么样，能站起来么？”
　　弯下腰，向她伸出了手。
　　“风・・・君。”
　　抬起头看着八云风那镭射灯下的脸庞，美九的泪腺再一次地止不住了。
　　念着只属于她一个人的昵称，用力地抓住他的手，却是没有站起来，而是就这样跪着扑倒在他的怀里哭着。
　　那是和之前在蓝色魅影的时候，截然不同的哭泣。
　　那时候是感动，这次却是绝望・・・
　　任由美九哭着，八云风另一只手顺着美九那细腻润滑的头发轻轻抚摸着，就像是在安慰一只小猫一般・・・虽然他知道这并没有用。
　　无力感。
　　美九的梦想，那些粉丝们再一次无可回头地背叛了美九。
　　而且这一次比起网上的谩骂，眨眼间空旷的场馆更加直接也更加沉重。
　　别说是美九这个十五岁的少女，就算是二三十岁的成熟女性遇到这样的事情也会崩溃的。
　　她明明・・・只是想要唱歌而已。
　　“呐，美九，你是偶像吧。”
　　深吸了一口气之后，八云风特意放轻声音地对美九说道。
　　或许作为朋友也能说出安慰的话来，但他还想挽救一下・・・
　　“你不说也要通过歌声将想要传递给我的话说清楚么。”
　　颤抖着。
　　停下了哭泣的声音，但美九还是环抱着八云风的腰。
　　渐渐的，终于她还是凭借那没有力气的双腿站了起来――但在八云风的面前，他只看到她眼中灰蒙蒙的一片。
　　“谢谢，风君，你能来。”
　　嗓子非常沙哑，完全不像是那个拥有如同百灵鸟一般声音的美九。
　　她紧紧握住八云风的手，不松开。
　　“是呢，风君还不是我的粉丝呢・・・我还必须，必须让你对我着迷呢。”
　　但是这次连双手都在继续颤抖了。
　　对于她来说，在今天，所有的梦想，仅剩的一点希望，都被人撕裂了。
　　她看到了，那些说着爱她的粉丝是怎样的。
　　“是么・・・那么就唱出来吧。”
　　在美九祈求的目光下，他还是强忍住地将手抽开了。
　　留她一个人，站在那里。
　　向着旁边攥紧拳头走去。
　　“喂，你们别自说自话的・・・”
　　而这个时候，寺田也终于反应了过来。
　　这两个人，居然无视自己？！
　　他可是知名的制作人，不知道拥有多少层的关系，身后还有・・・
　　“咔！！！”
　　然后・・・八云风的拳头狠狠印上了他的脸庞。
　　那是深陷在口腔里面，连八云风自己的手都感到疼痛的全力一击！
　　“嘭！”
　　比八云风还要高上一个头的寺田倒在了地上，眼镜也掉在了一旁。
　　“滴答答・・・”
　　或许是刚才摔倒的时候擦破了皮肤，在用力一拳之后，八云风的手也同样出血了。
　　虽然并不严重，还是细微地滴落在地板上。
　　他却并没有感觉到痛。
　　“你、泥这家伙，知道我是谁么！”
　　满嘴都是鲜血，不知道牙龈还是鼻梁出了问题，寺田用力地嘶吼着。
　　什么时候，什么时候受到过这样的屈辱？！
　　身为家族的成员，虽然没有什么太大的能力，他因为交际也拥有一定能量，在家族的安插下去了电视台作为制作人，并且插手现在最炙手可热的偶像行业・・・
　　不仅为自己打来地位、钱财，还让那些以前只能在电视上看到的女人们在身下奉承自己！
　　现在的他，很满足。
　　他觉得自己已经非常成功了。
　　恐怕连坐在高位上的人享受过的都没有他拉到酒店的偶像多！
　　而现在，在他意气风发地就要将这个看过最优质的女孩子拿下的时候，居然有人打了自己？
　　不可原谅！
　　“我告诉你，你死定了・・・”
　　看着八云风和美九，捡回眼镜缓缓站起来的他又想到了刚才的情景。
　　那沾满了血的嘴唇带起了一个恶心的笑容。
　　“原来是她的男朋友啊。”
　　走到了八云风的面前，寺田却是有点肆无忌惮的样子。
　　在他看来，他有这样的力量。
　　“我告诉你，要是不想明天被十几个人废掉在医院躺着过完下半生的话，劝你的小女友陪我睡几天，搞不好我就・・・”
　　听到前面，不远处站着的美九身子颤了颤。
　　如果连风君都被自己牵连的话・・・这是她绝对无法忍受的！
　　但是，在她胡思乱想更多之前――
　　“你想死么？”
　　抬起头来，那声音冷得如同冰块一般。
　　美九是不可能屈服的女孩子，这个家伙却是想用他作为突破点！？
　　所以在他说完之前，八云风便是打断了――他甚至不想让美九因为这个动摇太久。
　　他知道她是个温柔的人。
　　所以更愤怒了。
　　而被八云风泛着光芒的眼睛盯着，寺田闭上了嘴，下意识地吞了吞口水。
　　然后才反应过来――自己被一个看上去高中生样子的小毛孩吓到了？
　　脸颊充红，寺田刚想要再放出狠话的时候，八云风又一个拳头来了。
　　“嘭！”
　　这一次，他刚捡起来戴上的眼镜直接碎了。
　　就连眼角都划伤，差点废了他的眼睛。
　　“你・・・”
　　“风君，够了！”
　　这一次，美九终于用自己的声音吼出来了
　　回过头去，看到的是流着泪笑着的美九・・・强忍着的，非常凄美的。
　　再这样下去的话，风君会进警察局，然后动用力量送到医院的。
　　她・・・不想要这样。
　　“已经够了啊。”
　　“・・・”
　　这一次，八云风没有再说什么。
　　但被八云风瞪着的寺田却是向后面走去了――他是想要找人来摁住这个家伙。
　　舞台上，现在只剩下两人。
　　偶像和观众。
　　“作为月乃的，我唱歌给你听吧。”
　　深呼吸之后。
　　擦干泪水，她摘下了耳麦。
　　眼睛里只有八云风一个人，就这样没有伴奏地唱出来了――就像是八云风当初不完美地弹唱着吉他一般。
　　飘荡着。
　　在舞台之上。
　　那是她的歌曲。
　　她作为‘月乃’，第一次成为偶像时候的歌曲，也是她作为偶像，最后唱给八云风的・・・
　　这一次，死寂的音符终于动了。
　　然后在最后，完全的消失了。
　　“――这是我，作为偶像的我给予你的歌唱，喜欢么？”
　　向八云风问道。
　　“啊，很好听。”
　　八云风用力地点了点头。
　　不是什么歌曲技巧之类的东西，但他就是听懂了这首歌的感情，这首本应美九献给粉丝们的歌曲，现在却是・・・
　　“我的最后一首歌能够献给你，真是，真是太好了啊。”
　　笑着。
　　然后・・・闭着眼睛向后倒了下去。
　　“咚！”
　　先是愣了一下，然后八云风跑了过去。
　　“美九！！”
　　抱住美九的身躯，却像是抱住一块冰块一般。
　　手脚冰冷，连脸色都很不好。
　　晕过去了。
　　也顾不得什么，八云风一只手在她的脖子下面，另一只手越过裙子放到了她的膝盖上，以公主抱的样子抱起了她。
　　“你这家伙，我告诉你死定了！”
　　而这个时候，终于从后面找来了好几个工作人员的寺田也回来了。
　　他看着八云风怀里昏过去的美九，眼里更火热了。
　　“小子，你是干什么的？”
　　“放下手里的人。”
　　“・・・”
　　受到寺田的示意，几个人笑着上前拦着八云风。
　　反正他们身后有寺田顶着，出了什么事也没问题。
　　听到声音的八云风，视线从怀里的美九脸上移开，再次对上了寺田。
　　“咕噜。”
　　那比刚才还要冷的眼神，让寺田忍不住向后退了一步，然后感觉到自己的眼眶和嘴角开始痛起来了。
　　“如果不想灌上水泥明天沉到东京湾的话，给我滚开。”
　　那声音，没有一丝开玩笑。
　　然后八云风用力地走着。
　　――现在的他，不想讲道理了。


066后悔（双更求订阅）
　　八云风并不清楚这个世界的八云家有多强大。
　　但从前身的事情以及前世的情况来参考的话，他其实才是最有纨绔资格的那个人――虽说他不想这么做。
　　然而自己制约力量不用于欺负，却并非表示被攻击不会反击碾死对方。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　八云风不知道从哪里来的，但是当那几个人想要教训一下‘不知天高地厚’的八云风的时候，便是莫名其妙地被人摁倒在地了。
　　统一的服装，没有任何特征的外貌――明明是四周没有什么遮挡的东西，但这几个人却就是这么出现了。
　　但八云风却没有意外。
　　从那次校服突然出现在自己家里开始他就知道，自己身侧肯定有一定保镖隐秘地跟着。
　　就算看起来再败家，他也是家主的儿子，暂且家族的继承人。
　　“你、你・・・”
　　唯一没有被控制住的，是还没有做出动作的寺田。
　　但看着面前的状况，他瞪大了眼睛，却是不自觉地双腿颤抖着后退了，右手指着八云风。
　　这、这种情况是・・・
　　“现在我没工夫跟你说话，但――”
　　不在意地从寺田的身旁走过，八云风侧着头看了一眼这个完全被某种东西染色的家伙。
　　那眼神，就像是寺田他每次看着那些没权没势的人时候一样。
　　“回去跪在别人的面前吧，看有没有人能够保下你。”
　　“！！！”
　　不再去看这个软倒在地的软脚虾，他抱着美九向着大门走过去。
　　虽说让自己愤怒了，但这家伙没有资格让自己挂在心上。
　　“哒哒哒――”
　　脚步略显仓促地跑过通道，他再次来到了场馆的正门前。
　　不远处那辆自行车还躺在冰冷的地上，而那个想要拦住他的检票员却早已不见了踪影。
　　但原本空无一物的地方，现在却是停着一辆计程车。
　　还真是・・・什么都准备好了啊。
　　笑了一下，但八云风却不会在这种时候去感叹有钱人的权力。
　　“去最近的医院。”
　　坐上计程车的后座，八云风快速地跟司机这么说道。
　　而不知道因为司机也是家里人的一员亦或者本身比较淡漠，他只是在看了一眼八云风和他怀里的美九之后应了一声便是直接启动了车辆。
　　以一种远超旁边车辆的速度飞驰着。
　　“呼~呼~呼~”
　　靠着。
　　或许是终于稍微能够安静下来吧，八云风才感觉到了心脏剧烈的跳动、身体的疲惫和浑身的汗水。
　　但比起这个・・・更多的却是怀里的美九。
　　那原本充满活力的身躯，此刻却是这么单薄和柔弱，躺在他怀里瑟瑟发抖着。
　　入手处无论是双手、双腿亦或者脸颊，都冷得可怕。
　　仿佛救命稻草一般抓紧着自己的衣服。
　　八云风将美九的位置稍微侧了一下，右手伸过去搂住她肩膀，让她能够靠在自己的侧胸。
　　“・・・对不起。”
　　左手盖住美九抓紧自己的手，他这样说道。
　　原本预想中应该是最为开心的演唱会，怎么会这样・・・
　　因为司机的缘故，原本需要二十分钟的路程，在八云风的催促下，不到十分钟便是完成，车辆停在了大医院面前。
　　“不用找了！”
　　将好几张万元大钞放下，八云风再次用公主抱的形式抱起了美九。
　　也不顾及旁人的眼光，直接就这样抱着穿着华丽的美九跑进了医院。
　　将自己的银行卡拿出来，原本还过来想训斥他的女护士直接便是笑脸将他迎了过去。
　　接下来的事情，就不是他能做的了。
　　当他再次回过神来的时候，却是已经坐在了单独病房的椅子上，双手握住了躺在床上美九的右手。
　　旁边的仪器，都是跳动着正常的数据・・・但八云风却总有种不安。
　　“病人只是受了刺激，一时间的血压问题而已，暂且先吊一瓶葡萄糖，等下应该就没问题了。”
　　一旁的女医师在检查完美九的全身状况之后，在旁边向他这个唯一的同行者说道。
　　“啊。”
　　八云风仅仅只是回了这么一声。
　　“・・・那我就先走了”
　　在手中的诊断单子上签名后挂在床位，女医师也不顾这两人西装和华丽衣服的怪异组合，就这样走了。
　　也没有说什么只是挂葡萄糖就不要占用一个位置的话。
　　不论是男女朋友亦或者是什么其他关系，她一个医生可不想牵扯到富二代的事情上。
　　关上了门，房间里就两个人，静得连呼吸都能听到。
　　看着躺在病床上的美九，他是真的后悔了――不是后悔没有用家里的力量为她清扫前路，而是后悔为什么当初鼓励她继续下去！
　　太自大了吧，我。
　　苦笑了一下，八云风轻轻地将美九头上的花朵的发饰取下，并且将她脸颊的头发重新梳理开来。
　　那散落的长发和秀丽苍白的脸颊，仿佛是落下凡尘沉睡的辉夜姬一般。
　　她的梦想是将自己的歌声传递给粉丝。
　　或许在能够一时留住那些背叛一次的粉丝，但别的不说，当偶像厨们仅仅看到他和美九走在一起，会怎么样？
　　・・・再次的‘背叛’。
　　那时候，美九还是会和现在一样。
　　――现在的偶像，就是这样畸形的东西。
　　在粉丝眼里的偶像，就像是不用吃饭上厕所，没有任何男女关系，无论多少岁都纯情到受不起任何一点荤段子，是完全将自身奉献给粉丝的‘完美’存在・・・
　　“狗屎的粉丝！”
　　顾忌到美九，他能发泄的只有自己的牙齿。
　　这样的东西，绝对是不对的。
　　比起让美九坚持下去，还不如当初劝她放弃呢！
　　梦想之所以值得追求，是因为它有让自己憧憬的价值――但八云风不认为现在让美九躺在这里的‘偶像’，和自己追求二次元是一样的！
　　如果是自己的话，绝对可以做到的吧？
　　看着美九依旧纠结在一起的眉毛，他忍不住想到。
　　劝她放弃。
　　在那个时候抽身而退的话，美九最多也就受到一次网络上的语言攻击而已，心情恢复过来之后，肯定又像是自己看到的那样元气。
　　然后作为一个爱唱歌的初中少女，再升上高中，不论是再继续大学还是工作，日后虽然会微微叹息，却能够成熟地承受下来吧？
　　她那样美丽的少女，肯定会有更好的邂逅吧？
　　而不是因为偶像这两个字而・・・
　　但现在・・・已经看到没有任何一个粉丝留下来的她，已经做不到了吧。
　　伤痕之所以是伤痕，是因为你就说再怎么知道，它还是像八云风右手的那道一样，一直待在那里。
　　他又想到了，当初在蓝色魅影初次见面时候的美九。
　　那个因为背叛，畏惧着男性，惧怕着别人的美九・・・
　　“风・・君”
　　无意识的呢喃着。
　　“我在这里哦・・・”
　　他现在，也仅能说出这样的话了
　　“铃铃铃――”
　　口袋里的手机响了。
　　皱着眉头。
　　掏出手机刚想要关了，但当他看到上面的来电显示之后却是猛地停下了。
　　看着床上的美九，想了想不能在病房接听电话干扰仪器的规定――他还是按下了接听的按钮。
　　然后喊出了那个许久没说过的称呼。
　　“・・・爸。”


067喜欢她（三更求订阅）
　　或许是因为终于从美九身上将注意力转移开来了吧，这时他才感觉到自己握住手机的右手有点痛。
　　那是在打寺田的时候，将因为摔跤擦破皮的地方弄开而造成的伤口。
　　回过神来，身上也满是疼痛。
　　那摔跤也一点都不轻呢。
　　等下再处理吧。
　　现在重点是电话对面的人。
　　“・・・你还真是变了呢。”
　　听着八云风的称呼，对面的男人不知道该是松口气还是感叹。
　　作为现在八云家的家主，对于八云风，他以父亲的角度想放任他用自己的想法去生活，但以家主的位置，他又不可能就这么放纵他。
　　过去的八云风，正是在他作为父亲的歉意和作为家主的要求中一点点变成那样的。
　　但这一个月以来，八云风便是如同变了一个人一般。
　　无论是画画也好，小说也好――这所有的一切，他自然是知道的。
　　也让他原本失去期待的内心重燃了希望。
　　“你・・・又开始弹钢琴了呢。”
　　沉默这么久，作为父亲的他却是只能说出这么一句话来。
　　自从八云风的母亲逝去，他就再没有碰过钢琴了。
　　而时隔这么久之后，终于在他失望地将他训斥一番甚至想要将家族交到女儿手中的时候・・・他回来了。
　　这样就够了。
　　他不需要八云风做到什么，只要他不是‘不能坐到那位置上’，那么他就能坐上自己的位置，之后的事情也不需要他管。
　　“啊，因为一些事情呢。”
　　八云风带着稍稍的感叹。
　　这个世界被放弃的钢琴，在他看来，却是能够想起前世的‘触媒’。
　　・・・或许在蓝色魅影赚钱也是假的，自己只是想要在一个不认识的地方弹琴吧？
　　望着医院的天花板，他笑了笑。
　　“你能重新上学，我很开心・・・有自己的爱好我也随你。”
　　八云风的行动他都都知道。
　　但他却没有阻止，反而想让他在社会上多打几个滚――他还可以在这位置上坐很久时间，足够等到他成熟。
　　成熟到取代自己。
　　八云家不是本土的家族。
　　作为那个‘七家’之一的家族里驱逐人员在这边自立根生成立，最后又被冠以分家名号的八云家，不仅自我强大，同时也因为一些原因有自身的优越性，但敌人也不少。
　　虽然八云风可以不做什么，但是如果能做到他父亲甚至爷爷等人以上的事情的话，那么他作为父亲同时也作为家主合格了吧？
　　“你要回来么？”
　　讯问着八云风。
　　指的不是以前八云风作为纨绔子弟时候的房子，而是八云家的本家。
　　“不了・・・有时候我会回去的。”
　　八云风摇了摇头。
　　自己并不想就这么回去，但如果过节的时候可能会考虑的――就将他当做是一个成家立业的独立成人吧。
　　“是么。”
　　虽然有点失望，但他已经很开心了。
　　能够在妻子死后看到儿子再次活得像个人，真的是这些年最值得庆幸的事情了。
　　“这次的事情，需要我搞定他么？”
　　他指的，自然是这次寺田的事情。
　　本来只是小到完全不用在意的事情。
　　从一开始对美九的抹黑到这次煞费苦心地让她绝望，恐怕接下来连一堆媒体的口舌都准备好了――然而这也仅仅是娱乐圈中，不起眼的一部分而已。
　　八云家甚至不用做什么，只要寺田家族知道这件事情，恐怕都会直接舍弃掉这个棋子。
　　断根手指，总比可能被人端家好吧？
　　毕竟就算势力再怎么大，在跟三千院家以及鹭之宫家等平坐的八云家面前，和蝼蚁也没什么区别。
　　只要一句话，他就能够轻易将所有的事情逆转过来。
　　“・・・将那家伙的所有东西夺去，然后这边・・・将事情盖下去吧。”
　　看着美九的脸颊，八云风下了决定。
　　一句话夺走寺田的所有东西，家族也好，人脉也好都不可能再庇护他――让他这样高傲的人从云端跌落到泥潭，然后在日后自己再了结了他！
　　只有这样，才能够让那个家伙尝到绝望，并在无翻身希望中的痛恨着无力吧？
　　而第二个，却只是将事情‘盖’下去。
　　这句话的意思，并不是让将所有污水洗净，让美九重新变回那个光鲜的偶像――而是仿佛冷处理一般，将所有一切淡出别人的视野。
　　偶像厨即是狂热的，也是冷漠无情的。
　　想要‘抹去’一个人的痕迹，其实并不难。
　　毕竟就算能够让一切恢复如初，美九心中的创伤也不可能填满当做不存在。
　　八云风不想再让美九成为一个‘偶像’了，让她醒来后・・・就这样与这些告别吧。
　　“知道了，我会吩咐下去的・・・”
　　说道这里，他又停顿了一下。
　　“虽然并不合，但你要是喜欢她的话，也随你。”
　　对于一个家主来说，他这已经是做已经非常足够了。
　　虽然并不用一定要与同等地位的家族联姻，但像是美九这样完全没有任何身份地位的人，要想加入八云家，却也是非常困难。
　　似乎是知道八云风没什么心情，电话很快挂断了。
　　“喜欢・・・么？”
　　将手中微微沾了点血的手机放到一边的桌子上，八云风看着美九却是笑了笑。
　　他，喜欢别人么？
　　“不是吧。”
　　对于美九，他确实有替她愤怒，为她怜惜，同样也很喜欢从她身上看到仿佛公主殿下一样的影子――但那不是男女朋友的喜欢。
　　他的喜欢，从过去到现在，也只有一个人。
　　他无法断定日后有没有人能取代心中的位置，但起码现在，他找不到一个能够说出‘喜欢’甚至说出‘爱’的人。
　　“哗啦――”
　　在这一瓶葡萄糖快见底的时候，一位女护士进来换吊瓶了。
　　但是在换完之后，她却是发现了桌子上沾血的手机。
　　然后，她便是发现了八云风出血的手。
　　“真是的，怎么可以这么不爱惜自己。”
　　“拜托了。”
　　没有在意年轻护士的教训，他只是伸出了右手，也没有告诉她身上还有些擦伤。
　　从外面拿回来消毒酒精和绷带等东西，在认真帮八云风消毒之后，用绷带缠起来之后，护士小姐才是离开了。
　　这样子・・・看上去很熟悉呢。
　　八云风看了看绑好的右手。
　　就像是刚来到这个世界一般的。
　　但这次失意的却不是他。
　　“喂，你好，是诱宵家么？我？我是美九的朋友，现在正在医院这边・・・”
　　美九在地上的手机他那时候也收回来了，打开手机在唯有的两个常用联系人中拨通了‘妈妈’那个人，解释了事情之后，便是将手机和自己的手机放到了一起。
　　虽说自己是她的朋友，但现在却不是自己就能搞定的程度・・・她的母亲，应该能安慰她吧？
　　已经从美九这里明白很多事情，但他还是抱有着一丝希望。
　　坐着坐着，他却是感到了一丝疲惫。
　　今天的事情，也算是波澜壮阔了。
　　等下要是醒来，该说什么呢？
　　想着想着，握住美九手的八云风不知不觉间慢慢闭上了眼睛，就这样趴在了熟睡的她的身边・・・


068心因性失声（四更求订阅）
　　“你好，请问可以进来么？”
　　当睁开眼睛的时候，八云风是被吵醒的。
　　从病房的门外传来了敲门的声音，当抬起因为睡姿问题而僵硬的脑袋，八云风看了看旁边墙壁上挂着的时钟，却是发现时间已经走到十点多快十一点了。
　　“进来吧。”
　　预想到了刚才敲门的是谁，八云风整理了一下自己的衣服，想要将自己左手从美九手中抽出来・・・却发现有点抽不出来。
　　但不能让别人一直待在外面，便是喊了一句让人家进来。
　　“刷拉――”
　　所以当门外的诱宵妈妈进来的时候，看到的便是躺在床上的女儿以及一个坐在旁边握住她手的男人。
　　停顿了一下，才走进来。
　　“・・・我是八云风，您就是美九的妈妈吧。”
　　“・・・啊，嗯。”
　　因为偶像的原因，这还是诱宵妈妈第一次看到有男人和美九这么亲密，有些失神了。
　　将门关上，诱宵妈妈走到床边，看着躺在床上的美九。
　　就算过了这么久，但在睡梦中她也仿佛没有一丝安全感一般，脸上带着恐惧，抓紧了八云风的手。
　　“对不起呢，我不是一个合格的母亲。”
　　伸出手来，诱宵妈妈抚摸上了美九那和她一个模子刻出来的脸颊，脸上带着心疼。
　　年轻的时候，她遇上了美九的爸爸，两个人组成了家庭――但是和美九不同，她本质上是个极为强势的女人。
　　而在日本，这这性格便是仿佛对男人的羞辱一般。
　　特别是男方能力并不强的情况下。
　　而在一次次的争吵甚至到后期升级到暴力中，她选择了离婚――而年幼的美九也判给了她。
　　因为有暴力的倾向，那个男人甚至连探望的权力都没有。
　　她选择了一个人带大美九・・・但选择的方式却和一般的单亲妈妈不同。
　　没有放弃自己事业的她，使得美九的童年几乎是一个人过的。
　　那时候胆小怕事的小美九，是在一项东西影响下变得活力起来的・・・没错，电视上的偶像。
　　那是偶像业开始发展的时候，也是美九从偶像处获得力量的时候。
　　正是因此，成为一名偶像歌姬，将歌曲和笑容带给更多人成了她的梦想。
　　“但美九她没有埋怨过你。”
　　八云风看着她的眼神有些复杂。
　　从他的角度来说，美九的母亲真的不是一个好妈妈。
　　为了事业她付出了这么多，却给予美九却这么少・・・甚至连被粉丝们伤透了之后，美九都没从她身上得到多少安慰。
　　但八云风见过美九提起她的时候，虽然有着期望，却是真的没有埋怨。
　　听了八云风的话，她的身子却是颤抖了一下。
　　侧过头去，在将美九滑落下来的头发撩回去之后，她直起了弯下的腰，却是看着八云风。
　　“你・・・是美九的男朋友么？”
　　明明是母亲，但甚至这个问题，她都要问一下八云风。
　　“为什么这么认为呢？”
　　既没有承认也没有否认，八云风却是反问了。
　　但是这次她没有回答・・・或许也是觉得不好回答，她只是轻轻地摇了摇头。
　　“嗯――”
　　突然传来的细微声音，却是瞬间将两人的目光吸引了过去。
　　或许是因为感觉到了母亲的道理，亦或者是刚才脸上的触觉，伴随着淡淡的嘤咛一声慢慢地睁开了眼睛。
　　然后・・・那手仿佛是要勒出血一般抓紧了八云风，同时瞳孔也不可置信一般地扩大了。
　　在她的世界，那个空无一人的观众席，还只是刚才而已。
　　被整个世界抛弃一般的绝望。
　　“美九！美九！美九！”
　　用力地呼喊着美九，但不论是她母亲亦或者八云风，她都没有一丝注意到。
　　皱了皱眉头，八云风按下了床头呼叫医生的按钮。
　　过了不久，那个入院时候的女医师便是过来了。
　　再接着，便是开始了检查身体・・・有点麻烦的是，虽然对外界刺激反应很小，但她却是抓住八云风的手不放。
　　在几次之后，便是女医师便是放弃了，当着八云风的面对她进行测心跳等项目的。
　　当然，八云风还是有些不好意思地转过了头去的。
　　而一个又一个的项目过后，女医师也终于是搞定了身体检查。
　　“风・・・君。”
　　或许是因为时间原因有所缓冲，美九也回过了一点神来。
　　那双失去了光彩一般的眼睛看着八云风，喉咙里面传出的声音也有些停顿。
　　“嗯，我在。”
　　似乎是得到了一些安慰，美九的脸上终于自清醒以来有了表情。
　　虽然只是点点的缓和。
　　然后她才是看到了自己的母亲，张开了，然后・・・
　　“――――――”
　　没有任何声音。
　　那一度缩小的瞳孔长大到了极限，仿佛事不敢置信一般。
　　美九的另一只手捂住脖子，然而无论如何却是发不出声音。
　　“啊――啊――”
　　然而，在三人的目光之中，美九的喉咙，除了发出干哑的声音之外，连一个音符都念不出来！
　　“医生！”X2
　　美九的母亲和八云风几乎是同时转头看向了女医师。
　　而在手下记录着情况的女医师，却是也停下了。
　　“病人的所有状态都良好，原本较低的体温也回升了・・・看这样子，应该是心理因素多过于物理因素。”
　　用笔背在脑袋上划了两下，女医师也是皱起了眉头。
　　她虽然是医生，但却不是心理方面的专家・・・倒不如说一般的医院也不见得拥有心理医生。
　　但幸运的是，在这家大医院还是有对这方面涉猎的医生，并且以八云风的身份也请得过来。
　　再次离开几分钟之后，她带来了一同同龄的女医生。
　　“来，先告诉我发生了什么事情。”
　　没有去问美九，心理医生却是反而先问了八云风和诱宵妈妈。
　　在女医师看到八云风转过来的眼神而离开之后，八云风才将开始事情简短地说了出来。
　　“原来如此么。”
　　心理医生点了点头。
　　而和她的平淡相对比起来，诱宵妈妈脸上却显得更加愤怒・・・这也让八云风对她稍稍改观了一点。
　　“那么，这次轮到你了・・・”
　　问完了八云风问题，心理医生终于问到了美九。
　　虽然嗓子发不出声音，但心理医生却还是用各种只判断是否与可以用笔简短写下来回答的问题去问美九。
　　一番折腾了半个多小时之后。
　　“弄明白了。”
　　在三人的注视下，女医生点了点头。
　　“美九她这是怎么了？”
　　“心因性失声症――受到太过巨大的刺激，潜意识让她无法发出声音。”
　　医生的话让八云风攥紧了拳头，但是又像是想起了什么一般，赶紧问道：
　　“但她刚才不是喊了我的名字么？”
　　瞟了一眼八云风，医生又将头低下写着病历。
　　“不是说了心因性么――在她的潜意识中能够放下芥蒂发声的，只有你一个人。”
　　听着医生的话，不论是八云风还是美九妈妈都沉默了。
　　对于一个想要将歌声传递给别人的歌姬来说，一位妙龄少女，失去了歌声什么的・・・
　　虽然美九外表看上去没什么的样子，但只有握住她手的八云风才知道她的手变得有多冰冷，多用力。
　　那可是她曾经的梦想啊。
　　就算八云风想着让她退役偶像，但这也・・・太残酷了吧？
　　但，不仅仅是这个。
　　“而且因为是心理冲击的原因，治愈不可能从物理上，还得看病人自身――并且要注意的是，心因性的其他病理有很大可能会并发，请做好心理准备。”
　　~~~~~~~~~
　　两千订阅，今天四更说道做到了【汗
　　然后感谢‘欧阳子亦’大佬又一个万赏、‘枫桦血月’的又一个万赏，‘深邃蓝’的一个四万赏――或许是因为上架的原因，还有非常多读者的打赏、月票以及刀片。
　　在这里作者菌O(∩_∩)O就谢谢你们了！
　　嗯，从这里开始的话，这本书应该也算是开篇了・・・・希望各位能够继续看下去呢。


069自杀！？
　　“铃铃铃――”
　　第二天早上快接近中午，八云风是被电话给吵醒的。
　　因为顾忌到美九是女生的关系，昨晚他是回家住的――作为单独病房，在病人的病床之外是还有一张简易床，但被她留给了美九妈妈。
　　在昨晚安慰美九睡着之后，他便是深夜回家来睡了。
　　‘美九’
　　虽然因为昨晚的事情而腰酸背痛，但是看到来电提醒的瞬间，他的大脑便是清醒了过来。
　　“喂，美九？”
　　“八云君，能请你现在就来医院一趟么！”
　　从电话传来的不是美九，而是她妈妈的声音。
　　并且那声音・・・非常焦急。
　　“好的，没问题，我现在就过去！”
　　挂断电话之后，八云风本是想直接出门的，但想了想自己身上还是昨晚的衣服，虽然来不及洗个澡，但他还是快速换了一身干净轻便的衣服。
　　而换衣服的时候，他才发现自己身上有多处的淤红・・・刚才的腰酸背痛就是这么来的。
　　昨晚摔倒的时候没太在意，但等下去医院的时候还是看下吧。
　　“我出门了！”
　　随手将门给锁上，八云风出门便是喊了一辆出租车。
　　日本这边出租车贵得离谱，但现在的情况也由不得他心疼钱了。
　　花了半个小时的时间，八云风再次来到了医院门前。
　　略微加快脚步地往病房走去，在门前深呼吸几次之后，他才带着笑脸敲了敲门。
　　“我可以进来么？”
　　“请进。”
　　八云风拉开门，看到的是双眼通红的诱宵妈妈，以及・・・在床上抱住双膝，埋头于其中的美九。
　　那样子，仿佛是要变成一颗蛋一般想要将自己和世界隔绝开来。
　　而且八云风还注意到，她的右手手腕上，缠上了昨晚没有的绷带。
　　“美九怎么了？”
　　似乎是听到了不远处八云风的声音，原本一直没有动弹的美九才抬起头来，那黯淡的美丽瞳孔微微提起了一点光亮，向着八云风伸出右手，然后又像是意识到了什么一般，快速地缩了回来。
　　八云风走过去，看着状态也不太好的诱宵妈妈。
　　“美九、美九她起来就是这个样子了，而且・・・”
　　就算是女强人，她在女儿这样的情况下也没了任何主见，看着八云风那镇定的样子，才有了主心骨一般微微安定了下来。
　　“她不知道从哪拿到了一把手术刀，差点自杀了。”
　　“！！！”
　　说道这里，诱宵妈妈双目中也带着后怕。
　　起来的时候还好，但是逐渐的，美九看着病房的环境便是变得局促不安，在四下环顾之后便是抱膝颤抖着――然后在她去找到心理医生回来看看她的时候，却是看到地上一把染血的手术刀，而她抱住膝盖的右手手腕却是不断流血！
　　割腕。
　　还好的是那伤痕并不深，没有伤到大动脉，处理过后也包扎起来了・・・但似乎有很大可能会留下疤痕。
　　对于女孩子来说无法忍受的东西。
　　但重点不是这个，在看了完全对外界没反应的美九之后，心理医生也只能给出一个‘心里极度不稳定且有自杀倾向’的判断。
　　而对于诱宵妈妈唯一的建议――便是昨天作为唯一一个‘例外’的八云风。
　　所以诱宵妈妈才用美九的手机拨通了常用联系人里除了她自己外的‘风君’，并且这么急着叫他过来。
　　现在看美九的反应，看来是做对了。
　　“没关系的。”
　　轻轻拍了两下诱宵妈妈的后背安慰一下她。
　　情况很棘手，但如果所有人都是沮丧着脸的话，那么现状也不会有任何的好转。
　　“・・・美九，我来了哦。”
　　走到病床旁边，八云风并没有坐到昨天的位置，而是直接坐到了病床上。
　　虽然依旧是屈膝，但随着八云风的靠近坐下，却是能够感觉到美九身上的颤抖明显变小了。
　　犹豫了一下，八云风还是伸出手来，轻轻握住了美九的右手。
　　冰凉冰凉的。
　　真不知道是不是从昨天开始，美九已经变成了一个冰美人。
　　“风君，我・・・”
　　明明就连面对自己的母亲都说不出话，但只有面对八云风的时候，她才能够再次发出她那百灵鸟一般的声音。
　　“嘘――”
　　看到美九那想说什么，但又什么都说不出开始焦急的样子，八云风竖起食指在嘴唇前，帮她停下了。
　　虽然在病人情绪不好的时候让她安静可能更加胡思乱想，不过在她状态开始回转的时候稍微给她一点时间，可能比让她自己强迫好多了。
　　“美九，为什么要这么做呢？”
　　轻轻地触碰了一下美九那绷带旁边如脂的肌肤。
　　不知道是不是因为八云风拉动了美九那割腕的伤口，她颤抖了一下。
　　“因为・・・害怕啊。”
　　美九的两只手，却是不安地握住了八云风。
　　就连他都能听到的，美九松气的声音。
　　“这个枕头，这个墙壁，这个房间・・・都是灰蒙蒙一片的啊！”
　　听着美九的话，八云风的手也不自觉地微微握紧。
　　那种感觉，他是知道的――除了冰冷和黑暗，仿佛什么都没有的世界。
　　他是用心中的热情强迫自己改变它・・・但美九却正是梦想背叛了她，才有如此的感觉。
　　“只有风君，只有风君，是不一样的・・・”
　　不断重复着。
　　“啊，所以放松一点，不要担心。”
　　拍了拍她的手背。
　　似乎是因为八云风的话，她安心了一点，渐渐停止了颤抖。
　　然后，也不知道是精神一直高度紧张亦或者是失血的缘故，她闭上了眼睛。
　　也没有去想什么男女的问题。
　　横过来，就这样蜷缩着身躯躺在了八云风的腿上。
　　膝枕。
　　但却是美九这个美少女躺在他大腿上。
　　一只手被美九握住抽不出来，八云风另一只手轻轻地将美九脸上凌乱的发丝梳回去，停顿了一下，然后轻轻地在她脑袋上轻轻抚摸着。
　　僵硬的身体渐渐松弛下来，不久之后美九便是再次进入了梦乡。
　　而八云风也没急着起身，就这样坐着。
　　等到心理医生再次进来的时候，他才是示意嘘声，然后轻轻地将美九的脑袋放到枕头上，将被子给她盖上。
　　但就算是这样，似乎是感觉到失去了八云风的气息，她睡梦中微微皱眉起来。
　　‘去外面说吧。’
　　对诱宵妈妈和心理医生两人做了个口型，在两人点了点头之后，放轻了脚步离开了病房，并轻轻关上门只留下一道可以从外面直接看到病床的缝隙。
　　“呼――”
　　轻轻靠在门对面的墙壁，看着里面情况的八云风敲了敲自己的大腿。
　　虽说这好像很让人羡慕的样子，但给美九这么一动不动膝枕着也是很累的。
　　“医、医生，我女儿她怎么了。”
　　也只有这时候，诱宵妈妈才会有如此软弱的样子・・・像很多人一样，只有濒临失去，才会珍惜。
　　八云风望着天花板笑了。
　　也不知道说的是谁呢？
　　“情况不太妙，不仅是精神不稳定、心因性失声症，还有自杀倾向・・・唯一不知道值不值得庆幸的是，她有一定的精神依赖，并且似乎激发了印随行为。”
　　“印随行为？”
　　~~~~~~~~
　　先是谢谢‘鄣氯A.艾力克’大佬这次直接的万赏，还有‘.天上皇紫音.’的10刀片以及‘金色的流星’的直接50刀片。
　　24小时首订2733・・・可惜差一点3000。
　　但已经是非常好的成绩了，真的是非常非常感谢各位的赏脸O(∩_∩)O
　　昨天不是不想再继续加更，但群里的人都知道，我是深夜码好了前天的两更，然后凌晨四点写好一章上架宣言和一更，上完课之后下午来三更的・・・就算是各位读者也可以对比其他作者知道这多累/(ㄒoㄒ)/~~
　　今天上午更是四节体育课，下午一睡天就黑了【汗
　　这里说声不好意思。
　　等下最起码还有一更的，明天周日终于完全休息，我看看能爆更多少吧――求月票，求订阅！
　　这本书的新书期只剩这几天和下个月了，本来完全看不到希望的我，却是被昨天和今天爆发的你们感动了！
　　现在第12名，如果能进前十的话，我看看能不能到时候自己拿钱再倒贴大部分，去找画师画张插画――到时候由你们投票决定。
　　不过就算没上去，能让我看到你们喜欢这本书的心，我也绝对是‘胜利’了。
　　嗯，不多说，码字去。


070与美九同居的开端
　　“你就把它当做是雏鸟破壳认定父母那种行为就好。”
　　看到两人的疑惑，心理医生向两人解释道。
　　广义上的话，有人认为人类也有这种印随行为的现象。
　　提个类似的例子――小孩子出生很长一段时间内会‘认人’，父母一不在，甚至只是看不到，就会不安到直接哭出来，哄都哄不住！
　　当然也有其他学习模仿一类的现象，但这种‘认人’行为是心理医生判断美九最明显的情况。
　　因为之前的事情而从八云风身上感受到了安全感，将他当做精神上的依赖，所以在周围一片‘灰蒙蒙’的情况下，在美九眼里只有八云风拥有着‘色彩’，能够让她不用担心地发出声音。
　　但也像是婴儿因为看不到父母而哭泣一般，美九在看不到八云风的情况下，在一片‘灰色’之中失去安全感，甚至会因为那极端的压力而自杀・・・
　　“居然，这么严重么。”
　　八云风靠着墙壁，却是感觉嘴里面很干，下意识想去掏口袋――那以来，这是他第二次想要叼上一根烟。
　　美九只是一个十五岁的初中少女而已。
　　“心里创伤可不是这么简单的东西。”
　　叹了一口气，心理医生拍了拍八云风的肩膀。
　　“现在唯一的好消息是，起码她对你是有反应的――或许这也是她为什么没有选择直接从窗户跳下去而是用手术刀割腕。”
　　自残现象。
　　现在许多心理脆弱的孩子，都有这样的趋向――用自残的方式来吸引关注，让想要的人在意自己。
　　这并非是真的想要去死。
　　本质上这是极其孤独和缺乏安全感而造成的。
　　“也就是说・・・八云君是美九的‘稳定剂’？”
　　“可以这么说吧。”
　　对于诱宵妈妈的形容，心理医生点了点头。
　　一直缺乏父爱和母爱，将偶像作为精神道标的美九，在目标完全破碎，没有一个粉丝留下的情况下，将那时候唯一还陪在她身旁的八云风当做是唯一的光芒。
　　“我个人的推荐的话，是这位男朋友君一直陪着她――起码等到她精神稳定或者有另外寄托物的情况下。”
　　在给出了建议之后，心理医生向两人点了点头便是走了。
　　她能做的事情已经完了，心理创伤不是物理伤害，心理医生能做的只有诊断和建议，治疗却是需要亲友或者说患者本人的自我来进行。
　　“・・・怎么会这样。”
　　在心理医生走后，诱宵妈妈握紧双手，夹着双腿咬住嘴唇。
　　她不是美九支柱・・・明明她才是母亲。
　　直到这个时候，她才深深感受到自己的不称职和一股无力感。
　　就算个人事业再怎么成功，对于现在的美九来说也没一点点的作用・・・
　　“冷静一点・・・”
　　通过门缝看着床上的美九，八云风边试图稳定下诱宵妈妈，一边在思考着。
　　彻底治好美九心病的方法他还没想好――那么就必须想着暂时该怎么稳定下美九的情况。
　　想让他一直陪伴着美九是不可能的事情。
　　就算别的时间可以尽量，上学呢？钢琴师的兼职呢？甚至以后要因为作品的原因而要去宣传呢？
　　他不可能一直陪在美九的身边。
　　“阿・・・啊姨。”
　　看着诱宵妈妈那看起来仿佛和美九姐妹一般的容貌，自我觉得年龄不小的八云风最后还是稍微拗口地说出了这个称呼。
　　“你在家里陪美九的时间多么・・・或者说，美九在家里能感到安心么？”
　　本来对于别人八云风不会问这样的问题，但从美九每次找自己倾诉的情况来说的话・・・
　　“美九她・・・恐怕对那个家没有多少感情吧。”
　　双手抱胸，诱宵妈妈自嘲地笑了笑。
　　她一直忙于工作，基本上没回过家――在那个高档公寓，美九恐怕没有拥有过任何和亲人的回忆。
　　“这就麻烦了啊・・・”
　　八云风皱了皱眉头。
　　对于缺乏安全感的美九来说，除了他以外，一个能让她有安全感的环境是他想到最好的方式了。
　　诱宵妈妈或许能痛下决心请长假陪伴美九――但现在的‘稳定剂’，还是只有八云风一个人。
　　起码要有一个能让美九觉得安心的环境才行。
　　“我・・・”
　　想通了八云风的想法，但诱宵妈妈却什么都说不出来。
　　连自己家都没任何的感情，连对她都缺乏足够的安全感，那么她父亲或者学校，一个新家之类的就更不用说了。
　　倒不如说，任何旧环境都只会刺痛她而已。
　　现在的美九，仿佛就是一只刚从蛋壳里孵化出来，只会跟着八云风的小鸟而已。
　　“啧。”
　　眼睛不断乱转，但脑海中只有一个想法诱宵妈妈却是找不到任何其他的办法了。
　　“呐，八云君，能将你父母的电话给我么。”
　　用力地塔了一下黑色高跟鞋，诱宵妈妈还是下定开口了。
　　她已经是不称职的母亲了，不想再继续因为什么而伤害到美九了――起码现在来看的话，八云风的人品完全值得她信任。
　　“怎么了么？”
　　“我・・・想让美九暂住在你们家。”
　　诱宵妈妈的话，让八云风都愣神了一会。
　　但如果认真一思考她的意思的话，却又不觉得奇怪。
　　如果以一个个圈圈来划分人际的话，那么‘八云风’是处于第一个圈，妈妈是第二个圈，剩下所有人都被排在这两个圈之外。
　　那个高档公寓是不可能给予她家的感觉・・・那么再进一个‘圈’，八云风所在的家呢？
　　就算再怎么认生，也不会有孩子连父母所在的‘自家’都不认吧？
　　诱宵妈妈想和八云风的父母说一声，让美九暂时寄居在他家・・・这已经是她能够想到所有方法中唯一可行的了。
　　“我，现在靠自己独居之中。”
　　想到了诱宵妈妈为什么这么说，八云风也将自己的情况说了出来。
　　虽然隐瞒了自己被家里赶出来那些，但之后的事情却都说出来了・・・开诚布公，他是认同了这个提议。
　　虽然有些问题，但诱宵妈妈这个想法也是他唯一觉得有可行性的了。
　　他，对美九是有愧疚的。
　　现在他还是后悔，为什么当初不选择劝美九放弃偶像这个行业，反而是推动她继续下去。
　　好心并不是万能的借口，特别是在八云风的眼里。
　　自己也是让美九受到如此重创的‘凶手’之一・・・那么就想办法的，尽自己所能吧。
　　“是么・・・”
　　听了八云风的话，诱宵妈妈沉默了下来。
　　轻小说作家什么的，钢琴师什么的，只要去稍微一查就知道了・・・重点是，让美九和八云风就这样‘同居’好么？
　　就算她会经常过去，也改变不了两人几乎是独处的状态。
　　更别说现在美九还是那样依赖他的状态・・・
　　‘风君。’
　　但诱宵妈妈的脑海中，浮映起了美九那死寂的眼神中唯一出现光彩的时候。
　　而且昨天也是八云风极力保护了美九・・・
　　咬紧了牙齿，看着八云风她点了点头。
　　“好吧。”


071租房
　　下午，八云风去了房产中介。
　　中午的时候，他试了一下将自己手机中录下的钢琴曲放给她听，貌似有点效果的样子――心理医生也判断音乐可能对她有好处。
　　不过八云风也只敢给她听自己弹的曲子，要是放其他歌曲的话搞不好・・・
　　总之，他现在正趁美九稳定的时间出来了。
　　不用想都知道，就自己租住的那间廉价公寓是不可能用的。
　　他自己一个人住都束手束脚，更不说加个女孩子了――最起码得腾出个单独的房间来吧？
　　而且八云风自己近来也感觉到了这么小房子不好的地方。
　　站起来活动滑动筋骨锻炼都不行，更别说是招待客人之类的了，连每次和黑猫或者和町田苑子讨论的时候都只能通过电话。
　　一个足够宽裕的房子。
　　也是时候借着这次事情下定决心换个住处了。
　　“请问客户您是来看房子的么？”
　　“给我看看这附近学校周边有出租消息的房子吧。”
　　虽然八云风的外表很年轻，但销售人员也并不会说有什么奇怪――虽然中学时候在学校附近租房子外宿的学生少，也并不是没有的程度。
　　而八云风想着反正都是租房子，还不如选个靠近学校的，起码不用这么辛苦每天花这么多时间去挤地铁，可以省下很多时间了。
　　“好的，客户请稍等。”
　　露出营业性的笑容，这个有点年纪的销售人员在电脑上搜索着出租的房子资料，同时也将手边的一个个出租单子递给八云风。
　　不断地看，不断地挑选，最后选了五、六处预想的地点。
　　“就这几个了，我们去现场看看吧。”
　　“好。”
　　八云风自然不会脑子一热就直接签订租赁合同，还要去现场察看一下。
　　而那个销售员也看出八云风和别的急匆匆的学生不同，不过这毕竟是顾客的正常请求，他便是从抽屉里面拿出几把房子的钥匙，出门开车带着八云风去一处处的出租房看看了。
　　“您看这边怎么样呢？”
　　在一间三房两厅的公寓里面，销售员试着讯问八云风的意见。
　　“不行。”
　　八云风摇了摇头。
　　从资料上看倒是很不错――但到了这里实地的话，便是发现这公寓所在的楼层被周围别的住房楼围住了，就别说晚上了，现在白天都需要开灯才能看清东西。
　　这环境不只是阳光，同时也有阴冷的问题了。
　　“那我们去下一处吧・・・”
　　也没有对八云风说什么，销售员下楼继续带着八云风去下一处房子了。
　　这一次，房子也确实是空旷了。
　　但问题是・・・
　　“这旁边是商店街吧？”
　　从阳台往下面看去，八云风能够看到熙熙攘攘的人群。
　　当然，往好了说这非常方便买东西，但不好的地方是，就算关上了窗户，也还是能够听到下面吵杂的声音――更别说还有空气中传来各种油炸食物、炒面之类的淡淡味道了。
　　这不利于安静的休息啊。
　　“换个稍微安静点的吧。”
　　“・・・是。”
　　・・・
　　一间两间地过去。
　　虽然每处都停留得不久，但累计下来也是花费了他们两三个小时的时间。
　　别说是八云风，就连销售人员都稍稍有点不耐烦了。
　　“这些就是全部了么・・・还真是头痛呢。”
　　八云风拿着手中的资料，有点头痛。
　　房子这东西，可不便宜。
　　就算是尽全力提高了自己的预算，也只能找到这些地方――主要是八云风的要求也稍微有点高。
　　阳光、安静，同时附近最好要有配套的设施・・・・
　　“客人，其实说到这样的话，这里是还有一个地方的。”
　　对于八云风的要求，一下午下来销售人员也算是看清了。
　　所以他才想起了那一处地方。
　　那个地方倒是并没有在第一时间被筛选出来・・・倒不如说虽然在各个房产中介处都挂着，但基本没有多少人会透露给客户，带人去看。
　　毕竟都是些对附近的环境有所了解的人，想瞒过去出租也不容易。
　　但八云风的面容很生，而那个房子单一看上去也确实很不错的样子・・・
　　“带我过去看看吧。”
　　听到销售员的话，八云风点了点头，将手中几处房屋的资料都放了下来。
　　不到十分钟之后，销售员便是带着八云风顺着他觉得稍稍有些熟悉的道路来到了一处房子前。
　　“这个地方・・・”
　　想着这地方的位置，他微微皱了皱眉头。
　　好像・・・在哪里听过或者看过来着？
　　“下车了，客人。”
　　“嗯。”
　　听到销售员莫名催促的声音，八云风打开车门下了车。
　　然后看到隔了好几栋房子，不远处的‘樱花庄’的时候，八云风才是恍然大悟――走着走着，却是到了学校附近的宿舍这边来了啊！
　　虽说是怪异儿童的集聚地，但樱花庄也算是学校附属的多处学生宿舍之一。
　　当初如果不是考虑到会影响各种工作和外出等问题，他都想搬进这‘廉价’房子的。
　　不过一个人的时候都没来，更别说还要带上美九一个人了。
　　估计就是那时候留下了印象吧？
　　打消了心中的疑惑，八云风扭过头来看着面前的房子，眼睛却是亮了。
　　一户建。
　　虽然外墙有些发黄的样子，却是一间围有自己院子的房子。
　　并且面积还不小。
　　推开有点生锈的铁门进去，入目的是稍稍有点杂乱的庭院――不过还好的是没有任何的杂物，仅仅是不经处理的野草长得有点高而已。
　　房子是两层样式的，外表看上去有些藤蔓从屋顶垂下来，很老旧的样子，但经过八云风判断，在处理之后肯定很美观。
　　“这房子这么荒废・・・该不会就是空房子吧？”
　　八云风有些担心。
　　虽说是租房子，但要是里面什么东西都没有的话， 那要购置家具之类的预算反而比租高档公寓还贵了。
　　“请放心，虽说主人对这边不重视，但家具之类还是有的。”
　　微微有点心虚，销售员从口袋里掏出钥匙，打开了正门，却是没有进去而是站在门口。
　　入目之处是旁边的鞋柜和木板的过道。
　　看上去地板上好像没什么灰尘的样子・・・是主人也有定时叫人过来清理么？
　　这么想着，八云风没有看到身后销售员古怪的眼神，将鞋子脱下，踩着袜子进去了。
　　“客、客人，我就不陪您进去了，在这等你。”
　　虽然销售员有点奇怪的样子，但八云风还是点了点头，走进里面去了。
　　一楼，二楼，阁楼・・・
　　粗略地看了看各个地方，八云风越看越是满意。
　　虽然和自己前世一户建的西式风格差得很远，但这种传统和式，能从客厅直接开落地玻璃窗到庭院的榻榻米样式的房子，确实很符合他的要求。
　　无论是采光、通风、内里的配置、交通甚至周边设施都非常完善・・・
　　“然后该苦恼的就是房租了啊。”
　　八云风苦恼地用手指点了点额头。
　　现在支撑他生活的是在蓝色魅影的兼职，时薪八千，一个月大概是二十一天工作，六十一个工时――也就是快五十万的工资。
　　这对于刚毕业学生每天八小时工作才三十万的平均工资来说已经非常不错了。
　　但预想到接下来还要负担和美九两个人的生活费，各种额外支出的话，八云风心目中的房租大概是十多万一个月最好。
　　如果是普通的公寓是没问题的・・・但从玄关走出到门口销售员旁边，回头看了看房子的八云风却是摇了摇头。
　　别看房子荒废的样子，这么大的用地加上里面的配套设施和其实使用时间并不久，价值可不低。
　　别的不说，这一户建的房子价值起码得几千万・・・毕竟是日本人心目中的‘最终目标’。
　　这房子一个月没有四、五十万上下拿不下来吧？
　　“这房子多少租金一个月？”
　　叹了口气，虽然不报希望，但八云风还是问了一句。
　　“这房子，只、只要二十八万一个月・・・而且主人说了押金也只要一个月的，其他的费用也会减少，我们这边中介费也只要一半！”
　　似乎是对八云风那听到租金的讶异目光会错了意，销售员之后还拼命地给他说着优惠。
　　这租金・・・虽然有点超过预算，但也便宜太多了吧？
　　“哐当！！”
　　突然地，房子俩面传出了似乎是什么东西掉在地上的声音。
　　两人回过了头去。
　　这里好像就他们两个人吧？
　　“可、可能是野猫之类的吧，对，对，野猫，这附近的野猫之类有点多，不好处理的主人和我们也正是苦恼才这么便宜出租呢！”
　　满头大汗地说着这样的话。
　　“是么・・・”
　　八云风有点狐疑地盯着销售员。
　　“喵――”
　　突然地，八云风感觉到了脚上有什么触碰的感觉。
　　低下头去，却是看到了一只日本常见的三色猫正在蹭着自己的裤脚。
　　懒洋洋地，好像就要躺在他脚上睡觉了。
　　“猫么・・・”
　　前世没有养过猫，但八云风第一考虑的也并不是驱逐它们――动物疗法之类的，貌似很有效吧？
　　八云风想了想自己前世养的宠物，脸上不自觉的露出了笑容。
　　“好吧，就是这里了。”
　　“谢谢！”
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　感谢‘紫薇八月'的43刀片和其余的39刀片・・・催更有点强啊(⊙n⊙)b
　　看了前面剪贴要求，作者菌正在将每章二千字改回三千甚至――所以别看章节数可能差不多，更新字数是不一样的。
　　・・・好吧，主要是今天追番之类花了很多时间――倒是让我感觉到了一次幸运石之门的指引！
　　黄漫老师主角回忆杀之中背后居然出现了书《夏娜》的踪影・・・这我当初得是多少分之一的缘分选中了它啊。┑(￣Д ￣)┍
　　然后谢谢‘家养的盖亚'的5月票，还有剩余众多读者的94月票――榜单上位置上去了啊t(*°°*)s
　　这波稳了！→不是毒奶
　　有读者说插画的事情不急・・・嗯，看情况吧，到时候要真拿下了，再考虑这事情，毕竟个人觉得一本书有自己的画，才算是功德圆满了。
　　还有这几天开始会调整更新时间，让你们能有个时间好追看章节的。


072漂浮于窗外的美少女
　　几乎是一个小时内的，八云风在房屋中介处便是搞定了所有的手续。
　　前前后加起来八十多万日元了――日本这边很少换租房，便是因为各种附加费用多得加起来甚至可能得预付半年的房租！
　　这么一想的话，这已经算是便宜的了。
　　当然现在的八云风是没有这么多钱的。
　　不过他也不可能去找家里人或者诗羽这个拿了几百万奖金的‘小富婆’借钱――这全都是信用卡透支的。
　　考虑到日常支出之类，可能要半年左右才能还清・・・・但这是什么问题么？
　　总之等到一套手续全部弄完，被销售员笑脸送出来的时候，天都已经黑了。
　　但握着手中的钥匙，他又觉得值了。
　　不过或许是跑了一下午的原因吧，原本中午时候在医院叫医生帮他处理一下的全身擦伤又开始痛了。
　　“等会再去处理一下吧。”
　　因为时间的关系，现在他不可能再去自己做饭吃・・・想到昨天中午到现在也就中午抽空吃了一顿饭，他就觉得肚子饿扁了。
　　不过他却是先去二十四小时便利店买了些面包和几瓶水，回到新房子洒到院子里。
　　如果是公寓之类一般是不能养动物的，更不用说学生宿舍之类的――但现在一户建的优势便体现了出来。
　　个人的地方，再怎么喂养宠物也不是问题。
　　他并不想驱逐着附近的野猫之类的，倒不如说想试试给美九用动物疗法。
　　这样的话，让猫咪先亲近他就很重要了――他还特意先用水擦拭了一下手掌才倒到从屋子里拿出的小碗放在地上的。
　　动物之类的对于气味都很敏感，当它们习惯了之后，对于八云风的戒心便会降低很多。
　　虽然走的时候没有看到一只猫，但他还是听到草丛里传来悉悉索索的声音。
　　倒是得叫人来清理一下了。
　　关上围栏的铁门，八云风看着里面的草丛这样想到。
　　虽然自己来做也行，但效率慢不说，他现在身体也不太舒服，还不如叫些清洁工来搞定它・・・到时候的话，种些树什么的？
　　想着想着，他便是又想到了前世家里的布置。
　　“算了，到时候再说。”
　　走到一家小饭店之中，他还是决定先处理现在的肚子问题。
　　在花了十多分钟吃完东西之后，他也没有回家，而是先去医院那边了。
　　虽说音乐是能很好平缓病人心情的‘药’，但万一，要是万一再让美九出现割腕之类的事情就糟糕了。
　　“美九，我进来咯。”
　　“进来吧，八云君。”
　　听着里面传来的声音，八云风拉开门走了进去。
　　躺在床上的美九并没有穿着昨天那身青春诱人印象的偶像服装，而是一件居家的，稍稍偏蓝的白色吊带睡裙，看来是诱宵妈妈回家去带过衣服来给美九换上了。
　　但是更重要的是・・・美九虽然坐在床上，但却是捏紧手中连着耳机的手机，一点都没注意周围的环境。
　　就连房间里多了一个人都没发现。
　　“美九她・・・一直是这样么？”
　　将门给带上，八云风走到床边，轻轻向站着的诱宵妈妈问道。
　　“从你走了之后半小时，便是一直这样。”
　　诱宵妈妈的脸上也没有太多的血色。
　　昨天因为愧疚而没有睡好，今天因为美九自杀的事情而一直绷紧了神经，她根本就没休息好。
　　“是么・・・阿姨你也先去休息一下吧，这里我看着就好。”
　　看出诱宵妈妈的精神也不太好，他便是奉劝她去旁边的床上躺一下。
　　看了看八云风，又看了看美九，她犹豫了一下，然后点了点头。
　　她实在是太累了，这和工作熬夜不同，是另一种心理上的劳累，躺倒一旁的另一张床上，过不久她便是合上了眼睛。
　　“美九。”
　　“风、风君你来了啊。”
　　直到八云风触碰到了她的手臂，美九下意识缩回去然后才抬起头，急着大喜过望地反应过来，将耳机取下，和手机一起放一边，抱住了他的手。
　　而坐下到床边却还能微微听到耳机里传来钢琴声的八云风却是微微有点心疼。
　　这音量，已经不是享受音乐，反而像是在折磨自己了。
　　但自从他离开这几个小时，美九就一直在循环这些他去登记版权的歌曲，一直、一直・・・只为与周围隔离开来。
　　“呐，美九。”
　　“嗯？”
　　没有刻意避讳男女间的接触，八云风轻轻地将美九脸上的发丝撩回两边，同时轻轻反握了握美九光滑的手，让她渐渐放松下来。
　　而对此，美九虽然稍稍有点脸红，却是笑着的。
　　她现在的状态很不正常。
　　这点就连美九自己也清楚――但就像是每个人知道必须努力又偷懒，知道该休息却又玩着游戏或者看视频停不下来一样。
　　单凭‘应该如何做’就能够做到的话，这个世界也就没有精神病，也没有任何的悲剧了。
　　人是感情的动物，所以之所以是人。
　　而现在的美九，也正处于这样的状态。
　　“我和你妈妈谈过了・・・去我家暂住好么？”
　　虽然已经讨论过了，但美九这边却是最后一个知道的。
　　“・・・嗯！”
　　也没有问为什么，她就这样高兴地点头同意了下来。
　　在她看来最值得相信的人，能够跟着他就是最好的了。
　　渐渐地，美九又像是上午那样，趴在了八云风的大腿上。
　　对此八云风也只是苦笑了一下，然后轻轻哼着安眠曲，拉起被子将已经露出不少白嫩肌肤的美九盖住。
　　接着，她的呼吸也慢慢平静了下来。
　　绷紧了的神经，在八云风的面前才能完全松懈下来。
　　“睡吧，睡吧・・・”
　　就这样，直到诱宵妈妈依靠通宵工作的习惯再次醒来的时候，八云风就这样坐了两个多小时。
　　“那么阿姨，我先回去整理东西了。”
　　“嗯・・・谢谢了，八云君，要不是你，我真不知道该怎么办了。”
　　“这是我应该做的。”
　　在门口处让过了诱宵妈妈的道谢，八云风挥了挥手便是走了。
　　明天他可是要上课的，不能再这样久留了・・・
　　在医院内找个护士换着药，他想着想着却是有些停住了。
　　以美九这样的状态・・・明天早上要不要先过来一趟？
　　考虑着。
　　但是如果从旧公寓到医院这边然后再去学校的话・・・
　　认真思考了一下路线，貌似还是新房子这边更近一点。
　　先去医院还能顺带路上吃顿早饭，然后再在路上随便一个便利店买好便当再赶去学校。
　　“・・・算了，反正都是要住的。”
　　打消了原本回公寓的念头，换好了药的八云风直接往新家赶去。
　　作为整套出租的高档一户建，里面不仅家具齐全，下午看的时候也有水有电，并且柜子里还有枕头和薄被子――不过天气也开始回升起来了，倒是没有太大关系。
　　虽然因为是日式风格而没有床这一点有些蛋疼，但铺上被子睡榻榻米也不是不能忍受。
　　“嗯？”
　　但是当回到新房子的时候，他却发现了奇怪的事情・・・灯，是亮着的？
　　“出门的时候我没关？还是中介或者房主人那边过来了？”
　　带着疑惑和警惕，八云风轻轻推开了玄关的大门。
　　站了好一会也没有听到什么脚步声之类的，才让八云风松了一口气。
　　起码不是盗贼之类的看这边没人过来偷家具什么的。
　　应该是中介那边过来了。
　　将门关上，八云风脱下鞋子和袜子，然后就这样赤着脚走了进去――虽说家具什么的都有，但拖鞋之类的还是没有的。
　　比起出租房，在八云风看来这更像是样板房。
　　也不知道主人是什么原因才会这么低价出租的。
　　喝了一口刚买的矿泉水之后，八云风随手便将它放到了桌子上。
　　“今天还是早点睡吧。”
　　明天的事情可是不少，不仅学校的事情和兼职的问题，也得通知清洁工等来清理庭院，搬家公司倒是不至于，但起码得让诱宵妈妈或者苑子开车好般东西过来这边・・・最重要的是，能尽快的话，还是让美九住进来吧。
　　她的那个状态，真的是非常不稳定。
　　将一楼的灯给关了，八云风走上了二楼的其中一间屋子――虽说主卧在一楼，但只有这个正对着庭院草丛开窗的屋子才有被子。
　　从壁橱里拉出被子枕头闻了一下，在没有闻到什么奇怪味道的情况下，他点了点头，将被子铺在榻榻米中间，就这样躺了上去。
　　感觉到已经可以了，他便站起来将灯关了，接着再次躺了上去，枕着枕头盖上了被子。
　　“啊哦――”
　　打着大哈欠。
　　或许是这一天太累了吧，和昨天一样，他的呼吸一下子便是平缓了下来，并就将要进入梦乡・・・
　　“嘭！！！”
　　窗户突如其来一声巨响，却是让他心脏猛地一颤，清醒过来然后赶紧睁开了眼睛。
　　是猫？还是・・・
　　坐起来转过头，向着窗户那边看去。
　　只见在浩大的月亮之下，那微微反射着光亮，在窗户外面的是・・・
　　“飘、・・起来了？”
　　本以为是猫的恶作剧，但当八云风看清了那穿着水手服，脸上带着不满的少女的姿态之后，却是愕然了。
　　那是――一个在月光下洁白得如同玉石一般的少女，正趴在空气中，脸庞凑在窗户前看着这边！
　　“诶！？你能看到我么！？”
　　吃惊，同时也有・・・高兴？
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　加更
　　然后感谢‘紫薇八月'又投了20把刀片【汗


073庚夕子
　　“刷拉――”
　　“・・・”
　　“刷拉――嘭！”
　　先是将窗户拉开来，八云风在确认了那个少女是真的漂浮在空中之后・・・又立即猛地将窗户拉上了。
　　八云风向后走去，想要找个什么卡住窗户，但却是迟了一步。
　　“喂，你这样很没有礼貌的呀！”
　　那穿着旧式暗紫色水手服的少女却是直接伸出手来，从外面将窗户给拉开，然后飘了进来。
　　黑色反光丝袜下的女式皮鞋踩到地板上，八云风却几乎没有听到任何一丝的声音・・・
　　“你，是幽灵么？”
　　要说惊讶也是有惊讶，但八云风却觉得自己异常的镇定。
　　嗯，重生这种事情自己都能遇到，貌似也没什么好吃惊的了？
　　而且有些奇奇怪怪的故事他还真是从小听到大的。
　　“真是吃惊呢，居然真的有人能发现我！”
　　向着八云风走了过来，然后绕着八云风绕圈圈，脸上却是带着饶有兴致的笑容。
　　虽然没有回答八云风的问题，但和给他肯定的回答也没什么不同了。
　　深夜的，还是个从外面飞进来的美少女幽灵什么的・・・
　　“为什么要到我家这来？”
　　或许是因为对方有太过于‘无害’的感觉了吧，明明已经确认了‘幽灵’这个现象，但八云风却是生不起多少惧怕的感觉――面前的，仿佛就是和美九一样的年轻少女而已。
　　“这话可真过分，这里可是我的地盘！”
　　虽然脸上是生气的样子，但八云风却感觉不到一点怒气・・・就像是小萝莉扭过头眼睛却看着这边说‘不理你了’一般。
　　看着对方，八云风却是想起来了一些事情。
　　房子像是有人住一般的干净，异常低廉的租金，晚上回来突然发现亮起的灯・・・
　　“这里是你死时的家？”
　　“不。”
　　但是对于八云风小心翼翼的‘鬼屋鉴定’，对方却是直接否认了。
　　“这里是夕子我除了学校外唯一能来的地方――虽然时间有点奇怪，但这里已经是我的地盘了！”
　　“・・・”
　　双手叉腰，面前的少女虽然仰着头像是要增加自己的气势一般，但八云风并不觉得除了凸出对方的身材之外有任何的用处。
　　不过，这个名字・・・
　　“你叫什么名字？”
　　不知不觉的，八云风的表情有点柔和了下来。
　　“嗯，作为唯一能够看到我的存在哦，就告诉你我的名字吧！”
　　仿佛花季少女一般地转了两圈，对方脸上的笑容灿烂得掩盖不住――这可是许久许久之后，她才能有这么做的机会。
　　好久想要这么做了。
　　“庚夕子哦，我的名字。”
　　“庚・・・夕子。”
　　八云风呢喃了两下这个名字。
　　那眉目之中的复杂感情，就连庚夕子这个陌生人都看得出来。
　　靠近来，本想凑到八云风耳边的・・・但却发现八云风的身高意外的高。
　　不服输地踮起了脚尖，庚夕子才是将嘴凑到了八云风耳边。
　　・・・不过她似乎忘了自己可以飘起来的。
　　“这个名字怎么了么？”
　　听到耳边传来的声音，回过神的八云风先是微微低下头，然后看到了庚夕子非常靠近的脸颊。
　　那呼吸，那光泽，如果不是亲眼看到，他都不会认为对方是一个幽灵。
　　“没什么，只是你的名字和我的妻子很像而已。”
　　向后退了一步，八云风向着她露出了笑容，却是一点笑的意思都没。
　　桂木夕――当然现在或许得叫八云夕？
　　‘夕子’
　　每次他便是这么叫她的。
　　明明只是一次参加别人婚礼的时候，从另一个礼堂传来了动漫钢琴曲，他因为感到有趣才过去・・・却是连他那时候都没想到，最后会一直追到另一个国家。
　　现在的话，似乎也能看到她因为迷路而困惑的脸颊一般・・・
　　“嘭！”
　　“好痛・・・”
　　但是当八云风再次沉浸于自己的思考之中的时候，一阵从额头而来的剧痛却是唤醒了他。
　　却是庚夕子直接给了他一个头槌・・・明明连走起路来脚步声都没有的力气，怎么撞起来就这么有分量呢？
　　“年轻人如果一直皱着眉头想事情的话，会变成老爷爷的哦！”
　　额头比八云风还红，但庚夕子却是伸出手来指着他说道。
　　虽然八云风说她和他妻子的名字很像，但庚夕子却没有多少惊讶――在她那个时代，像她这样的学生也很多谈婚论嫁的了，更不用说八云风看起来这么成熟的样子。
　　至于名字什么的，有所相同也不是好奇怪的事情。
　　“那个・・・庚夕子小姐，这里之前是不是有很多住户被你给赶走了？”
　　被拉了回来，八云风也不再想那些事情了。
　　“哪有，我只是想跟他们聊聊而已。”
　　完全没有任何自觉的，庚夕子翘起了嘴唇。
　　当然了，她是完全没有想过，像是书架里的书被全部弄乱在地上，本子上突然出现‘你好啊’，半夜电视突然自己打开・・・这一系列的事情对于普通人来说意味着什么。
　　在好几位神经衰弱的住户退房之后，这房子也就成了臭名昭著‘闹鬼’的房子了。
　　别说是住，就连靠近一般都不会靠近・・・弄的附近几栋房子也有类似的传言，庚夕子可谓是给房价增加的现象做了件‘好事’。
　　“这里是你的地盘是吧，借我留宿一晚，明天我就去退了，不会再打扰你的。”
　　或许是因为庚夕子太过于像一个少女的样子，八云风没有什么害怕，还是像对普通人一般跟她商量着。
　　主要是这时间他不想走了了啊。
　　虽说这房子房租降了一大堆，庚夕子也像是霸占房子的‘强盗’――但多一事还不如少一事，还是再选过另一个好点的房子吧。
　　八云风这样想道。
　　“不行！”
　　但是还没等八云风动作，庚夕子却是直接抱了过来。
　　嗯，全身悬空，从后面挂住他的双肩，双脚直接缠上来的那种‘八爪鱼’式・・・而这时候也仅仅感觉到一丝重量的八云风，才有了面前这个女孩子是幽灵的实感。
　　“你可是这么多年来少数能够看到我的人――虽然是在这边，但求求你了，请陪我聊聊天吧！”
　　“但是・・・”
　　原本还想要拒绝的八云风，却是停下了嘴边的话。
　　他感觉到了，身上的这个‘女孩’在颤抖着。
　　那冰凉凉的躯体，给了他今天触摸到的美九的错觉・・・而且脖子上的，那更加冰冷的，是泪水？
　　这是个幽灵。
　　八云风叹了口气。
　　但从出现到现在，她没有任何的威胁和愤怒，反而对于八云风的存在是一直兴致勃勃和高兴的。
　　从发现八云风能看到她到现在，一直如此。
　　“・・・能先从身上下来么？”
　　话到了口中，原本的离开却是变成了这样。
　　“你先答应我留下来陪我说话，我才下来。”
　　“好，好，好，留下来。”
　　那带着哭腔的声音，总让八云风有种就是在和自己妻子说着话的感觉。
　　明明总是要强的样子，但为什么在自己印象里总是软弱得要哭，像是小孩子一般呢？
　　从八云风身上下来，庚夕子却是又变回了刚才那没心没肺的样子・・・要不是脖子上海凉凉的，他都以为刚才是不是错觉了。
　　“那么，庚夕子小姐，能告诉我关于你的事情么？”
　　盘腿坐在了地上，八云风向庚夕子问道。
　　虽说过后他也会自己去查的，但他还是想要直接从这个和自己妻子一样名字的少女身上得到回答。
　　“不行！”
　　然而当庚夕子也学他跪坐下来的时候，一句话却是差点没让他喷出来。
　　“我的名字已经告诉你了，你的名字还没告诉我呢！”
　　盯着八云风，却是一副你不说我也不说的样子。
　　“・・・”
　　那在月光下倒映着异常理直气壮少女的姿态，让八云风都愣住了。
　　“・・・八云风。”
　　摇了摇头，八云风还是报上了自己的名字。
　　“好的，那么就是风酱了。”
　　点了点头。
　　“等下，等下，为什么是风酱！？明显是我更大吧？”
　　对一脸理所当然的庚夕子，八云风无力吐槽了。
　　“诶，可是我是年上系御姐啊？”
　　“・・・”
　　八云风这才想起来，这家伙是幽灵・・・和某十七岁一样，是不能用外表判断的啊！


074穿越时空的幽灵
　　“你就是从这玩意里爬出来的？”
　　在草丛中回头讶异地看了一眼身后的庚夕子，八云风的眼神中带着一丝微妙。
　　“是冲出来！就是‘噶噔’一声的，水火箭那样一飞冲天！”
　　满脸通红地拍着八云风的肩膀，庚夕子双颊却是鼓满了气。
　　但感觉怎么说呢・・・八云风觉得比以前女儿给自己按摩的力气还要小。
　　在浩瀚的月光下面，两人却是站在房子庭院那浓密的草丛之中。
　　“悉悉索索――”
　　不知道是半夜的微风还是什么的，草丛传来细微的声音。
　　在两人・・・嗯，两‘人’面前的是一口井，一口荒废的古井。
　　就在院子中间，隐藏在这一群群的草丛里面。
　　很奇怪会有这样的东西？
　　但其实也并不算太奇怪。
　　毕竟以前可没有自来水这东西，在方便的地方开口井可是再正常不过的事情――当然也还有其他的原因。
　　虽然在这个世界的历史之中，日本并没有像前世那么肆虐，但还是发动了战争的・・・嗯，然后简单被人打回到了本土。
　　尝过和原子弹差不多的味道之后，再加上日本因为岛国的地理因素问题而时不时的地震，让日本人脑中的危机意识非常清晰。
　　所以那辈人在院子里挖井之类的也不难理解了。
　　这东西就和水窖差不多。
　　当然了，这井现在不论怎么看都是荒废的――而且就算不是干涸的，恐怕八云风也不敢拉水上来喝。
　　毕竟现在的地下水什么的・・・
　　“不过我还是很奇怪啊，你说是跳到学校旧校舍的井里面玩然后才到了这里・・・但我记得这边学校都没古井这种奇怪的东西吧？”
　　八云风有些疑惑。
　　刚才庚夕子在向他介绍的时候，是这么说的
　　但别说是古井之类奇怪的东西了，在这寸土寸金的地方，好像也没听说过有哪间学校保留有旧校舍啊？
　　“吾，乃穿越时空的旅者！”
　　“咚！”
　　“说人话。”
　　在庚夕子摆出造型像是要‘变身’一般的，八云风直接一个手刀便是过去了。
　　“好过分，风酱好过分。”
　　一脸幽怨地看着八云风，直到八云风再次举起手的时候，她才收了嘴。
　　“其实啊・・・这个井可是连通了时间的！”
　　“・・・What？”
　　下意识地发出了声音，八云风觉得自己似乎听错了。
　　幽灵什么的确实够奇怪的・・・但连通时间又是什么鬼！？
　　穿越时空么？！
　　“虽然不知道什么原理，但这井确实很厉害，我那还是第一次发现有手段能够离开学校的范围。”
　　像是一只小狗一般开心地地绕着八云风飞来飞去，直到她有点玩腻了之后却是直接将脑袋枕到了他肩膀上。
　　“虽说还是没人看得到我・・・但聪明的我可是很早就发现了这边的时间是学校那边的三十年后！”
　　也就是发现了自己其实是穿越了时空的情况！
　　井这边是房子的庭院，井那边却是三十年前某个学校旧校舍里面的井・・・这关系可真是够复杂的。
　　但在此之前――
　　“不，不，这一点都不符合光速什么的质量问题好吧。”
　　“但灵魂不是没有重量么？”
　　面对八云风的难以置信，庚夕子却是一脸当然地这样回应了。
　　说得好有道理，八云风居然被一个幽灵的物理学给击倒了。
　　穿越时空会因为超光速啊，宇宙质量失衡之类造成矛盾――但既然灵魂没有重量或者少到可以忽略不计，那么就可以一定程度上忽略问题而成立啊。
　　・・・所以说为什么这么简单就能穿越时空啊？
　　“难道你真名叫做日暮夕子？”
　　“什么，什么？”
　　“别，不用在意。”
　　对于八云风捂着脸有些认真的玩梗，庚夕子却是一脸的疑惑。
　　别说这世界没犬夜叉，有的话估计她那个时代也还没出现。
　　但既然想不通，她又是不想了。
　　“好了，好了，反正这事我已经告诉你了，现在就陪我去里面玩游戏呗，已经好久没人陪我玩过游戏了。”
　　嬉笑着站在地面上，从后面轻轻推着八云风的肩膀。
　　“你看看现在几点・・・”
　　“呜啊！！！”
　　但是还没等八云风说完，庚夕子却是直接扑了上来。
　　比刚才在房子里面还要激动的，直接从侧面跳了上来抱住八云风・・・脑袋垫着八云风的脑袋，她那明显超出外表年龄几个档次的部位却是直接糊到了八云风的脸上！
　　虽然感觉凉凉的，但问题是除此之外无论是柔软度还是味道什么的都感觉是真的啊！
　　“你别给我一惊一乍的啊。”
　　“草、草里有什么滑腻腻的东西！”
　　也不下来，庚夕子就这样指着原本站着的草丛。
　　虽然是幽灵，但刚才脚踝感觉被什么滑腻东西蹭一下的时候，她当时便浑身颤抖了一下，下意识就直接抱住了八云风・・・虽说貌似对幽灵没威胁来着。
　　这幽灵好废柴啊・・・
　　以八云风的角度来看的话，庚夕子就像是日常番的女主――‘幽灵’属性除了给‘神秘’加点之外，其余‘力量’、‘胆量’全都减到1了啊！
　　不过八云风还是略微向后退了两步才带着警惕地看向地面。
　　虽说不太可能，但这地方这么多草，要是真出现蛇什么的也不是奇怪的事情。
　　“喵――”
　　但是伴随着八云风用手机灯光照射而下的时候，却是传来了一声猫叫。
　　在地上，一只灰白色的小猫咪正用圆滚滚地眼睛看着两‘人’。
　　一脸无辜的样子。
　　“啊――小灰！”
　　在发现了刚才的罪魁祸首之后，庚夕子终于从他身上下来了，笑着飞过去直接抱起了小猫咪，不断摸着它。
　　而那只小猫也是习惯一般地露出翻过身来将肚子露给庚夕子，然后发出一种高兴的呼噜声。
　　“这些小猫看得见你么？”
　　“当然，一直以来只有小动物们才能看到我――啊，现在多了风酱一个人。”
　　蹲着宠溺地摸着怀里的猫咪，庚夕子一脸的开心。
　　其实并非是她故意想要赶走之前那些住户――但是如果不这样的话，这些野猫们肯定会他们被赶走的。
　　她带不了食物给它们，但至少想要给它们晚上留个能够睡觉的地方。
　　毕竟・・・井的另一头虽然人声鼎沸，却是没人能够看到她啊。
　　而这边虽然荒废一般，但起码还有小猫陪着她。
　　就算没有这井两头三十年的间隔，她也已经被囚禁在那个学校出不去，很久，很久了・・・
　　月光下再次吹来了微风，却是将她脸侧垂下的黑色长发吹开，仿佛是独舞的妖精一般。
　　下意识地，八云风伸出了手放到了她脑袋上。
　　这个不同的‘夕子’，貌似过得非常孤独呢。
　　“放心吧，虽然会处理掉这片草丛，但我不会赶走这些猫咪的――不过你不知道这样的环境小猫们更容易生病么。”
　　“略，人家就是不懂了。”
　　回过头来冲着八云风做了个鬼脸。
　　但那眼里，确实因为八云风的话而带着亮光。
　　“喵！”
　　“啊，小灰――”
　　趁着庚夕子转头的一个不注意，她怀里的‘小灰’却是直接跳了出去，在她眼中小跑两步走到了八云风身边，趴在了他脚背上，用脑袋亲昵地蹭着他的裤脚。
　　而因为靠近了，八云风也发现它嘴角有点点的面包屑――看来晚上的喂食行动很有效果呢。
　　笑了笑。
　　但八云风可不敢和庚夕子一样直接去抱它。
　　要是有跳蚤之类的可就麻烦了――要接触它们起码得八云风去买回些药粉给这大群小猫驱驱身上的虫子再说。
　　“盯――”
　　而对于‘小灰’的叛变行为，庚夕子却是一脸嫉妒地看着八云风。
　　“明明小灰这么认生，当初我都花了好几个星期才跟它混熟的说・・・”
　　嘟着嘴的样子，颇像是要直接上来抢猫。
　　“喵――”
　　“喵。”
　　突然从草丛的另一个地方传来了猫叫声，小灰立即站了起来回了一声，然后歪着脑袋看了八云风和庚夕子一眼，便是直接几步脚跳进了草丛之中。
　　看来明天得嘱咐一下清洁工注意一下不要伤到小猫了。
　　八云风看着像是一片安静的草丛这样想到。
　　“啊哦――”
　　打了一个大大的哈欠，八云风一看手机，却是居然凌晨了。
　　没想到，搬来的第一天晚上，就遇到个穿越时空的‘幽灵’什么的・・・这世界还真奇妙啊。
　　脸上露出了有些复杂的笑容。
　　“庚夕子小姐，你是要回去那边么，还是留在这边？可以的话请务必不要吵醒我，让我好好睡一觉。”
　　他还记着刚才庚夕子想拉他去玩游戏的事情。
　　但她却似乎对八云风的称呼非常不满。
　　“叫我夕子啦，夕！子！”
　　~~~~~~~
　　本来写好一章想休息十分钟却是直接睡到了十点半・・・orz
　　感谢‘纯鸟’‘石头萌’的10刀片，‘紫薇八月’的15刀片以及‘深邃蓝’大佬100把的‘一点’刀片・・・・・然而我还是更想要月票啊/(ㄒoㄒ)/~~
　　貌似有些同学认不出时代眼泪的缘故，我这里说下吧。
　　庚夕子，出自《黄昏少女》，徘徊在学校的幽灵――作者菌非常推荐去补番，毕竟・・・学姐这么萌嘛【陶醉脸
　　还有，这里用井穿越和八云风吐槽的一样是neta了《犬夜叉》，其实当初还有抽屉选项的・・・而这个时空理论，用的是有点石头门的‘资讯穿越’和《Punch Line》里面的‘灵魂穿越’・・・嘛，反正都无关紧要的【┑(￣Д ￣)┍
　　上一章其实作者菌犯了个自己这边设定的小错误・・・但想了下还是不改了。


075诗羽生病了
　　第二天起来的时候，八云风还没反应过来・・・是不认识的天花板呢。
　　“啊，风酱你醒了啊！”
　　然后当他看到自己胸膛上趴着一个少女，混沌的大脑便是瞬间完全清醒了过来。
　　庚夕子就这样瞪着眼睛开着他。
　　身上还是让人感觉单薄的轻薄水手服。
　　脸上还是那让人觉得夸张的笑容。
　　也不知道她是比自己醒得早还是幽灵根本不用睡觉・・・这么一想是看了自己一晚上？
　　八云风无法判断。
　　“早上好。”
　　抓了抓脑袋。
　　八云风站起来想要去洗漱，却是尴尬地发现卫生间别说毛巾了，连牙刷和牙膏都没。
　　“算了。”
　　他决定将就一天吧。
　　用杯子往嘴里填满水，向后仰头，然后‘咕噜咕噜’地清理，再吐到洗手盆里。
　　接着再来一次。
　　“咕噜咕噜――”
　　“！！”
　　然后旁边突然传来的声音差点没让他将嘴里的自来水全部都喝下去。
　　赶紧将水再次吐到，看向旁边，却是庚夕子插着腰仰头的样子――嗯，跟他刚才一样。
　　但幽灵是不需要刷牙之类的。
　　她就只是在玩而已・・・
　　捂着脸，看着庚夕子学她用力吐出来，一脸骄傲的看着他・・・你是哪里来的小孩子么！
　　“今天会我会叫人来清理院子的草丛，顺带让他们捎些箱子之类先给野猫当房子的。”
　　“诶，意思是让我去开门么？”
　　“是让你别吓到人家了！”
　　对于庚夕子这样子，八云风又是叹了口气。
　　现在太阳也已经出来了，庚夕子却一点没有不适的样子，看来幽灵怕阳光什么的都是骗人的――别说玄关的铁门不用开，要开也不会让她去开的。
　　暂且他是接纳了庚夕子作为家里第三位固定成员。
　　从昨天的接触来看，庚夕子是无害的・・・重点是想到如果日后美九一个人在家里，要是出了问题怎么办？
　　庚夕子虽是幽灵，但还算是有常识的，有她在家里看着也算一个方法。
　　“切，要是他们伤到了小灰它们・・・”
　　“人家是专业的清洁公司好吧。”
　　对于庚夕子嘟着嘴的埋怨，八云风摇了摇头。
　　要是弄伤了小猫之类，别说他追不追究，动物保护协会估计也不会放过他们，而且以日本人的严肃精神来说，只要他给了要求就不会故意违反的。
　　“那么，我出门了。”
　　“一路走好！”
　　“・・・”
　　站在玄关的地方只是下意识地向后面告别，但是传来的回应却是让刚迈出脚步的八云风僵住停了下来。
　　回过头去。
　　一脸笑嘻嘻的庚夕子正站在那里笑着向他摇着手。
　　这是他，来到这之后第一次，有人・・・
　　一会过后。
　　“我走了！”
　　带着笑容地，八云风再次回过头推开玄关的门走了出去。
　　外面的清晨阳光非常柔和，正对的街道上虽然行人稀少，但也不是没有。
　　推开铁门走了出去。
　　而看到八云风从‘鬼屋’里面走出来，一些刚要去买菜亦或者买好菜的三两主妇都露出了讶异的眼神，在八云风笑着向他们点头微微示意之后，才是反应过来向他礼貌性地点了点头。
　　看来要准备点搬家礼物的了。
　　到时候就带着美九一起去拜访邻居吧――也好看看美九对于陌生人的情况是怎么样的。
　　八云风这么想到。
　　“咯咯・・・”
　　和昨天想的一样，八云风先是去了一趟医院。
　　但在轻轻敲了好几次门都没反应之后，八云风拉开门进去，却是发现有点不凑巧――美九和诱宵妈妈都在睡眠之中。
　　“呼―呼――”
　　两人都睡得非常沉。
　　而且两人的手是从被子中伸出来牵在一起的・・・起码这是个好现象不是？
　　起码再次唤醒了诱宵妈妈作为母亲的感情。
　　笑着，然后将两人身上有些滑落下来的被子拉上去改好，八云风却是没有直接离开，而是去外面找护士借了一只铅笔和纸再回来。
　　虽然不是专用于画画的纸笔，但他也不是想要画画。
　　只是，想要记录下来而已。
　　良久之后。
　　“好梦。”
　　站在门外，八云风带着细微的祝福轻轻关上了门。
　　留给病房中的，是压在床头柜子上的，两人睡于纯白床上的随笔素描――虽然依旧有着不安和害怕，但脸上却是多了一丝安详。
　　仿佛是梦到了什么一般，床上的母女两人都露出了浅浅的笑容。
　　当然了，这美丽的景色，已经向着学校进发的八云风是看不到的了。
　　中途先是去便利店买了两个大大的肉包子吃了，他才提着同样从便利店里买的便当向学校走去。
　　这个时候住得近的好处就体现出来了，按照八云风的测算，就算上下学是走路去的，也要比之前坐地铁要省快二十分钟――加上兼职的路程，一天下来得能多一个小时的空闲。
　　这对创作来说可是非常大的进步。
　　“等下，那边的男生！”
　　但是当八云风走到校门口的时候，却是被拦下来了――巧合的是，正是当初带着他去校长室的馆林总一郎这个副会长。
　　“怎么了么？”
　　只提着便当地站在门口，八云风还有点没反应过来。
　　虽说没带东西来，但他只是将书本全部仍在学校而已・・・这不犯规吧？
　　“衣服，衣服。”
　　看八云风一脸无辜的样子，馆林总一郎捂着额头指了指他身上。
　　扫视了一下身上的衣服，八云风再看看周围，才是恍然大悟――他没穿校服啊！
　　糊涂了。
　　八云风拍了拍脑袋。
　　昨晚只想着时间什么的问题，却是忘了新房子里什么都没带过去――校服也是。
　　根本没回旧公寓，自然换不了校服，他一身休闲的衣服站在这群学生之中却是格外显目。
　　“不好意思，睡糊涂了换错衣服。”
　　八云风打了个哈哈。
　　比起解释什么换了房子之类的，还不如直接用个理由搪塞过去。
　　“是么・・・”
　　一脸狐疑地看着八云风，馆林总一郎却还是不可能就这样直接放八云风走。
　　先是让八云风在旁边陪着他一起，然后才是打电话通知了八云风的班主任风见瑞穗。
　　在风见瑞穗从校内踏着高跟鞋气喘吁吁跑过来之后，向她汇报了情况才让她领走了八云风。
　　“真是的，八云同学，稍稍注意一点啊。”
　　“知道了。”
　　两人换上室内鞋走在走廊上。
　　对于八云风看似柔顺实则水火不入的性格，风见瑞穗轻轻叹了口气。
　　第一天给她印象不错，本以为是个不错的学生・・・
　　但从各个老师处传来的风评她自然也是知道的，也有些无奈・・・虽说她的课程正是八云风难得认真上的日语课。
　　不过对于八云风这种‘消极’的态度，她还是试图改变一下的。
　　当然了，对此八云风也只是左耳进右耳出――反正四月也快要结束了，月考过后，恐怕就没人会有意见了。
　　学生的本职是学习，那么有成绩就不用多言了吧？
　　“对了，八云君，今天上完课之后你能将讲义给霞之丘同学捎过去么？”
　　“嗯？诗羽怎么了么？”
　　在听到风见瑞穗的话之后，八云风下意识地停住了脚步看过去。
　　这两天时间一直在忙美九这边的事情，虽说町田苑子那边肯定为《恋爱节拍器》的问题弄得焦头烂额，但以诗羽的性格不打电话来‘嘲讽’一波却是有些奇怪了。
　　“诗、羽呢。”
　　先是带着笑容地轻轻呢喃了下八云风对霞之丘诗羽的称呼，然后风见瑞穗才是向他说明道。
　　“听说是风寒高烧之类的，昨天家长就已经打过电话来请假了，老师我心想班里也就你和霞之丘同学关系比较好，就想要拜托给你了，不行么？”
　　这两人之间的关系别说是学生，连老师间也稍稍有所耳闻，现在一看的话，却是好像不假呢・・・
　　而在稍稍思考了之后，八云风也点了点头。
　　那就“交给我吧。”
　　诗羽在周六的样子他是知道的，虽说只是匆匆交叉便是离开了，但确实说不上好。
　　而且那之后还一副热血样子地接替八云风继续了签售会・・・这么一想高烧也不奇怪了。
　　这其中他的原因估计也有不少呢。
　　那天为了美九而抛下她・・・
　　八云风苦笑了一下。
　　“看来还得买个什么东西去赔罪呢。”
　　~~~~~~~~~~
　　今天就一更，稍微肠胃有点不舒服，抱歉


076新来的服务员
　　一天下来的课程没什么好说的。
　　除了上上推特看看新闻之外，八云风都用在了码字上――按照这个周末发售《灼眼的夏娜》的势头，他计划是想要赶在在半个月后发售第二卷的。
　　以他的速度来说，这出书频率也不算太快，也顾及到了读者们的消化能力。
　　两个多星期也足够酝酿话题了。
　　本来原著的《灼眼的夏娜》轻小说听说是二十多卷，但在他预计手里的动画修改版最多也就十多卷――他想要一年内出完全部的《灼眼的夏娜》！
　　别人出书慢最大的原因还是剧情，但在他这里却是没有多大的问题。
　　而有这么一部作品的话，他的业界地位也就基本足够了，进行接下来的事情估计也不会有什么问题・・・
　　不过现在考虑这么远的事情也没什么用。
　　抽空在课间的时候，他先去打了个电话个清洁公司去家里，并且特别嘱咐了他们去新房子那边要小心清理的。
　　・・・只希望庚夕子那个笨蛋不要吓跑他们就好了。
　　接下来到了午休，他却是先打了个电话给美九。
　　明明不是面对面，但美九的失语症却是没有发作・・・这也让一直坐在旁边的诱宵妈妈有所感慨。
　　但她也明白，这都是自己以前的过错。
　　同时也敲定了尽早让美九去八云风家里的想法――这也是她唯一的办法了。
　　也幸好八云风昨天就去找房子了，不然这瞒着她的稍稍‘谎话’可就被戳破了。
　　而在和美九说完话，嘱咐她好好吃饭之后，八云风才挂掉了电话。
　　在剩下的午休时间皱着眉头吃完便利店买的冷便当之后，一下子又到了下午的课程・・・还真是没有多少休息的时间啊。
　　叹了口气，但他还是得继续码字的工作。
　　星期六和星期天对他来说已经是浪费了两天的时间，现在必须要认真努力赶上进度才行。
　　毕竟小说这边他可不太熟，必须和琉璃修改一般，还要和苑子稍微讨论一下。
　　“铃铃铃――”
　　就这样的，八云风顶着别人的目光上完了一天的课・・・主要是他休闲服的样子在一群学生里面太瞩目了。
　　本来他的底子就不差，穿上这身当初定制的衣服，更显得他比同龄人的成熟。
　　・・・他总觉得明天自己的鞋柜里面会出现很多情书。
　　不过虽然下课了，他却不是直接离开学校，而是去了一趟教师办公室。
　　直到从风见瑞穗手中接过了讲义并且拿到了诗羽家的地址之后，他才离开了。
　　没有直接去诗羽家，他先是去了蓝色魅影――不仅仅是因为这边兼职不好请假，重点是他也想到了该送诗羽什么东西。
　　“哟，来了啊。”
　　“啊。”
　　熟络地和一个个员工们打招呼之后，八云风走进了更衣室。
　　却是有点好奇地向旁边另一个服务生问领班为什么这么开心的样子――刚才一进门就能看到的，领班坐在收银台里可是满脸的笑容。
　　与上个星期满脸的烦躁形成鲜明的对比。
　　“这个啊，是因为终于找到了两个填补人手的兼职女服务员了吧？”
　　说道这里，他也是松了口气。
　　虽说蓝色魅影的主要定位是中高档，但反而是学校放学过后是人流高峰――学生们啊，一些买菜的家庭主妇啊什么的，会让这个时间段的店里显得比别的时间段更多人。
　　本来就是缺人手的情况，一般时间段还说能够应付，高峰时期却是人人恨不得再长出一双手来――特别是八云风来了之后，这种现象就更加严重了。
　　所以就算是兼职的，能在这个高峰时间段减轻他们的工作量也是帮大忙了。
　　也难怪领班是笑眯眯的了――人手不足的情况下，她不仅要调节人员，工作量也一点都不低。
　　“是么。”
　　将换下的衣服和讲义等东西塞进柜子里锁上，八云风转过身向外面走去。
　　其实这方面的事情也不用他担心，再怎么说也不可能让他去帮忙，毕竟要是他手有事的话问题就不是一般严重了――他只是比较担心井川绘见在堆满工作的情况下能不能从他这里学到东西而已。
　　毕竟再怎么说他也是顶了她的位置，算是她的半个老师。
　　“对了！”
　　坐到了钢琴前的椅子上，刚伸出了手的八云风突然停下了原本的动作，却是先将口袋里的手机掏出来，调成录音模式放到了一边。
　　音乐对美九的病情可能有好处――医生的这点嘱咐他可是记得的。
　　“叮―叮――咚-”
　　因为是特意弹给美九听的，他在本来就平淡的曲子上，选了更偏向自然而并非伤感的曲谱。
　　一曲下来之后，跟往常一样起身向观众鞠躬，然后就下去休息了。
　　但这次，他走到员工休息室路上一半的时候，却是带着一脸奇怪地转向收银台那边的领班走去。
　　“领班，那两个新来的・・・”
　　不知道是因为刚才没注意到，亦或者是他弹钢琴的时候才来的，他居然现在才发现那两个新来的服务员。
　　但重点是那两个人・・・
　　“哦，你说青山和千代啊。”
　　先是顺着八云风的手指看向了正在工作的两人，领班才恍然大悟起来，然后却是从收银台上倾过上半身，揶揄地用右手捅了捅八云风。
　　“你这小子，听千代说可是你的朋友哦，是不是因为这个才来的・・・”
　　“领班，请别想太多。”
　　没有接过领班的调侃，他轻轻地向后两步离开了领班的‘攻击范围’。
　　没错，那两个兼职的女服务生之一正是佐仓千代！
　　而且看到八云风将目光放过去，她还高兴地向这边举了举手・・・
　　八云风摇了摇头。
　　虽说这边兼职薪水不低，但也不用这么巧只来过一次就应聘这边了吧。
　　本来还以为两人间的联系就这样断了的说。
　　而比起千代，另一个人虽然也见过两次面，却又没有千代这么给她惊讶――青山七海。
　　这还是领班告诉才知道她的名字。
　　在旧房子那边的便利店见过好几次了，上次打印《灼眼的夏娜》文稿还是在那家店呢。
　　从时间上来看的话，应该是跳槽到这边了――不过毕竟这边薪水高，对于女子高中生来说确实是个更好的兼职。
　　虽然要求也更高就是了・・・
　　“对不起，对不起！”
　　“客人您不要紧吧？现在就给您换一杯。”
　　看着不小心碰倒了杯子不断道歉的千代和一副娴熟样子的青山七海，八云风摇了摇头。
　　“我告诉你，要是要下手的话可是要趁早哦・・・”
　　“才不会。”
　　用收银台的上的菜单给领班头上轻轻拍了一下，八云风打断了她的话。
　　一般来说不是应该阻止店员感情问题影响工作的么？
　　先是直起身来躲过八云风继续出手的菜单，领班却是又突然想起了什么。
　　“对了，对了，八云君，我这边有个朋友想见你，可以么？”
　　边说着，还双手合十向八云风拜托。
　　“可以是可以・・・但这几天恐怕工作之后抽不出时间啊。”
　　八云风有点为难。
　　今天要去诗羽那边，明天要开始搬家，后天还要整理房子・・・
　　“放心、放心，她们是在放学后过来的，像这样的休息时间段就行，听说是听了你的音乐之后非常感动，同时想要向你请教一下。”
　　当然，她没说其实是因为她录下钢琴曲想回家听的时候刚好被某个大小姐遇到了・・・
　　听说大小姐也学过钢琴来着？
　　当然具体情况她也不清楚。
　　“额・・・这样的话倒没什么问题。”
　　八云风想了一下点了点头。
　　毕竟这点点的星散休息时间他也不好做什么，能有人聊聊天也好・・・当初的美九，不也是这样么？
　　“好了，我过去下一首了。”
　　和领班聊完之后看了看时间也差不多，告别之后朝不远处的佐仓千代打了个招呼，他便是回到了钢琴的座位上。
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　下午翘课本想码字却尴尬地睡着了【汗
　　感谢‘随湘幻'大佬的万赏・・・嗯，四月加更加上打赏加更是三十九更，没毛病――五一我要是猝死了都是你们的错【吐血


077甜蜜的蛋糕
　　“咳、咳・・・”
　　压抑的咳嗽声。
　　被拉上窗帘的房间里是一片昏暗的，除了咳嗽的声音外便是只有空调发出的淡淡吹气声。
　　“咳咳咳――”
　　那张房间里唯一的公主床上，继续传来了微微的咳嗽声，让人感到心疼。
　　“呜-呜・・・”
　　床头的手机因为来信而震动了两下，也吸引了她的注意力。
　　“谁啊？”
　　带着有点迷糊的沙哑声音，一只雪白如藕的玉手从被子里伸出来，握住了手机。
　　按下按钮点亮屏幕，她却是因为那突如其来的强光闪到了眼睛而猛地闭上眼睛且移开手机，然后在眼睛稍微好转之后，却是连看也不看地就直接将手机扔到了一旁。
　　平常她其实是有些小任性，更不用说生病的现在了。
　　“咳、咳，我还真是自作自受啊・・・”
　　自嘲。
　　认真一看的话，却正是那请假了的诗羽。
　　不过现在的她可没有学校里的完美女生样子，不仅盖着被子，头上贴着退烧帖，脸上也非常苍白。
　　苦笑了一下，却是诗羽都能想象出自己的样子来。
　　看着被挂在一边衣柜边的西装外套，她的眼光却是有些模糊了。
　　周六。
　　她因为那几次能力以及通宵练字的原因而感冒了。
　　因为不想干扰到签售会的事情，所以一直瞒着，直到在町田苑子面前晕了过去――在医院醒过来，还是用电话从町田苑子嘴里得知现状的时候，才让她松了口气。
　　那一觉醒来发现签售会时间已经过一半的时候，真的是吓得她脸色都白了。
　　还好，还有他・・・
　　放下心来，在挂完两瓶多盐水之后，她没有回家，而是往签售会现场去了――她只是到签售会现场拿一本《恋爱节拍器》而已。
　　就算给不了别人，起码也要接过一本。
　　从八云风手中拿到一本，然后给他签过唯一的一本・・・
　　虽说《灼眼的夏娜》算是从她的《恋爱节拍器》手中拿走了很多东西，但她是真的没有怨恨过他。
　　然后，便是看到了那个场面。
　　町田苑子和八云风僵持的场面。
　　什么都没说的，她走了上去――虽说什么都不清楚，但她却可以感觉到潜藏在八云风那平常脸上的怒火。
　　直到那半杯水下肚之后，她更加确信了。
　　那其中，是满满的怒火。
　　‘我不知道你要做什么――但这里交给我，你去搞定让你如此愤怒的事情吧！’
　　可能在旁人的眼中有点莫名其妙吧？
　　真的是，连她自己放到旁人的目光中都觉得有点想笑。
　　但从八云风身上尝到了同样感情的她，想都没想便是这么做了・・・当然了，或许揪领带那点有些太过了。
　　“真的是・・・”
　　赤足踩在冷冷的地板上。
　　以前总是藏在黑丝裤袜之下的晶莹脚趾，这次却是微微蜷缩着，但依旧在主人的控制下前行着。
　　停下来，然后摸着那质量不凡的西装。
　　诗羽的眼神稍稍有点复杂。
　　虽说自己因为能力缘故对他有所好感，但也太过・・・
　　那时候，给衣着单薄的自己披上这衣服的，正是他。
　　或许也正因有那衣服的温暖，她才能一鼓作气凭借气势直到最后完成签售会吧？
　　直到由苑子姐送她回家之后，才是晕倒在了床上。
　　37点8度。
　　对于体温偏低的日本女生来说说，就算有生理期的因素在，也太高了一点。
　　迷迷糊糊上了床，甚至连澡都没洗，她就这样穿着裙子，披着八云风的西装外套昏睡了过去――还是第二天母亲发现她不太对劲，量了之后才发现她发高烧。
　　生理加高烧，她感觉世界都在转一般。
　　她也只记得洗了热澡，吃了药，躺在差床上睡觉・・・然后迷迷糊糊便是到了现在。
　　“还真是，连个电话都不来呢。”
　　诗羽自己都没发觉地抓紧了西手中装的衣角。
　　中途町田苑子来过一次电话，不过是被诗羽的母亲代接的，诗羽也仅仅嘱咐了句‘别对那个家伙说’就继续昏睡了过去。
　　甚至连销量什么都没问，只说了这么一句。
　　町田苑子自然知道她说的是谁，这才没有去打扰八云风，使得他还是上学后从风见瑞穗这边知道诗羽病重了。
　　反应过来，诗羽却是自嘲地笑了一下。
　　肯定是生病的原因，不然怎么会让人别告诉他生病的消息，又对他没打电话过来而感到一丝怨气・・・
　　“算了，还是继续去睡一觉吧。”
　　诗羽放松了手，轻轻弄顺西装上自己留下的皱褶，却是想要先去外面用水洗把脸再继续睡。
　　打开房门走出去。
　　温度和湿度与开空调的房里有微妙的变化，虽然是温度更高一点，却是让她感到一阵虚浮。
　　单薄的吊带裙下身躯更是一点力气都没有。
　　皱了皱眉头，虽然神色中有着平常‘冰山美人’没有的病弱，但她还是向着洗手间那边走过去。
　　“叮咚――叮咚――”
　　或许是因为大脑成了浆糊吧，第一时间她没任何反应。
　　直到铃声再一次传来的时候，她才下意识地向那边转过头去・・・然而还是没意识到发生了什么。
　　铃声停下，过了许久之后，她那脑袋才反应过来。
　　是，有人按门铃了？
　　当然，作为高档公寓，不是门口，而是下面入口处的机器接通到这里的。
　　“・・・・”
　　一时间的，铃声停止过后的寂静让诗羽感觉到了一丝寒冷和寂寞。
　　当然那都是错觉。
　　父母都不在家。
　　虽然是已经七、八点的时间了，但却都不在。
　　父亲作为公司领导有应酬自然是不可能这么早回来的，母亲却是吃完饭去外面散步了――诗羽是生病了，但她又不是什么三岁小孩子，虽是难得一见的情况，但也不是严重到得寸步不离地看着。
　　医生也是说多喝水，多睡觉就好了。
　　所以现在，家里除了她以外一个人都没有。
　　“来了。”
　　双手抱胸紧了紧，虽然没人，但诗羽还是这么说了一句后向着对讲机那边走去。
　　玄关前，诗羽接通了下面传来的视频。
　　然后当影像传来的刹那，在认识到了那个人是谁的瞬间，她那如同黑珍珠一般的瞳孔便是张大了。
　　话音下意识地便是从嘴里冒出来了。
　　“八云・・・君？”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“进来吧。”
　　当被霞之丘诗羽迎进门的时候，八云风是有点尴尬的。
　　本来在下面的时候，他从对讲机的视频里也是看到了清诗羽的状态・・・他还特意等了好一会才进电梯上来的。
　　但没想到她居然还没将衣服换过来・・・
　　那样子跟没穿有什么区别啊！
　　单单一件居家的吊带睡裙，如果说像美九那样一直躺着也就算了，穿成这样接待人什么的・・・
　　“失礼了。”
　　不过既然诗羽都没说什么，他这个客人也不好点出。
　　只能提着手里的东西跟着诗羽走了进去。
　　“换上吧。”
　　点了点头，八云风脱下鞋子，穿上了诗羽从旁边鞋柜里拿出的拖鞋。
　　跟着诗羽的脚步走入客厅，在沙发上坐了下来。
　　“怎么了，八云君今天居然想到到我家来了？”
　　当然了，或许发烧的缘故，她甚至连八云风为什么知道她住所这一点都没有问。
　　“给，老师给的讲义。”
　　稍微侧过头去让自己的视线从诗羽身前吊带裙露出的缝隙移开，八云风却是从手提包里面将一份打印的讲义递给了她。
　　“・・・谢谢。”
　　不知道是不是八云风的错觉。
　　他总觉得原本还有点喜悦的感觉的诗羽，却是脸色瞬间变得有点黯淡。
　　・・・好吧，生病时候被别人给塞学习资料任谁也不会高兴。
　　八云风这么想到。
　　诗羽右手将两侧垂下的凌乱发丝撩了起来，然后从八云风手中接过了讲义，却是直接扔到了一边的沙发上。
　　“话说，你的病还好么？”
　　“托某个家伙的福，现在还死不了。”
　　“哈、哈哈・・・”
　　虽说诗羽有种无名火的样子，但心里略微有点愧疚的八云风还是心虚地打了个哈哈。
　　毕竟她将自己的待遇给了他，签售会虽然本来是她的，但他也是思考过后才接过了来的・・・最后还居然还让她上场，然后加重了病情什么的・・・
　　“抱歉。”
　　正视着诗羽，他认真地道歉了。
　　而对于这样的八云风，诗羽在坚持着对视了几秒钟后还是移开了目光。
　　“・・・你那边的事情怎么样了？”
　　虽说没有正面回答，但以她的性格来说，主动转移话题已经能够说明很多了。
　　松了一口气，他才回答了。
　　“啊，托你的福，在事情无法挽回之前搞定了。”
　　也仅仅是无法挽回之前・・・美九的事情现在仅仅只是开始而已，远远说不上结束。
　　“是么，那就好。”
　　听了他的回答之后，诗羽的脸上却是也有了小小的笑容。
　　对于和八云风共享过那时候感情的她来说，这边像是卸下了心中的包袱・・・谁知道是不是因为这样呢？
　　“对了，这个给你。”
　　看着话题结束，在气氛尴尬之前，八云风却是将手中提着的另一样东西放到了桌面上。
　　“这是？”
　　“蛋糕。”
　　八云风将长方形的纸盒子打开，里面却是五六块不同样式的小蛋糕。
　　和一般的蛋糕不同，看上去就非常精致。
　　“哦，虽说是街上卖的东西，但能想到带礼物上门还是得夸奖你一下嘛。”
　　带着笑容地从纸盒里面拿起一个叉子，划下其中一小块蛋糕叉着放入自己嘴里的时候，诗羽的眼睛却是亮了。
　　“好吃吧？这可是我亲手做的哦！”
　　看着诗羽脸上的表情，八云风自满地笑了。
　　“你自己做的！？”
　　而听到八云风的话，诗羽更是惊得差点连叉子都掉了。
　　这东西・・・他做的？
　　“啊，货真价实的――不带点心意，怎么敢上门赔罪呢，霞・诗・子老师？”
　　调笑着这么回答。
　　这确实是他自己做的。
　　别忘了之前说过的，他曾经在妻子家里的点心店帮过工，也是那时候学习了一手好日式料理――虽说是点心店，但可没说是单纯的日式点心店！
　　原本既有仙贝也有蛋糕，甚至在八云风加入后多了糯米糍之类的・・・
　　总之，他是会做蛋糕的。
　　这也是为什么他要先去蓝色魅影，而选择这么晚来诗羽家的原因了――他还是说了好久才劝说主厨在工作过后将厨房借给他的。
　　就连新房里都没有烤炉之类的，他能想到的也只有借蓝色魅影的厨房了。
　　结果便是领班尝过之后都是可惜地看着他――连服务员都不能让他兼任做，更别说是后厨了。
　　不过主厨倒是表示日后可以相互交流交流。
　　而八云风也是答应了，虽说自己日后应该不怎么会做这个了，但学习交流一下也是好的――起码自己做招待人的点心也更美味一些。
　　“不过为什么蜂蜜味这么重啊？”
　　一点一点用玲珑小口细细品味着蛋糕，诗羽脸上已经完全没有了原本的不满，满脸的幸福。
　　果然女人就是喜欢甜品呢。
　　反射着灯光的一双小脚丫轻轻地晃动着，诗羽的双腿却是有着一种与平常穿着反光黑丝不同的魅力・・・虽说八云风更想提醒她吊带裙的问题。
　　“你这样子我可不敢放这么多糖，也只好加多点蜂蜜了。”
　　每个厨师都是个小小的医生――特别是亲近的人。
　　虽说流传感冒不能吃鸡蛋，但其实只是一两个的话是还好的――他也控制了蛋糕的量。
　　多糖肯定是不行的，不只是太咸，太甜对于感冒来说也是很不好的，所以他在蛋糕里面刻意少放了糖，却是用蜂蜜来弥补这些甜味。
　　和单纯的糖不同，甜甜的蜂蜜不仅会加强口感，也不会对感冒有坏处，反而是有好处。
　　这便是他的‘蜂蜜蛋糕盛宴’！
　　“・・・谢谢。”
　　虽然很细微，但八云风还是听到了诗羽的声音。
　　那苍白的脸上，淡淡的粉色反而更加显眼。
　　“不用谢。”
　　笑着回答了诗羽。
　　而对此，诗羽的反应是不断继续叉着蛋糕放入嘴里。
　　或许是因为晚上没胃口吃母亲煮的粥的缘故，诗羽现在感觉肚子特别饿。
　　一点一点，插着蛋糕送入嘴里。
　　每个味道都不同，但诗羽却是感觉非常甜蜜好吃。
　　而八云风也没什么做，就这样淡笑着看她吃着蛋糕――和作为作者喜欢看到读者开心阅读的样子同样，身为制作点心的点心师，能看到顾客满脸幸福地在面前吃下自己做的点心也是一种享受。
　　“啊――”
　　不过一不小心地，诗羽插着的一个沾了奶油的草莓，因为她小小咬了一口却是从叉子上掉了下来。
　　在光滑的脖颈上碰了一下，跳到了裙子上，然后在她两条腿中间的夹缝里翻滚了几圈，掉到了地上。
　　静静地躺在地上。
　　“・・・・”
　　诗羽的身体僵住了。
　　重点不是草莓没了・・・
　　而八云风也能肉眼可见一抹鲜红从诗羽那光滑如玉的脖颈一直延伸上去。
　　重点是低下头的她终于发现自己身上穿着的是什么衣服了！
　　难怪感觉很通风透气――这是全身上下就穿了一件纯白吊带短裙啊！
　　原本苍白的脸色，瞬间就和草莓是一个色了・・・
　　~~~~~~~~
　　四千字大章，别说话，爱我
　　感谢‘紫薇八月’大佬继续整整25把刀片的催更・・・・
　　重点是月票啊，月票(sF□′)s喋擤ォ呔嗬肷弦幻只有（？）二十多票的啊，各位，加油啊！
　　PS2:然后是某读者帮另外作者让我py的，我才不会被黑猫ntr呢，听说快要上架了


078告别
　　“・・・”
　　客厅里仿佛落针可闻一般。
　　就连空气都变得奇妙了起来。
　　从没有这么一刻，霞之丘诗羽如此失态过。
　　身为年级前列的她，会有这样的情况・・・
　　就算是发烧，就穿着一件单薄的衣服仿佛赤身裸体一般招待同学什么的・・・这是哪里的奇怪小电影还是奇特的play么！
　　咬着牙齿，诗羽却是感觉想说的话全部塞在了喉咙里。
　　潜意识地对八云风没防备，现在在意识到之后，感觉无论是脖子也好，胸前也好，大腿也好，脚踝也好・・・诗羽终于反应过来刚才八云风从坐电梯上来就一直奇怪的眼神了。
　　・・・该不会把我当成了那种不知羞耻的女人了吧！？
　　想到这里，原本从脖颈延伸到脸上一片粉红的诗羽脸色却又突然一白。
　　所有一切都只剩一个动作――扭过头去看着八云风。
　　“咳、咳。”
　　这次不是诗羽，却是八云风假咳嗽了两声。
　　这是终于发现自己的不对劲了啊。
　　“那个，诗羽，卫生间在哪边？我想要上个厕所。”
　　“哦，哦・・・那边。”
　　“谢谢。”
　　在诗羽有些颤巍巍地伸手指向一个方向之后，八云风站起来便是直接往那边快步地走了过去。
　　一步两步，也不看身后的诗羽，走进去之后关上了门。
　　“呼――”
　　站在洗手盆前，八云风呼吸了两下。
　　打开水龙头用清水洗了一下脸降低温度，却是又站了好久之后，估算着时间足够的他才按下旁边抽水马桶后面的放水按钮，打开卫生间的门走了出去。
　　回到沙发那边坐下。
　　和预想的一样，原本诗羽身上仿佛薄纱一般的睡裙已经不在――取而代之的是她身上一件黑色连衣裙配外面白色的二层白色裙子。
　　虽说有着一种和平常校服不同的清纯魅力，但在八云风看来却是只有一个特点――和刚才相比，甚至和校服相比，都要更加‘保守’！
　　别说胸前或者白皙的大腿根部了，就连裙子的高度都远远没过膝盖，只留下精致的小腿和脚踝等部位在外面。
　　“上完了啊，刚才那件衣服沾了蛋糕的奶油，我就去换了一下。”
　　“是么。”
　　虽说两人都知道刚才是怎么回事，但看到八云风没追问的样子，脸色依旧粉彤彤的诗羽还是松了一口气。
　　但同时也有点・・・失落？
　　或许是因为刚才事情的关系吧，诗羽却是突然觉得失去了胃口，在又将一块蛋糕塞入口中之后，便是停下了叉子。
　　而八云风也看出了诗羽兴趣泛泛的样子・・・毕竟她还处于生病中呢。
　　“那么，诗羽你就先去躺着吧，毕竟是生病了，我也差不多是时候回去了。”
　　“嗯，那我送一送你吧。”
　　站起来，诗羽却是突然感到头晕目眩――虽说吃了些蛋糕填肚子，但高烧带来的手脚乏力可不是这么简单就能搞定的。
　　身子向一边倾倒过去，却好像连身体的自我防护都没有触发一般。
　　就这样，脑袋倾斜着向一边的沙发倒去――虽然很柔软，但这么直接装上去肯定很痛的吧？
　　意识到了这点，但诗羽除了下意识地闭上眼睛外，仿佛什么都做不了。
　　“嘭！”
　　但是，预想中的疼痛都没到来。
　　停住了。
　　取而代之的，是一双有力的手臂以及硬实的胸膛，紧接着，便是向她扑鼻而来的气息！
　　那是・・・
　　诗羽睁开了眼睛。
　　“没事吧？”
　　虽说感受到了手中的柔软，但八云风却更多的是用自己的力量支撑着诗羽站立，同时有点担心地向她问道。
　　还好刚才他眼疾手快，才在诗羽倒下之前，伸出手将她拉了过来。
　　而直到这时候近距离接触了，八云风才感觉到诗羽身上的温度有多高――和外表掺杂着苍白的如玉白皙相反，那入手处的肌肤温度却是让他感觉像是温热的茶水一般！
　　这时候，他才反应过来她的高烧有多严重。
　　“没、没事。”
　　双颊有些不自然的红晕，诗羽想要从八云风的怀里站起来・・・却是尴尬地发现依旧没有力气。
　　本来她的状态就不是很好，虽然和八云风谈着看上去像是状态还不错的样子，但离开了房间里的环境，就那样穿着在客厅里面接待八云风，其实却是反而让她变得更加病重了。
　　“咳、咳咳・・・”
　　伏在八云风的胸膛上，诗羽却是开始咳嗽了起来。
　　“你的房间在哪边？”
　　“可是我还没送你・・・”
　　“现在是说这种话的时候么？”
　　对于诗羽还想要说什么的样子，八云风却是一个强硬眼神将她堵了回去。
　　真是的，他来的本义就是探望，要是让病人更加病重了，那还叫什么探望？
　　“・・・那边。”
　　迟疑地看了八云风好一会之后，诗羽才是伸出了手来指向了自己的房间。
　　点了点头。
　　扶着诗羽，八云风便是直接朝着那边走去。
　　或许是因为生病了吧，诗羽也就顺从着他的力气走过去了。
　　“吱呀――”
　　刚刚才打开过两次的房门，再次被打开。
　　顺手一模，八云风便是打开了房间里的灯。
　　高高的衣柜，大大的公主床，紧闭的窗帘――虽说是轻小说家，但诗羽的房间在八云风的眼里却是和普通女生没有什么区别。
　　当然了，要说特别的东西那还是有的。
　　看着就那样被扔在地上的纯白吊带睡裙，被八云风搀扶着的诗羽忍不住扭过了头去。
　　早知道刚才就不急急忙忙倒回去外面，而是先将衣服塞进衣柜里了！
　　不过看到八云风目不斜视的样子，她既是松了一口气，然后又瞪了他一眼。
　　八云风却是当做什么都没看到，扶着她走到了床边，先是将床上淡粉色的被子掀开，让诗羽躺上去之后才是再盖上。
　　“是这个对吧？”
　　“嗯。”
　　躺在床上的诗羽有种往常没有的柔软感，甚至连声音都似乎软化了不少。
　　而八云风在向诗羽确认了之后，才将床头柜上一种贴的东西撕开，然后伸出手来，带着微微凉意的手撩开诗羽脸上和额头上的发丝，再将那冰蓝色的药膏贴到了她那白皙的额头上。
　　“丝――”
　　那种一贴上去就冰凉的感觉虽然让她觉得舒服了很多，却也让她下意识地吸了一口气。
　　紧接着，却是伴随着满足的安心感而袭上心头的睡意。
　　但是躺着看八云风站起来走到窗户边微微拉开窗帘，她又强撑着眼帘不让它闭上。
　　“虽说发烧不喜欢强光，但太过于封闭对病情没有好处的哦。”
　　八云风拉开一点窗帘，发现外面因为高档公寓的原因没有建筑遮挡，视线直接正对着天空，才是点了点头又拉开了一点。
　　回过头去，却是看到诗羽一点一点要睡不睡的样子。
　　笑了笑。
　　走到了门口边，将手放到了灯的开关上。
　　“好好睡一觉吧，我就先告辞了，这几天用不着着急好好调养・・・《恋爱节拍器》那边我和苑子会帮你看着的。”
　　“・・・啊。”
　　过了好一会之后，才是传来诗羽低声的回复。
　　八云风也不在意，伸手按下了开关，在留下一句‘好梦’之后，便是关上了门。
　　“嘭――”
　　诗羽只感觉朦朦胧胧地似乎听到了外面关门的声音。
　　“滴――”
　　但又过了没多久，又传来了大门被磁卡打开的声音。
　　那是诗羽的妈妈回来了。
　　虽说刚才和八云风在电梯门前擦肩而过，却是没认识到他是从自家出来的，只是奇怪最近来了新邻居么。
　　不过・・・
　　“小诗，我们家有客人来了・・・么。”
　　看到了客厅的蛋糕纸盒，换了鞋子的诗羽妈妈带着疑问打开诗羽房间的门，但声音却是逐渐低了下去。
　　笑了一下，却是轻轻关上了门走开了。
　　在她的身后，是躺在床上夹紧了被子，脸上却带着淡淡笑容睡去的诗羽――和前几天的煎熬不同，虽然状态微妙地更差了一点，却是感觉非常轻松。
　　就像是放下了负担的样子。
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　感谢各位踊跃的月票啊，O(∩_∩)O谢谢
　　提前过上了五一的感觉・・・便是坐车好累orz，接下来还有一更。


079搬到新家的全家福
　　“银行卡么・・・”
　　一排排昏黄的灯光下聚集着蚊子和飞蛾。
　　走从医院在回家的路上，八云风一只手提着许多的东西，另一只手中夹着一张卡，嘴里却是在咕叨着什么。
　　从诗羽家离开之后，虽然已经八点多了，他却是没有直接回家，而是惯例一般地先去了一趟医院――然后又给美九来了一次膝枕・・・也不知道是好习惯还是坏习惯。
　　不过在美九睡着他刚想要告辞的时候，诱宵妈妈却是找他谈了一些事情。
　　她明天就想要让美九出院了――美九那一天到晚绷紧的神经，就在一旁的她是看得最清楚的。
　　明明压力很大，但却又发不出声音，看着所有东西都仿佛像是危险品一般。
　　就连她也不例外！
　　除了八云风的电话，便是只有他留下的钢琴声能稍稍安抚下她了。
　　看着美九，作为母亲的她既后悔也心疼，但更想要解决目前的问题。
　　所以诱宵妈妈实在是忍不住想要尽快验证一下原本的想法――也就是让美九试着搬入八云风的家里！
　　明天就出院，准备好后直接搬过去。
　　虽然非常仓促，但考虑到她的心情的话，八云风也不是不能理解。
　　有点不讲理，但只有问题出现才更能展现出家人之间的羁绊。
　　不过更重要的・・・却是诱宵妈妈接下来给了他一张银行卡。
　　借着旁边的灯光，八云风将银行卡放到眼前看仔细了。
　　不一般的颜色。
　　虽然比不上八云风那种几乎可以自证身份的卡，但貌似也是需要达到一定数额才能办理的卡・・・对于诱宵妈妈这个中高层领导来说，这似乎也很正常。
　　那数额估计不低。
　　之前是因为牵挂美九的状态而下意识没对‘美九的男友’所做事情想什么，但在今天思考了之后，对于她这种女强人来说，怎么可能会说因为八云风有能够承担的经济实力就将自己的负担甩给他呢？
　　“・・・算了。”
　　八云风想了想，还是塞进了口袋里。
　　如果他说，自己是因为支持别人的梦想而使得别人崩溃这件事感到责任，会有多少人信呢？
　　・・・恐怕没人会信吧？
　　他自嘲地笑了笑。
　　这张卡或许会用，但也只会用到美九的身上。
　　“我回来了。”
　　不知不觉的，便是走回到了新房子前――现在看着房子里灯火通明，他也不会怀疑是下午清洁工走的时候没关灯了。
　　“欢迎回来！！！”
　　打开门走进去，还没等八云风坐到玄关前换鞋子，听到声音的庚夕子便是飞奔了出来・・・那可真的是‘飞奔’了出来。
　　用力地撞到了八云风的胸膛上，虽说是幽灵却沉甸甸的手感差点没让提着东西的八云风直接倒下。
　　“快点让开啦，我手里还提着东西呢。”
　　“什么，什么，是吃的么？”
　　没有放开八云风，庚夕子反而是用冰凉冰凉的双手连同某不可描述的部位夹住了他的右手，仿佛小猫一般一脸期待地看着他。
　　幽灵少女需要吃东西。
　　这点他倒是现在才知道・・・虽然八云风不清楚到底是香纸烛宝亦或者是烤鸡蛋糕更合她的口味。
　　“没有啦，都是我拿过来的生活必需品啊。”
　　将手中的东西放下，不顾庚夕子气鼓鼓一脸故作生气的样子，八云风将右手从她手里抽了出来。
　　“小气、小气！”
　　“猫粮倒是有，你要不要？”
　　玩笑般地从袋子里掏出一袋猫粮撕开，八云风用手捻着一粒颗粒状的猫粮伸到庚夕子的面前。
　　既然说了要养野猫的话，那么就不能不负责任的太过不讲究――前世养过宠物的八云风可是知道，虽说有些东西看上去动物也可以吃，但其实对他们来说是非常不好的。
　　特别是野猫野狗之类的，吃的基本是人类剩下的厨余垃圾，含盐量非常高，长久之后基本活不了几年！
　　就算是饮食比较清淡的日本也是同样。
　　所以他是打算以后每天喂些面包、便宜猫粮、蔬菜以及些许熟肉等混合而成的粗料理给野猫吃的。
　　“啊嗯！”
　　然而出乎他意料之外的――庚夕子却是探出头来，直接连带他的手指和猫粮含进了嘴里！
　　滑腻腻的。
　　但在愣住的八云风手指反馈更多感觉之前，庚夕子却是用小巧的舌头蹭过他的两根手指头，将猫粮卷进了嘴里。
　　在庚夕子退开之后，他只能看到在玄关灯下闪闪熠熠的手指・・・
　　“多谢款待。”
　　双手合十，仿佛是吃了什么非常美味的东西一般，庚夕子笑着向八云风感谢。
　　“・・・我该说粗茶淡饭不用客气么？”
　　手指在衣服上擦了擦，八云风有些哭笑不得。
　　且不说猫粮也没什么人类不能吃的成分――要是猫粮能使幽灵再死一次那可真是让他大开眼界了。
　　“算了，算了，这里面有蛋糕，拿去吃吧。”
　　看到庚夕子一跳一跳很兴奋的样子，八云风想了下，还是将袋子里的蛋糕拿了出来。
　　这也是他亲手做的那些。
　　既然都预备给诗羽做了，自然也不用太过吝啬，除了给蓝色魅影店员吃掉的之外，给诗羽送了一部分，刚才也带去了医院给美九和诱宵妈妈一些，剩余的这些他原本是打算明天当早餐的・・・不过看着庚夕子一辆高兴地吃下猫粮，还非常幸福的样子，他便是有种微妙的负罪感。
　　“哦！哦！蛋糕！”
　　就连眼睛都变成了星星的模样，庚夕子满嘴口水地盯着八云风手中的盒子。
　　换上了室内的拖鞋，八云风将手里的纸鹤递给了她。
　　“吃不完的部分记得塞到冰箱里――还有不要在房子里穿着皮鞋！”
　　刚才其实他都想说的了，在室内穿着小皮鞋兴奋地跳来跳去什么的・・・
　　“诶，可是人家是幽灵嘛。”
　　一脸无辜地看着八云风，庚夕子却发现双手用力都从八云风的手中拿过不纸盒来・・・抬头一看，却是八云风一脸‘善意’地看着她。
　　虽说她是幽灵不怎么会损坏地板，但一些声音还是有的――最重要的是在八云风看来好不习惯啊！
　　在家里不要穿外出的鞋子不是常识么？
　　“我知道了啦。”
　　似乎是明白不听话的话从八云风这边拿不到蛋糕，庚夕子跺了跺脚，黑丝下的小皮鞋便是消失不见了。
　　因为一直待在学校里不在意地穿着皮鞋，一时之间习惯地转变让她有些不习惯，双腿有些不安地缩紧并且交叉，还不时相互磨蹭・・・然后用力地盯着八云风手中的蛋糕盒。
　　从点了点头的八云风手中拿过蛋糕盒，庚夕子先是冲着他吐舌头做了个鬼脸，转过头来便是双眼放光地打开了蛋糕盒。
　　摇了摇头，八云风也没去管庚夕子在那边一边感叹一边品尝，却是蹲下身子来，小心翼翼地一件最大块的，用盒子包装好的四四方方物件给拆开来。
　　“这是什么？”
　　高兴得升天・・・嗯，真的是升到半空的庚夕子半躺着一边将蛋糕叉到嘴里，一边幸福地踢着裙子下的长腿，脑袋从八云风旁边伸过来问道。
　　“是・・・很重要很重要的东西。”
　　将外面的包装给拆了，然后将里面四个角的泡沫卸掉，再将表面上的报纸拿下。
　　八云风就连声音都变得轻了不少。
　　“这是・・・画？”
　　停下了手中的叉子，庚夕子看着八云风手下的画，却是有点失神了。
　　不一样。
　　自从成为幽灵之后，她在学校里面游荡，也看过很多学生的画，甚至在学校有过几次小画展比赛，这房子前面几任租客也曾经买过一些画――但现在她面前的这一幅，却完全不同！
　　“闪闪发光的・・・”
　　庚夕子细细的话，八云风没有听到。
　　他只是将手中自己画的这幅已经装裱好的‘全家福’轻轻地挂到了玄关入口处――钉子之类的工作下午他也吩咐清洁工弄好了。
　　“好了。”
　　向后退了两步，八云风拍了拍手上并不存在的灰尘，看着那幅画却是笑了，笑得和以往不同。
　　既然是家的话，怎么能少了这东西呢？
　　“呐，风酱。”
　　“怎么了？”
　　听到庚夕子的话回过头去，八云风却看到了一块蛋糕在自己的面前――庚夕子将最大的那块叉到了自己的面前。
　　“给你吃。”
　　“・・・”
　　沉默了一会，八云风苦笑了一下。
　　“你这么大块是想要噎死我么？”
　　但庚夕子却还是就这样举着蛋糕在他面前。
　　那认真的眼神仿佛是变了一个人一般。
　　“好吧。”
　　摇了摇头，八云风低下头去，从蛋糕上咬了一小块下来。
　　“嘿嘿。”
　　而庚夕子也变回了原本嘻嘻哈哈的样子，将剩余的部分都塞进了自己嘴里。
　　・・・还是蛮甜的嘛？
　　咀嚼着蛋糕的八云风这样想到。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　加更。
　　凌晨三点来自于作者菌的问候。
　　今天又是周五了・・・不是怀念一周前的上架啦。
　　咸鱼的《比企谷雪乃的养成物语》，讲述团子线情人雪乃的比企谷重生的故事，一百万字免费章节等下才上架，绝赞推荐。
　　还有之前的《黑猫ntr》和《老妈雪之下》貌似也上架了・・・
　　当然月票、刀片、推荐票给我就好了，上面的扔个首订就好了【抠鼻


080文学少女（自称）幽灵
　　“来，多吃点，多吃点・・・”
　　嬉笑的声音。
　　刚洗完澡站在房间窗户边，伸出头看着下面正在喂养野猫的庚夕子，八云风摇了摇头。
　　双手用毛巾揉着脑袋上湿漉漉的头发，他用手肘撑在了窗台边上。
　　“别喂太多了，小心这帮小家伙吃撑了。”
　　毕竟是饿了上顿没下顿的流浪动物，不顾胃口一直吃吃吃的话，肯定会有问题的。
　　“略――”
　　抬起头来向八云风做了个鬼脸，庚夕子回归头来对着围着自己一直喵喵叫的二十多只野猫，边笑着边将手里一颗颗的猫粮撒在地上。
　　而野猫们也跟着低头在地上衔起来吞掉。
　　原本院子里一丛丛的野草已经不见的，露出了下面还算松软的土地――中间那口废井却还怡然自得一般地待在那里。
　　而在院子的角落里却是多了一些废弃的纸盒堆积起来的‘小房子’，却是用来给野猫栖息的。
　　虽说比不上什么猫屋狗屋，但在不下雨的情况下还是比睡在野外好多了。
　　“喵-喵――”
　　“好，好，都有，都有。”
　　轻轻地将手中的猫粮甩出去，但或许是听了刚才八云风的话，她也稍微地控制了一下数量。
　　一只只野猫却是没有警惕地向着她撒娇，让八云风有稍稍的嫉妒――除了像是昨天的小灰那极个别的野猫，刚才洗澡前他也试着像庚夕子那样撒猫粮，却是尴尬地发现没有多少猫理睬他。
　　全都躲在角落或者趴在围墙上看着他，就是不下来。
　　“等下进来的时候记得关上门和庭院那边的玻璃门，别让猫跑进来了。”
　　有点擦干了头发，他将身子缩了回去，不过还是嘱咐了她一句。
　　“知道啦。”
　　过了好一会，似乎是撒完了猫粮的样子，庚夕子蹲下身子来摸了摸几只猫的身子，然后便是跑过去将院子进房子里的玻璃门门之类都给关住了。
　　毕竟野猫到底是野猫，虽然对她很熟悉了，但要是进入房子里的话，不仅会弄乱弄脏，还可能带去各种寄生虫以及病菌――虽然之前将房子当做是自己的‘领土’，但其实庚夕子却也没有让任何一只野猫进去过的。
　　“好。”
　　将一楼所有门窗关好之后，庚夕子满意地去院子里巡视了一下趴在纸盒堆里的一只只野猫，在点了点发现没有少之后，却是飞了起来。
　　半空中停顿了一下，像是想起了什么一般看了看身后，然后双脚轻轻一碰，套着的皮鞋便是消失不见了。
　　“风酱――”
　　带着亲昵喊叫地飞去。
　　二楼的窗户没有关上，庚夕子便是直接飞了进去。
　　但一进去之后，原本闹腾着想要直接抱住他的庚夕子却是停住了动作，轻轻地绕到后面，手搭在另一个肩膀，脑袋好奇地凑在八云风脑袋的旁边。
　　“这是・・・”
　　“漫画哦。”
　　八云风头也没抬地，这样说道。
　　灯光下，他坐在桌子前挥舞着蘸水笔。
　　明明已经九点多快十点，对于小孩子来说是睡着的时间了，但对于他来说却只是工作的时间而已。
　　漫画的存稿在一点点变多，但也不是松懈的理由。
　　本来他是打算以后自己开了公司什么的再发布・・・但看了看银行卡的欠款以及今天下午家政公司那边传来的费用清单，他觉得还是先找家杂志投稿算了。
　　毕竟轻小说这边有坑爹的延迟发放惯例，钢琴这边也因为兼职的缘故收入还算是有限。
　　等到拿到轻小说的销售分成出来或许会减轻很多压力，但减去复负债之后貌似也不是个能够弄起公司撑场面的数字。
　　他是已经想好了公司可以凭借什么一炮而红，需要的只是短期的一笔钱而已・・・但如果按照这样计划的话，还是有点慢的样子。
　　“还是得靠本行挣钱呢。”
　　审视了一下手下精致版的《全职猎人》，八云风点了点头，将这页成品放到了一旁。
　　“诶，风酱居然是漫画家么！？”
　　一脸的惊讶，庚夕子凑近了脸去认真看了几眼，然后又小心翼翼地将脑袋缩了回来。
　　那种严肃地对待感让八云风忍不住笑了出来。
　　本来还想叮嘱她下次进自己房间的时候小心一点，不要弄乱或者弄坏稿件，现在看来却是不需要担心了。
　　和现在不同，以前的人很爱惜书籍吧？
　　八云风这样想到。
　　“你那个时代也有漫画么？”
　　“不，没有哦。”
　　面对八云风的问题，松开八云风肩膀上手的庚夕子向后一倒，却是躺到了八云风摊在地上的被子上――虽说想要买张床，但且不考虑欠款继续增加的问题，他也没时间去家具城之类的地方挑啊。
　　虽说网上也可以，但就像是当初亲自挑漫画用具一样，他在这方面还是有点固执的。
　　“那你怎么知道漫画的？”
　　“风酱真笨呢，虽然我的那个时代没有――但在井对面三十年前的可是有的哦。”
　　趴在八云风的被子上，似乎是感叹于几十年后被子的柔软度，她不断地在上面滚来滚去，不时还卷成一副炸天妇罗的样子，玩得不亦乐乎。
　　而经过庚夕子的提醒，八云风才想起来一件事情――和犬夜叉里的穿越时空不同，庚夕子这个幽灵可谓是经历了三个时代的人了。
　　一个是她生前的时代，一个是三十年前，一个则是现在。
　　古代或许这点时间不算什么，但对于日新月异的现代来说，这就像是隔了好几个世纪一般。
　　“听你说在三十年前是被限制在那个学校的范围内？”
　　“是啊，虽然也有人带漫画来看，但总是零星半点还真是让人苦恼呢――记得曾经能够完整看完一部漫画也是我的梦想呢。”
　　或许是玩被子玩腻了，庚夕子又像是个泡泡一样在房间里乱飞着，却是小心翼翼地没有碰到八云风贴在四周的草稿――他将出租公寓那边的草稿什么也都带过来了。
　　其中一些是前世有的人物，有的是他自创的，还有一些是没修改和修改之后漫画画风的对比・・・虽说是草稿，但对于不断进化的漫画家来说，这些才是弥足珍贵的东西。
　　“是么・・・”
　　蘸水笔顶端点着下巴，八云风想象着庚夕子在井对面的生活。
　　被囚禁在没有床、没有被子的学校，不仅没人能够看到自己，甚至娱乐用的东西都没有多少・・・也难怪昨天刚遇到他就想拉着他去打游戏了。
　　“不过学校图书馆的书可是很多的哦。”
　　似乎是注意到了八云风的表情，庚夕子却是飞到了他的身边，一脸幸福笑容地比划着那个图书馆的书有多少。
　　对于许久许久前成为幽灵的她来说，甚至像是教科书也是难得的东西，能够什么都不考虑地去读书也是一件让人觉得非常幸福的事情了。
　　“看你的样子可不像是文学少女呢。”
　　对于庚夕子的描述，八云风却是笑了。
　　虽说黑长直，白皙皮肤和黑色丝袜貌似很合的样子・・・但一想到她那欢脱的性格，就总是想象不出她捧着本书安静坐在教室的样子。
　　“太失礼了啊，别看我这样，以前我可是文学部的部长呢！”
　　庚夕子一脸自豪地挺了挺胸膛。
　　“然后部里只有你一个人对吧？”
　　“・・・风酱欺负人！”
　　带着被揭穿后的羞恼，庚夕子跑过来用力地捶着八云风的脑袋。
　　当然，那力度・・・还是跟按摩差不多。
　　而等到庚夕子气鼓鼓地停下了捶打之后，八云风却是拉开了桌子的抽屉，从里面取出了一个厚甸甸的文件袋，递到了庚夕子的面前。
　　“这是？”
　　庚夕子双手接了过来，一脸好奇地和八云风对视着。
　　“之前漫画的原稿――看完后给我个评价可好，文学少女幽灵同学？”
　　“好！”
　　看着庚夕子抱着文件袋一脸开心地跑到了一旁，接着又是关窗又是双手合十的样子，八云风笑了笑。
　　虽说看漫画貌似不是文学少女的业务范围来着？
　　不过看她这么开心就算了――毕竟以后还要拜托她在家里帮忙照看美九。
　　“不如明天先去采购些漫画回来？”
　　看着趴在地上，身后黑丝小腿一翘一翘，仔细认真看着《全职猎人》不时发出惊呼和感叹的庚夕子，八云风做出了决定。
　　不仅仅是更深入了解这个世界的漫画，也能让庚夕子这个‘文学少女’括弧，自称，括弧完，满足以前没能从头到尾看完漫画的愿望，多好？
　　“对了哦。”
　　八云风拍了拍脑袋。
　　说到以前的漫画什么的，他才想起来上次在町田苑子家看到一些这个世界老旧漫画的事情――重点是他才想起来《恋爱节拍器》的事情！
　　明明刚还跟诗羽说了要帮忙来着・・・
　　‘睡了么？’
　　虽说町田苑子一般没这么早睡，但他手机用line还是这么发过去问候。
　　‘怎么了，终于想起我这可怜的编辑了？’
　　这个样子，似乎是有点生气呢・・・不知道是因为抛下诗羽在那里还是对书默不关心的事情。
　　‘抱歉，抱歉。’
　　边向对面发出赔罪的表情，八云风边问出了关键的问题。
　　‘《恋爱节拍器》的首销量怎么样了？’
　　~~~~~~~~
　　作者留言：
　　假期了，修仙就不是修仙，而是正常作息――选自《xjb健康生活》


081《恋爱节拍器》的销量
　　“该怎么说好呢・・・”
　　放下了蘸水笔，八云风选择和苑子用line聊天。
　　“成绩很差么？”
　　发出文字之后，他微微握紧了拳头。
　　签售会的事情算是勉强没有弄砸，但《恋爱节拍器》的事情却也说不上是很顺利。
　　毕竟就像之前说过的一样，轻小说的插画甚至重过文字，在画稿泄露过一次的情况下，《恋爱节拍器》拥有多少竞争力还真的是个未知数・・・虽然八云风觉得它的硬实力完全没有问题。
　　“放心吧，并没有差到那里去。”
　　看着屏幕上苑子发来的信息，八云风稍稍松了一口气。
　　看了眼趴在榻榻米上认真看漫画的庚夕子，他将手中的蘸水笔放下，然后用尺子将画稿压好，走到了窗户边。
　　打开窗户，半坐到了边框上。
　　手机上的line头像又开始跳动，却是苑子传来了图片。
　　从周六晚上算起的话，到现在也就是两天四十八小时左右的时间。
　　由在高砂书店签售会同时开始的，大范围书店上架销售。
　　点开图片，八云风认真看着。
　　那都是同期发售的书籍――是整个轻小说业界，而不仅仅是不死川！
　　就像是憋足了气一般，几乎各大文库都在这次放出了大招，仿佛要一次定江山一般。
　　非常杂乱的文库，非常多的各类型作者。
　　第一名，《爆炎的暗黑妖精》第一卷，作者山田妖精，出道作。
　　第二名，《恋爱节拍器》第一卷，作者霞诗子，新人赏第一名，出道作。
　　第三名，《我与妹妹的故事》第一卷，作者新藤光一郎，原笔名姬小路秋人，小说转型作。
　　第四名・・・
　　・・・
　　当看到霞诗子第二名下销量四万多的时候，八云风才微微地定住了神。
　　虽然和第一名差了好大一截，但他还是松了一口气，放下了心里的大石。
　　现在不过是第二天，虽然销售峰值的周末已经过去了，但估计一周内的销量应该能够达到七、八万――实际上，这个成绩已经非常优秀了。
　　虽说现在轻小说界还没崛起，但也因此给读者的选择性更少，作品更易卖出一点・・・所以大体上八云风还是有点参考前世的看法。
　　《恋爱节拍器》第一卷的成绩应该在十三万到十八万之间。
　　这便是八云风给出的看法。
　　过了这几个星期之后只会缓慢增长・・・如果是诗羽向他透露大概五、六卷完结的话，他觉得整部作品该有一百万左右的总销量！
　　这个成绩别说是这个世界，就算是前世也算是不错的成绩了――毕竟只是全五卷的作品。
　　不过・・・
　　想到之前不死川在它身上投下的资源，八云风却又觉得有些复杂。
　　这个行业，到底还是刚开始崛起，还没有达到一定的规模。
　　而且不死川在最后最重要的冲刺关头将所有的资源转接到了《灼眼的夏娜》身上恐怕也是很重要的原因。
　　“诗酱虽说掉不下第三位，但恐怕也很难争到第一的位置了。”
　　看着苑子发过来的信息，八云风点了点头之后又是叹息着摇了摇头。
　　诗羽也算是运气不好了。
　　第一名的书他看了――那是典型的异世界流派。
　　一来就看到精灵裸替的女主角什么的・・・虽说在八云风看来是老得连手都出不了的套路，但在现在这群刚出现的‘轻小说第一代’眼中，却是非常具有吸引力的！
　　相比起来，无论是诗羽那在他分类为白学的校园三角恋亦或者第三名的妹控系小说，都在题材上显得落入了下风。
　　“啧。”
　　明明也是考虑了众多才是挑出了《灼眼的夏娜》这样包含了多重复合属性的名作，但现在八云风却又有点牙痒痒――但不论如何，现在也还不是他‘下场’的回合。
　　《灼眼的夏娜》这个星期才会发售。
　　“不死川那边怎么样？”
　　“坏消息是不好不坏，好消息是不好不坏。”
　　虽然有点拗口，但就是这样。
　　投入了大笔的宣传资源在诗羽身上，虽然有画稿泄露事件还转让了资源，但霞诗子的作品销量还真不能说对得起投入・・・不过对比起不死川同期上架甚至以前的书，还算是拿到了顶尖的成绩。
　　如果达到八云风估算的一周八万，也是和不死川文库之前的最高出版持平了。
　　这样的话也没有什么可以埋怨的地方――当然相对比起投资数量来说的话，却又真的比不上别的文库了。
　　山田妖精虽说是雷击文库推出狙击霞诗子的作者，但就宣传来说肯定比不上数百万奖金新人赏金奖的诗羽，而第三名的新藤光一郎就更别说了，被小文库收揽的他是完全凭借之前作品的名气来战斗，甚至文库都没钱给他宣传！
　　横向对比的话，几乎是输得一败涂地呢。
　　苦笑了一下，八云风从窗沿滑下，坐到了榻榻米上。
　　如果是那个他认识的霞之丘诗羽的话，肯定会先是愣住，然后咬咬嘴唇，接着用手撩开黑色长发，一脸淡漠说一句“我才不在乎呢”・・・然后在心底里打击不小吧？
　　“不过虽然诗酱先输了，但不代表不死川输了哦。”
　　“啊，我知道。”
　　背靠着窗户下的墙壁，八云风看着房间，焦距却不在这里。
　　从不死川的将原本的资源转移到他身上的时候，《灼眼的夏娜》成为王牌便是板上钉钉的事情了――别说是宣传海报了，他甚至看到不死川在各个网站博客租了好些的广告位。
　　要不是准备时间不够的话，恐怕连宣传动画短篇都制作放出来了！
　　这是要传教士的身上做到原本对霞诗子的期望。
　　“呼――”
　　但想到诗羽的事情，他还是深吸了几口气。
　　如果是放到日后的话，《恋爱节拍器》这修改后在他看来都觉得有趣的轻小说，肯定是不止达到这种程度的吧？
　　生错了时代，运气也不好啊・・・
　　“别想太多了，早点休息想好下一卷的事情吧。”
　　“嗯，会的。”
　　当然八云风不会告诉苑子其实第二卷已经差不多写完了・・・
　　而且第三四卷要细微修改的地方他也已经想好，接下来只要赶工写就是了。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　在给苑子发了最后一条line信息之后，他便是退了出来。
　　稍微有点烦扰。
　　“睡觉了。”
　　“・・・哦。”
　　站起来之后看着不在意地随意回应的庚夕子，他摇了摇头，走过去将灯给关了。
　　躺下之后，却是发现她居然还借着窗外的月光在看着漫画・・・幽灵就没有光线变化变成的暂时瞎子么？
　　当然他对这个也没兴趣。
　　将被子盖上之后，他却是辗转反侧，有点睡不着了。
　　叹了一口气，却是将手机掏了出来，再度调亮，却是没有打开line。
　　“没想到我也有要做水军的一天。”
　　自嘲地笑了笑，八云风注册了一个新的账号――有时候作品的魅力，你不说还真的有人发掘不出来的。
　　而他现在想做的，就是用对《恋爱节拍器》的深度评价，来吸引更多人的注意！
　　“嗯？”
　　然后，当他刚注册新账号还没写帖子的时候，却是发现一个回复数量可观的高热帖子刚好被顶在了最上面。
　　【太感动了，霞诗子老师修改过后的《恋爱节拍器》！】
　　而且点进作者去的话，居然不是水军，而是一个知名的业界博主写的评价！
　　“TAKI君・・・看来诗羽你的粉丝还是不少的嘛。”
　　看完‘TAKI’对《恋爱节拍器》修改后的高度评价，八云风笑着关闭了帖子，然后开始写起了自己的帖子。
　　虽然用《灼眼的夏娜》来击败敌人不是问题，但比起这些，他更想让别人因为知道作品的魅力而去买《恋爱节拍器》・・・或许前世做过的‘动漫布教’，和现在也差不了多少吧。
　　这才是二次元的乐趣不是么？
　　~~~~~~~~
　　作者留言：
　　稍稍拭过一个无关紧要的错误。
　　然后・・・月末跪求月票，这两天我菊花连被爆好几次啊【/(ㄒoㄒ)/~~


082慢慢汇聚的家
　　【虽然仅仅只是第一卷，但却是被霞诗子老师的文笔给吓到了。】
　　【不是那种过度的使用，而是让人觉得恰到好处的，非常适合的文字，完全与作品融为了一体，真让人难以相信是出道作呢。】
　　【而且还只是第一卷的分量，却是已经让男主角直人、女主沙由佳以及真唯三人都恰到好处地舞动在了舞台上，这点展开这是太美妙了！】
　　【在这里还得夸奖一下霞诗子老师，虽然不知道为什么原本在获奖版中的性格温柔的直人改成了现在这种，在沙由佳被老师刻意刁难的时候勇敢站出来的强硬派，但从这点凸显了恋爱中他面临两个女主选择的苦恼，反差真是太棒了。】
　　【不仅角色跃然纸上，情节让人期待，更是能够直接感受到霞诗子老师倾注在里面满满的热情。】
　　【非常期待下一卷！】
　　看着手下有点跳跃性性的评论，八云风点了点头地发送了出去。
　　原本诗羽是想第一卷只有男主直人和女主沙由佳两人出场的，但在八云风些许的建议下，在修改版之中却是直接加入了原本第二卷才有的女主二真唯――反而是节奏更加紧凑，让人更加期待了！
　　毕竟修罗场和胃药什么的・・・真是太棒了啊！
　　就算不是诗羽，如果让八云风看到有这么一部作品出现的话，也绝对会不吝评价地这么去评论推荐。
　　当然了，因为是自己的缘故，他倒是没有评价插画・・・而且这点那个‘taki’博主甚至用了自己文章三分之一更多的篇幅去赞美，也不用他来说了。
　　“嗯――睡吧。”
　　用小号将帖子发出去之后，觉得自己做了什么的八云风也算是放下了一点心里的石头。
　　睡意涌上心头，他打了个哈欠，将盖住的被子抽上来了一点。
　　“晚安。”
　　对着依旧在月光下与《全职猎人》奋战中的庚夕子这么说道。
　　“晚安。”
　　本以为不会得到的回答，却不料庚夕子抬起头来笑着向他说了这么一句。
　　对她点了点头，八云风闭上了眼睛，渐渐沉入了梦乡。
　　第二天一早。
　　依旧是醒来就发现庚夕子趴在自己胸口看着他・・・还好是个美少女，要是别人的话，恐怕他会下意识忍不住一拳揍过去。
　　“早上好。”
　　“早上好，啊哦――”
　　问安接着打了个哈欠，在庚夕子起身之后，八云风也起来了。
　　“对了，庚夕子，有件事要告诉你一下。”
　　“什么事？”
　　在卫生间里，八云风边刷着牙，边有点口齿不清地和庚夕子谈着。
　　洗漱用品是昨天带过来的――这次庚夕子就不能和昨天一样学着他的样子来玩了，毕竟牙刷只有他嘴里的一根。
　　这让庚夕子怨念一般盯着他的嘴巴在碎碎念着。
　　“今天可能过后可能有一名、不，两名房客要来哦。”
　　美九是必定的了，而诱宵妈妈也有很大的可能住下来――起码也得预留个常住的房间。
　　不过一户建的房子本就不小，腾出几个房间完全不是问题。
　　“什么！你居然不经过我同意带别人进入我的地盘！”
　　听了八云风的话之后，庚夕子一脸的不敢置信，样子简直就是炸毛的猫，气鼓鼓地飞过之后来，先是锤了两下，发现他依旧不痛不痒，却是跑到他身后，用力揪着他的头发向两侧拉扯。
　　“好痛，好痛・・・”
　　“哼，知道夕子我的厉害了吧！”
　　虽说有点让庚夕子发泄的原因在里面，但这么喊着的八云风却还真绝对有点痛。
　　不过，是不是要去理一下头发了呢？
　　看着镜子里面的自己，八云风这样想到。
　　貌似也有一个多月没有去剪头发了，之前没有注意，这样被庚夕子一抓的话，才发现头发确实有点长了――前面和两鬓不说，后面被庚夕子揪着的地方，再长一点估计都能扎个辫子了！
　　“其实啊，庚夕子你听我说，事情是这样的・・・”
　　“我不听！我不听！这是我的地盘，不允许风酱你带别人回来！”
　　放过了八云风的头发，庚夕子双手捂住耳朵，一副‘拒不合作’的姿态。
　　别看她这么简单就亲近了八云风，那是因为她看到八云风之前特意去买了面包和水回来喂给小猫的！
　　所以那天深夜在发现八云风能够看到她之后，庚夕子才如此简单接纳了他。
　　但别人的话・・・她可不是什么讲道理的人。
　　然后・・・
　　“呜哇！美九酱好可怜！让她来我们家吧！”
　　“・・・”
　　看着用力扯着自己衣服的庚夕子，八云风觉得一阵无语――刚才说得那么坚决，现在倒是给我立场坚定点啊！
　　他也没做什么事情，只是将美九的事情说了出来而已。
　　虽然听不太懂‘偶像’这个词，但在八云风换成‘年轻歌手’之后她还是一知半解地了解了――然后便是义愤填膺地想要出去砍死那个叫做寺田的制作人的样子。
　　当然她其实是飞不出这个房子的。
　　不过寺田那家伙也不用她去收拾，自然会有人去磨他――八云风昨天搜过新闻，美九的新闻由原本的高热像是被冰冻一般急速降温到了零点，而在某些边角新闻中却是能够看到寺田被电视台辞退，还有他参与的多个计划都被合作人要求退出的消息。
　　别说是社会地位，就连银行卡都被‘有关部门’以灰色收入调查为由直接停掉了。
　　没有工作和钱，接下来他估计是要被赶出现在的租房，靠着身上仅有的现金拼命挣扎着生活了・・・不会让他死，却也绝对会让他一直待在最底层做着他以前最鄙夷的工作。
　　“知道啦，知道啦，等下就会带她来，你先给我放手！”
　　摇了摇脑袋将那个家伙的事情甩出去。
　　八云风毫不客气地向外推着庚夕子柔软的脸颊，看着身上的衣服因为刚才的事情沾到了星星点点的牙膏沫却是有点无语。
　　“诶，今天不是要上学么？”
　　“请假了。”
　　八云风含了水在嘴里然后吐到，连续几次清理干净牙膏沫之后，用温水打湿毛巾，微微拧干后擦了擦脸。
　　本来学校的课程对他来说就不是什么问题，虽说下周就第一次月考了，他也还是没什么压力。
　　更别说诗羽也还继续请假中，他就更加没理由跑到学校去了――还不如请假帮美九弄好出院的事情，再顺带完全补充好家里的所需的东西呢。
　　毕竟如果没什么意外的话，这里就是他以后栖身的地方了。
　　换好了衣服站在门口，他这样想到。
　　“我出门了。”
　　“一路顺风。”
　　和昨天的一样，在八云风踏步向外走的时候，庚夕子便是站在玄关向他道别了。
　　而八云风回过头来，也笑着向她那边告别・・・挂在鞋柜上面的画，从这里看异常的清楚。
　　‘我出门了。’
　　‘路上小心。’
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　月末了，到了清仓月票和刀片的时候了啊【盯――


083美九正式入住
　　“好，搞定。”
　　在早餐店吃完早餐并打包了两份肉粥之后，八云风将发完了信息的手机塞入口袋里。
　　不仅仅是和美九联系，更是向ｊｕｍｐ那边发出了自己的预约申请――毕竟网络时代，除了电话之外他们也是接收网上预约的。
　　看着卡里几十万的欠款，还有想到要购置家具、给庚夕子买一大堆的漫画书以及生活里各种各样繁杂的东西・・・像之前考虑的那样，再不发表漫画赚个一笔的话，他的‘负翁’头衔就摘不下来了！
　　当然，现在还是得先关注美九的事情。
　　“咯咯。”
　　“进来吧。”
　　在病房外敲了敲门得到里面诱宵妈妈的回应之后，他才打开门走了进去。
　　将早餐放在桌面上，八云风却是发现美九居然还没醒。
　　“她昨晚好像做噩梦醒来过一次，一直到天快亮的时候才再合眼了・・・”
　　虽然诱宵妈妈站在窗户边看着外面医院的庭院，但八云风却还是察觉到了她眼中的疲劳。
　　妆是化得很好，但还是能看出黑眼圈的痕迹・・・和躺在床上静静抓着被子的美九一个模样，诱宵妈妈那与美九比仅仅是稚嫩与成熟差别的相似面孔，却是说明了她也没怎么睡好。
　　不过她是个成年人，也轮不到八云风来说话。
　　“先吃点早餐吧。”
　　示意诱宵妈妈去喝粥，八云风坐到了病床边。
　　那原本充满了笑容的姣好脸庞，现在却满是疲惫和不安，甚至能够看到还微微瘦了一圈。
　　想到美九现在的情况，他又微微地叹了口气。
　　轻轻地将手覆到了美九抓得死死且冰凉的手上，他就这么坐着。
　　大概是等了半个小时左右，美九才是悠悠地转醒。
　　但是和一般人带着迷惘眼神的起床方式不同，八云风在她眼中首先看到的却是是警惕和不安・・・这个世界，对她并不美好。
　　不过在意识到八云风到来之后，她的眼神变得惊喜，然后用力地握紧了他的手。
　　慢慢地，才有了温度。
　　“早啊，美九。”
　　“早上好，风君。”
　　虽然只是微微的，但八云风却是听出了美九声音中沙哑――不仅仅是因为刚起来的原因。
　　那是语言功能的退化！
　　人的语言就像是一个词――逆水行舟。
　　平时说着说着话是没有什么感觉的，但只要停下来许久的话，你再次开口的时候不仅是心理上的踌躇，生理上感觉喉咙发出声音来都很困难的样子――美九这个，不是个好现象。
　　假如八云风不经常和她说说话的话，那么失声症恐怕会让美九那副好嗓子完全毁掉的！
　　在美九闭上眼享受的样子下轻轻摸了摸她的脑袋，八云风站了起来。
　　“好了，美九，先去洗漱一下吃早餐吧，等下我们就出院了。”
　　“嗯！”
　　或许是想到等下就能去八云风家里的缘故，美九满是期待地点了点头。
　　掀开被子，也不怕身上单薄的睡衣会让八云风看到什么，就这样穿上拖鞋，一跑一跳地向病房里的独立卫生间去了。
　　“那么，八云君你帮我看着美九，我先去办理一下手续。”
　　“好的，没问题。”
　　看到女儿的样子，诱宵妈妈也微微松了一口气，向八云风说了一句之后便是出门下楼去办理出院手续了。
　　又是半个小时。
　　当美九吃完早餐之后，诱宵妈妈也弄好了出院手续。
　　“那我先出去一下了。”
　　不用诱宵妈妈眼神示意，八云风便是先一步走出病房带上房门站在了门口。
　　虽说诱宵妈妈穿着休闲的衣服，但美九身上可还是睡衣――并且还是那种比较通气透明的。
　　让女孩子说出回避可不是一个合格的男生。
　　“好了，我们走吧。”
　　当门从里面再次被诱宵妈妈打开的时候，美九却是已经换上了一身休闲服。
　　深蓝色的长裙，然后便是粉色的小马甲――虽然简单，但穿在美九的身上却是感觉非常漂亮。
　　和之前的睡着时候的不安完全不同，像是换了一个人一般的美九笑着，然后自然地跑过来挽上了八云风的手臂。
　　僵硬了一下，他苦笑了一下却是随美九了。
　　而身后的诱宵妈妈提着少许的个人物品，就这样看着他们。
　　走到医院地下停车场，三人坐上了诱宵妈妈的车――一辆蓝色的四座小车，样式却似乎不便宜的样子。
　　“接下来我们先回一趟家咯，美九。”
　　调整了车内的后视镜对着跟八云风一起坐到后排的美九，诱宵妈妈只能看到她点了点头。
　　・・・除了八云风之外，她对谁都发不出声音。
　　握紧了方向盘，在都系好了安全带之后，诱宵妈妈深吸了一口气之后才开着车出发了。
　　一路平缓地开到了一处类似诗羽家的高档公寓，将车停在了地下车库，三人乘电梯上了公寓里面。
　　要拿的东西说多不多，说少也绝对不少。
　　衣服、化妆品、甚至是习惯的玩偶・・・当八云风做苦力搬了好几回将车的后备箱塞满连带后排都塞了不少东西之后，表示实在拿不了了。
　　皱着眉头看了看客厅里整理出来的东西，诱宵妈妈只能表示下次再回来拿。
　　明明基本不怎么回来，却还有这么多东西・・・一个背包基本就能搞定所有东西的八云风却是很难理解女人的心态。
　　在拿好了东西之后，三人再度出发――但依旧不是去新房子那边。
　　家具城。
　　身上还有些摔倒的伤口疼痛，这两天睡榻榻米可谓是让八云风倍感不适――而像是美九这种没试过在榻榻米上铺被子睡觉的人，恐怕更加难以忍受。
　　所以起码三张床是必须的。
　　然后还有除了八云风的房间外，其他都没有桌子，也必须准备一些，同理的还有书架。
　　而新房子里是有电视冰箱之类的，但八云风还挑着买了烤面包机和家用烤箱，甚至最后还发现了一些小型宠物屋・・・
　　又是许久之后，三人才是搞定了挑选。
　　在刷完卡之后留下地址让他们等下送货上门，八云风却是又去了一趟书店――他可没忘记要帮庚夕子买书的事情。
　　不过考虑到庚夕子阅读速度的问题，也不需要一下子买很多很多，八云风只是挑了十来本漫画、小说以及杂志买了下来。
　　“刺――”
　　伴随着轻轻的刹车声音，三人终于是来到了八云风的新家这边。
　　坐在车里的八云风按下手里一个跟车钥匙差不多的遥控器按钮，除了玄关出口的铁门之外，正门侧边的第二处大铁门便是左右打了开来――占地这么多，这个一户建自然是建有车库的。
　　将车开进房子旁边的车库之后，三人才下了车。
　　“这里，就是风君的家啊・・・”
　　下了车之后，还不等八云风带路，美九却是直接走出车库，走到庭院中双眼放光地审视着周围的所有东西。
　　无论是泥土也好，墙壁也罢，还有堆放着暂时做‘猫屋’的纸盒堆・・・
　　所有的一切，所有八云风家里的一切，但想要仔细地全部看清楚！
　　虽然清除了野草之后，院子里也还没栽种花树，但美九却像是进入自然森林一般地，用力呼吸着院子里的空气。
　　在她身后，看着美九的身子渐渐柔和下来，诱宵妈妈和八云风对视一眼，却都是露出了惊喜的笑容。
　　这个方法，可行！
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　诸君，已经到了四月最后一天了，月票再不投就要烂掉了，让我拿回新书榜的名次啊，亲！


084相邻的房间
　　“怎么样，美九？”
　　诱宵妈妈走上前去，带着微微激动语气地问道。
　　而美九回过头来，虽然说不出话，脸上却满是笑容――那或许是在八云风之外，她第一次看到美九脸上的笑容。
　　他们两人的想法・・・是正确的。
　　空气还是同样的空气，阳光还是同样的阳光，但只要一想到这是八云风的家，美九在踏进来的时候便感觉身体放松了许多。
　　这是在心理上放下了戒备。
　　“进去里面看看吧。”
　　双手提着东西，八云风却是先去将玄关的门打开了。
　　“那就打扰了，风君。”
　　跟在八云风的身后，诱宵妈妈以及美九稍稍有些拘谨地走进了房子里。
　　入目之处，是一条长廊以及通往二楼的楼梯，正面却是跟普通的房子没有什么区别，鞋柜上摆着两个插花的花瓶――唯一不同的话，应该就是八云风挂在鞋柜靠着墙上的画了。
　　“这幅画・・・好厉害呢。”
　　站在玄关处，看着那画一会之后，诱宵妈妈却是不由自主地感叹道。
　　虽然她这样说不出什么专业性的评价，但就是能够看出，这幅以八云风为主角的，一家三口于树下秋千的画，和普通的画有种不同的感觉。
　　“谢谢夸奖。”
　　八云风先是将东西放下，脱下鞋子袜子后从鞋柜里拿出鞋子穿上，然后再找出两双拖鞋摆到了地上。
　　诱宵妈妈点了点头，脱下了自己的高跟凉鞋穿上了拖鞋，走上前去之后，却是发现美九依旧呆站在原地。
　　转过头去，和八云风两人四只眼睛看着美九。
　　但美九却似乎什么也没有感觉到，就这样定定地看着那幅八云风画出来的全家福。
　　“美九？美九！？”
　　有些担心地喊了两声，直到诱宵妈妈的手臂碰触到她的时候，美九才回过了神来。
　　“抱歉，走神了，风君。”
　　没有看自己妈妈和八云风，低下头来的美九快速脱下自己的鞋子，踏着丝袜穿上了拖鞋，和妈妈一起跟上了八云风的脚步。
　　八云风和诱宵妈妈对视了一眼，却是又都轻轻摇了摇头。
　　起码现在看起来，让美九入住自己家是能让她与别的地方不一样有所安全感，就顺着她心意，不要再节外生枝影响她了。
　　提上东西，八云风没有带着两人去客厅，而是来到了二楼。
　　一个个地将房门打开，他带着两人转了一圈，毕竟虽然没什么家具，不过房间里看出去的风景还是不一样的。
　　・・・貌似庚夕子是从井回去了？
　　以八云风对她的认识的话，她要么就去逗猫，要么就在二楼看书之类的话，基本不可能安静地待着。
　　这点他倒是猜对了
　　因为他离开之后，原稿又看完了，电视和电脑之类八云风又暂时还没办理业务，游戏更没没人陪她玩――不知道八云风什么时候回来的庚夕子，却是飞回井那边三十年前的学校去了。
　　起码那边图书馆还有书可以看。
　　“美九，看一下要哪个房间？”
　　在看完所有房间之后，八云风和诱宵妈妈两人都将目光转向了美九。
　　“・・・风君，你住哪个房间？”
　　没有回答，美九却是看向八云风。
　　“那间。”
　　八云风伸出手去，指着二楼尽头的那间房间。
　　二楼的格局由楼梯这边看去的话，是左右、左右、左右这样两边各一间房间，而尽头则是一间正对着院子的大房间――也就是八云风现在作为卧室的房间。
　　不得不说这个房子确实大，诱宵妈妈估算一下租金对于八云风的经济实力也小小吃惊了一下・・・虽说因为庚夕子的原因其实这房子便宜很多就是了。
　　“那我要那间。”
　　看八云风选的是最里面的那间房间之后，美九立即指向了靠近尽头的两个房间之一。
　　那里距离八云风的房间是最近的。
　　点了点头，八云风也没说什么，将一些行李都提了过去。
　　“那阿姨呢？”
　　“不好意思・・・那我就要这间好了。”
　　在八云风将目光转向自己之后，诱宵妈妈指了指美九房间的对面，同样属于最靠近八云风房间的另一侧房间。
　　她自然不可能就这样放美九一个人在这里，不论这次她向公司申请转一些可以远程网络商谈的工作能不能成功，她之后也不会像之前一样疯狂工作，肯定会更多抽出时间陪美九。
　　而对于八云风来说也并无所谓。
　　房子太过空荡荡，多一个人也不是什么坏事――有家人的陪伴对美九来说才是最好的吧？
　　八云风是这样想的。
　　在选定了房间之后，八云风三人又花了十多分钟才将简易的行李全部搬进房子里，而放两人在房间里整理，八云风却是说了一声之后出去买菜了――这边距离菜市场虽然有点距离，但比起当初廉价公寓那边还是好多了。
　　毕竟房子是里多了两个人入住，他还是想要亲自下厨庆祝一下的。
　　倒不如说为家人下过厨之后，除非某些情况，否则无论是他还是妻子都会选择自己做菜。
　　想到美九两人，又想到庚夕子，八云风这次却是挑选了一大堆东西，足足花了一个多小时才买完东西回家。
　　“虽然有点多，不过有冰箱问题也不大。”
　　回到房子前。
　　用手肘轻轻推开铁门，八云风刚想掏出钥匙去开玄关门的时候，眼角却是发现院子那边有些情况。
　　“风酱――”
　　咧了咧嘴扭头看过去，不出八云风的所料，正是庚夕子！
　　明明是一个幽灵，却在烈日炎炎之下，挥着手非常开心地向这边飞来・・・
　　“诶，这么多东西，难道是・・・要做大餐！？”
　　扑过来抱住八云风，庚夕子看着八云风手里一袋袋的食材，就像是小孩子看到玩具一样双眼放光。
　　本来在庚夕子扑过来时候还做好了冲击防御，发现情况却异常轻松的八云风先是松了一口气，在看到庚夕子的样子之后却是笑了。
　　“别抱着我了，快帮我开门――啊，房子里有人，从我口袋里拿钥匙去开。”
　　看庚夕子松开手之后像是想要直接飘进去开门的样子，八云风连忙制止了她。
　　“诶・・・莫非是‘美九酱’来了么？”
　　用手在八云风的口袋里不断摸索一阵之后拿出钥匙，打开大门的庚夕子向八云风问去。
　　脸上微微有些担心的样子。
　　看上去很嬉笑，但庚夕子其实是个很纤细温柔的人，不然早上也不会因为八云风说出的事情而直接改变想法让美九住进来了。
　　“嗯，还有她的妈妈。”
　　八云风走进房子，发现没人看着之后，小声地和庚夕子交流着。
　　如果可以的话，他是希望美九能够看到庚夕子的・・・或许对于已经不是人的幽灵，她又能开口了呢？
　　“好，等下我会努力和美九酱成为朋友的！”
　　看着斗志满满的庚夕子，八云风不由地笑了笑。
　　提着东西走进客厅，却是发现诱宵妈妈和美九都在这里。
　　“嘘――”
　　而一看到八云风，诱宵妈妈却是用食指放到了嘴边示意。
　　八云风点了点头走过去，却是发现美九居然就这样安详地在沙发上睡着了，身上盖着的还是自己房间里的被子・・・好吧，这房子里也只有那被子了。
　　打了个手势，诱宵妈妈一点都没察觉到从八云风身边飞到美九旁边的庚夕子，向着厨房那边走去。
　　而八云风点了点头之后，却是转过头来，眼神示意了一下庚夕子。
　　庚夕子也点了点头，从空中落下来只是蹲在旁边静静地看着美九，没有了更多的动作。
　　走过客厅，走进了厨房，八云风先是将满满的食材都放了下来。
　　“刚才家具城的人来了，家具也全部放好了・・・你房间的床也先放好了，没关系吧？”
　　“没什么。”
　　对于方位这些他一贯不怎么在意，只要别弄掉自己贴在墙上的草稿等东西就好了。
　　撸起袖子来，八云风却是开始处理食材准备料理了。
　　“八云君还会做菜么？”
　　“毕竟是一个人生活，不会做菜可活不下去。”
　　清洗了一下蔬菜之后，八云风边切边笑着和诱宵妈妈聊着天。
　　考虑到美九就在不远处的沙发上睡着，他落下的刀法也比往常更轻一点。
　　“・・・我也来帮忙吧。”
　　看到八云风的样子，诱宵妈妈想了想之后，将身后的长发扎起来，也过来帮忙了。
　　对于传统的日本女人来说，别说是将料理全部推给男人了，连让男人进厨房都不可能――虽说诱宵妈妈是个女强人，但只让八云风去料理的话，还是感觉习惯不过来。
　　“好吧。”
　　有人帮忙，八云风自然是再欢迎不过来。
　　花了四十多分钟处理，又花了整整一个小时去料理，满桌的菜也才算是做好了――而或许是闻到了食物的香味，美九也从安详的睡眠中转醒了过来。
　　不过让八云风感到可惜的是，美九却是和她妈妈一样，看不到庚夕子的踪影，让他忍不住叹了一口气。
　　“我开动了。”X4
　　作为搬家之后的第一顿大餐，三人坐在饭桌前开心地吃了起来。
　　・・・嗯，庚夕子趴在八云风背后，脑袋耷拉在他肩膀上，不时伸出脑袋趁另外两人没注意的时候吃下他筷子上的食物，也非常开心。
　　这便是搬家第一天的事情・・・
　　~~~~~~~
　　作者留言：
　　四月正式过去了，各位五一快乐――别忘了给作者菌投月初的月票哦【眨眼


085《全职猎人》的魅力
　　“啊，这群家伙就不能投些靠谱的东西来么？”
　　在一间忙碌的公司之中，一位看上去有些俊秀的男人坐在办公椅上，看着手上的东西忍不住抱怨着。
　　他的名字是宫前剑，是一名编辑――周刊少年jump的漫画编辑！
　　虽说漫画业界和八云风前世没得比，但还是和轻小说放一起看还是好很多，也因此有更多从业者・・・也让编辑更加辛苦了。
　　“啊，好想转到月刊那边去啊！”
　　再将手中又一份漫画狠狠摔在桌子上后，宫前剑忍不住双手抓住自己的脑袋，试图让它冷静下来。
　　月刊那边投稿者比周刊这边少是众所周知的了・・・更重要的是起码看起来没这么累的！
　　“诶，那不是那位之前还算有名的画家么？怎么，不行？”
　　旁边坐着的同僚坐过来，看了看稿件上的笔名，却是有点好奇地讯问。
　　“不行。”
　　宫前剑提了提自己的眼睛，却是一脸无奈地摇了摇头。
　　“可能作为画家他不错・・・但想做个漫画家的话，他还差得远呢。”
　　想到以后还有许多这样的东西入目，宫前剑就忍不住感到黑暗。
　　这也是为什么他刚才说想去月刊那边了――起码月刊那边是少女漫画啊！
　　“这是什么？漫画？根本就是一副简笔图好吧？”
　　想到这里，宫前剑就忍不住牙痒痒。
　　就算同样有些不着调，但起码少女漫画那边画风看起来就比较精致好很多，不用像这边这样让他觉得看下去都是种煎熬。
　　虽说漫画出现到现在也有几十年了，但或许是因为宅的力量都去了偶像那边吧，缺少众多读者的漫画别说是像前世那样出现大批的优秀作品了，连作品本身让人看上去都和二三十年前没什么区别・・・虽说有点现实，但有时候一些利益才能推动一个行业的发展。
　　“就没有什么能优秀一点的作品么？”
　　取下了眼镜，宫前剑揉着鼻梁在抱怨着。
　　作为漫画业界的前列，jump已经算是很好了，麾下不仅有许多的漫画家，也诞生过动画化的漫画・・・问题是能够延续辉煌的漫画和漫画家，现在却一个都没有！
　　之前在漫画还少的时候选择少，可能只要稍微有趣一点点就能出名赚钱，但换到现在却是行不通了。
　　他们的成功都是没有学习性的、不可复制的。
　　如今漫画市场没有优秀的作品去扩宽，漫画家们看不到希望也都是胡乱地画着，就算是有些很出名的漫画家，笔下的作品让人看了也要捂脸。
　　这行・・・要毁了么？
　　不仅仅是他，很多从业者都对这样的现状很担忧。
　　“想这么多也没用，还不如下班后去喝一杯呢・・・对了，宫前，我记得你还有个漫画新人预约吧？”
　　“啊，看看也差不多时间了。”
　　宫前剑戴上眼镜，看了看手机上的时间，确实差不多了。
　　除了像是老漫画家或者像是刚才的画家等之外，一般很少有人直接将漫画邮寄或者传真过来的，大部分都是选择预约编辑的。
　　这样的基本都是新人，但比起那些鱼龙混杂的漫画家来说，有时候还是会有些新奇有趣的漫画出现的。
　　“铃铃铃――”
　　而这时桌面上的内部电话也恰好的响了。
　　接听了之后，宫前剑点了几下头，然后就挂了。
　　预约的人已经到了，前台让他先进隔间里，通知宫前剑下去约见。
　　“那我先下去了。”
　　“哦。”
　　跟周边的人员打过招呼之后，宫前剑站起来走出编辑部，先是活动了一下筋骨，然后才是乘坐电梯下了去――编辑部这边基本都是工作人员，外部虽然也有接待的小房间，但基本都是给大神漫画家准备的。
　　像是新人预约之类的，都是在一楼的一些小隔间里的。
　　先是去前台问了一下预约人进了哪个隔间，在走到门外敲了敲之后，宫前剑才是走了进去。
　　年轻的少年。
　　这便是宫前剑对这个坐在里面的预约者的第一印象。
　　不过和一般高中左右的青少年不同，虽然穿着休闲服，但他却给宫前剑一股成熟的感觉。
　　“你好，我是jump的编辑，宫前剑。”
　　“你好，我是八云风。”
　　对方站起来之后，和宫前剑相互打了打招呼然后握了个手。
　　“我也不多说什么了， 宫前编辑，请你看看我的漫画吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头。
　　宫前剑稍稍松了一口气。
　　这位八云风不仅看上去很成熟，很轻松，不像是那些别的新手漫画一般，来到之后先不说什么漫画，而是从jump说道公司，甚至一直拍马屁到编辑的身上也有可能・・・漫画行业，需要的是真正的实力啊！
　　坐了下来，两人面对面。
　　对方将手中的文件袋递了过来，宫前剑也双手伸出接了过来。
　　“哦，分量很足呢？”
　　宫前剑微微有点吃惊。
　　还没打开取出来，单凭他职业的敏感性，里面估计得有六七十页――也就是三话左右的内容。
　　这对于新手漫画家来说可很难得。
　　毕竟有时候一页弄上一个星期也不是什么稀奇事。
　　当然――这得看里面是不是大部分都是草稿。
　　虽说是投稿漫画，但除了第一话必须画完之外，之后的部分只要能看出剧情，甚至只画漫画框和火柴人都没什么关系。
　　“《全职猎人》・・・么？”
　　将画稿全部从文件袋里取出来，宫前剑念着上面的名字，却是稍稍颔首。
　　先不说里面的内容，这封面画得就很不错。
　　一个穿着青绿色衣服的小孩，在半空中拿着一根钓竿，有一条钓线却是连着到身后的一条奇怪的巨鱼。
　　色彩艳丽，并且主次分明，虽然有点夸张，却是显得更易感染人・・・起码宫前剑觉得八云风是个有点美术功底的人。
　　当然，也仅仅如此。
　　毕竟只是封面，如果单页画画得好就是漫画家，那像是刚才那份画家画出来的岂不是就是完美的‘漫画’了？
　　真正的漫画家不仅是画技，有剧情，有叙事能力，甚至连漫画框选择的形状和大小都得考虑进去！
　　“哗啦――”
　　将手中第一页的漫画封面放下，宫前剑的眼睛扫向了下面的第二页。
　　“嗯？”
　　带着意外的，宫前剑认真地看了下去。
　　“哗啦――哗啦――哗啦――”
　　明明是细致地在看，但那间隔的翻页声却仿佛有节奏一般。
　　一页、两页、三页・・・一话，两话・・・
　　停不下来！
　　“――――”
　　直到手中空了之后，宫前剑才愣了愣神然后反应过来。
　　抬起头来。
　　但这一次不是刚才平淡，眼中却是仿佛带着热火一般――他从未想过，有一本漫画能如此吸引他！
　　这就像是小时候他第一次接触漫画一样・・・让人充满了期待感！
　　站了起来。
　　“八云・・・不，传教士老师，请务必让我们刊载《全职猎人》！”
　　然后宫前剑向着这位年轻人、不，是漫画家鞠躬了！
　　~~~~~~
　　作者留言：
　　四月正式结束，谢谢诸位陪伴着我上架，给予如此多的支持，O(∩_∩)O谢谢！
　　希望能陪你们一直走下去。
　　好了，五月也开始了，先求一波月初月票再说・・・
　　嗯，这次下定决心要改过修仙的更新时间来了【趴


086让人震惊的画画速度
　　和jump的漫画约见被安排在了周三的下午――为此八云风又向学校请了个假。
　　而诗羽也依旧是请假中。
　　不过和她用line联系过的八云风知道，她的身体莫名一下子好了很多，只是单纯还不想来而已――一边关注着《恋爱节拍器》第一卷的销量，她却是一边开始着手第二卷了。
　　灵感这种东西说来就来，为此暂时放下学校的事情也并不算过。
　　不过八云风还是稍微提醒了一下诗羽下个星期月考的事情，倒是被她来了一句‘你才是吧’。
　　对此他这表示，这还不如这次约见来得有难度。
　　虽然对作品很有信心很轻松，但他还是稍稍有点担心要是编辑不识货怎么办・・・嗯，其实他这个老手根本没紧张。
　　毕竟他已经不是当年的新手漫画家了。
　　“你好，我是jump的编辑，宫前剑。”
　　一个看上去年纪不大的清瘦年轻人在敲门之后走了进来，直接就开门见山地自我介绍。
　　“你好，我是八云风。”
　　站起来，八云风先是礼貌地和宫前剑握了握手。
　　“我也不多说什么了， 宫前编辑，请你看看我的漫画吧。”
　　捧起了装着《全职猎人》的文件袋，八云风坐下来之后递了过去，而宫前剑也顺势接过了。
　　虽说是请假了，但本来其实学校下午的时间就不多――这也就意味着其实在蓝色魅影的兼职时间是很早的！
　　等下他还得去做兼职，然后才能回家呢。
　　这也是他为什么稍显着急的原因――唯一的优点是现在诱宵妈妈还处于请假的期间，晚餐就不需要他来担心了。
　　这种直接回去就能吃上热饭的感觉真是久违了。
　　“八云・・・不，传教士老师，请务必让我们刊载《全职猎人》！”
　　而当八云风回过神来的时候，却是看到一旁的宫前剑非常用力地向着自己鞠躬。
　　“额，还是先起来再说吧。”
　　站了起来，八云风先是让宫前剑站了起来――虽说知道《全职猎人》的魅力，但他可没想到宫前剑居然这么激动。
　　就算被八云风扶了起来，但宫前剑依旧双眼充满热火地看着他・・・这眼神他知道的。
　　当自己在修改着漫画的时候，诗羽在奋力写着《恋爱节拍器》的时候，以前美九谈到偶像的时候――宫前剑是真的热爱着漫画这个行业，认真想要当个编辑的！
　　确认了这一点，八云风的表情也自然松了下来。
　　“能够得到您的赏识我觉得很开心――不过您能决定《全职猎人》的刊载么？”
　　“明天我就会提交到连载会议上去！”
　　两人再度坐下，面对八云风的问题，宫前剑却是直接激动地喊了出来。
　　一般来说像是新漫画什么的，还得要几个编辑认可才能提交到连载会议上，然后由编辑部包括编辑长在内的几个人一同投票决定加入周刊连载的――但宫前剑几乎确信，《全职猎人》绝对能够折服别的编辑，直接进入连载会议然后成功刊载！
　　“那还真是太好了。”
　　对于宫前剑的反应，八云风还是微微有点吃惊的――但也很开心。
　　能够有个全力支持的编辑总比那些没有热情的编辑好很多不是么？
　　“那这些画稿就交给你了，这里是三话的正稿，还有两话正稿以及五话的分镜我会下次带来――这是我的联系电话。”
　　不顾对面宫前剑满脸的吃惊，八云风说了一大堆话之后用笔在文件袋上写下了自己的私人电话。
　　不过也难怪宫前剑这么吃惊。
　　漫画就和小说一样，是个很看重前期的行业――如果前面一两话或者前三四万字没有吸引读者的潜力的话，编辑不会看重，杂志也不会刊登。
　　画得多了，可就要承担更多的风险。
　　后面的分镜稿先不说，这里的三话再加两话的正稿，足够一个职业漫画家画一个多月了！
　　这赌上的精力有点大啊。
　　连周刊的作者们几乎都是极限地才能赶上每周二十页左右的交工，像是业余的漫画家就更不说了・・・
　　“那个，传教士老师，你・・・是高中生么？”
　　“叫我名字就好了，我也确实是高中生。”
　　对于宫前剑像是猛然反应了什么之后向自己问的问题，八云风也意识了过来。
　　刚才因为《全职猎人》的质量太好，一丝激动才没有反应过来，现在・・・宫前剑担心一介高中生的八云风能否适应周刊的连载要求啊！
　　这很正常。
　　虽说八云风手中有五话正稿五话分镜稿，但也并不能说明他的速度――就像上面说的，很多漫画家是拼尽全力才堪堪赶上每周的截稿。
　　在这点上，他的高中生身份就成了一个不安因素了。
　　和那些已经二三十岁甚至是三四十岁的‘老师’相对比起来，一个高中生的八云风体力能跟得上么？精神压力能顶得住么？能够忍受周围青春的诱惑投身于漫画之中么？
　　・・・这些东西，都不清楚。
　　刚才因为八云风不知不觉间流露出的成熟和轻松才下意识地忽视了，现在却不是能够一笔盖过去。
　　当然，其实曾经是个职业漫画家的八云风比宫前剑更加理解这些也根本不会被它们所击倒。
　　但这得让宫前剑，以及他身后的编辑部看到才行。
　　“嗯・・・这样吧，你看着。”
　　想了一下之后，八云风却是伸出手来，从画稿最下面抽出一张垫着的空白画纸来，放到了自己的面前。
　　握住了笔，他开始了・・・‘工作’。
　　而明白过来八云风是想要证明什么给自己看之后，宫前剑轻轻地推开椅子站起来，走到了八云风的身后看着他。
　　“哗啦――呼啦――”
　　看着八云风先是不需要直尺便是直接画出了几个棱角分明的漫画框，宫前剑点了点头。
　　从这点来看，他很熟练。
　　接着・・・在八云风从第一笔画下的时候，他便是瞪大了眼睛，然后越来越震惊！
　　“这、这是！？”
　　八云风在画着漫画・・・用着圆珠笔，连草稿都不用打地就画了起来！
　　“刷――刷――刷――”
　　笔尖与画纸在触碰着，发出在八云风听来非常享受的声音。
　　一下子的，‘漫画’便是成型了。
　　“搞定。”
　　“！！！”
　　从震惊中回过神来，宫前剑掏出手机一看，却是估算着连十分钟都没有过去！
　　难以置信。
　　这便是八云风右手的速度――快得超乎常理。
　　往常时候他还画《全职猎人》的时候还会画些轮廓草稿，不为别的，只为了修改融入自己的画风，将《全职猎人》从富坚义博那简约的画风变得更加如同教科书一般‘精致’――现在只是在宫前剑面前展现速度却是不用考虑这些，只要用尽全力‘复原’就好了。
　　毕竟脑子里前世的记忆都非常清醒。
　　要是真什么都不用思考单纯‘复制’的话，恐怕同时十部连载也不是做不到！
　　但他不想这么做。
　　“这样的话，就不用担心我的速度了吧？”
　　抬起头来，看向侧边的宫前剑。
　　“是！”
　　点了点头。
　　宫前剑既为八云风看出了他的怀疑而脸红，却又为八云风的速度感到惊喜――这种速度的话，随便享受青春什么的都能随便完成周刊的任务好吧！
　　至于质量方面・・・虽然世界观还没完全铺展开来，但宫前剑可不认为能够用仅仅三话的漫画就吸引住自己，八云风会没这个实力。
　　“放心吧，传教、不，八云老师，请等着我的好消息吧！”


087渭唯律四人
　　“嗯――”
　　从jump编辑部走出来，八云风迎着太阳伸了个懒腰。
　　看宫前剑的反应，恐怕漫画业界比他想得还要糟糕――不过这也更加深了他想要改变业界的想法。
　　“漫画这边应该是没什么问题了，轻小说那边更是在抓紧印刷着・・・”
　　就像八云风嘀咕着的那样，虽然有些小小的问题，但凭借着作品的硬实力，《灼眼的夏娜》和《全职猎人》两者还是在这一个月里顺利前进着。
　　“四月也快过去了啊。”
　　估摸着时间，八云风感叹了一声。
　　伴随着下个星期的月考也就是四月的结束了。
　　这个月，起码对于八云风来说，是非常满意的。
　　“大家好啊。”
　　“好啊。”
　　一如既往地来到蓝色魅影，员工们都已经开始接待客人了――包括兼职的绘见、青山和千代。
　　因为跑到jump那边去的原因，今天晚了一点时间。
　　“不好意思。”
　　“别给我嘀嘀咕咕的，快上去演奏。”
　　领班用力一拍八云风的肩膀，将他向钢琴那边推去。
　　作为蓝色魅影这家分店的特色，八云风已经用几个星期的时间将这里完全变为了自己的主场。
　　就算其他时间有别的钢琴师兼职过来演奏，也没任何一点可能去掉八云风留给顾客的印象。
　　“对了，等会过来一下。”
　　像是想起什么一般，领班向八云风说了一声。
　　“好。”
　　向领班说了一声之后，因为迟到的关系，八云风打算先弹一曲过后再去更衣室换制服，便是直接走到了钢琴台上，将手中的手提包放在一边的地上，解开校服两个袖口的扣子，同时将脖子上领带松开，便是坐到了位子上。
　　呼吸一次之后，抬起了手。
　　“叮――”
　　取代了任何招呼的，一声由钢琴发出的清脆音调便是将店里顾客的目光都吸引了过来。
　　本就比较安静的店里变得寂静，仿佛所有人都屏住了呼吸一般。
　　“好帅啊！”
　　“嘘――嘘――”
　　当然，也有像是这个穿着深紫校服配灰色水手服的少女一般的顾客。
　　看着八云风的背影，只是校服而已，但她依旧是双目放光。
　　虽说是正常的说话音调，但在现在寂静的店里却格外瞩目，不过从刚才另外一个声音的嘘声来说，应该是被同伴制止了吧？
　　背对着别人，猜想着后面情况的八云风看着面前的琴键淡淡地笑了。
　　“咚――咚――咚――”
　　开始了。
　　奇妙的音调，时隔半个多月地再次从八云风手中出现――《天空之城》！
　　作为庆祝美九的情况有所好转，《灼眼的夏娜》周末出售，《全职猎人》也通过审核的‘奖品’。
　　当然，现在已经注册了版权的八云风也不用再担心盗录之类的了。
　　“这、这是・・・”
　　震撼。
　　就算是再一次听到这首曲子的绘见等人都觉得沉醉，更不用说是千代和青山这两刚来的服务员或是慕名而来的顾客了。
　　《天空之城》作为能够流传全世界的曲子，自然有它强大的魅力。
　　“叮咚――叮――”
　　如同清泉一般的音符，洋溢在店里面。
　　就像是当初第一次弹奏时候一般，让所有人的心情都宁静了下来。
　　借由八云风的手，抚平心中的波澜。
　　直到钢琴最后的余音尾尾消失，众人才反应过来，然后便是全场的掌声。
　　仅凭这一首曲子，就值得坐上一下午！
　　“谢谢。”
　　站起来转身向顾客们鞠躬道谢之后，八云风才提起放在地上的手提包向更衣室走去。
　　等到再走出来时候，却是已经换上了蓝色魅影的西式制服。
　　和比起刚才的校服装束比起来，却是又更加多了一种不同的潇洒和帅气。
　　在一路向顾客的打招呼回以点头之后，八云风才是走到了领班的身旁。
　　“怎么了，刚才叫我什么事情？”
　　走到台子里面，八云风也不客气，直接拿起一旁的一个玻璃杯，从后面的机器里面给自己倒了一杯红茶，然后往里面扔了一片柠檬。
　　“・・・真看不懂你的口味。”
　　“酸酸的柠檬对身体很有益的好吧。”
　　不在意领班的目光，八云风狠狠地喝了一大口――谁让宫前剑这么激动，连业界习惯的‘问要不要饮料’都直接跳过了。
　　赶着过来的他可是一滴水都没有碰过，现在口渴得要命啊。
　　“算了，还记得上次跟你提的事情么？”
　　“上次・・・哦，你说有人向见我对吧？”
　　喝完了杯子里的全部，八云风又给自己的玻璃杯满上，慢慢享受着和领班搭着话。
　　“对，就是那事情。”
　　领班点了点头。
　　也就是公司的大小姐向她的拜托・・・不过她是有点奇怪大小姐为什么要找八云风就是了。
　　虽说八云风的资质很好，将他弹过的一些曲子送到公司之后也有人认为应该收到麾下――不过除了超强的作曲能力，领班可不认为八云风的钢琴技巧能够比得过大小姐家里请的钢琴家教。
　　毕竟本来在公司的业务里搞音乐和乐器就占了很大一部分。
　　“嗯，在哪边？”
　　点了点头，八云风也没有推脱。
　　别说上次答应了别人，就算没有这样的事情，能够多和别人说一下话也是不错的。
　　“那边。”
　　顺着领班的指着的方向看去，八云风却是笑了。
　　还真是巧合呢――那正是前个星期美九来到店里，坐着的那个最靠近钢琴的位置。
　　“那我就过去了。”
　　“别看是可爱的高中生就出手哦。”
　　“你就算你的账去吧。”
　　回头嫌弃地撇了眼笑着的领班，八云风拿着杯子向那边走了过去。
　　越过一些座位，然后再掀开咖啡厅内作为遮挡可被顾客放下的珠帘，他才看到了这次的几位‘顾客’――清一色的，全是高中女生。
　　难怪领班刚才揶揄的样子。
　　浅棕色短发、茶色短发、黑色长直发、浅啡色微卷长发・・・四个非常有特色的少女。
　　而且比起普通的高中少女都漂亮很多。
　　“你好，我是店里的兼职钢琴师，八云风。”
　　听到八云风的自我介绍，却是坐在最右边的浅啡色少女先开口了。
　　她那两条有点奇怪的眉毛像是跳起来一般向上伸展了一下。
　　“八云风・・・先生？这名字总觉得哪里听过呢？”
　　“诶，你认识八云君么？”
　　“真的？怎么刚才不说。”
　　“你们两个・・・给我安静点！”
　　伴随着那个一直给人暖洋洋感觉少女的开口，左边两位却是直接一脸惊奇地半站着凑过了去――然后被中间那位黑长直的少女直接给两拳压了回去。
　　看样子感情很好的样子。
　　不过八云风恰好听出了一些信息――这位浅棕色短发少女和黑长直少女的声音正是刚才弹琴之前，发出声音和嘘声的那两位。
　　一般情况下八云风倒不是能记得这么清楚，主要是这两位的声音都很有特色，让八云风脑子里有印象。
　　“啊，失礼了，还没自我介绍呢，我的名字是琴吹。”
　　“琴吹・・・嗯，不好意思，我好像想不起这名字呢。”
　　皱眉想了一下，八云风却是确实想不起来。
　　前世的记忆是全部想忘都忘不了，但这世的记忆还是有些暧昧的，虽然有点点的印象，但他还是想不起来哪里看过这些看上去很大家闺秀的女孩子。
　　“没什么。”
　　琴吹也摇了摇头，表示不在意。
　　而在她自我介绍之后，接下来的三位少女也各自自我介绍了一番――浅棕色短发的是平泽唯，茶色短发的是田井中律，而黑长直的则是秋山巍
　　“你们好。”
　　向各位点了点头之后，八云风找了个对面的位置坐了下来――虽说原本的位置是围着桌子的，但对面四位却是将位置凑到了一起。
　　当然了，店里也并没有说不允许这样，只不过一般没人这么做而已。
　　将手中的玻璃杯放下，八云风却一点也没普通高中男生面对诸多同龄女生的局促不安，反而是对面的几人有点紧张地微微坐直了身子。
　　“喂，律，这时候说点什么啊！”
　　“诶，但不是你・・・”
　　虽然说得很小声，但对面的律和稳疵飨酝了这里是安静的咖啡厅，窃窃私语却是都传入了八云风的耳中。
　　“你们是樱丘学院的学生么？”
　　看对面有点局促的样子，八云风便是先开口了。
　　“厉害，风酱是怎么知道的！”
　　“风、风酱・・・”
　　听着唯一脸惊讶的反应，八云风却是嘴角有点抽搐。
　　“不好意思啊，唯就是这样自来熟的样子。”
　　却是坐在唯旁边的律嬉笑着向八云风道歉了。
　　毕竟按日本来说的话，称呼是非常严肃的事情，一般关系没有好到一定程度太过近乎会被讨厌也是正常。
　　“没事，只是有个天然呆系般的笨蛋朋友恰好也这么叫我而已。”
　　八云风就纳闷了，唯也是，夕子也是――明明看上去自己更成熟吧，为什么要叫风酱这样像是小动物一般的昵称啊？
　　“・・・理解你。”
　　看着八云风无奈的神色，稳词歉型身受地点了点头。
　　青梅竹马的律是，而最近加入轻音部的唯也是・・・完全不让她省心啊。
　　・・・虽说这次的事情是由她而起的就是了。
　　“那么，找我有什么事情么？”
　　看着对面被巫过头盯着打哈哈的律以及一脸什么事情都没发生，无辜脸吃着蛋糕的唯，八云风问了出来。
　　四个穿着樱丘校服的女子高中生不会这么无聊，没什么事就隔好几天向领班‘预约’自己吧？
　　“其实啊，是紊砩戏⑸了不可思议的事・・・”
　　“没什么，只是最近睡不好而已！”
　　在律刚说到一半的时候，做旁边的稳词侵苯佣伦×怂的嘴・・・嗯，用桌子上一大块的蛋糕，直接连带碟子拍了过去。
　　不过八云风倒是更奇怪像是面前这么苗条的四个女生，一桌子空碟子上的蛋糕都去了哪里・・・
　　“嗯？”
　　看着八云风扫过来的眼神，唯完全忘了刚才的问题，先是不忍地看了下手下的蛋糕，然后用个新叉子划下没吃过的大部分，放到空碟子里，颤抖着手递给八云风。
　　“・・・”
　　“谢谢。”
　　对此八云风除了接下还能做什么？
　　“其实啊，原本就只是听了恐怖的歌曲，我最近有点睡不着觉，而从那里恰巧听到你的钢琴而过来的――嗯，听了刚才那首曲子，现在已经没关系了，没事情了。”
　　在跟律道歉之后，巫过头来向八云风解释刚才的说法。
　　“诶，是这样么？”
　　但一脸奇怪的唯却是看着巍
　　~~~~~~~~
　　作者留言：
　　嗯，前面猜是红毛傲娇和冬马的死得很惨――话说我还以为没人能猜出是呢，【摸摸头
　　昨天状态确实很不好，抱歉了，这章3.5k哦。
　　――话说书客的土豆熟了好几次，看着数据的我很绝望啊！
　　这可是最后一个月新书期了啊(sF□′)s喋擤ォ
　　刷出月票的跪求投一下orz


088催眠曲
　　虽然有点奇怪的样子，但既然嗡们不开口，八云风自然弄不清楚。
　　在唯那不知该怎么形容的注视下一口口将蛋糕吃完，他轻轻地站了起来。
　　“我是时候去演奏下一曲了。”
　　在这边坐得有点久了，就算《天空之城》再怎么好听，给顾客留下的余韵也应该消磨得差不多了――也就是到了下一首的时候了。
　　毕竟可是拿了高薪水的。
　　“哦，加油！”
　　“风酱，还是刚才那样轻飘飘的歌么？”
　　律像是个男孩子一样地给他加油，而唯・・・恐怕是将他的昵称固定下来了。
　　而只是笑着看他，嗡淙挥械愠斐的样子没说什么，但眼中却是充满了期待感――最近听了这么多，只有八云风的曲子才能给她那种‘感觉’。
　　向四人挥了挥手后，八云风掀开珠帘向着钢琴那边走了过去。
　　再度坐下到位子之上，他却是想了下该弹什么比较好。
　　“秋山同学说是听了恐怖歌曲睡不着来着・・・”
　　双手虚架在琴键上，八云风想着刚才蔚幕啊
　　虽说他没有过这样的情况，但想来应该是跟看了恐怖电影然后睡不着一样吧――虽然是高中生，但如果是那种比较纤细胆小的女生来说，会这样也不奇怪。
　　倒是和外表成熟的样子相反呢。
　　轻轻地将手放到了琴键上，八云风却是稍稍有点走神了。
　　不是因为蔚氖虑椤ぁぁ
　　“该弹这首么？”
　　当脑海中因为他的想法而下意识地浮映起了那首曲子的曲谱，许多的深刻的记忆也联通一起跑了出来――所以他才迟疑了。
　　这一次，不是在院子的秋千上。
　　是房子二层的左手边，和主卧室往外直接看到院子中的大树不同，采光很好的一个房间・・・
　　手，动了。
　　琴键连带后面的钢琴弦。
　　“叮当叮当叮哒哒――”
　　当八云风手下的钢琴开始发出清脆的声音之后，却是引来了不少的目光。
　　不是因为这首歌曲多么惊艳动人――而是因为太耳熟能详了啊！
　　不过・・・为什么要弹这么一首曲子呢？
　　奇怪的视线汇聚在那孤单一人的背影上。
　　不过在八云风的眼中，已经注意不到这些了――虽说他本来就背对着众人，但他这次却是连双眼都直接闭上了。
　　“这、这・・・”
　　看着八云风的背影，坐在律和中间的稳词蔷讶地站了起来。
　　“怎么了么，危俊
　　看着伪雀詹盘到《天空之城》还要激动的样子，律却是有些不解。
　　这不就是一首普普通通的儿歌么？
　　“叮当叮当叮当当・・・”
　　而在一旁的唯就更甚了，拿着勺子一脸开心像是小孩子一样地开始敲着碟子了。
　　要不是那音调合着八云风的钢琴声隐藏在里面，恐怕早就被别人盯着了。
　　而现在被律和看着，唯却是敲得很起劲――虽说刚才八云风弹的《天空之城》很好听，很让人放松，但在唯听来却是很广阔。
　　不是说讨厌，但比起那样让人震撼的歌曲，唯更加喜欢现在这首。
　　因为・・・就连她都能敲出来不是么！
　　“抱歉。”
　　意识到了自己的激动，蜗蚵伤盗艘簧，缓缓地坐了下来――但眼神还是直直地看着八云风的背影。
　　“我是没差啦・・・”
　　律也只是挑了挑眉头。
　　巫约嚎赡苊桓芯酢ぁぁさ一直盯着她的律可是注意到了文墙ソズ仙系难燮ぁ
　　刚才与其说是卫渚蚕吕戳耍倒不如说是沉浸到了曲子之中――虽说她是明白不了现在的问歉鍪裁醋刺。
　　“啊，真烦！”
　　叉起一大块蛋糕，律往嘴里塞着。
　　因为那个突然出现的事情，蜗仁堑＞受怕求助自己，甚至还想去看医生，虽说现在逐渐明白是怎么回事，也还是因为这个问题而来听八云风的歌曲。
　　“真是的，这曲子有什么不同嘛・・・”
　　虽说听起来是有点不同的样子，但也不用这幅样子吧？
　　律一边嘀咕着，却也不敢去打扰蔚淖刺――嗡说睡不着觉的歌曲，是她偷偷传到蔚乃嫔硖里面的。
　　那时候律听了那个倾尽全力的演奏家的曲子也是感觉有点毛骨悚然，而尉汀ぁぁに以说这次的事件律还真得负主要责任。
　　能看到谓ソシ潘上吕淳秃昧恕
　　当然了，八云风是不知道这边唯在玩着，律在吃着，凛在陶醉着，而则是认真看着――他只是沉浸在手下的钢琴里。
　　不，不能说是沉浸。
　　因为那每一次手的落下，每个间隔和琴键的位置，都像是自然而然的反应一般。
　　在他的脑海之中，他并不在蓝色魅影，而是在那间宽大的房间中。
　　旁边有许多书架和别的乐器，到处堆积着相关的书籍，打开的窗户将院子里带着树叶气息的风吹来・・・
　　而只有在这个时候，他才少见地坐在那个位子上――虽说在钢琴前面摆张长沙发有点傻就是了。
　　坐在自己的旁边。
　　夕子――啊，是桂木夕，而不是那个会飞的那个。
　　伴着八云风那轻柔得像是吹去眼中沙子一般的双手动作，她则闭上眼睛顺着调子点着头。
　　而在一旁，女儿的‘梦’却是没有选择沙发，躺在了地上宠物小白的身上・・・当然有时候是尾巴上。
　　就这样，慢慢地度过午后。
　　那是他以前说过的，妻子觉得他唯一弹得不错，不会调笑他的曲子，那名字是――
　　“居然是《小星星》啊。”
　　看着八云风弹奏，虽说没有蔚哪侵指芯酰同样弹钢琴的却也感受到了这个同龄人弹奏出的不同。
　　《小星星》，或者说《小星星变奏曲》，如果说还有点陌生的话，那其中的一段也绝对不会陌生――《一闪一闪亮晶晶》！
　　并没有选择其中特别难的那部分，八云风只是挑选着那脍炙人口的儿歌的部分。
　　摇篮曲他也会，但想到让人入睡的话，他的第一反应只会是这首歌曲。
　　或许他做不到一个完美的钢琴家将大部分的曲子完美演绎――但他可以在一首歌曲上，做到最完美的程度。
　　“――”
　　一曲终了。
　　在八云风的截取下，这次弹奏的时间不长。
　　“啪啪啪・・・”
　　虽说是都听过的儿歌，但也能听出其中那种让人觉得非常柔和的感觉，就算有点点和氛围不合的样子，却也值得他们去鼓掌。
　　而在掌声之中，八云风也才缓缓转醒过来。
　　手想要再继续轻轻弹奏下去。
　　但他控制住了，站了起来，转身向顾客们感谢之后，向着唯她们那边走去――这首弹给蔚拇呙咔，不知道评价如何呢。
　　“怎么样・・・”
　　掀开珠帘走进去，八云风刚想问一句，却是看到唯和律凑近脸来嘘声。
　　有点奇怪地，他顺着两人的手指向后面看去。
　　“不会吧？”
　　看着已经趴在桌子上的危他有点不敢相信。
　　走过几步到那侧看过去――好吧，问钦娴乃着了。
　　双手叠在桌子上，侧脸向着这边，脸上带着引起淡淡酒窝的甜甜笑容睡过去了。
　　・・・这才多少分钟？
　　刚才看起来还精神奕奕的，听首《小星星》这么快就睡着了？
　　要不是其他所有人都还醒着，他都怀疑自己是不是觉醒了什么特别的催眠能力。
　　“慰赡苁且蛭太累了，加上之前一直睡不好做噩梦，才因为八云君的《小星星》睡着了吧。”
　　一边解释着，轻轻地将蚊媲暗谋子、碟子移开，还她脸上垂下的秀发给撩了回去。
　　“因为，八云君的曲子弹得很好听嘛。”
　　转过头来看着八云风的脸颊，试图将他和某个影子重叠起来。
　　单凭《小星星》这部分的曲子，基本上哪个学过钢琴的人都能弹出来――但就和之前说过的一样，就算是同样的钢琴，同样的曲子，不同的人弹奏出来也是不同的味道。
　　如果音乐如同科学一般拥有‘正确答案’的话，它也不会这么让人着迷了。
　　而刚才在八云风手下的《小星星》，那股带着哄睡孩子一般的童真和温柔，却是已经完全的化为了曲子本身。
　　所以尾呕嵩谙碛霉这曲子之后，直接趴在了桌子上。
　　“不过这么睡着没关系么？”
　　八云风有些担心地问道。
　　温度什么的因为中央空调和凛穿着外套还没太大的问题，但这种姿势睡着的话，会像在课桌上睡觉一样，醒来之后腰酸背痛吧？
　　“没事的！我这样做也没什么问题。”
　　“没事的啦・・・”
　　看着律和唯那自信的样子，八云风不知道说什么好了。
　　这两个家伙肯定经常在课堂上睡觉吧？
　　像是诗羽那样之前还顾忌在学校里别人的目光，她们在樱丘那女校里面应该就少了很多对于异性的心理负担――所以说别对女生报绝大的希望啊！
　　“还是让她睡到沙发上吧，我去里面找条毛毯。”
　　虽说是咖啡厅，但考虑到可能有妈妈带着小朋友过来，在员工休息室那边备有一些毛毯这点他是知道的。
　　而等到八云风拿着个小枕头和毛毯回来的时候，我丫被她们转移到了一张长沙发上去了――咖啡厅这边既有一张张的个人沙发，也是有一堆人坐在一起的长沙发的。
　　让轻轻地抬起蔚哪源，八云风将枕头塞了过去，然后将毛毯盖到了她身上。
　　从小腹上面到小腿上，既能保暖，也不会让她因为裙子之类的问题而走光。
　　“只要不要睡到关门就好了――还有不要想着挤上去，这沙发只能睡一个人。”
　　看着唯一脸羡慕地走过去脱鞋就要上去的样子，八云风叹了一口气揪住了她后面的衣领。
　　“诶~~~”
　　“唯，这里有蛋糕哦。”
　　原本还一脸不情愿的唯，在的召唤下却是又安静了下来。
　　・・・这几个人感情还真是好呢――起码比诗羽那家伙好多了。
　　“那这样的话，我也不打扰去继续下一曲了。”
　　作为女子高中生的嗡着了，他一个男生也不好继续待在这里――反正看样子她那个睡不着的问题应该已经解决了。
　　“谢谢了。”
　　不过在最后掀开珠帘要走时候，却是八云风意料之外的律过来向他道谢了。
　　虽说有点不习惯的样子就是了。
　　“不用客气。”
　　八云风不在意地摆了摆手，走了出去。
　　而在身后，沙发上的我谰伤得很沉，仿佛梦到了什么好东西一般，一直在笑着。
　　~~~~~~~~~~~
　　依旧是3.5k的大章，这两章算一加更不过分吧？


089有人等候的家
　　快关店的时候，我裁挥行牙础
　　最后还是领班表示实在要关门了，等人才叫醒了巍―然后便是看到巍呜姆~~~’一声地起来了。
　　直到伸了个懒腰之后眼睛转了转，她才发现一旁的律捂着嘴夸张地在忍着笑，唯则是一脸揶揄地看着她偷笑・・・就连脸上日常的笑容都像是特别奇怪一般啊！
　　文潜纠椿挂蛭久违的安详睡眠而迷糊的脑袋，瞬间便是充满了血。
　　脸色一下子变红了。
　　“不、不是・・・”
　　然而律拍了拍她的肩膀，摇了摇头。
　　而在场唯一男生的八云风却是扭过去，当做什么都没看到一般。
　　店里的人都在收拾东西打烊，他这个闲人只是过来看看她们四人而已的，谁知道・・・
　　“啊，那个・・・真是很好的演奏呢，让我都睡着了！”
　　“不，一般来说让人睡着不是赞美吧？”
　　“律――！”
　　用力地将抬杠的律脸给掐住，刻意拉起话题的文橇成系男吆旌么跏窍去了一些。
　　当然了，八云风知道问鞘裁匆馑嫉摹
　　对于一般曲子来说，让人睡着确实不是什么赞美的话，但八云风弹的是催眠曲，能够让听众放下负担睡去，的确是种很好的称赞・・・虽说连他自己都不知道原来自己的曲子这么厉害。
　　“好了，好了，现在已经够晚了，快点回家去吧，别让家人担心了。”
　　“是――”
　　只有乖乖女的举起手来像是回答问题一般地回复，倒是让他有种老师的感觉。
　　“哇，居然已经这个时间了，确实得赶快走了呢。”
　　看了一下手机上快七点的时间，尉呼了一声之后，便是赶紧收拾东西。
　　作为一家咖啡厅的营业来说并不算是很晚，但对于这群刚高一的女生来说已经超过了平常回家的时限了――但就算是这样，另外三人却还是就这样等着她醒来，没有一点回去的样子。
　　“啊，妈妈？嗯，嗯，我等下就回去。”
　　刚好蔚氖只响了，她接起来快速地说了几句便是挂断了――其他几人则是之前就已经通知过家里了。
　　“这个，谢谢，还有明天我会再来的。”
　　将毛毯和小枕头递给八云风，伪闶亲过身急匆匆地拉着另外几人向外面走去。
　　“诶？明天还要来啊？”
　　“明天再见了，风酱。”
　　“明天见呢。”
　　其他几人跟八云风道别过后，也跟在蔚纳砗笞吡恕
　　八云风单手拿着毛毯和小枕头，另一只手向他们摇了摇，直到她们走出店之后才停了下来。
　　“那个・・・”
　　当八云风回过头来的时候，已经换上了私服的井川绘见却是不知道什么时候站到了他的旁边。
　　微微吓了他一跳。
　　“有什么事么，井川？”
　　“那个・・・很好听哦，刚才的《小星星》。”
　　虽说很成熟，但站这么近意识到八云风确实只是同龄的井川绘见有点扭捏。
　　之所以不是称赞《天空之城》，并不是因为《天空之城》已经上次听过一遍的原因・・・而是井川绘见能够听出来，这首《小星星》跟之前包括《天空之城》在内的曲子都不同！
　　整首曲子，所有的音符，都像是风一般，在八云风的手下熟练到了融为一体的程度・・・
　　歌曲是普通的曲子，但演奏出来却能够给听众一幅长卷的卷轴图画般――这才是井川绘见最想要追求的东西！
　　“过几个星期，能来看我的比赛么？”
　　一脸希冀地看着八云风。
　　“嗯・・・看到时候的情况吧，毕竟不知道那时候有没有什么事情，不过如果没什么的话，我会去看的。”
　　“谢谢。”
　　虽然不是准确的回答，但井川绘见听到他认真的回答还是很高兴。
　　那个人，不知道今年是不是依旧消失・・・但如果是八云风在的话，井川绘见觉得自己最起码不会发挥失常。
　　她是状态型的选手，所以有时候准备些专业之外的东西，反而会比单纯练习更有效果。
　　“那么，我就先走了。”
　　“嗯。”
　　跟井川绘见打过招呼，八云风再跟领班和其他员工们告别之后，换回衣服便是回家了。
　　比以前稍微快一点时间的，他回到了家。
　　“吱呀――”
　　推开已经重新用油漆刷过的铁门，刚想要掏出钥匙打开门，却是听到了院子那边传来的声音。
　　循着声音，八云风走了过去。
　　然后，便是看到了・・・
　　“喵――喵――喵――”
　　天已经基本暗了下来，不过房子里面已经开起了灯，灯光透过客厅的玻璃门照射出来，却是在地上拉出一条梯形的光图。
　　但比起这个，更重要是在那里的两个人。
　　一个，是坐在房子向院子延伸出来木板上的美九，一个，是开心地在院子里抱着小猫转圈圈的夕子。
　　虽说很让人担心美九眼里会不会看到一只猫在空中飞来飞去・・・不过以美九一直盯着地上小猫在喂食的样子，应该是没有注意到。
　　一点两点，美九从旁边的盘子里拿起八云风准备好的混合猫粮扔下，而野猫也不像是娇生惯养的宠物猫，聚在一起大口大口吃着地上的东西。
　　夏天的风吹过，带来泥土的微微腥味，也同时掀起了遮住美九脸颊的秀发――现在的她，是笑着的。
　　待在这个家里，能够有所期待地等待着，还能喂养这些可爱的小猫咪，真的是・・・不过在八云风看来，更多的猫粮是被夕子偷偷抓起来抛下的。
　　也只有夕子这个陪伴了它们这么久的‘人’，野猫们才能如此简单的接受。
　　不过在美九看来，只要这群被人抛弃，没任何人需要的小猫咪能在自己的面前幸福地吃着东西，那么其它任何东西就不用去关注了。
　　“喵？”
　　叫声变了。
　　虽说狗的嗅觉很灵敏，但其实猫的也非常强，只不过一般的宠物猫不会表现出来而已。
　　而现在，十多只野猫却是微微警惕地齐齐将头扭了过来。
　　“在干什么呢？”
　　本来就没打算隐藏身影，八云风走到那从房子连延伸到院子的光里，向她们问道。
　　当然了，为了不让美九感到奇怪，他也没有特意叫出两人的名字。
　　“风君，你回来了啊！”
　　“欢迎回来，风酱！”
　　几乎是同步的，美九和夕子在发现八云风的时候同时露出了惊喜的表情。
　　美九站了起来向他快步走去――夕子更是直接，直接飞到半空向他开心地扑过来・・・虽然八云风更担心被她从手上扔开的小灰的安危。
　　“噗！”
　　一口气差点没喘上来。
　　八云风觉得，如果不是自己身体最近锻炼得还行，肯定就直接向后倒下了。
　　美九抱着右手就算了――夕子是直接空降下来环住他的脖子啊！
　　那冲击差点没让他老腰给弄断了。
　　“额・・・・我、我回来了。”
　　好不容易在美九奇怪的眼神中直起身子，八云风挤出笑容地向她们问了一声好。
　　因为是幽灵的关系，美九是察觉不到自己被夕子给挤开了一点的・・・但问题是八云风能啊。
　　“先别抱着了，我们进去吧。”
　　“・・・是。”
　　像是对美九这么说着的，但其实八云风眼睛的焦距却是很奇怪――他是盯着几乎将脸贴过来的夕子啊！
　　这么抱着他，他拉着两个‘人’怎么动啊？
　　“诶嘿。”
　　向八云风吐了吐舌头，看到美九慢慢地将手松开直呼，夕子才是点了点头放开了抱住八云风的手，向后飞起来，却是一脸兴奋的蹭在他旁边。
　　“阿姨呢？”
　　“妈妈的话，在里面哦。”
　　走回玻璃门那边，美九留下拖鞋在院子里赤脚站了上去，笑着回答八云风。
　　做好了饭之后，她便是一直在房间里打电话――虽说向公司请了假，但想要一直照顾美九还是不太可能的，就像之前说的那样，她在申请着一些可以完全在家里用电脑处理的岗位。
　　为此，便是一直在疏通关系想要搞定这件事。
　　“风酱、风酱，书我都看完了，什么时候给我买新的啊。”
　　而在八云风脱掉鞋子和袜子，选择直接从院子进房子之后，刚踏上去，耳朵另一侧便是传来夕子的轰炸。
　　转过头去，却是能够看到夕子双眼星星地看着她。
　　那可是十多本书啊・・・虽然都是轻松阅读的读物，但也太快了吧。
　　“等下出去便利店给你买去。”
　　八云风小声地答应着夕子。
　　别的不说，起码她带着猫群似乎将美九哄得心情很好的样子――就当做是她的奖励了吧。
　　“耶！！！”
　　“风君，你刚才说什么了么？”
　　夕子高兴地又抱住了他的手，美九却是带着一点疑惑地转过头来。
　　“没说什么啊。”
　　八云风装得真的像是什么都没说一般。
　　如果美九能够看得见的话他也不用顾虑这么多，但在她看不见夕子的情况下，说家里有个幽灵什么的・・・如果不是对八云风同病相怜的话，那么恐怕也只会单纯地堆积她的压力而已。
　　这和八云风一开始的初衷完全就是相反了。
　　美九眼神有些疑惑，但之后便是摇了摇头不再想了――她不会去怀疑八云风说的话。
　　“咯咯！”
　　“阿姨，我回来了。”
　　在敲了敲门之后，八云风开口了――如果对象不是八云风的话，就算八云风在身旁，美九她也开口不了。
　　那完全就是将八云风当做是她与世界间的窗口一般。
　　“知道了，我就出来，准备吃饭吧。”
　　等到八云风三人回到客厅之后不久，穿着一身居家服的诱宵妈妈便是出来了。
　　和之前几天担惊受怕不同，她的脸色倒是像美九那样变得好多了。
　　毕竟美九稳定的状态她是看得最清楚的。
　　“吃饭吧。”
　　“是。”X2
　　不是美九，却是八云风和夕子的回应。
　　特别是夕子，那声音都快让他耳朵都一阵轰鸣――这家伙貌似在之前已经很久很久没吃过像样的东西了。
　　也难怪她之前连猫粮都吃得一脸开心，吃到八云风蛋糕的时候更是一副快‘成佛’的样子。
　　“我开动了！”
　　在将饭菜温热之后端上饭桌之后，一行人坐上了椅子。
　　而夕子更是趴在餐桌的边沿，像是小白那样看着他――嗯，之前说过，小白前世家里的宠物。
　　“快、快、快・・・”
　　对夕子的轰炸很烦躁，但在看了看之后，八云风也只能选择趁另外两人不注意的时候，偷偷将碗里的菜夹出去。
　　“啊嗯――好吃！”
　　仿佛要连筷子都吃掉一般，夕子满脸的幸福。
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　呦――这里是满血复活的作者菌。
　　接下来还有两章・・・继续修仙，月票不要停啊【跪


090《恋爱节拍器》的转点
　　“铃铃铃――”
　　“嗯？怎么了么？・・・哦，好的，我在吃饭，等下给你打回去。”
　　久违地和别人坐在一起吃饭，八云风都吃得很仔细，不过在吃到差不多的时候，还是被一个电话给打扰了。
　　而在接通说过几句挂掉后，赶紧扒了几口饭吃完，便是直接放下了筷子。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃，还有阿姨，饭很好吃。”
　　在说完了之后，向两人点头点示意，八云风便站起来一人向二楼房间走去・・・嗯，和坐着的两人不同，夕子飘着跟了上来。
　　回头一看，依旧还是那张嬉皮笑脸注视着他・・・真是感到一种脱力。
　　“嘴边，沾上了蛋浆哦。”
　　“诶，哪里？哪里！？”
　　听了八云风的提醒，庚夕子也不在意衣服就这样用衣袖擦起来・・・话说幽灵真的需要在意么？
　　不过不知道她是故意的还是真笨，却是一直没擦到嘴唇上面鼻子下面那块的污渍。
　　“诶。”
　　叹了一口气，八云风直接伸出手来，在庚夕子愣住的眼神中，用弯着的食指拭过去，直接将那点点的污渍带走了。
　　“・・・”
　　接着向二楼走了几步，但感觉有什么一点奇怪地八云风环顾了一下，再向后看去。
　　原本飘在那里的夕子还飘在那里・・・不过却是在看到八云风回头的一瞬间，脸瞬间便是都红了。
　　“诶，风、风酱，不能这样的、不能这么突然，不对，不能对女孩子这样的！”
　　语无伦次兼手足无措，庚夕子说道后面更是自己将脸都捂住，就这样在空中曲膝到胸前成了一个‘球’。
　　“・・・”
　　明明直接抱上来你都没反应，这只是擦个嘴而已，虽说只是手边没纸直接用了手，都不论是接触面积还是部位来说都差远了好吧！
　　为什么她反倒像是个纯情花姑娘啊・・・
　　“哒哒哒。”
　　摁着额头，八云风选择无视她。
　　不过踏上了二楼的地板又走出了几步，他便是觉得后面有点什么不对的・・・转过头去，他差点没被近在咫尺的庚夕子大脸吓得直接倒在地上，不过就算如此，他还是后退着靠在了墙上。
　　由之前贴这么近八云风都一脸淡定就能明白，这次庚夕子贴得是有多么近。
　　刚才一回头差点亲上了啊！
　　而看到他回头之后，庚夕子却是直接往楼梯那边飞走了・・・但别以为看不到那偷偷伸出来的一点脑袋啊！
　　“・・・随你了。”
　　难以搞懂庚夕子这个幽灵的脑袋，八云风选择了无视。
　　回到房间，便是将门给关上。
　　顺手抽出纸巾擦了擦手，拿出手机来，向前用双手手肘顶在窗户的边沿上，拨通了刚才的电话。
　　“喵――”
　　下面的猫似乎也发现了上面这个刚变亮的房间，带着点点防备地叫出来了――也只有那只小灰是带着点高兴的。
　　不过再怎么叫它们也不可能跳到二楼来，更不可能突破八云风进来时顺手关上的玻璃门，叫了一阵之后便是低头继续吃着他进来前全部撒到地上的猫粮。
　　“呵。”
　　就这样看着下面的野猫们吃着东西，八云风笑了出来。
　　也难怪动物疗法这么有效。
　　“喂，苑子，刚才找我什么事？”
　　在响了一小会之后，电话便是接通了，而八云风也没磨叽什么，直接发问了。
　　没错，刚才打电话来的正是町田苑子。
　　在这个时间段打电话过来，对她来说可是不常见。
　　“你那边有电脑么？”
　　没有直接回答八云风的问题，苑子却是反问了。
　　“有啊，等我开下机。”
　　从苑子不急着回答来看，应该不是什么大消息――或者是不是坏消息。
　　走到桌子上，掀开了笔记本电脑
　　“好了。”
　　在过了十几秒之后，电脑便是打开了，网络也是完全没问题――拉网线啊，在院子里撒些花种子啊，管理野猫啊之类的，都是诱宵妈妈干的。
　　当然，其中不需要和人交流的地方美九也是出了一点力的。
　　“我传文件给你，你自己看看吧。”
　　“好。”
　　在电脑上接收过苑子传过来的文件，八云风点开来，不一会便是看完了。
　　“这个样子・・・不正常吧？”
　　他有点不确定地开口了。
　　在电脑上的，是不死川文库旗下轻小说每日销量的统计――因为日统计的问题，也只统计到本文库的销量。
　　而在最上面的，正是霞诗子和传教士的《恋爱节拍器》。
　　日销售・・・两万七千多！？
　　原本周末两天四万本，八云风预算的一周首销售七、八万，现在却是直接越过了它快到十万了――这不太正常啊。
　　别说周末和上课时间这区别对轻小说主要群体学生的影响，本来轻小说售卖也都先高后低的，第一天几乎便是最高峰值了。
　　毕竟急着要买的自然第一天就去买，不急的则是看哪天想起来了或者刚好碰到才买。
　　所以按照正常衰减的算法，他原本的自然没错・・・
　　“还不是多亏了你们？”
　　“我们？”
　　听到电话里苑子带着轻松调侃的声音，他却是没有反应过来。
　　“开小号去推荐和讲解――别以为我没看出来。”
　　“啊，哈、哈哈・・・”
　　听到苑子说的这个事情，八云风才想起来。
　　自己确实是开小号帮诗羽推销来着――毕竟‘白学’类的作品，现在读者们还感觉不到其中的魅力，他身为一个‘传教士’去给人解析传教不是很正常的事情么？
　　不过因为他自己事情也很紧凑，基本上他也就是每天发一两个帖子，到后来看到999+的回帖提醒都懒得打开了。
　　他是个人又不是真的水军，怎么可能一个个认真去看。
　　“不得不说我们宣传部那边是废物呢・・・你和那个Taki君的评论现在成话题了。”
　　“・・・你就知道那个Taki君不也是我请的？”
　　边说着，八云风变点开自己发的许多帖子，久违地认真看了起来。
　　听苑子的语气，一开始就将他和那个Taki分了开来・・・好像当初第一个看到相关《恋爱节拍器》的帖子就是他来着？
　　“你不清楚很正常，我去查了可是很清楚得很，那博主就是个喜欢动漫和最近冒出的轻小说，非常纯正的‘宅男’――粉丝众多的他可不是能请的水军，不合价值的他不会评论，合了的话他也不需要别人请就会自发行动，理想派呢。”
　　也就是・・・八云风以前那种的兴趣宅。
　　一边看着屏幕，他也为发现了这么一个有着自己过去影子的宅男而笑了笑。
　　而经过这点开帖子来查看，他发现自己的帖子，似乎全都是高热并多次转载的样子。
　　【直人老师好厉害，Taki博主说的没错，这讲解几乎将作品的魅力提升了好几倍。】
　　【那当然了，推荐看Taki，评价自然看直人嘛。】
　　【连名字都取了主角名，还真是痴迷于《恋爱节拍器》呢，笑】
　　【好评论・・・】
　　【・・・】
　　嗯，当时大晚上的，他也懒得想名字，便是直接以诗羽《恋爱节拍器》的主角直人申请了一个新号――还好日本这边没有盯着作品注册名字、商标之类的风气。
　　不过也有可能是在他们眼里诗羽的作品还不够格吧。
　　反正他就是直接以直人为用户名，以《恋爱节拍器》的封面彩图为头像的。
　　总之。
　　虽说也有批评‘直人’的，但大部分人在下面留言都是谢谢他，让他们发现了一本好书，同时也称赞霞诗子的《恋爱节拍器》。
　　而顺着众多人的评论去，他也发现Taki那边博客居然专门为他一个人撰写了新的文章――【深度解析《恋爱节拍器》的大神，跪求收为弟子！】。
　　基本上就是对直人能够直接看出霞诗子老师各处的伏笔和感情而感到五体投地，想要向他学习，更好地去享受作品・・・
　　嗯，八云风便是直接将帖子都关了。
　　“所以呢？”
　　看着列表上的数字，八云风估算着最后大体的销量，脸上的笑容却是没有消下去过。
　　虽说不死川的宣传部被苑子直接扣了一口‘废物’的大锅，但想到连八云风都没想起自媒体类的宣传方法，却是不怪他们。
　　“上面准备继续将她作为今后宣传的重点之一哦。”
　　“！！！”
　　虽说只是‘之一’，但听着苑子轻松的话，他松了一大口气。
　　也就是说，诗羽重新进入了重点培养名单之中――别的不说，只要不是成绩差得离谱，她不想要完结就不会被编辑等人强制要求腰斩！
　　这些东西对于作者来说，确实是太重要了。
　　“告诉了她没？”
　　“还没呢，准备让你明天直接告诉她。”
　　苑子的笑意这边都听得到。
　　毕竟是同桌――而且还有他大大的功劳。
　　当然了，八云风也不知道明天诗羽还来不来上课・・・虽说连续四天不上课有点过分，不过如果瑞穗老师知道诗羽的身份和内情请到假也不算离谱。
　　如果明天没有遇到的话再打电话给她好了。
　　这也算是一件大喜事了。
　　“还有就是，来提醒你一件事情。”
　　话筒里却是传来苑子调侃一般的声音。
　　“提醒什么？”
　　回头看着不知道什么时候又回来了的夕子，八云风笑着向苑子问道。
　　“别忘了你当初的赌斗协定可是以以前的销量为基准的――恭喜你，诗酱先帮你大大提高了门槛哦。”
　　“・・・・”
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　真心求月票――被人甩开一百多票真的难受orz


091琉璃的来电
　　当然，他并不觉得危险。
　　因为他一开始瞄准的目标――就是那个业界第一！
　　不是目标干嘛当初设这个？
　　在这种轻小说萌芽时期，如果修改版的《灼眼的夏娜》第一卷还拿不下第一名的话，那也只能说是八云风自己的问题。
　　而反正都是要超越之前所有的记录了，虽说有点像是看不起诗羽的样子・・・但现在多她这一点算什么困难么？
　　“你的心可真大啊。”
　　坐在自家公寓的椅子上转着圈，听了八云风的话后町田苑子的脸上却并没有太过多意外的样子，反而是预料之中的笑了。
　　传教士可不仅仅是一名插画师，还是轻小说作者――同时也是早早就想好挖她的那个人。
　　仅仅这种程度连眉头都不会皱好吧！
　　她有这样的信心。
　　“好了，那这样我也不继续打扰我们的大作家了，再见。”
　　“再见。”
　　等到电话对面苑子切断了通话之后，八云风才是将手机放到桌子上。
　　“铃铃铃――”
　　然而刚放下还没几秒钟，手机便是又响起来了。
　　而原本看到八云风放下手机，刚飞着过来想和他聊天的庚夕子看他又再次拿起了手机，便是选择飞到另一边，生气地抓起旁边床上的枕头，拼命地用双拳砸着，边砸还边看着他，让他一阵无语。
　　・・・不过她没在八云风干正事的时候干扰他已经是谢天谢地了。
　　“嗯？”
　　还没接通电话，单单只是看到手机屏幕上的来电提醒的时候，他便是以外地发出了声音。
　　‘五更琉璃’。
　　怎么会在这个时候打电话过来？
　　“喂，琉璃么？”
　　“呼――终于接通了啊。”
　　八云风能够明显听到话筒中传来对面松了一大口气的声音。
　　是在什么担心他的什么事么？
　　不过好像没这样的问题吧？
　　“之前那时候下定决心给你打电话，一直都接通不了，我还以为你出什么事了呢。”
　　八云风看了一眼电脑上的时间・・・嗯，不多，也就十来二十分钟而已。
　　“我会有什么事好出？我倒是很好奇你是怎么联想那边去的？”
　　虽说对于琉璃的担心很开心，但他应该没做什么值得她担心的事情吧。
　　让电脑进入休眠模式，八云风在想着。
　　“下午我去了你房子那边一趟――你现在到哪里去了，如果实在没钱的话，我还是能借点的・・・”
　　“停，停！”
　　扶着额头，八云风叫停了琉璃那像是在斟酌话语给他留点尊严的借钱口吻。
　　而听到琉璃刚才的话，他终于明白琉璃是哪根筋没搭对了――她和诗羽一样，都认为他家里极度缺钱啊！
　　毕竟是廉租房嘛，毕竟是刚开始只吃蔬菜便当嘛・・・貌似之前是和琉璃在做《灼眼的夏娜》提前庆功宴的时候被绮拉拉引荐到了蓝色魅影，但他一直没跟琉璃说过这边的事情来着？
　　那可是兼职比一般职员都多许多的薪水，完全足够他的负担・・・嗯，之前是够的。
　　但换过来却不一样了。
　　在琉璃看来，便是知道八云风住在廉价公寓，似乎也并没‘没有亲人’地独居，虽说作品通过审核，但暂时很长一段时间拿不到钱，最近还很缺钱，上门之后发现叫不到人，打电话还长久不通・・・
　　哇，他自己看着都觉得这是‘打黑心工累倒然后被扔到垃圾堆横尸街头’或者‘跟高利贷借钱被追债送到俄罗斯捕鱼船’的剧本啊。
　　难怪会这么担心。
　　“谢谢了。”
　　道谢不道歉，这已经是说过第三次来着？
　　“没什么，只要知道你没事就好了。”
　　虽说通过电话看不到，但八云风觉得对面的琉璃绝对是一脸的不好意思。
　　是个好孩子，同时其实也很习惯别人的称赞。
　　“其实啊，我是搬家了・・・”
　　想到日后可能还要琉璃帮忙，八云风也没什么好隐藏的，将一些事情说了出来，并告诉了她新房子的地址。
　　“原来如此啊。”
　　“话说你找我什么事？”
　　虽说解开了琉璃这么担心他的谜团，但琉璃下午为什么找他的原因还没说呢。
　　“啊，对了――你个家伙，原来你就是《恋爱节拍器》的插画师啊！”
　　被八云风一提醒，原本不好意思的琉璃才反应过来，透过声音都能想象出她现在的歇斯底里。
　　“这个・・・你之前不知道么？”
　　“我哪里会知道啊！”
　　琉璃这么关心二次元的人，自然知道《恋爱节拍器》，也知道那次推特骂战的插画师‘传教士’老师・・・甚至她也参与到里面帮他骂过那些黑粉或者水军。
　　但问题是，八云风在《灼眼的夏娜》里面连一个字符都没提到过‘作者：传教士，插画师：传教士’这样的信息啊！
　　当初她还说怎么看着画风这么熟悉，但一个校园三角恋，一个奇幻战斗，她还是没将它们归到一个插画师的头上――她还以为八云风是哪里找了个好画师给《灼眼的夏娜》先画好图了呢！
　　直到这两天看到大肆宣扬《灼眼的夏娜》的时候还为他感到高兴・・・嗯，然后才看到作者栏和插画师栏上那熟悉的‘传教士’几个字。
　　嗯，不能理解琉璃的感情？
　　八云风写小说，琉璃也写――然后让她入了一堆文库编辑的黑名单，琉璃作为自我定义的创作型御宅，也会画一手不错的图・・・然后他又来摧残她的自信心了啊！
　　当时琉璃就摔了笔。
　　明明服装方面被小鸟秀，身材和歌声方面被美九秀，现在连她仅剩能够自满的几点也都被压下去了啊！
　　当然，如果她知道八云风还有漫画已经过稿的话，恐怕更是要‘orz’地跪在地上了。
　　“对了，美九那边事情怎么样了？”
　　而这时候，琉璃才想起来其实之所以找八云风的正事。
　　美九的事情。
　　为了帮美九，她和小鸟可是用了上上个星期开始几乎所有的空余时间制作衣服――虽说想去现场加油的，但美九这边只有八云风的一张赠票，其他网上的票却是奇怪地一张都没抢到。
　　她们也只能在家里等着美九的好消息。
　　然后・・・
　　演唱会过后第二天给她打过电话，却没接通，看了看新闻却又根本没有报道――唯一让她们开心的就是美九的假绯闻开始消失了。
　　不过之后的电话也是一直没有打通，甚至是被挂断了！
　　所以琉璃她才会着急地想去找他――当然原本所说嫉妒他也是有一点认真的哦。
　　而听了琉璃的话之后，八云风也算是清楚了怎么一回事。
　　当初琉璃打给美九那时候，她还在医院，手机估计是被关机了，之后到现在，虽然出院了，但美九也明白自己说不了话，在手机刚显示来电信息的时候便是挂断了。
　　对美九来说只是下意识的行为，但对琉璃来说却不一定。
　　因为这些事情，让刚和美九交上朋友的琉璃和小鸟感到了不安――特别是之前她和小鸟还听美九倾诉过被要求陪睡，她想得就更多了！
　　在安抚了一下小鸟之后，其实内心非常不安的她想到的唯一办法便是找八云风。
　　这，便是经过。
　　对此，八云风没有松气，反而深深的吸了一口气――美九有这样的朋友，真是太好了呢。
　　比起之前学校里的孤立和那些抛弃了她的粉丝们，反而是琉璃和小鸟两人更关心她！
　　“琉璃。”
　　“嗯，什么？”
　　“明天，能请你过来一趟么。”
　　想到美九的情况，八云风向她发出了请求。
　　这时候不是藏着掖着，能够多一个人参与进来思考并帮忙才是该做的事情。
　　“我会告诉你事情的经过，你能帮忙对她进行‘治疗’么？”
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　啊哈哈哈哈，九千字，我没疯，还能继・・・Zzzzz
　　再不给月票就过分了啊。
　　ps2：还有非常非常非常非常推荐一步本书――《当爱恋交错之时》
　　作者是那个写过《圆环》、《骗子》的麻酒，从起点一路过来的老作者，品质有保证，作者菌也是他书迷233。
　　因为和他谈了很多知道很多设定，也不好说太多，就讲些他现在章节的推荐语吧――这是一本我仿佛看到了当年‘同人'感觉的书！
　　【一个心机的穿越者有了名为‘由乃'的妹妹，父母双亡之后，靠着小说终于带着她独立，然后在卡文的时候，下定决心去观察原本避开的‘动漫角色'们和故事，只为找找灵感。
　　{有‘青春有问题'‘迷家与我'‘女友修罗'‘政仇'‘女主养成'‘我不爱'等多作品参入，却有条不紊}
　　只有看了之后，才会感觉那种随心去写的写法多好看――当然，作者菌很喜欢这种，也不清楚你们(⊙n⊙)b
　　和他吐槽名字很有毒，但真的很好看・・・虽说和我这本撞了一点题材，你们看了那本这么好之后可能不看这本，但我得凭良心极力推荐！【哭


092想吃哈根达斯的幽灵和床上的美九
　　“那就这样了，拜拜。”
　　“明天见。”
　　在约定了明天过来的时间之后，八云风和琉璃挂断了电话。
　　之前美九向他倾诉的时候说过她没有朋友・・・除了自己以及她母亲之外，八云风能够想到的居然是和美九刚认识没两个星期的琉璃和小鸟。
　　“风酱――”
　　“知道啦。”
　　听着耳边庚夕子传来幽怨的声音，八云风忍不住叹了口气。
　　明明之前还一副别扭的样子，现在却又惦记着之前他说去给她买书的事情了。
　　“太好啦！”
　　抓住八云风的枕头，庚夕子开心地在床上滚来滚去，穿着黑丝的双腿像是树枝一样不断晃动着。
　　如果在旁人眼里会是怎样呢・・・想到一张床上枕头凭空乱飞，而床本身则一下子凹陷一下子复原的情况，他顿时觉得不告诉美九两人庚夕子的事是正确的。
　　“给我乖乖待着，记得别吓到美九她们。”
　　“是――”
　　听了八云风的吩咐之后，庚夕子正襟危坐地跪坐在了他的床上，一脸看似认真的样子。
　　・・・还真是容易懂的家伙呢。
　　之前八云风也曾经问过她为什么这么喜欢看书――她回答是因为能从书上看到更多多不同的人生。
　　就算是虚构的故事，但也不可能是无根浮萍，肯定代表着某人一定的生活。
　　这，便是她想看到的。
　　在她活着的那个时代受条件限制没多少书能给她看，而井对面三十年前的学校虽然有很多书，但却是带不过来・・・她不想当八云风在家里的时候，过去井的那边。
　　躺在他的床上看着漫画杂志――这便是现在她最希望的事情了。
　　“还要什么东西么？”
　　“哈根达斯！”
　　“・・・你还真是不客气啊。”
　　本来八云风只是顺口问一句的，没想到她却真的凑过来说出了――顺便一提她之前根本没吃过哈根达斯，只是看到杂志上的介绍就而想吃而已。
　　明明是个幽灵，却很喜欢吃东西，微妙地不喜欢现代薯片之类的膨化食物，却又很喜欢冰淇淋・・・
　　不过想到庚夕子带着猫群表现不错的样子，他还是答应了下来。
　　“嗯？八云君要出门么？”
　　当八云风从二楼走下一楼，到客厅准备穿过玻璃门穿上落在院子里的鞋子出门的时候，却是看到大厅里美九和诱宵妈妈两人正躺在大沙发上看着电视剧。
　　其实以前的美九更喜欢看偶像的电视节目和纪录片的，现在则是・・・至于诱宵妈妈就完全是随着她看而被带偏了。
　　虽说是工作女强人，但喜欢看的东西却还是大众口味呢。
　　而就这样的话看上去的话，就只是普通的母女一起看电视一般。
　　“是啊，去便利店买点东西，要给你们顺便带点什么吗？”
　　“不用了，要的东西我下午都去买了，美九呢？”
　　八云风和诱宵妈妈将目光转向美九，她却是摇了摇头，然后呆呆地看着他。
　　穿好了鞋子，八云风站到了院子里。
　　“我等下才回来，你们可以先洗澡了。”
　　嘱咐道。
　　他这么说其实就真的只是提醒美九她们不用等他，早点洗澡然后休息的意思，毕竟时间已经不早了。
　　屋子的房间很多，就连配套的卫生间也有几个，一楼有带木质浴缸的大卫生间，二楼除了主人房有单独的淋浴卫生间外，也还有个公共卫生间。
　　他用的则是二楼的公共卫生间――一个人用。
　　“啊，对了，等下还可以买几包浴盐。”
　　告别两人走出了家门，八云风想着等下要买的东西。
　　其实他不用一楼卫生间除了有点避嫌之外，还因为那东西有点费时间――平常他十分钟内能够搞定的洗澡，换做泡浴缸起码得四十分钟以上。
　　他可没这么多空闲的时间来享受。
　　当然了，每周放松那么一两次是没有关系的――他是这么想的。
　　“叮――”
　　走着走着，便是来到了二十四小时营业的便利店门前。
　　刚一踏上玻璃门前面的地毯，玻璃门便是自动打开，将里面的情况更清楚地展现在他面前。
　　三三两两的人，而且基本都是单身男性。
　　扫了两眼之后不再关注，八云风寻找要买的东西去了。
　　“浴盐、浴盐・・・啊，有了。”
　　先是去找出了几包小包的浴盐，想了一下之后，他又去食物区买了一些水果和谷物等原材料――之前在廉价公寓的时候是没条件，现在的话做些自制饮料和蛋糕什么的就没什么问题了。
　　在挑好了其余的东西之后，他才是去卖杂志的架子那边挑了一堆各种各样的杂志・・・当然，不包括‘某些’种类的杂志。
　　最后再到冰箱里面选了两个哈根达斯的盒装雪糕，他便是去结账了。
　　看着收银台上那前几个星期还需要心痛的数字，现在的八云风却是没多大感觉了――不得不说薪水日结是真的有好处。
　　在能够应付日常开销的情况下，想到之后会到手的钱，就不觉得这点钱算什么了。
　　“是，谢谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　将各种东西分开放入袋子之后，售货员笑着将袋子和找零递给了他。
　　接了过来，八云风走出便利店便直接顺着来时的路往回走去。
　　空旷。
　　晚上的时候，工作的男人都在应酬，女人们则在家看电视或聚在一起聊天，学生们却是应该在苦恼着作业――所以起码在这几条居住区的街道上，八云风并没有看到多少人。
　　“还真是寂静呢。”
　　看着头上路灯照下来的光圈，他不由自主地感叹道。
　　虽说很多房子也开了灯，但却是非常安静――感觉就像是鬼片里一样。
　　“哈哈。”
　　想到这里，八云风却是自己先笑了出来。
　　庚夕子这个幽灵都出现了，不是鬼片是什么？
　　搞不好正是因为这附近的环境，才让她能够从井那边过来呢・・・虽然他一直很怀疑那个三十年的说法。
　　他之前也偷偷下去过井里。
　　那个井很浅，口径还算大，所以他很轻松地就下去了――然后就和预料的一样什么都没发生。
　　就像是只青蛙一样抬头从进口望天，却是并没有感觉到时间增加或者减少了什么的，跑上来之后依旧还是房子的院子，根本看不到什么学校。
　　・・・所以说没有质量的灵魂才能穿越是定论了？
　　“也不知道这边有没有风水先生和道士之类的。”
　　回到了家里，八云风站在铁门和玄关木门之间，模模糊糊看着院子里的废井呢喃着。
　　庚夕子一直很温和，虽说有点小孩子脾气一般，其实却能看出八云风哪些是玩笑，哪些不是――作为家庭成员来说很有趣也很开心。
　　但・・・日本这边是叫‘成佛’，天朝那边说‘轮回转世’――反正就是差不多那种意思。
　　如果能够帮到她的话，他也不介意出力。
　　“我回来了。”
　　掏出钥匙打开门，玄关和通道这边却是空无一人――只有头上的灯映照着画在欢迎着他。
　　“哗啦呼啦・・・”
　　里面微微的水声。
　　一楼的卫生间并不远，所以他在脱下鞋子换上拖鞋的时候能够清楚听到。
　　不知是诱宵妈妈还是美九在洗澡。
　　想了一下，八云风在将水果等东西塞进厨房的冰箱之后，便是直接从楼梯走到二楼，向自己房间走去。
　　门关着，门缝之中却是有光穿出来。
　　左手提着东西，八云风扭动把手，想到庚夕子刚才的样子，勾着嘴角有点刻意地开口了。
　　“庚夕子，你要的哈根达斯・・・”
　　不过当八云风打开门转过身子看向床那边，看清楚之后却是愣住了――原本庚夕子所在的位置，多了一个人。
　　一脸疑惑看着他的美九！


093睡倒的美九
　　最后，两个哈根达斯一勺都没落入八云风的嘴里。
　　虽说美九很疑惑他为什么说出了‘庚夕子’这样没听说的女性人名，但在八云风说特意为她买了盒哈根达斯之后直接将疑虑什么都开心地抛到了脑后――而另一个则是偷偷趁美九没注意塞给气得脸鼓鼓的庚夕子手中。
　　不过就算是这样她的气也没消下去。
　　因为美九坐到了床上――那是她的位置的！
　　现在她被挤得只能贴着墙了啊・・・就算很可怜美九的遭遇，但正因此庚夕子是用非常平常的心态去对待她的啊。
　　这不代表‘领土’原则问题不生气啊！
　　还是在将漫画杂志等都塞到她手里之后，她才停止了继续揪美九长发的动作・・・嗯，似乎他回来之前她都是这么在捉弄美九的。
　　真不知道美九之前怎么能遇到灵异现象还一脸幸福的样子
　　不过就算是这样，庚夕子还是在一边旁边吃着哈根达斯盯着美九，让八云风十分怀疑她会不会将书当凶器扔过去――看她吃的样子就明白不可能扔雪糕不知道算不算好消息。
　　・・・话说买了两个结果一点都没吃到的他才是最亏的好不。
　　“诶，想待就待在那边吧。”
　　看着自己床上正在吃着雪糕的一人一幽灵，叹了口气八云风决定坐上椅子开始工作。
　　当然，这话同样是说给两个人听的。
　　“嗯。”
　　美九小口小口吃着木勺子上的雪糕认真地点了点头，目光却是从未从他身上离开・・・庚夕子则是已经趴在床上，在美九的身后边吃着雪糕边盯着手下的漫画杂志了。
　　在发现她们没有什么问题之后，八云风才将椅子转过来，从抽屉里面拿出各种工具开始画了起来。
　　这是之前说过的，修改版《全职猎人》的几画分镜稿――虽说《灼眼的夏娜》过两天就要发售了，但现在就开始准备第二卷的插画还是早了点。
　　存稿这种东西，是什么时候都不嫌多的。
　　“刷拉刷拉――”
　　八云风手下蘸水笔的笔尖与纸张摩擦，发出细微声音的同时，也将墨水留下，一点点勾勒出漫画的形状。
　　越来越顺手了。
　　如果说对于如何将原版《全职猎人》修改得更精致适合别人参考原本他还要思考很久的话，现在他则是一提笔就知道该怎么画下一步了――甚至是原本《全职猎人》中完全没有出现过的图！
　　虽说别人可能看不出，但他也是在一点点进步着的。
　　“・・・”
　　不知不觉的，美九手中捧着的哈根达斯雪糕已经吃完了。
　　但没有烦躁，也没有做什么，就这样的，美九看着他。
　　然后也不顾身上那件之前在医院看过的纯白睡衣会不会让自己走光，就这样抬起白皙光滑的双腿曲在面前抱住。
　　仅仅是看着他就够了。
　　原本看着漫画的庚夕子感觉到一丝异动，抬起头来却发现是抱膝的美九向后挪动想要靠到墙壁，所以碰到了她。
　　“・・・哼！”
　　想了一会之后，庚夕子还是移开了位置，让美九能够背靠到墙。
　　后面是坚实的墙壁，身前抱着自己的双腿，能够看到八云风认真工作，一点一点下笔的样子・・・就这样足够了。
　　看着美九的脸上逐渐露出了笑容，飘起到半空的庚夕子又哼了一下。
　　・・・然后还是趴到地板上在美九看不到地方漫画杂志去了。
　　这叫体谅病人，懂么？
　　就这样的，八云风在桌前奋笔疾画，美九靠在墙上呆呆地看着他认真的样子，庚夕子则是一下翘起一只小腿，兴奋地在地板上看着漫画杂志。
　　唯一的声音就是笔尖摩擦声，虽然小，却格外清晰。
　　这光景，仿佛一直，一直下去・・・
　　“嗯――”
　　许久之后，感觉到身体有些僵硬的八云风打了个懒腰。
　　然后恰好看到了桌面上诱宵妈妈给他买的闹钟――十一点五十了！
　　这时间已经很晚了，不过对于他来说还属于可以工作的时间。
　　不过――
　　“啊，对了，美九・・・”
　　想起来身后还有美九在，一直没有听到开门声的八云风转过头去，喊声却是戛然而止。
　　只见在那床铺之上，一个侧躺着露出了大腿根部甚至里面浅黄内衣的‘精灵’，正闭着眼睛浅浅呼吸着――她，睡着了。
　　抱着膝盖，就这样在八云风的床上，安详地笑着睡过去了。
　　八云风不知道她是什么时候睡着倒下的。
　　不仅是画漫画的他没听到，就连庚夕子都像是完全没有察觉到一般。
　　“美九？美九？”
　　轻轻推开椅子，蹑手蹑脚地走进床铺，小声呼唤美九却是一点反应都没有――明明头上的吊灯还怎么亮，但她就是如此简单入睡，还质量非常好的样子。
　　想要伸出手去叫醒她，但在一接触到她那肌肤的时候，八云风却是又停了下来。
　　那个抱住自己球状一般，像个刺猬，也像个考拉的样子・・・他将手缩了回来。
　　“算了，还是让她睡吧。”
　　无奈地摇了摇头。
　　“嗯？怎么了・・・哇，美九这就睡着？”
　　似乎是注意注意到了八云风脱离了工作，庚夕子也站了起来，刚想问什么事情的时候却是也发现了已经睡着的美九。
　　“呼~~~~”
　　这么安静的房间，就像是刚才笔尖与纸张摩擦的声音一般，美九轻微的呼吸声此刻也是这么清楚。
　　向庚夕子眼神示意了一下，八云风慢慢地扭开了房间的把手，走了出去。
　　只留下身后幸福地躺在床上睡觉的美九。
　　然后，走到旁边便是敲门。
　　“咯咯・・・”
　　因为房间很近的缘故，为了不吵醒美九，八云风在敲门的时候也很轻――不是没人的美九房间，而是她对面诱宵妈妈的房间！
　　虽说是误认为八云风与美九男女关系，但如果明天早上发现美九从八云风房间里出来，甚至等下晚点时间去美九房间看不到她然后敲开八云风的房门・・・还不如现在他自己来说呢。
　　“怎么了么，八云君？”
　　一打开门，戴上了眼镜的诱宵妈妈那和美九一模一样容貌，风格却截然不同的样子让八云风都愣了好一下。
　　“额，其实就是・・・”
　　于是放低了声音，八云风将事情说了一遍。
　　“原来如此，我说她怎么洗了澡之后写字告诉我今天很累想要早休息别吵醒了她・・・原来是去你房间了啊。”
　　上下瞟了八云风两眼，想到这事是八云风自己过来说的之后，诱宵妈妈却是又点了点头。
　　“那你打算怎么办？”
　　诱宵妈妈向他问道。
　　房间的床是双人床，八云风要睡自然是可以挤进去的・・・而且就算不如此，现在美九的房间也没上锁，进去也能躺在床上了。
　　是选择・・・
　　“我还是找个客房打地铺吧。”
　　苦笑了一下，八云风说出了刚才就做好的决定。
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　四月加更之一。
　　来自修仙党的问候，跪求月票・・・・


094《灼眼的夏娜》发售
　　深夜，八云风久违地这么早就准备睡觉了。
　　躺在铺好了被子的榻榻米上，他却稍稍有点睡不着。
　　想着事情。
　　而一旁趴在榻榻米上的庚夕子，脸上却很生气的样子――美九原本占了她的位置，现在居然还使得八云风找个别的客房打地铺什么的・・・
　　“所以说我都没生气你生什么气？”
　　难得这么有时间，八云风转过身来，侧身一脸有趣地看着庚夕子。
　　虽然知道她是幽灵，但就这样看着的话，真的是和一个十五六岁的少女没有什么区别呢。
　　“哼，人家好想要睡软乎乎的床！”
　　恶狠狠地盯了八云风一眼。
　　揪住八云风盖在身上的被子，庚夕子不断摇来摇去。
　　在她还活着的时候根本没用过床这样的‘奢饰品’，而三十年前的学校除了医务室之外也没有床――这几天趴在八云风的床上，她都不想下来了。
　　不过这也让八云风确定了一件事。
　　庚夕子这个幽灵也是可以睡觉的――之前之所以每次醒来看到她都睁着眼睛，不过是因为她睡得不舒服不想睡而已。
　　现在不能睡床意见很大啊。
　　“那你可以回去我房间，美九旁边还塞得下一个你的位置，而且去她房间里睡不也成么？”
　　毕竟庚夕子是幽灵，也是女的，不用在意什么。
　　虽说都是单人睡的，但八云风习惯了双人床那种可以随意翻身的尺寸，所以房子里的几张床都是买的双人床。
　　他房间里美九蜷缩在一起睡着，剩下的空位庚夕子只要睡相不是差到一定程度都没什么问题，更不用说现在美九房间里的床都是空着的了。
　　“我不要。”
　　在地上一个侧翻滚，庚夕子凑了进来，同时将八云风身上的被子给拉过了很大一部分去盖住。
　　就这样地盯着他，一脸的倔强。
　　“风酱睡哪我就睡哪！”
　　“・・・随你了。”
　　扭过头去不看庚夕子。
　　因为天气还算适宜的样子，八云风也就懒得从庚夕子手上再将被子抢过来了，扯着长出来的一点部分盖住半边身体也就算了。
　　闭上眼睛，想要等到睡意自己袭来。
　　“呐，风酱。”
　　“又怎么了？”
　　听到庚夕子在旁边的声音，八云风没有睁开眼睛，就这样和她说着话。
　　总感觉这家伙越来越多话了。
　　“为什么・・・要活得这么累呢？”
　　“！！！”
　　猛地睁开眼睛，却是看到月光从窗户倾泻到身上覆盖着的庚夕子，就这样用她黑色的瞳孔看着自己。
　　那就像是看穿了八云风一般。
　　“你这是要变成诱导人去死的恶灵么？”
　　“哪里有。”
　　八云风虽然想扯开话题，但庚夕子还是就那种盯着他。
　　虽然不是一直跟着他，但从他早上醒来开始她就在，上学和兼职等事情也会听他说，而晚上的时候也一直陪着他，看他在那里画漫画、写小说・・・那生活紧凑得一般人简直想象不到。
　　“你现在不只是一个十几岁高中生么？”
　　“我可不想被一个十几岁的幽灵这么说呢。”
　　听到庚夕子的问题，八云风忍不住笑着反驳道。
　　看看美九，看看琉璃，甚至看看下午那樱丘中学轻音部的四名女生・・・八云风的生活就完全不像是他现在外表的年龄，甚至比前世都还要压迫自己！
　　压迫到几乎不留给自己思考的时间。
　　沉默了好久之后，他才是再次开口了。
　　“・・・夕子，你能保密么？”
　　“夕子我可是幽灵啊。”
　　看着有些犹豫的八云风，庚夕子脸上却是非常灿烂的笑容。
　　是啊，庚夕子是幽灵――言下之意就是想说别人也听不到。
　　看着她那反射着月光微微泛光的脸庞，八云风也笑了笑。
　　或许也只有面对这个家伙，这个和妻子同样名字的人，这个不会跟别的任何人说的幽灵，他才能够放下顾虑吧。
　　“我啊，做了一个梦呢・・・”
　　“在梦里呢，虽然谈不上非常非常富裕，但很开心。”
　　“每天只要画画漫画就行，然后便是带着梦和小白去散步，中午如果夕子没有琴师的工作就她做饭，如果有的话我准备，一家人・・・”
　　一点一点的，八云风说出了自己的‘梦’。
　　杂乱的，想到一点说一点的，就只有他自己能够听懂地说着。
　　其实也并不说一直隐藏，只是他找不到一个可以倾诉的人而已。
　　“嗯，嗯。”
　　并没有说什么，庚夕子跟往常不一样，只是偶尔点点头地听着八云风的倾诉，就这样温和地看着他。
　　・・・他也是个普通人。
　　他并没有强大到足以治愈自己的能力，只是在自己的眼前放上一块玻璃，像是看镜子一般理智地对待着事情而已。
　　不知不觉的――他睡着了。
　　就像是之前看着他睡着的美九一样，他倾诉着睡着了。
　　明明原本没有多少睡意，但说着说着，便是感觉身体轻松了很多，便是悄悄然地闭上了眼睛。
　　“原来是这样的么，风酱・・・”
　　轻柔的声音。
　　轻轻地伸出手来将八云风脸上的刘海扫开，双手手肘撑着趴在榻榻米上的庚夕子看着他笑了。
　　八云风的胸膛随着呼吸轻轻地起伏，那张平常看着帅气又成熟的脸，现在才有了种年轻的稚嫩无虑・・・这才是他外表年龄的样子。
　　只有庚夕子一个人才看到的，他软弱的地方。
　　“还真是那你没办法呢。”
　　手指点了点他的脸颊，庚夕子笑了。
　　更加凑近了一点八云风，然后悄悄地钻进了被窝，贴近了他的身子，再将原本被她拉出去的被子又拉了回来。
　　月光依旧从窗户洒入屋内。
　　在盖住两人的被子内，庚夕子就这样用冰凉凉手抱住他的胳臂，下巴点在他的肩膀上。
　　看着近在咫尺八云风的脸庞，她却是想了很多事情。
　　从相遇到现在的事情。
　　“既然如此，就让我来帮你・・・”
　　声音越说越小，甚至最后似乎只是动了动嘴唇，什么都没发出来。
　　最后庚夕子埋头在了他的臂弯之中。
　　这时候的庚夕子想着什么，想要为他做什么，现在的八云风却是什么都不知道，仅仅只是因为倾泻出来之后久违的轻松而熟睡着・・・
　　・・・・
　　一晃几天过去了，又到了周六的中午。
　　期间虽然试着让琉璃和小鸟接触美九・・・但果然还是别人一样，美九发不出声来且有种自然而然的抗拒感。
　　不是友情疗法没有效果，而是因为她们之间本身也并不是非常熟络的原因在里面――能够那样用一首吉他曲敲开她心门的，恐怕也就只有八云风能够做到了。
　　・・・他现在总有种不好的感觉。
　　“怎么了，一直走神的，就这么不愿意和我待在一起么，插画师君哦。”
　　诗羽那带着点抱怨的脸颊突然映入眼眶――现在，他正在诗羽的家里。
　　“才没有。”
　　八云风说着，提起桌子上的茶杯抿了一口。
　　今天就是《恋爱节拍器》发售一周的时间了――对于轻小说来说，首周基本可以看出这本书的潜力和日后的销量，更不用是首卷这样特殊的位置。
　　别看诗羽现在这么镇定的样子，但其实从刚才开始她一直都下意识地咬着嘴唇，并看着八云风试图转移注意力。
　　编辑部已经在进行最后的统计，只要一完毕苑子就会打电话过来・・・
　　“铃铃铃――”
　　突然，放在桌面上的诗羽的手机响了――正是让诗羽又期待又害怕的苑子的电话。
　　这代表着《恋爱节拍器》一周销售的完毕・・・同时也预示着，紧急准备宣传的《灼眼的夏娜》，正式开始上架发售！
　　第一本，在这个世界的作品呈现。
　　这本在前世大放异彩的小说，在这里又会怎样呢？
　　~~~~~~~
　　作者留言：
　　嗯，想了想，开始加快节奏吧・・・


095《夏娜》的魅力
　　人类，在燃烧着。
　　坂井悠二只是一名普通的高中生，本来应该就这么普通地过着自己的生活――直到改变的那一天，遇到‘她’的那一天到来的时候！
　　“对，你不是人，是东西。”
　　遇到怪物的袭击，然后被救了。
　　当面前那个已经从炎发灼眼变回黑发的少女冰冷地说出这句话的时候，坂井悠二感觉一阵头皮发麻。
　　人世与红世，拥有存在之力的人与吞噬人存在的徒・・・以及为了防止人类存在瞬间消失对世界的巨大冲击而代替他们的‘火炬’！
　　现在的坂井悠二――不，是代替了坂井悠二的火炬，他还未开始，便是已经结束了。
　　火焰消失，然后什么都不留下。
　　“不错，残骸终归是会燃尽，没人会记得这个存在――不留下任何痕迹的。”
　　当在河岸边看着名为平井缘的同班同学燃尽体内的火炬而消逝，手中的大头贴里也失去了她的踪影，在那个没有任何影响地说着话的少女面前，坂井悠二颤抖着大吼了。
　　“不对，我知道的，她存在过的，她叫做平井缘的事情，她喜欢池的事情，她绝对存在过的・・・绝对存在过的！”
　　“然后呢？”
　　“我也存在在这里，我叫做坂井悠二这件事。”
　　颤抖着。
　　没错，和能够一脸平淡说出这些的少女不同，坂井悠二就算成为火炬，就算知道自己是个火炬，就算看到了火炬的消失，依旧相信着存在过的！
　　然而，少女依旧还是那个样子。
　　不为坂井悠二的想法所动，不以坂井悠二的激动而改变。
　　她是火雾战士，为此而长大的孩子，不会因为区区‘火炬’的发泄而感到愤怒或者什么。
　　然后，在得知少女没有名字之后，不仅是为了自己存在的事情，也为了证明平井缘曾经存在过的事情，坂井悠二将她那把剑的名字作为了她存在的代号――即是名字。
　　贽殿纱那。
　　“那你就叫夏娜，我现在开始就这么叫你。”
　　shana。
　　“你现在不是普通的火雾战士，而是夏娜，而我也不说什么火炬，而是坂井悠二！”
　　在夏娜讶异的眼神中，他这么说了。
　　之后，夏娜便是以监控坂井悠二这个即将逝去的不稳定因素为任务，以平井缘留下的一点存在取代她的存在行动着。
　　紧接着，夏娜和坂井悠二，火雾战士和体内藏有宝具的特殊火炬‘密斯提斯’，两人成了奇怪的组合。
　　持有许多宝具的红世魔王，近代战斗力能够排进前五的‘猎人’法利亚格尼、不吃人只收集残余火炬的‘捡骨师’拉米、强大的火雾战士‘悼文吟诵人’玛琼琳・朵・・・
　　在一次次各自的遭遇之后，各自成长了的坂井悠二和夏娜两人协力战胜了猎人，解救了这个差点被整个存在都被葬送掉的城市。
　　“看来我是要消失了呢。”
　　战后的两人，背靠背地乏力坐在被蹂躏过的楼顶上。
　　坂井悠二已经感觉到自己将要消失了・・・身体变得透明，仿佛像是碎屑一般的东西从他的身上飘飞出去。
　　但他却是笑着的。
　　作为火炬来说，能够协助夏娜打倒猎人，能够拯救这座城市――能够保护家人和同学，已经是非常满足了。
　　“作为个火炬干过头了呢。”
　　“不只是火炬――是坂井悠二哟。”
　　而那个原本面对平井缘的消失也无动于衷的夏娜，现在却是这么说了。
　　不仅仅是有没有别人留下的记忆亦或者在世界留下痕迹――存在过的人，是真的存在过，曾经在这个世界上留下自己的印记。
　　“再见了，夏娜。”
　　“叮咚――”
　　伴随着坂井悠二的最后的告别，十二点的钟声敲响了。
　　然后・・・
　　“诶？这・・・到底是怎么回事？”
　　意识本来已经混沌到连思考都失去，将要消散的坂井悠二，却是瞬间感觉到了存在感。
　　原本透明的身体变得有实感，而体内快要消失的‘火焰’也瞬间重燃，化为了蓝色的熊熊烈焰！
　　零时迷子。
　　夏娜笑着说出了坂井悠二体内的宝具。
　　不能让他战斗，也不能让他释放什么能力，却能在十二点的时刻恢复所有的存在之力――让本来只是‘蜡烛’一般的火炬，永远的燃烧下去！
　　最后的最后，便化为一张相互笑着，满身伤痕两人的彩插。
　　・・・・・・・・・・
　　“这、这、这！！！”
　　甚至连最后的作者感言和人员名单都不放过，将最后一页《灼眼的夏娜》合上的安艺伦也却像是吃了死神椒一般，满脸通红地站了起来。
　　不断在房间之中来回跺脚，然后猛地跑到桌子面前，按下了电脑的开机键。
　　“快点！快点！快点！”
　　本来短暂的开机时间，现在在他看来却像是等蚊香燃尽一般的漫长。
　　满足――实在是太满足了！
　　本来是因为霞诗子老师的《恋爱节拍器》而去买的，没想到传教士老师这本突然杀出来的《灼眼的夏娜》居然是如此的优秀、不，完美！
　　从坂井悠二受到袭击开始，遇到夏娜，然后体会到平井缘这个火炬的消失，遭遇猎人的袭击・・・
　　从买回来到刚才一刻不停，甚至连饭都没吃的安艺伦也，脑海中不断回旋着剧情。
　　红世魔王、火雾战士、密斯提斯、零时迷子・・・那一个个的名词没有一点突兀，配合着八云风那精致华丽且蕴含漫画动感的插画，仿佛是填充剂一般打入心中。
　　那种看完作品之后只可意会不可言传的充实感，真是太棒了！
　　特别是想到这只是系列的第一卷，满足感之后却不会有失落感，而是转化为了满满的期待，恨不得等下就能看到下一卷一样――然而其实现在距离发售连十二个小时都没有过去。
　　和诗羽的签售会不同，八云风的《灼眼的夏娜》没有什么签售会，最多也就是个别地区的促销。
　　下午买到三本《灼眼的夏娜》的安艺伦可以说是第一批看完的读者。
　　【号外！号外！传教士老师的《灼眼的夏娜》绝对是迄今为止最完美的作品！】
　　登上了自己的博客，安艺伦也将帖子写好，甚至差点都按上了发送・・・但安艺伦也的动作也是伴随着脸上的笑容同时停住了。
　　再一次扫视了一遍全文，安艺伦也慢慢一个字一个字地将整片文章给删除了。
　　什么时候，他成了一个炫耀速读的人了！？
　　像是那种看了一两部普通的动漫，偶尔扫了两眼作品，然后在新作或新视频出现的时候做出一脸‘我是前辈哦’的骄傲家伙不正是他最讨厌的么？
　　他名下能够汇聚众多爱好者的‘taki’不是因为他每次能快速阅读完，而是因为他看完作品之后的全面的评价才关注他的啊！
　　这个星期初他能一遍遍充满感激地看完霞诗子老师的《恋爱节拍器》，并作出全面的评价，怎么轮到《灼眼的夏娜》就不行了？
　　“・・・还真是恐怖的作品啊，传教士老师。”
　　想到这个笔名，安艺伦也却是忍不住感叹，名字真是起得太好了。
　　这是因为太好看了，所以才连他都忍不住有种让别人知道他看了，并且是第一批看完的炫耀感。
　　拿起旁边那本开封了的《灼眼的夏娜》，安艺伦也将笔记本电脑给合上了――他要再看上三遍、不，五遍之后才去做评价。
　　超能力战斗的作品不是没有过，校园题材的作品也不是没有过，但能够如此吸引人的作品，就连重度宅的他也是第一次看到！
　　更别说那精致得完全像是油画之类的插画，一幅一幅都出现在关键的位置，完美地具现出读者期待看到的画面――完全像是漫画或者动画一般。
　　这才是仅有轻小说能表现出来的精髓啊！
　　再一次回顾着《灼眼的夏娜》，安艺伦也的眼中仿佛是点燃了火焰一般。
　　正因为没有看过《灼眼的夏娜》原著，八云风才能够没有太多限制的，对它进行自己想法的‘改编’。
　　而也正因为同样作为观众深爱过《灼眼的夏娜》，他知道读者想要看到什么，想要在什么地方看到插画，看到什么样的插画――甚至比起原本高桥老师的版本都更加具有跃动的吸引力！
　　停不下来。
　　就像是刚才第一遍看的时候那样，就算再一次回顾，安艺伦也依旧沉浸在八云风用键盘与画笔描绘出来的世界中。
　　甚至连没吃饭的肚子饿都忘了，明明刚才已经看了一边，手依旧在翻动，眼睛和大脑依旧在期待着下一页的剧情――说句不恰当的比喻，那就像是瘾君子看到粉末一般！
　　而和安艺伦也同样的读者，还有着成千上万。
　　仅仅经过一两个星期的宣传，就算全力以赴，《灼眼的夏娜》的销售在周末的这个日子也并没有火爆到可怕的程度。
　　跟上个星期各文库充满硝烟，以各个书店为据点的战斗比起来，现在看起来似乎并没有太大的区别――许多还没看过书的文库编辑，看到这个样子却都松了口气。
　　其实也不能怪他们，毕竟他们和安艺伦也那样普通的读者不同，就算买到了《灼眼的夏娜》，也不可能第一时间去看。
　　别忘了今天可是上个星期作品刚好一周销售的时间，统计售卖数据和观察别的文库的销量来对比，这才是他们该做的事情――起码现在《灼眼的夏娜》还不是一部话题性作品不是？
　　如果这部还没销售就以‘百分之十五’分成作为噱头的作品能继续爆发的话，才是他们应该瞩目的情况。
　　就算首日销售情况不错，但以它的宣传力度来说却又是正常的。
　　――这么想着的人，不在少数。
　　然后・・・


096我大日本妹控天下第一！
　　第一名：《我与妹妹的故事》，作者新藤光一郎，首周二十一万七千本。
　　第二名，《爆炎的暗黑妖精》，作者山田妖精，首周十六万一千本。
　　第二名，《恋爱节拍器》，作者霞诗子，销量・・・首周十五万八千本！
　　“这个数据真是・・・”
　　时间回到半天前，八云风和诗羽看着手上苑子传过来的数据有点蛋疼。
　　因为是快速统计加上还有别的文库的数据，所以只大体估算到千的位数――但排位什么的还是挺靠谱的。
　　《爆炎的暗黑妖精》首周十六万八云风一点都不奇怪，毕竟刚开始挂着第一名的就是它。
　　就像是之前说的那样，在轻小说刚开始萌芽的现在，一本异世界魔幻战斗流比一本白学校园三角恋流受众要多多了。
　　这从刚开始二十四小时销售的数据都能看出来。
　　《恋爱节拍器》是四万，而《爆炎的暗黑妖精》则是它的两倍，足足八万快九万了！
　　就算有文库宣传的功劳在里面，这个数据也是轻小说顶峰的一批了――而首周十六万的数据几乎是奠定了这位山田妖精老师在其文库第一，业界最顶尖的地位了。
　　但和遵从递减曲线的《爆炎的暗黑妖精》比起来，《恋爱节拍器》却是是以一种诡异到甚至后面有一天反超首日销售的情况，以区区三千本的微弱差距屈居在了第三位！
　　这巨大的逆转差点没让某金发萝莉心脏病发。
　　而这几乎都是‘Taki’和‘直人’等‘自来水’的效果――别以为二次元业界不给力，人就少了，其实单单‘Taki’这个博主的关注就超过二十五万，而高活跃用户更是比某些上百万关注的博主都要多！
　　能让他这个资深的博主极力推荐，再加上八云风以‘直人’的账号做出的深度评析，让许多原本不感兴趣的人都去买来看了，并且再化为了‘自来水’・・・
　　重写过一遍的《恋爱节拍器》，那几乎主角三人就是有这样的魅力，让喜欢的读者发自内心地推荐别人购买！
　　“但输给这样的书我不甘心啊！”
　　跺着在家里什么都没穿的白皙裸足，诗羽一副咬牙切齿的样子，让八云风十分怀疑她盯着自己会不会扑上来就咬・・・
　　不过八云风还是能够稍微能理解她的感觉的。
　　第二名的《爆炎的暗黑妖精》，虽然有点不服气，但诗羽输得还是输得明明白白的――这就像是《食梦者》里面的王道与邪道的对决一般，在八云风说了之后她也算是懂了。
　　倒不如说在现在读者更需求普通超能力之列酷炫作品的情况下，诗羽能以恋爱作品达到这种程度已经非常了不起了。
　　如果不说题材等的话，八云风觉得《恋爱节拍器》都有点向《龙与虎》接近了――别看它普通的题材和没什么隆重的报道，《龙与虎》在八云风看的时候可是三百八十万册十三卷，卷均快三十万，轻小说历史排名三十以内的！
　　而以现在首周都十六万的销量来看，《恋爱节拍器》第一卷总销量破三十万，五卷达到一百五十万的销量也不是不可能的事情。
　　虽说因为卷数不多，销量急速衰减的影响低而比不上前世《龙与虎》销量含金量的一半，但比当初八云风估计的一百一十万销量可是暴增了近一半！
　　然而这依旧不是重点・・・
　　第一名：《我与妹妹的故事》，作者新藤光一郎，首周二十一万七万本。
　　・・・？？？
　　这本书，八云风也看了。
　　与山田妖精以及诗羽这样半途出道的作者相对比，新藤光一郎这位小说家半转行来到轻小说界，不仅文笔非常优秀，也带有许多原本的读者。
　　不过因为本来他写的类型就偏向小众，对此的影响其实也不多・・・
　　但首周二十一万接近而二十二万的销量！？
　　这点八云风是真的看不懂了。
　　硬要八云风来形容的话，整本书讲述了几个中心思想――我的妹妹真可爱，我的妹妹真的太可爱了，我的妹妹怎么能这么可爱！
　　・・・虽然非常有趣，也料定销量不会差，但首日销量屈居第三比诗羽的《恋爱节拍器》还差的三万快四万本，一路平滑几乎不见衰减直接拿到首周第一位这一点八云风是真的连想都没想过的啊！
　　这不也是普通的校园，甚至连‘恋爱’两个字都不敢打上去的妹控轻小说么？
　　连八云风都只能冒出‘我擦’两个字了・・・
　　抛开某部主题是装逼的抗中神剧不说，别说是前十前二十，在八云风的脑海里面，前世连轻小说排名前三十，前四十都好像没有这样的题材吧！？
　　缘之空是因为游戏能放开来，不这样甚至还得不到销量，但轻小说可不能这么放开啊，不然肯定完蛋・・・然后八云风不得不承认，自己有点搞不懂这个世界读者的口味了。
　　这可是首周销量啊！而且看情况还会继续平滑下去的样子？
　　・・・也怪不得诗羽一脸不服气的样子，估计在她之上的那位山田妖精更是要气炸了。
　　这可不是第二、三名之间三千本的差距，而是好几万本的绝望实力差啊！
　　和一本整篇充斥着‘妹妹世界第一可爱’主题的小说同期，在刚开始超过它的情况下被一点点平稳地压过去，那种绝望和屈辱感・・・啧啧。
　　“八云君你有妹妹么？”
　　“噗！”
　　当诗羽带着不甘的眼神向他问道的时候，八云风差点没把口中的红茶都给喷出来。
　　“这、这个・・・”
　　“有还是没有！”
　　看八云风那左摇头右摆头别扭的样子，诗羽的右脚离开拖鞋，就这样用裸足狠狠地踢了他一脚。
　　“・・・有是有。”
　　而且还很喜欢。
　　前世的妹妹是家里的宠儿，就连他也是在确信姐姐会一直保护她之后才敢用计脱离家族跑到日本去，而这世虽然因为前身的行为有所偏离，但对妹妹依旧是非常宠爱的・・・
　　“哦――啧。”
　　看到八云风的样子，诗羽先是意味深长地‘哦’了一声，然后才是嫌弃地‘啧’了一声。
　　那仿佛看垃圾一般的眼神，就算知道她是开玩笑的，八云风也感觉心像是被狠狠刺了几下一般。
　　・・・妹控有什么错啊！
　　“你觉得这本书好看么？”
　　诗羽站起来，却是从一边拿出了那本《我和妹妹的故事》――毕竟是作者，研究‘敌人’的书是很正常的事情。
　　“不，我觉得很一般，完全无法理解，根本比不上《恋爱节拍器》。”
　　提起杯子，八云风一脸镇定没有犹豫地说道――虽然他倾泻之后才反应过来杯子空了。
　　以他前世阅尽作品的目光都能给个很有趣的评价，在这个世界品质自然是非常不错的・・・但想是一回事，说又是另一回事。
　　重点是他是个有个妹妹的人。
　　“哦――”
　　听着八云风的话，虽然知道他是故意贬低这么说的，但诗羽还是淡笑着收回了目光。
　　千万别以为女性是理性生物――你看哪个不拍‘说不喜欢口是心非的人’的女性马屁的男的能脱单？
　　太过现实的话语是不可能成功的・・・房产证之类的除外。
　　当然像诗羽这种高层次的女人是对此不屑一顾的。
　　不过诗羽的话话却是有点提醒了八云风・・・上次老爸那边也像是消气的样子了，不去住只是回家看看妹妹应该没问题吧？
　　毕竟五一黄金周也就是这几天的事情了。
　　“话说真是服了你呢。”
　　看着八云风又有点走神的样子，诗羽却是叹了一口气。
　　“怎么说？”
　　“你就一点不担心你的《夏娜》？有些地方的书店已经开始发售了吧？”
　　不同地区的不同书店自然是有不同的上架时间，除了某些下午才到货的，要么一开店就摆上，要么就是什么时候货到了就摆上去发售了吧。
　　而明知这样的情况，八云风却还有空在这里关心她的《恋爱节拍器》・・・上个星期她可没这么轻松。
　　想到这里，诗羽偷偷地看了一眼八云风的嘴唇，又在他察觉之前脸红地将头扭了开来。
　　“不，其实我还是有点紧张的哦。”
　　完全没察觉到诗羽的动作，八云风向后微微躺下，靠在了沙发上。
　　虽然第一部作品不是漫画而是轻小说这点让他感觉有点怪怪的，但他对《夏娜》的喜爱与倾注的心血也同样不少――有所期待，自然也会有所紧张的。
　　只不过是作为职业的漫画家，他前世也有所经历，对此并没有表现得很明显而已・・・其实他过来找诗羽等着《恋爱节拍器》也何尝不是为了转移点注意力。
　　“・・・真是跟苑子那家伙说的一样，完全看不出你是个现役的高中生呢。”
　　虽然很自满自己的天才美少女高中生作者的身份，但每次和八云风在一起的时候，甚至不用说话诗羽都感觉矮了他一头般。
　　“彼此彼此吧，霞诗子老师。”
　　八云风回了一句。
　　看着手机上的时间，按照苑子所说的，所有有进货的书店应该都已经到了上架发售的时间了・・・
　　但八云风的心中却反而平静了下来――因为他对《夏娜》的自信。
　　“踩下所有的记录，戴上王冠吧・・・”
　　他的期待和目标，所有人都不知道。
　　~~~~~~~~
　　作者留言：
　　先是感谢‘聪明可爱小绘理'一个万赏拔得本周的头筹・・・哇，看着加更列表，本保底更新就不低的作者菌感觉人生一片黑暗・・・
　　然后说一句，上章《夏娜》的视角是以安艺伦也等读者的视角，所以是没有对比的――动画版的悠二对剧情的参与度低之类主角是修改了的・・・


097不要小看‘非主流'和‘自来水'的力量
　　第一天，《灼眼的夏娜》销售非常强大。
　　统计人员几乎不敢相信原本的记录只保存了一个星期。
　　十二万本的销量直接将上个星期山田妖精留下的记录给打破了――但也让许多人松了口气。
　　这个数字和《爆炎的暗黑妖精》并没有拉开太大的距离，还算是处于能够接受的范围内。
　　毕竟虽然同样是文库推出的头牌，但是‘传教士’的身上可是继承了新人赏那几百万以上的宣传资金，甚至还用业界最高的分成为噱头将业外人员的目光都吸引了过来。
　　虽说这个数据也非常不错，但也不能让许多观望者们心动。
　　也就是说，并没有上升到影响文库的程度。
　　直到第二天――日销量十一万七！
　　在所有人惊掉下巴的情况下，《夏娜》的销量几乎没有任何的回落！
　　虽说是同样属于休息日的周日，但这数据也太可怕了。
　　仅用两天时间，就将上周爆冷的第一名黑马压倒了身下！？
　　两日二十三万本！？
　　一般来说不应该急速回落的么――上周的《爆炎的暗黑妖精》第二天可是比第一天少了一半不止啊！
　　其实，他们都不懂。
　　虽说《灼眼的夏娜》第一天很火爆，但就和别的书一样，都是寄托于文库的大力宣传・・・最多也就是八云风描绘于封面的夏娜那萝莉体型太过引人注目了。
　　就和前世一样，虽然已经有这样的风向，但能够完美呈现出这样一个特色的人物都没有――这一世，同样也是会由八云风描绘出的夏娜来掀开这种萝莉角色的崛起！
　　第一天的火爆，确实不完全靠的硬实力。
　　八云风不会傻到否认宣传的力量。
　　但第二天开始就不同了！
　　别小看了宅男。
　　像是安艺伦也那样花几个小时看完的人完全不在少数――在别人看来是‘仅仅一天’，在他们看来可是‘足足十几个小时’啊。
　　触动心弦的作品，能够吸引人完全停不下来地一口气全部看下去，而《夏娜》正拥有这样的实力！
　　经过八云风的修改，坂井悠二改变了原本动画第一季中几乎没有什么行动的形象，而是积极参与到夏娜与猎人的战斗之中，并且还不断影响夏娜，让她由原本的火雾战士变得更像一个女孩子。
　　喜欢菠萝包的，喊着‘无路赛无路赛’的英武萝莉，夏娜；发现自己是火炬，但不和其他小说的男主一般软弱，积极去面对敌人，甚至在不知道体内零时迷子的情况下让夏娜使用自己火炬的男主，坂井悠二。
　　再加上年轻人喜欢的超能力战斗，存在之力的残酷设定更是让人头皮发麻感到上瘾！
　　有亮眼的角色，有让人着迷的设定，有扣人心弦的剧情・・・
　　在轻小说贫乏且杂乱不堪的现在不火还有道理？
　　现在的二次元宅不像前世那样多，许多更是兼职偶像宅，但不要以为宅圈很小――同样也不要以为宅圈很大！
　　日本有一个特性非常强。
　　那就是就算‘非主流’，也能自成一个圈子，有自己的坚定，甚至玩得不亦乐乎。
　　以前的偶像之于歌手是如此，现在的二次元圈也同样是如此！
　　举个例子的话，就是两个混迹宅圈在一个群组里的人，几乎能在另一个差不多的宅群发现对方――毕竟对于他们来说，现实对他们这种‘非主流’偏见还是比较大的，要找到志同道合的‘同志’几乎必须要靠网络。
　　所以，其他人第一次发现――在宅圈之中，口碑是非常很重要的，且传播非常快速的！
　　甚至不用一天，仅仅是十多个小时的发酵，便是已经足够了。
　　受众群都在那里，并且还都是一群经常盯着屏幕的家伙，只要手指点点就能传播下去，然后继续连锁――就像是八云风当年亲眼目睹一部动画电影被自来水顶到所有人想象不到的高度一样，现在，轮到这群没看到过一部满意作品的宅们和《夏娜》了！
　　第三天，火爆依然在持续。
　　虽然因为是周一的关系而减少，但却依旧是八万本的热销――而且比起书的热销更重要的，是话题的持续火爆！
　　在经过不死川文库以及八云风的授权之后，夏娜和坂井悠二的插画几乎占领了每个二次元博主和推特主的头像。
　　而且不死川方面也紧急向八云风提出要举行一次盛大同人图大赛的提议！
　　第四天，销量锐减・・・因为库存不太够了！
　　别忘了《灼眼的夏娜》可是紧急临时上架的――一些校对和确认的工序都是不可能跳过的，剩下的时间就更不多了。
　　虽说和不死川合作的印刷厂也不少，但不死川本身也是家大业大不可能将太多的份额扔到轻小说文库这边，所以原本预计第一批打印出来发给书店的就只有快三十多万本而已。
　　如果排除上个星期文库乱战的特殊销量，这个数字其实已经顶的上原本顶尖轻小说一个多月以上的销量的。
　　但仅仅是三天多就售完了！
　　紧急再版。
　　整个不死川文库，都在为这个事情而全力运转――而上一次正是一周前霞诗子的《恋爱节拍器》。
　　但比起那时候的几万本来，现在怎么看都不像是区区的这个数量！
　　因为涉及到其他杂志等的排序问题，最后甚至还是副总编去联系委托给了别的印刷厂――但就算是如此编辑部的人也在此起彼伏的电话铃声中痛并快乐着。
　　几乎所有人都清楚，这次八云风给不死川文库给出了一张满分答卷，而不死川文库也给了上层一张满分答卷！
　　能够在开拓市场的情况下占到如此大的优势，这里的所有人几乎都能看到升职加薪的那天不远了――这些天以来，不死川文库的咨询电话几乎被打爆了。
　　首日销量破十万和几乎每日销量在十万上下可是完全不同的概念，更别提那比起别的文库甚至传统小说多了快一倍以上的分成！
　　编辑部的电话除了书店和印刷厂之外，就几乎被这些人占领了――比起八云风一个人的超然销量，这群人才是接下来不死川的生力军啊。
　　完完全全的胜利。
　　而且不仅仅是如此，一些资深的宅们也仿佛感觉到了一股参与到时代中的感觉――预感到了，从现在开始，会有一场巨大的改变，巨大的‘盛宴’！
　　察觉到利润的作者会不断大批涌入，一批批的作品会不断推出，然后读者群也会更加扩宽・・・
　　几乎每一个参与到其中的文库都能看到那样的景象。
　　所以他们不仅不能去干抹黑的事情，而是要大肆的宣传――毕竟现在正是他们这群‘非主流’转化上升的打好机会！
　　虽然想要分到更多的蛋糕，但先做大这个蛋糕才是当务之急。
　　可以说，这次不死川赚翻了，而八云风更是名利双收！
　　虽然八云风这层身份的人不多，但都几乎给他打来了电话祝贺――甚至就连他父亲也打了个电话过来。
　　毕竟他是知道的，家族完全没插手这次的事件。
　　能够凭借自己的实力达到这种程度，就算不清楚这新兴的个行业，为人父母自然也为他感到高兴。
　　但就算是面对父亲的夸奖，八云风也提不起兴趣来――现在的他，又来到了医院。
　　《夏娜》的畅销他自然开心，但比起已经脱离了自己手的书，现在还是身边躺着的人更加让人担心！
　　在周日，应琴吹和秋山蔚热说难请去听小提琴大赛过后的第二天――美九，再一次发病了。
　　而且这一次，更加严重・・・


098宿醉未归
　　时间回到周日。
　　虽然《灼眼的夏娜》销售势头喜人，但此刻依旧还没统计出数据来。
　　答应了诗羽的庆功会，三人玩得很开心――嗯，八云风、诗羽和苑子三人在苑子家里开庆功会。
　　毕竟这可是《恋爱节拍器》的庆功会，自然是作者、插画师和编辑的事情。
　　而诗羽家有双亲在，八云风家她们不知道搬了，而且就算知道恐怕有美九三‘人’在也有点尴尬――别看诗羽一脸高高在上的现充模样，其社交能力无限接近于零。
　　让她在不认识的人面前，以‘霞诗子’老师的身份庆功什么的・・・恐怕难度不亚于让她去向男生告白。
　　只有苑子家是最适合的地方。
　　单身女青年，还是成熟稳重的近三十、嗯，十八岁零很多个月的稳重年龄，诗羽的父母自然很放心。
　　当晚，八云风和苑子再一次秀出了自己的厨艺――娴熟日式料理和中式料理，甚至八云风最后端出栗子蛋糕的时候，连苑子也吃了一惊。
　　这东西可是和普通店里卖的不同，加了些酒和其他东西的独特配方，让原本就吃撑了诗羽和苑子两人继续塞满了‘另一个胃’。
　　当然最后还是没全部吃完，让再也吃不下的苑子一阵可惜。
　　“你很喜欢吃栗子蛋糕么？”
　　“嗯・・・总有种很熟悉的味道呢，应该是小时候吃过吧？”
　　八云风倒是没有多少惊讶。
　　嘛，毕竟八云风的手艺也是从前世岳母那里学来的，会有店能做出差不多的味道也不是什么奇怪的事情。
　　吃完饭和甜点之后的晚上，三人却是跑到了阳台上去――嗯，在月末的时候赏月，没毛病。
　　边看自然是边聊天。
　　苑子是作为编辑话本来话就多，而诗羽虽然看上去冷冷清清，但其实熟络下来之后反而没事找事说的那种・・・没错，就像是猫一样的那种感觉。
　　而恰巧在场的另外两人正处于这样的范围。
　　三人开始还在聊着《恋爱节拍器》，聊着它的情节，然后便是聊到《灼眼的夏娜》上，紧接着聊到学生恋爱，然后再接着是各种各种有关无关的事情・・・
　　不过无论说什么，诗羽和苑子这两个‘文学少女’的问题八云风都能插上两句来回答上来。
　　别小看了英才教育・・・好吧，只是当初冲着《文学少女》，他也看过不少的世界名著。
　　兴趣这种东西果然很可怕。
　　虽说这个世界的轨迹有所改变，但基本都是近现代的事情，而且有些作品就算没有也有相近的书籍――这反而让诗羽和苑子两人觉得他说的一些话都很新奇有趣。
　　苑子都直言如果不是现在她是轻小说文库编辑的话，恐怕都要拉他去写正统小说了。
　　那东西和轻小说不同，文学性质高的很――而且和八云风前世天朝的情况相反，日本这边不仅传统文学能出价格更高的单行本，销量还更加吃香！
　　如果单单只是想着赚钱的话・・・嗯，恐怕他只要放荡下去就好了。
　　如果真让八云风以此为主去的话写，他是不会写。
　　能够带给别人思考的书籍和能够带给别人欢乐以及幻想人生的书籍――八云风不会评价孰轻孰重，他只是不想让自己喜欢过的，让自己遇到喜爱之人的事物连开端都没有就消失而已。
　　而三人讨论着讨论着，到后来却是喝起了‘果汁’・・・未成年人不得喝酒，所以是‘果汁’。
　　就算是诗羽这个家教颇好的女生的也没有说什么――倒不如说《恋爱节拍器》发售成功，她才是兴致最高的那个。
　　然后・・・
　　“啊，脑袋好痛・・・”
　　当八云风醒来的时候，是横七竖八挤在沙发・・・下面的。
　　因为有地毯的缘故，所以倒不觉得很冷。
　　中间是八云风，而苑子枕着他的右手，诗羽则是在左边睡到了他胸膛上・・・那种熟悉的感觉，差点没让八云风反应过来这里是哪。
　　本来，是八云风睡书房，诗羽和苑子两人睡主人间的――但三人似乎在客厅延续谈话的时候，越说越困，然后趴在了沙发上。
　　最后怎么形成这个样子的八云风是不知道，他只知道・・・
　　“好酸。”
　　脑袋痛，右手麻，胸口好沉。
　　别以为他这样子很舒服，那只是错觉而已・・・虽说两人身上的香味是不错，‘人肉抱枕’的手感也很好。
　　最后，八云风还是花了好几分钟才在不弄醒两人的情况下从‘包围状态’脱身开来。
　　看着地上的两人，他最后还是选择去房间里找来被子给两人盖上，然后熟络地在厨房里面鼓捣起来。
　　做好事情之后就坐在一边等着她们醒来。
　　最后直到快中午的时候，两人还是没起来――编辑部打给苑子的电话他代接了，但诗羽父母来的电话他可不敢代接，只能让它自然沉静下去。
　　然而就算是如此，地上的两人还是根本一点醒来的征兆都没。
　　・・・这两人的酒性也太差了吧？
　　要不是感觉两人的状态都很好，他都要怀疑她们酒精中毒了。
　　最后反而还是他家里打过来的电话先来了・・・叹了口气，他先是将做好的解酒水倒入被子放到她们两人旁边的桌子上，然后再去厨房将刚才热好的昨晚菜给封好，最后再在桌子上留下一张便签。
　　最后想了想，还是去厨房提了几个栗子蛋糕包装好后，他便是走了。
　　庆功会也开过了，再留下来也没什么意义・・・倒不如说她们两个醒来之后看到他意识到情况之后才更尴尬好吧。
　　而且他下午勉强算是有约的。
　　花了一点时间，总算是赶在太阳烤掉他一层皮之前回到了家里。
　　“我回来了。”
　　“――”
　　“――”
　　一进门之后，八云风便是看到两双眼睛直盯过来，看得他浑身不自在。
　　一个是坐在楼梯口处，穿着熟悉的蓝紫长裙粉色衬衣的美九，另一个则是漂浮在空中，万年不变暗紫校服黑色丝袜的庚夕子。
　　“好慢，风酱你怎么才回来！”
　　“风君，你终于回来了啊。”
　　一个是气势汹汹，一个则是快要哭出来的样子。
　　“额・・・有蛋糕要吃么？”
　　虽说昨天说过要出去过夜，但直到中午才回来确实有点晚了。
　　“蛋糕！”
　　庚夕子是双眼泛光地飞过来，美九则是没什么都没说地光着脚丫走过来。
　　然后，在庚夕子抱住他，美九凑过来的时候――两人表情一致地皱了皱眉头，
　　抽了抽鼻子。
　　“对了，美九，等下我们去看小提琴比赛吧？”
　　完全没发现两人的情况。
　　八云风只是想着医生的建议，想要顺便带她去听听这次和蔚热搜请他去的小提琴音乐比赛。


099藤和音乐比赛
　　四月的末尾，周日。
　　临近五一黄金周，许多学校也将周末连同五一一起放了――而八云风所在的学校正是如此。
　　当然有些社团活动亦或者学生的个人理由想要使用课室和操场学校也不会拒绝。
　　“啊，是风酱！”
　　在炎热的烈阳之下，四个各色的美少女正等在大树下遮阴，而在看到从街角另一边走过来的人时，其中一个少女却像是小孩子一般跳起来招呼。
　　这正是秋山巍⑶俅导、平泽唯和田井中律四个人。
　　而看到唯的招手，刚从家赶过来的八云风也挥了挥手示意自己看到了――在他的身后，是一脸怯生生的美九。
　　在给庚夕子那个吃货留下蛋糕之后，好说歹说才安抚了她，八云风边是去洗个澡换身衣服就带着美九赶过来了。
　　昨天他可是没有洗澡，现在这个天气他都感觉身上有点黏糊糊的了・・・
　　“诶？”
　　看到八云风身后跟着的美九，嗡娜巳词怯械愠跃。
　　当然了，虽说是琴吹邀请众人来听这次小提琴比赛，但八云风带个‘女伴’来也并不是什么问题。
　　――她们吃惊的是美九的美丽而已。
　　虽说论年龄美九甚至比这轻音部四人组还要小一岁，但她那在偶像中都绝顶的资质确实看起来比她们都要成熟得多・・・虽然现在像个小孩子一般紧跟在八云风身后半步就怕他离开的样子。
　　“好漂亮的人啊。”
　　“是啊，真漂亮呢。”
　　对于唯的赞叹，被她抓着衣袖的笑着表示赞同，而魏吐梢彩歉着点了点头。
　　其实按容貌来说在场的四人也不不美九差到哪里去，只不过和美九那更专业的衣服搭配比起来・・・四人中对这事最有自我意识的蔚屯房戳丝醋约赫馍沓た闩愠纳溃默默地站到了律身后去。
　　“不好意思，久等了么？”
　　走到四人的面前，八云风先是道了声歉。
　　虽然没有约定时间，但毕竟是让四人在烈日下等了有点时间的样子。
　　“没事的啦，毕竟是我向大家发出邀请，真要怪也应该是我没预先说好汇合的时间呢。”
　　却是双手交叉站出来开口帮八云风解围。
　　“嗯，确实，今天律太兴奋过头来早了。”
　　“嘘，危不是说好不说的么！”
　　“风酱等下请我们吃雪糕就好了啦。”
　　明明身上已经有点汗水了，但却都是笑着的。
　　看着面前四人那是真的一点都没责备意思的样子，八云风也轻笑了出来。
　　或许这就是女子高中生的样子吧。
　　“话说，这位是？”
　　作为大家隐隐的领头，秋山窝凵袷疽庾琶谰牛向八云风问道。
　　“啊，给大家介绍一下，我的・・・嗯，同学，诱宵美九，今天带她过来是听演奏会的，不过如果你们能交上朋友的话就更好了。”
　　将身后的美九抓住双肩推到了四人的面前，八云风却像是在推销着一般。
　　琉璃和小鸟做不到，但他相信如果朋友多起来的话，对美九的病情是有好处的。
　　因为身份事情不好解释，他也就直接就给美九安上了个‘同学’的身份。
　　“啊，对了，因为最近喉咙的问题加上性格的问题，她可能不怎么喜欢开口，请多包涵。”
　　完全是八云风一个人在说。
　　被八云风推到身前的美九完全像是受惊的小兔子一般闭上了眼睛，肩膀也有些颤抖――虽然面前的嗡娜耸桥生而不是男人，但她却依旧非常害怕。
　　医生判断她患有一定程度的社交恐惧症・・・
　　仿佛是到了一个临界点，美九还是了挣脱八云风的双手，再度躲到了他的背后去。
　　“咻咻――”
　　看出了两人的关系并不是一般的同学，已经和八云风有点混熟了唯用奇怪的声调吹着口哨。
　　那眼神非常微妙。
　　“诱宵・・・美九同学是吧？我是秋山危这几位是田井中律、琴吹和平泽唯，请多多关照。”
　　笑着向八云风身后的美九伸出手来，但稳词寝限蔚氐炔坏交赜Α
　　这个样子让八云风也是摇了摇头。
　　“好了好了，我们快进场吧，比赛快开始了哦。”
　　上前拉过魏臀ǖ氖郑却是冲散了刚才尴尬的气氛。
　　“嗯，我们进去吧。”
　　点了点头，一行人便是向着比赛的场馆走去。
　　唯和八云风走前面，美九落后于半个身位跟在八云风后面，在然后是，最后才是律和巍
　　“呐，危那个是・・・”
　　“不要想太多什么，我们今天只是来听演奏的而已。”
　　对于律凑到旁边说出的悄悄话，稳粗皇且×艘⊥贰
　　和唯这个软萌天然以及这种不怎么看电视的大小姐不同，律和瘟饺耸瞧胀ǖ呐子高中生――自然对于偶像之类的事情也很清楚！
　　所以她们才不明白，为什么‘月乃’会出现在八云风的身边。
　　她们之前也稍微关注过的，明明一大堆绯闻消息满天飞，但几乎一夜之间全部消失了・・・
　　不过这不是她们该关心的事情。
　　她只是作为一个朋友邀请嗡们，而她们作为朋友邀请八云风，八云风带了个朋友来而已――她们可不是握手被拒绝了就有什么大情绪的人。
　　“哦，好厉害。”
　　走进比赛沙亭，唯看着里面空旷的空间却是感叹了起来，将不少人的目光吸引了过来・・・虽说大厅里的人本就不是很多。
　　本来小提琴比赛就不是什么非常引人注目的比赛，比起歌唱之类的全民娱乐天然就差了点，而且还只是中学生组别，更别提现在只是第二次预选赛，还远远未到总决赛，人数自然不多。
　　倒不如说这个藤和大赛能让大厅现在坐满近一半已经很厉害了。
　　“唯，不能这么大声哦。”
　　上前将唯拉过来，给她讲起了这类古典乐演奏时的注意事项。
　　一行人鱼贯而入，却是伴随着走到中间第三排直接坐了下来・・・一般来说这个位置是空开来的吧？
　　毕竟前面一二排就是评委了，这边要是对他们造成影响就不好了。
　　不过八云风却是看到工作人员向这边走到一半看到之后又走了回去・・・貌似唯提到过家里很有钱来着？
　　再一看舞台旁边，写着协助单位上有着‘琴吹音乐公司’的字样，他了然地点了点头。
　　虽说一直笑眯眯很好说话的样子，不过看来真的是位大小姐呢。
　　按照进入的位置，六人刚刚好坐满了一排。
　　以‘、唯、律、巍八云风、美九’这样的顺序・・・看来八云风让美九交友的计划完全失败就是了。
　　坐下来之后，依旧紧紧抓住八云风的左手。
　　“各位，接下来将是藤和音乐小提琴中学生组别的比赛，请各位将手机等设变调成静音，谢谢合作。”
　　大厅的灯光全部暗了下来。
　　带着美九第一次出来听的演奏，开始了・・・


100终将会怀念的四月
　　“呜――”
　　小提琴的声音，伴随着钢琴的声音回荡在大厅之中。
　　正因为坐得很靠前，所以八云风这边听得非常清楚。
　　小提琴这东西他不懂，钢琴这东西・・・其实他也不会评价。
　　当然，比赛和演奏的区别啊之类的，他前世还是听妻子说过的――起码比起一旁人的都更懂一些。
　　“下面是第十三号演奏者。”
　　舞台上迎来了又一位演奏者。
　　在钢琴的伴奏者的配合下，小提琴那清脆的声音再一次回响。
　　另一端的几个人八云风不知道，但八云风左右两边的人却是呈现两极分化――右手边的我涣车姆浅Ｌ兆恚左手边的美九却是一直很紧张。
　　小提琴的演奏水平不错。
　　虽然这东西连曲目八云风都有些认不出来，但音乐这种东西，只要认真去听的话，大体还是能听出些东西来的。
　　但就算是如此，也不能让他左手边的美九有任何一丝一毫的投入。
　　失去声音――不仅仅是她失去了歌唱的能力，同样也是失去了曾经音乐给予她的快乐。
　　她的世界，拒绝他以外的声音。
　　“――”
　　又是一次演奏完毕。
　　在年轻小提琴手的鞠躬下，大厅里响起不低的掌声――其中唯那边是最响亮的。
　　看上去好像小提琴和她的风格非常不符，但刚才一看到小提琴手的演奏之后却是最兴奋的。
　　因为在前面，所以灯光下的演奏者更耀眼。
　　八云风怀疑要不是在的话，恐怕唯得被揪出去。
　　他甚至听到唯说想用小提琴的弓去拉吉他・・・
　　“下面，有请十四号演奏者宫园薰。”
　　舞台上再次空无一人，只有广播的提示音。
　　八云风叹了一口气。
　　虽然之前的选手在中学生组都很不错，但对美九却没有任何一丝的效果。
　　“哒、哒、哒・・・”
　　舞台上，米白色长裙少女的鞋子踏入舞台在木板上发出的声音，在前几排都能听得清楚。
　　八云风稍稍提起了精神。
　　听后面观众讨论过的，似乎这位选手在当初初预选的时候演奏非常惊人，是在被评委淘汰之后用压倒性的观众推荐票挤进来的。
　　而在她的旁边，还有个身高比她高上一个头的同龄男生・・・伴奏者？
　　八云风有些奇怪。
　　这时候走上舞台的，除了小提琴选手那就是钢琴伴奏了。
　　不过比赛应该有专门的钢琴伴奏吧・・・是选手换的？
　　毕竟像是井川绘见这样的状态型选手在表演领域不在少数，筹办方自然不会拒绝参赛者的要求。
　　但换成一个初中生再怎么说也・・・
　　“嗯？”
　　看着那个男生在手忙脚乱地调整着座椅的高度，八云风却是觉得那张脸有点熟悉。
　　那是・・・
　　“原来如此，那孩子是有马公生啊。”
　　“！！！”
　　这时候，前一排一位年龄在五十左右权威性的评委的话，却是让八云风感觉脑中电流一闪。
　　有马・・・公生！
　　记起来了
　　被称为人肉节拍器的天才钢琴师・・・同时也曾经是前身小时候的对手！
　　或许现在没什么人记得，但当初两人几乎可以说是一个模子刻出来的。
　　虽然一个是高中，一个是初中，但八云风和有马公生的年龄相差其实根本不大，小时候参加钢琴比赛都是分到同一组――而且几乎都是被拉到一起相提并论的。
　　天才般的双神童。
　　自从他们两个出现之后，各种比赛的一二名只会在他们两人中流转，让差不多同龄的人都陷入绝对的绝望之中。
　　然后・・・也不过是昙花一现。
　　从那之后第一名的名次稳固了――因为只有有马公生一个人了。
　　八云风的母亲去世了。
　　从那以后，家里那架钢琴便是再未响起过，那个‘八云风’也从此堕落到了纨绔子弟的行列。
　　但八云风倒是听到过・・・貌似有马公生的母亲也去世了。
　　相似到简直让人吃惊的程度。
　　所以和他一模一样的，有马公生两年前消失了。
　　从钢琴界就那样的，哭着消失了。
　　神童的名号，却是在现在依旧还在古典乐界流传――毕竟是八岁就能和管弦乐团共演的超级天才。
　　从这么多人在两年后都能认出他来便是可见一斑。
　　而八云风为什么能够看出他・・・只是因为在前身的记忆里，有马公生是他小时候的‘对手’，同时也是少有的‘同伴’吧。
　　特别是在知道有马公生和他有同样的遭遇之后。
　　“但为什么现在又出现了？”
　　前排评委的讨论，也是八云风想知道的事情。
　　正因为有前身的记忆，他知道再次弹奏那是多么困难的事情――八云风能够再度弹起钢琴，是因为有能够从中得到的东西，那么有马公生呢？
　　“呜吾――”
　　“叮――”
　　演奏开始，开始了。
　　名为宫园薰的演奏者和有马公生的伴奏者。
　　非常精准。
　　与前面几组完全不同的，非常流畅的小提琴与钢琴声混合在一起，给人一种非常强的感受。
　　然后――八云风终于知道为什么观众们之前都在讨论宫园薰了。
　　在一刹那过后，原本与有马公生配合一起的琴声，开始了非常狂暴的自我发挥。
　　那完全让人认为是演奏而不是比赛的水平！
　　但是紧接着，又一次的意外――有马公生的钢琴，乱了。
　　那是连外行人都能听出来的失误！
　　不是因为宫园薰的爆发，而是他自身的钢琴乱了。
　　八云风更是看到旁边的蜗袷浅源砹硕西一般，脸色瞬间就变了・・・话说认识之后，八云风就发现味砸衾值母腥痉浅Ｎ蘖δ亍
　　失误，失误，失误・・・
　　从那里开始，便不再是配合了――仅仅是高水平的小提琴和低水平的钢琴强行糅杂在一起而已！
　　虽然这么说对有马公生很不尊重，但就是如此。
　　现在的有马公生，只是在拖那个名叫宫园薰的少女的后腿而已。
　　再然后・・・
　　“――”
　　钢琴声截然而止。
　　有马公生停下了手。
　　没有伴奏的小提琴，虽然扣分避免不了，却不会再继续贬低小提琴声，甚至带偏小提琴。
　　看着舞台上垂下了头的有马公生，八云风却是不知道为什么放不下，是因为前身的记忆么，亦或者是因为・・・
　　“――”
　　又一个戛然而止。
　　小提琴声，也停了。
　　但从那位宫园薰的眼中，八云风却是看到任何一丝的失望――满满的，都是斗志。
　　现场几乎是一片喧哗。
　　这，还是比赛么？
　　“弃权了么？”
　　八云风能够听到前排传来叹息的声音。
　　除去后面的情况，前面精准演奏其实还是不错的，而单单宫园薰的实力更是完全有机会问鼎冠军。
　　“再来。”
　　八云风能够听到，舞台上传到前排的声音。
　　那是名为宫园薰的少女转过头去对有马公生说的。
　　“呜――”
　　然后再一次的，单方面的，小提琴声响起了。
　　为什么？
　　只要停下了一次，无论之后再怎么优秀，也是没有分的――这次可没有初预选时候的观众推荐！
　　她，为了什么在演奏？
　　莫名的，八云风想起了自己――自己当初，一次次在二楼房间里弹奏《小星星》的时候。
　　仿佛是回应小提琴一般的，钢琴声回来了。
　　有马公生，再次舞动了手指――再怎么恐惧，再怎么有钢琴的不好回忆，也不能去忘记！
　　所以的，这一次，两人开始同时爆发了。
　　“噗通、噗通・・・”
　　明明不是自己在演奏，但八云风却感觉心脏揪紧，像是要炸裂一般。
　　左右手，同时传来了握紧的感觉。
　　右手边的危双目放光地看着舞台，仿佛是一位沙漠的旅人看到水，饥肠辘辘的人看到美食一般！
　　但更让八云风惊喜的，却是左手边的美九――她，不是因为紧张握紧了八云风的手，
　　双目死死地盯着舞台。
　　那眼中，就连八云风的存在都暂时忘记了――此刻，八云风都能明白，‘音乐’回到了她的身旁。
　　那不仅仅是普通的合奏，而是他们给听众的‘画面’！
　　樱花落下的，将要逝去的――四月。
　　“――”
　　完美的演奏，完毕。
　　就连部分的评委都忍不住和观众们鼓起了掌。
　　“噗通。”
　　在舞台的灯光下，宫园薰倒下了。
　　然后・・・在第二天，美九，发病了。
　　~~~~~~~~
　　加更。
　　知道月票不值五毛的我内心是崩溃的。
　　也就是月票对我来说几乎只有新手榜时候还有丁点作用・・・・哇，这就很难受。
　　虽然欠更还剩一大堆，但这个月是这本书新手榜最后一个月・・・我要不要悬赏月票？不是数量而是新手榜位置的？
　　现在貌似第十位的样子。


101院子里的曼珠沙华
　　宫园薰倒在了舞台上。
　　不是玩笑或者舞台表演――而是真的在尽情演奏之后就那样倒下了！
　　现场乱作了一团。
　　“救护车，快叫救护车！”
　　舞台上的有马公生大声地喊道。
　　台下的观众才反应过来拿起手机拨打医院的电话，而工作人员也从幕后跑到了舞台上。
　　“宫园同学！宫园同学！”
　　两个工作人员围住地上的宫园薰，不断呼唤着她的名字――而八云风却只看到，有马公生在恐惧着。
　　在原处站着，害怕着什么一般的恐惧着。
　　“八云・・・君？”
　　“不好意思。”
　　如果不是身旁的畏⒊龅纳音，八云风都没发现自己反抓紧了她的手――刚才在台上两人做出最完美演奏的时候，她的手无意识地抓紧了他的右手。
　　在松开了满是汗水的右手之后，八云风先是给她道了个歉。
　　“没事。”
　　用另一只揉了揉左手，文且桓北蝗人烫了一般的表情不像是没事的样子。
　　因为刚才是无意识的问题，就连八云风自己都不清楚到底用了多大力。
　　比赛还在继续。
　　在工作人员将宫园薰紧急送上救护车之后，小提琴手的比赛依旧在继续。
　　但八云风却是感觉什么都听不下去了――而一旁的美九和我彩恰
　　最后在提出来之后，几人离场分开了。
　　美九和八云风一边，而和嗡们则是去玩了――虽说看上去感情非常好，但这其实是她们第一次一起出来，自然是尽情去享受剩下的时间。
　　“呐，美九，刚才的音乐・・・”
　　“很好听呢，虽然比不上风君的钢琴。”
　　在八云风问出来之前，美九便是回答了。
　　这是她第一次，在那事件之后于八云风的音乐之外感受到音乐的美丽。
　　但八云风总觉得，在那小提琴的声音之中，像是隐藏着什么一般・・・什么让自己很在意的东西。
　　“那么下次要去看看么？”
　　虽说不是一个学校，但如果对美九的病情有好处的话，再去看他们的比赛或者让他们在美九的面前演奏也不是什么大问题。
　　“・・・不。”
　　但想了想之后，美九却是摇了摇头。
　　这一次，她给出了‘八云风’之外的理由的。
　　“他们的音乐，不是演奏给我听的。”
　　那两个人，或许都没注意到吧。
　　虽然是演奏给观众的小提琴和钢琴伴奏，但他们的眼中其实只有对方。
　　为了对方而演奏。
　　那样的音乐・・・
　　脑海中回响着除了八云风的音乐之外，耀眼于所有‘杂音’之中的音乐，美九的眼神中却是流转着异样的神采。
　　“好吧。”
　　调整了心中不知为何而产生的心情，八云风带着美九先去逛了一下街，然后才是无奈的回家了。
　　就算是在人群最少的公园之中，她依旧是非常缺乏安全感地抱紧他的胳臂。
　　这完全对于她的症状没用，甚至搞不好还有副作用。
　　“我回来了。”
　　“风酱你终于回来了！”
　　当带着美九回到家的时候，第一眼看到不是墙壁上的画，而是庚夕子急速扩大的脸。
　　在美九那诡异的眼神下，八云风上半身向后倾倒了不小的角度，然后才是慢慢直起了腰板。
　　不得不说他身体素质越来越好了。
　　进了房子，但三人却是没什么事地待在客厅。
　　虽然小提琴比赛的时间不短，但他们是中午出门的，现在也仅仅是四点多的样子。
　　补午睡有点晚，做晚餐之类的又有点早。
　　“风君？”
　　直到旁边美九疑惑的声音传来，八云风才从走神的状态中回过神来。
　　双手无意识地在桌子上敲着――仿佛是在弹钢琴一般。
　　或许八云风没有发现，但其实旁边的美九已经注意到他很久了。
　　一会儿是刚才宫园薰与有马公生弹奏的《引子与随想回旋曲》，一会儿是《小星星》・・・
　　“抱歉走神了・・・不如的话，去院子里将剩下的花种下吧？”
　　八云风提出了提议。
　　院子里在清理过后，除了墙边的部分给野猫们留下了遮风挡雨的位置，很大一部分都是空旷的。
　　之前是在院子里撒了不少的花种，但后来想了想，却又去买了一批成品的花。
　　既有雏菊也有薰衣草之类的，但大部分都还没来得及种下去。
　　“嗯。”
　　“好啊！好啊！”
　　美九是点了点头，而原本一直在旁边无聊盯着的庚夕子也是兴奋地飞了过来。
　　这房子从原本杂草丛生到现在的整洁，她可是非常开心的――虽然这和她一毛钱关系都没。
　　三人来到院子里，倒是并不觉得很热。
　　一天最热的时期过去了是一个原因，头顶恰好有朵大云是个原因，还有就是吹过这房子的风一直不小・・・最重要的是这房子貌似一直比较凉。
　　在院子的墙角边，有着一堆堆的小花，是外层已经包起来，只要埋到地里就好的那种。
　　“加油！”
　　“・・・”
　　看着坐在房子边沿一身清凉装的美九和幽灵的庚夕子，貌似苦力就只有・・・他自己？
　　不过八云风还是去换了一身大裤衩的那种休闲装，开始了工作。
　　用小铲子在地上挖个洞，然后将花塞进去，挖洞，塞进去，挖洞・・・
　　虽然有点累，但作为代替日常健身的运动还是不错的。
　　只顾着工作可是会出大问题的。
　　一点一点。
　　八云风的‘工作效率’却是一点都没降下来过，花了这么久时间，终于将花・・・种满了大概三分之一不到。
　　延伸到井那边的时候，他才是停了下来。
　　他又不是在做工作，今天干了这么久也是该结束了――反正他又不急着将花都种下去。
　　不过种着种着他倒是有点了意外的发现。
　　首先是院子里的土比较松软，不像是荒废了这么久的样子，然后就是・・・他才发现废井的旁边其实长满了花。
　　曼珠沙华！
　　没错，就算传说中的彼岸花。
　　大部分是红色的，其中还有点是白色的・・・回头看了看在空中给自己打气的庚夕子，八云风觉得井旁边出现这花一点都不奇怪。
　　还真是从‘彼岸’而来的呢。
　　当然了，这花看起来其实还是蛮好看的，八云风想了想也就没把它铲掉。
　　“辛苦了，风君。”
　　“谢谢。”
　　不知道什么时候美九走到了八云风的旁边，手中还拿着一杯水递给他。
　　在八云风接过了之后，美九却是蹲了下来。
　　不顾弄脏手，拿起旁边的一株薰衣草，轻轻放入脚下一个八云风挖出的洞里面，然后再用手捧着土轻轻盖上，一点点压实。
　　“美九？”
　　“呐，风君。”
　　低下的头抬起来，从花朵转移到八云风的脸上，美九没有回应他奇怪的声音，看着他笑了。
　　那笑容很美丽。
　　“只有你，我是绝对不会忘记的。”
　　那时候的的八云风，还不知道这句话的意思・・・
　　~~~~~~~~
　　作者留言：
　　哇，之前夏娜剧情被说水，四谎我特意压缩又被说看不懂・・・好吧，我的锅。
　　然后想了想是这最后一个月新书期，还是开个月票加更。
　　以新书榜的最后位置为计算标准，从第十到第一名分别是二、四、六、八、十一、十四、十七、二十、二十五、三十加更――嘛，我估计六七名左右就是极限了，十一或十四加更感觉差不多。
　　好消息是四月加更只剩十六章了・・・哇(*@ο@*)


102失忆
　　第二天，周一。
　　八云风才明白美九昨天说的话是什么意思・・・
　　虽然是周一的，但之前说过的，现在处于五一黄金周的假期之内。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　一大早拜访的人有两个。
　　小鸟和琉璃。
　　自从知道美九的情况之后，她们两人有时间便会过来――虽然看上去像是一点效果都没有，但她们却和八云风一样坚信肯定会有一点作用的。
　　“进来吧。”
　　诱宵妈妈一大早就去处理公司职位的事情，所以房子里只有八云风和美九两人・・・以及庚夕子这个幽灵。
　　“打扰了。”X2
　　走进玄关，两人脱下鞋子，然后穿上了八云风摆在地上的两双拖鞋。
　　就算是再一次来，琉璃依旧是感叹这栋房子的大小――毕竟和自家的一户建相比实在是相差太大了。
　　而小鸟・・・妈妈身为学校理事长的她你觉得家庭会一般么？
　　“先坐吧，我去给你们倒杯果汁。”
　　将两人带到客厅坐下。
　　虽说日本人家里更多做的是像町田苑子那样的冰麦茶，但他宁愿花更多时间去榨果汁保存在冰箱里――嗯，依旧是加入柠檬的酸甜口味。
　　去冰箱将盛满果汁的玻璃壶拿出来，八云风又去洗了两个杯子，然后才回到客厅。
　　将杯子倒满，然后放到两人的面前。
　　“谢谢。”
　　“额・・・又是这玩意么。”
　　小鸟是一脸的开心，而琉璃则像是看到‘诅咒之物’一般的嫌弃。
　　和小鸟比起来，琉璃这个‘家庭主妇’型的少女反而受不了八云风的自制果汁。
　　那种酸酸的感觉她很不喜欢――而小鸟却是喝惯了柠檬水。
　　毕竟她可是经常锻炼的。
　　上次来第一次喝的时候，琉璃差点没吐出来，她倒是双眼放光。
　　“嗯？”
　　这时候，小鸟却是注意到了坐着的沙发旁边有本翻开的服装杂志。
　　拿起来看，却是女性的裙子啊、婚纱啊、牛仔裤啊之类的・・・
　　“啊，那个・・・是昨晚美九或者阿姨看完放着的吧。”
　　然而并不是。
　　虽然这么说的，但八云风知道‘犯人’是谁――现在飞在一边，处于小鸟和琉璃看不到的角落美滋滋喝着果汁的庚夕子。
　　“嗯？”
　　先是对八云风的目光有些不解，然后看到小鸟拿着自己刚才看着的杂志之后，庚夕子的脸色却是瞬间变了，直接飞了过去。
　　・・・然后中途撞倒了站出来的八云风身上。
　　小鸟两人可是和美九不同，精神非常正常的她们遇到灵异现象的话肯定会吓得不轻吧。
　　“但是・・・”
　　八云风看着一脸着急样子的庚夕子，却是摇了摇头，不允许她吓到两人。
　　这杂志是他买的・・・天知道她一个幽灵看时装杂志干什么，她难道还能变装不成？
　　“这个衣服，感觉・・・很想要被人穿上呢。”
　　“？？？”
　　对于小鸟用手轻轻抚摸着书页说出的话，八云风却是表示不懂。
　　看了一眼琉璃，却是见她也耸了耸肩。
　　“小鸟有时候就是会这样说出莫名其妙的话――不过做出来的衣服却又让人压倒性的无话可说。”
　　八云风点了点头，看过美九那身白色歌姬服装的他可是很清楚这个‘无话可说’的程度。
　　而身后庚夕子听着小鸟的话却是脸色又变了。
　　“对了，我去叫醒美九吧。”
　　没有看到身后庚夕子的表情，八云风却是想着该去让美九起床了。
　　虽说小鸟和琉璃来得早是一回事・・・但往常这时候美九也应该已经起床了吧？
　　“我和你一起去吧。”
　　将手中的杂志放下，却居然是小鸟开口了――正因为能够‘尝’到衣服的‘味道’，所以她对于美九的感官是非常好的。
　　能够让衣服‘喜欢’上的人，绝对不会是坏人。
　　点了点头，八云风和小鸟两人噔噔噔地上了楼，来到了美九的房门前。
　　“咯咯！”
　　“美九，你起来了么？”
　　敲了敲门之后，房间里面却是依旧没有传来声音。
　　转过头和小鸟对视了一眼，八云风握上了门把手，然后打开了门。
　　入目之处，在房间靠着八云风房间那堵墙的位置，美九正睡在床上安详地睡着。
　　“美九，美九？”
　　“美九酱，起床了哦。”
　　两人走进之后，叫了两声依旧熟睡中的美九。
　　“嗯――？”
　　因为是听到两人的声音了吧，美九睡眼朦胧地睁开了自己的眼睛。
　　先是迷蒙了好一会，然后才是注视着八云风。
　　“风君，早上好。”
　　“早上好。”
　　“早上好啊，美九酱。”
　　美九打着招呼坐起身来・・・还好被子下面的是睡服。
　　而在八云风和小鸟都和她打过招呼之后，她扫了一眼小鸟却是停住了。
　　“我怎么了么？”
　　“――”
　　小鸟疑惑地看了下美九，然后扭过头来看了眼八云风。
　　美九像是要说什么，然后却是张开口没有说出来・・・
　　“美九，怎么了么？”
　　靠近了两步，八云风走到了她的身前。
　　“风君・・・这位是谁啊？”
　　美九一脸疑惑地向着八云风问道，却是让剩余两人都愣住了。
　　“是谁・・・这不是小鸟么？”
　　“是啊，美九酱，我是小鸟啊。”
　　小鸟凑近了一点，却是看到美九明显向着八云风那边靠了过去・・・就算小鸟看上去多么软弱无害的样子，她也依旧没有例外的害怕。
　　意识到了不对劲，八云风微微蹲下身子来，先是用手背放在美九额头上大体测了一下・温。
　　虽然冷汗太多，但在感觉到并没有非常奇怪之后，他又和美九对视了一眼。
　　那眼睛里的・・・是真的困惑！
　　一股不详的预感，笼罩在了八云风的心头。
　　“呐，美九，你还记得琉璃么？就是那个我介绍给你的，和你以及美九一起制作衣服的琉璃。”
　　八云风抱着一丝期望地问道。
　　“琉・・・璃？”
　　念着琉璃的名字，美九却是一脸的苦恼，那皱着眉头在脑海中思索的样子，完全不像是装的。
　　“美九酱？！”
　　一脸的不敢置信，小鸟和转过头来八云风对视了两眼，却是双手捂住了嘴巴。
　　这个样子・・・
　　“美九，你换下衣服，等下我带你去医院。”
　　“嗯。”
　　虽然不知道为什么八云风要问自己问题，也不知道为什么要带她去医院，但美九依旧顺从地点了点头。
　　两人从房间离开之后，小鸟却是从身后扯住了八云风的衣服，一脸要哭的样子。
　　“美九、美九酱她・・・”
　　连话也说不清楚。
　　说到底，小鸟也只是一个高一年龄的学生，再加上一直生活在女校这种环境之中，心理承受能力根本不强。
　　“啊，应该是失忆・・・不过也不能妄下结论，等下我们去医院看看。”
　　“嗯！”
　　用力地点了点头，小鸟和八云风回到了楼下客厅。
　　“怎么去了这么久・・・嗯？八云风你个混蛋，怎么弄哭小鸟了！”
　　回过头来看到小鸟一副眼眶红红的样子，作为小鸟许久的朋友，琉璃直接跑过来拉住她然后狠狠瞪着八云风。
　　“不、不是的，不是的，琉璃酱。”
　　小鸟双手摇摆表示不是八云风的原因，却是依旧被琉璃拉到了一边去。
　　“喂，医生么？我们这边有事等下要过去一趟・・・”
　　而八云风却是掏出手机来，拨通了心理医生的电话，又接着打了个电话叫了辆出租车。
　　现在还没确定什么情况，他也不好直接打扰在做着重要事情的诱宵妈妈。
　　“什么，失忆！？”
　　而一旁的琉璃在听到了小鸟的诉说之后，却是吃惊地叫了出来。
　　这让八云风感觉心情更加烦躁了。
　　“可恶！”
　　八云风右手照着桌子就要锤下去――但却是在中途被拉住了。
　　抬头一看，却是庚夕子。
　　偷听到了琉璃和小鸟的说话，但她却还是认真地盯着八云风的眼睛。
　　“我认识的风酱可不是会在这种时候乱发脾气的人哦。”
　　“・・・抱歉。”
　　八云风松下了力气。
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　症状：每周一都会失去除‘亲人'外的别人的记忆，因为只是人物的记忆，所以对生活其他方面并没有影响。
　　出处：《一周的朋友》，讲述一个每周失去男主记忆的女主，以日记记录他的方式，一次次做‘一周的朋友'的故事。


103你能忘记么？
　　医院。
　　美九一行四人来到了这里，上次的那个心理医生通过八云风作为中间桥梁讯问了美九许多的情况。
　　在做完讯问后，四人在病房外面等着医生通过手机联系别的医生一起做出的判断。
　　小鸟和琉璃坐在美九的两边，依旧说着话试图让她回忆起她们的记忆・・・不过看样子是没有多少效果。
　　倚靠在窗户边，八云风在美九的视线范围内，看似笑着，其实脸色却不算太好。
　　手反握住了窗户边沿。
　　他不知道美九到底是又出了什么问题，但这状况本身任谁一看就知道不是好结果。
　　失忆这东西，甚至对周边人的影响更大。
　　“不好意思，我们先回去了。”
　　就在等待结果的时候，旁边的病房却是伴随着声音打开了。
　　两个人先是从里面出来，然后过了好一会才是最后一个人出来并带上了门――而八云风也终于知道为什么刚刚看着那两人的校服觉得有点眼熟了。
　　那最后一个人，正是昨天在舞台上演出的有马公生！
　　而在八云风发现了他的时候，他也发现了八云风――踌躇了一下，和那等在旁边的两人说了一声之后，却是径直向这边走了过来。
　　“那个・・・”
　　虽说相差估计也就一岁多，但有马公生站在八云风的面前却是稳稳矮了一个头。
　　这使得在八云风面前的他说话更加弱气了。
　　“有马公生・・・君，对吧？”
　　虽然有些疑惑他为什么走到这边来，但八云风姑且还是友善地打了一声招呼。
　　今天美九的发病，和昨天的比赛有什么关系么・・・不，这并不能这样定论。
　　八云风摇了摇脑袋，在思想开始发散之前将里面那些不切实际的想法都给甩出去。
　　或许是跟美九接触多了吧，面对这个精灵一般的女孩，他自然而然就将自己放在了‘守护者’的位置――这可不像是他往常的样子。
　　“你是八云君对吧，就是那个，那个・・・”
　　或许是察觉到了八云风身周不怎么友善的氛围，有马公生将头低得更低了――而后面他那两个朋友也着急得好像要上来揍人一般。
　　“不用这么紧张――昨天的比赛我去看了哦，虽然中途有些糟糕，但最后还是很完美的。”
　　拍了拍他的肩膀，到底是减轻了他一点紧张的样子。
　　“那么，有什么事么？”
　　昨天那个女孩・・・叫宫园薰来着？
　　既然恰好在医院遇到有马公生，那么看来是刚好送到这里了。
　　这倒是不奇怪，毕竟附近就这家医院最大最有名，只能说是有缘分而已。
　　“那个・・・你现在还在弹琴么？”
　　鼓起了勇气，他向着八云风问了一个问题。
　　原本低下的头也抬了起来，双眼和八云风直视着――也就是说明这问题有让他克服刚才那胆怯的价值。
　　就如同昨天八云风自己都认为有马公生与自己很相像一般，在有马公生看来，八云风也是一个非常具有价值的・・・‘同伴’。
　　“钢琴啊，还在弹着呢。”
　　以后不知道怎么样，但现在弹钢琴才是他主要的收入来源・・・不过前两天从宫前剑那边得到了连载的正式回复，也已经抽空过去签订了合同。
　　《猎人》已经突破连载会议，不是这周便是下周开始连载――虽说这个速度有点夸张，但他们可能是考虑到八云风《夏娜》也正在发售，想要引起一个话题而已。
　　宫前剑在知道八云风同时也兼职轻小说家的时候脸色可真是有趣。
　　总之，已经拿到一张原稿两万多收入的八云风，之后也不需要只依靠蓝色魅影的兼职了・・・要辞职么？
　　・・・这一点，如果仅仅将钢琴当做是临时谋生手段的话，其实八云风可能已经不用犹豫了。
　　不过八云风面前的有马公生，自然看不到这点。
　　他只看到八云风的不犹豫。
　　“为什么・・・能够如此简单地就抬起手呢？”
　　有马公生的声音变得低沉，却是让八云风想起了昨天的景象――有马公生在前半段如同机器一般的精密伴奏之后，却是一下子乱了节奏，仿佛初学者一般乱弹一通，最后更是停下了双手。
　　那就像是沉溺在深海之中，拼命挣扎一般。
　　“・・・”
　　八云风有点回答不出来。
　　前身是如何的，他自然是知道――别说是像有马公生那种还能接触钢琴了，他甚至连钢琴都不想看到！
　　也正因此，他父亲之前才会为他再次弹钢琴感到惊讶。
　　放下了么？
　　在比有马公生更小的时候就失去了母亲，看前身猛然一变的样子就知道到底有多严重・・・或许他是因为牢记了前世，此世的记忆如此暧昧，才能够无负担地弹起钢琴吧。
　　毕竟他在弹钢琴的时候，首先想到的绝对不是此世的悲痛记忆，而是前世一起生活的日子。
　　“尝试着・・・为新的人开始弹奏钢琴如何？”
　　莫名其妙平静了下来，八云风为有马公生给出了自己的建议。
　　昨天最后一幕的弹奏绝对是最完美的。
　　或许那个叫做宫园薰的女孩能够替代他母亲留下的阴影呢・・・
　　最后，有马公生什么话都没说的就走了。
　　八云风也不知道他有没有将话听进去，亦或者他只是随便找个人倾诉一下，刚好遇到八云风而已。
　　“风君。”
　　而这时候，美九在对面的椅子上向他招手了。
　　转过头去，门已经开了――恐怕是医生结合之前的讯问和别的医生远程开会已经得出了结论。
　　走了过去，和美九三人一同步入了病房。
　　“你自己看看吧・・・虽然这诊断有些仓促，但恰好别的医院有相似的案例，所以暂时是如此的诊断，具体情况还得分析之后几周的情况才能得出结论。”
　　因为上次的事情，心理医生也自然地将八云风当做是美九的‘监护人’角色，把手中的诊断报告递给了八云风。
　　默默接了过来，八云风在两人焦急一人安心的眼神下看了起来。
　　越看，八云风的脸色却越是糟糕・・・
　　前面结合美九实情的推测八云风快速略过，中间描述那个名字被隐去的病历八云风也只是抓取关键字，只有最后的结论八云风停留了许久。
　　重复性短期记忆障碍。
　　对于过去的事情，仅会留下‘让自己有安全信任感’，一般是亲人的记忆，然后可能以日、周等规律的时间为周期，再一次失去旁人的记忆。
　　最后的重点还勾画了‘存疑’两个大字，不过八云风却觉得这就是不详预感的正体了。
　　虽然明白心理疾病相互之间就如同并发症一般・・・但这也太过了吧。
　　对于一个仅仅喜爱音乐的人少女来说，上天这也太残忍・・・不，是她对自己太残忍了吧？
　　心理疾病是患者本人的问题。
　　八云风回头看了一眼美九，她仍旧仿佛无忧无虑地看着他。
　　她的内心，是如此希望的么・・・既然别人背叛了自己，那么就不需要别人，既然音乐背叛了自己，那么就不需要音乐，既然过去背叛了自己，那么连自己的过去都可以忘记。
　　・・・想象得到，却做不到。
　　如果是八云风的话，肯定是记得死死的都不肯忘记吧。
　　“怎么了啊，你这家伙倒是说句话啊！”
　　“琉璃・・・”
　　一脸生气的琉璃却是被小鸟轻轻拽住了衣角。
　　正因为参与过美九的努力，所以她们对已经是朋友的美九才如此着急。
　　“美九她・・・”
　　握紧了手中的诊断报告，八云风却是露出了让人安心的笑容。
　　“只是因为精神太过劳累而让记忆有点暧昧而已，不用太过紧张放松就能恢复。”
　　虽然终归会暴露出来的，但起码现在，八云风想要独自尝试能否让美九恢复原样。
　　仅仅自己思考，不要再让更多人增添无谓的担心了。
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　不好意思【鞠躬道歉
　　本来计划得好好的，结果周五中午被我姐一通电话让我在母亲节赶回来・・・群里的人应该知道我昨天晚上堵车还挤地铁(⊙n⊙)b
　　晚上手机还是开着fgo累到睡趴・・・
　　也不太多解释，更新都记着，还少三更。
　　――还有，这个时刻已经是母亲节了，打个电话发个信息，起码倒杯水吧？


104漫画家助手
　　一个星期过去。
　　《灼眼的夏娜》周销售统计出来了――四十五万册！
　　瞠目结舌，恐怕前世都没做到的数字。
　　这个数据别说是突破现在轻小说的最高纪录这么简单，完全是直接拉到两倍以上了！
　　不过这并不会让别人感到绝望，反而让他们充满了希望――最让就职者绝望的不是看到一个行业的贫富差距有多么大，而是就连最强的那位都非常凄惨。
　　在这个移动端已经普及的时代，能够有这种程度的出版书籍，就算归入到所有小说的榜单之中也是名列前茅的了！
　　轻小说首周销售第一，同时以四月最后不足一周的时间占据月销售第一，五月开始稳居第一，所有小说刊物五月前十・・・
　　明星般的瞩目度也让另一重的身份备受关注――《全职猎人》的作者！
　　说实话，在jump放出这个消息的时候，网民甚至都还没怎么反应过来。
　　你说一个插画师突然放出轻小说新作已经够意外了，怎么就再来了一个漫画家？
　　而《全职猎人》也就在这种措手不及却又话题十足的情况下刊载了。
　　从小杰的出场，回忆，吊起巨鱼，离开村子，上船，遇到雷欧力和酷拉皮卡，遭受暴风雨，然后在另两人剑拔弩张要决斗的时候三人合力就起一个差点意外落船的人・・・
　　一气呵成。
　　首周的双话刊载虽然受到议论，但回馈却是非常好。
　　仅仅是两话，却已经将小杰三人分别想要当猎人的理由，三人的闪亮点全部体现了出来――热血，友情，坚持！
　　现在的jump还没的少年系三原则，但却是完美融入到了《全职猎人》当中。
　　而且最重要的是，八云风完全修改的画风让读者以及别的漫画家看到了一条路――一条更加规范、可学习的路。
　　角色的动作魄力，背景的精细深浅，甚至连漫画框的形状等都能够加入其中！
　　漫画，是多种方面组合一起的。
　　别的‘漫画家’越是研究笔法和剧情，便越是惊叹。
　　“你这家伙还真是让人嫉妒啊。”
　　诗羽拿着一本最新一期的jump，在看完之后叹了一口气，合上放到了八云风的桌面上。
　　如果说单单《灼眼的夏娜》的销量是让高山仰止到让她牙痒痒的话，《全职猎人》却是让她连仰望一词都说不出来了――按照jump放出的问卷调查速报，《全职猎人》以压倒性的实力得到第一名！
　　这是连八云风自己都没想到的成绩。
　　只能说那和别的漫画相比完全不拖沓的剧情进展和完全不是一个次元的漫画表现力让读者们充满了期待吧。
　　“是么。”
　　但作为原作者，明明好事接二连三，但八云风的脸上却始终没有什么表情。
　　“啧，真想看看你脑子里是不是都是冰块。”
　　双手抱胸，看着八云风那依旧没什么变化的表情，诗羽觉得‘冰山’这称号真可以给他了。
　　当然了，并不是他不关心这些事情，而是因为・・・
　　就像医生诊断的那样，周一的早上，美九的记忆再次‘重置’了。
　　除了八云风和诱宵妈妈之外对所有人的记忆，都消失得无影无踪――这也让努力了一个星期的小鸟和琉璃备受打击。
　　甚至连八云风获得如此大的成功，琉璃都心累得只说了‘恭喜’。
　　办理了休学，美九就这样待在家里，偶尔去喂弄院子里的野猫，偶尔拿出课本自学，最不济也就是上网――但只有有关于偶像和音乐的东西，她没有再碰任何一点。
　　其实所有的心病都是一个诱因，一个问题。
　　但现在他依旧是想不出任何可以挽回美九状态的办法――明明从藤和音乐比赛那时候美九的样子可以看出她内心的深处还是依旧是有着音乐的。
　　“啪！”
　　但是在八云风不自觉皱紧眉头想着办法的时候，额头上传来的疼痛却是让他回过了神来。
　　诗羽那带着点被无视火气的脸就在面前极近的距离。
　　“不好意思。”
　　“真是的，如果两方的工作真怎么辛苦的话，就像你之前自己说的那样，请假回家好好休息啊。”
　　诗羽叹了口气，向后坐回到了自己的位置上。
　　她只知道，八云风是从《灼眼的夏娜》出版以及《全职猎人》刊载的时候变成像现在这样会偶尔走神的――从町田苑子那里听来的消息，不死川方面因为《灼眼的夏娜》第一卷的巨大成功，不仅在筹办同人画作比赛，还在让八云风赶紧写完第二卷出版。
　　而《全职猎人》那边本来就是周刊，恐怕工作压力也高得可怕・・・
　　“真的不要紧么？要不我帮你梳理一下《夏娜》第二卷吧？”
　　诗羽咬了咬牙，微微放下自己的矜持想要帮八云风分担一点――毕竟传教士是她的插画师，她霞诗子帮他整理一下作品怎么了？
　　虽说她的《恋爱节拍器》也同样处于畅销过后的催稿期间・・・不过待在八云风身边帮忙完成《灼眼的夏娜》的话，那肯定对《恋爱节拍器》也有很大的帮助吧。
　　但对于诗羽的提议，八云风却是摇了摇头。
　　且不说《灼眼的夏娜》方面他只需要将脑中的动画剧情转化为文字再魔改，根本不需要梳理――就算是文笔润色，也有琉璃这位‘资深被拒稿者’在帮忙。
　　增添对诗羽的负担完全是没必要的。
　　而且他的走神也不是因为工作的问题――就算身兼漫画家、轻小说家、插画师和兼职钢琴师数职，在规划好时间和他本身拥有高级技巧以及剧本等的情况下，他也完全还没到极限的程度。
　　他的走神只是在思考着该如何面对美九的情况而已。
　　上周是五一黄金周，为了这事他甚至没回老家，而是去试图尝试用各种方法来让美九恢复――去山里、海边旅游，去看刚出道充满元气的偶像，去以前她作为偶像有纪念意义的地方，去看少数坚定粉在网上的留言・・・
　　能够想到的方法，八云风都试过了。
　　但是都没用。
　　没有任何一点的效果・・・如果心理创伤真这么好治愈的话，恐怕世界上也没心理医生什么事了。
　　“没事，只是一些家里的事情而已。”
　　虽然拒绝了诗羽的请求，但她的话还是提醒了八云风――是时候些助手了。
　　漫画助手。
　　和轻小说就作者最多加个插画师不同，刊载漫画，特别是周刊漫画可完全不是一个人的事情。
　　有无助手团队甚至能节省三分之一到二分之一的时间！
　　而且许多像是背景线条和涂黑等工序，作者和助手来弄是完全没有区别的・・・虽然以现在的能招募到的漫画助手质量来说，连这都需要他从头开始培养一段时间。
　　但这是有好处的。
　　漫画家以及助手可不是普通的主副手的关系――甚至可以说是师徒的关系！
　　这在日本这种地方意味的东西可是非常不一般。
　　八云风本来就是想要从自己开始改变漫画界――但他可没笨到真以为一个人就行。
　　硬要比喻的话，他是要将自己做成一个不同的‘手冢治虫’。
　　所以，漫画助手也是必不可少的。
　　且不说这些人日后可以作为充实他公司的漫画家，重点是他们会将八云风那成熟的漫画创作理念都传播出去。
　　不需要十年八年，甚至只需要三四年，他就能够让漫画行业改变现在的样子，成为一个更加盛大，比现在此世偶像文化更加朝阳的行业！
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　欠更到了五章・・・非常不好意思呢【扭头
　　会搞定的――而且少了赶全勤的那种感觉，仿佛写起来顺手多了，不知道是不是错觉。
　　刀片就不求了，这个月没全勤一个只值一毛钱，依旧求求月票，让这本书最后一个月的新书期能有个好成绩下去。


105送不出去的笔记本
　　“第二名，霞之丘诗羽，九十八分。”
　　“第一名・・・八云风同学，满分。”
　　风见瑞穗念着自己都忍不住停顿了一下的成绩，下面的同学们却是几乎没有什么反应――因为今天上午已经听习惯了啊！
　　升上高中的第一次月考，在五一黄金周之前的那几天就已经考完了。
　　而在黄金周欢乐回来的现在，就是到了迎接绝望的时候了・・・虽说成绩单只会发到每个人的手中而不让别人知道，但很多事情看他们的神情就明白了。
　　日本的教育简单是简单，连π都只需要背三倍就行了，甚至还有四五十分就已经是及格了，但――永远不要小看学生们的下限。
　　整个班三十多人中一半以上脸色都不太好。
　　为了激（刺）励（激）别的学生，老师在获得同意之后将前五的成绩都公布出来了。
　　别的人几乎都没什么例外在意料之中，像是诗羽这种平时认真的人全科前五都是正常的――然而让所有人意外的，却是第一名！
　　无论是数学也好，现代文也好，古文也好，中文也好・・・甚至是魔改了不少的日本史，八云风都全拿到了第一！
　　百分制的试卷，除了要写作文的现代文等扣了分之外，可以说他的试卷就是一份标准答案。
　　甚至连卷面分都扣不了・・・
　　小学上初中，初中升高中的第一次月考几乎都会让之前八九十分的优秀学生落到六七十分的及格边沿――从几科的第五名是七十多分就能看出来。
　　然而，像八云风这样一个在课堂上经常走神，搞小动作，少数时间在睡觉的学生，却是得了第一！？
　　不仅仅是班级第一，还是年纪第一！
　　而在众人的目光注视之下，八云风却是・・・依旧在自己的本子上梳理着接下来《夏娜》和《猎人》的剧情。
　　别小看了大天朝应试教育学生的力量――那可不仅仅是知识储备，记忆方法更是比这边高不知道多少啊！
　　如果连学期第一个月考都不能压住这帮学生的话，前世的十多年他也算是白读了。
　　至于激动什么的・・・连《夏娜》的《猎人》第一名的成绩都不能让他喜出望外，一个学校的第一名就想让他个成年人感到惊喜？
　　你这就像是拿个波板糖去诱惑妙龄少女啊
　　要不是因为高中的出勤率等也有点关系到日后大学的评价，他都想翘掉那些像数学之类的课程了。
　　“额，大家应该，嗯・・・向八云同学好好学习一下。”
　　对于八云风那理所当然一般的样子，风见瑞穗也是有些无处下手，说着话却是连自己都感觉到了怪异――向八云风・・・学习？
　　学习什么？
　　走神，自顾自写东西，还是补眠・・・
　　尴尬地笑了两下之后，风见瑞穗只能选择开始讲解试卷。
　　而八云风也是‘给面子’地等风见瑞穗开始讲之后才低下头，将精力全部投注到‘工作’上。
　　虽然有前世的记忆，但《夏娜》和《猎人》两者可都需要精细改良，不然就达不到他的目标了。
　　“又是你么・・・”
　　而坐在八云风的旁边，与他一样作为‘优等生’的诗羽却是咬着嘴唇，声音有点不甘，又有点・・・失落。
　　虽然被《恋爱节拍器》的事情所分走了神，但诗羽的天资本就聪颖，加上她会合理安排自己的时间，这次也延续初中的时候挤进了年纪的前十。
　　如果结合她这个年龄的话，其实已经是非常耀眼的程度了――如果没有将八云风放到她身边对比的话。
　　轻小说这边输了，还有点可以说是受众数量的问题，但还有插画，漫画・・・现在就连两者投入时间不在一个比例的学科成绩上，八云风都压了她一头！
　　诗羽稍微向后倾斜，看着抽屉里一叠粉色的笔记本，却是苦笑了一下。
　　本来还以为八云风会不及格，为了他的补考，她五一黄金周这个旅游的好时光还特地在家为他做了学习笔记――不是一科，而是全部！
　　天知道她为了考虑一个‘上课完全没听’的‘差生’的学习角度，翻那些对她来说还算简单的书有多少遍，完全啃透之后一点点又从简入繁写了多少的东西。
　　就连笔都写干了几支。
　　甚至她感觉自己此刻站到上面去讲课，比老师都差不了多少了。
　　但现在却是被告知，自己的成绩还没这个原本认为的这个‘差生’成绩高・・・
　　叹了一口气，诗羽将手伸到桌子下面，然后把笔记本都往里面推，打算着回家的时候全部带回去。
　　“在这里是重点，也是班上大部分人的失分点・・・”
　　讲台上的风见瑞穗老师在卖力地讲解着，诗羽停了一阵之后却是感到无聊。
　　这些题目，就算是失分点什么的，在为八云风准备笔记的时候也已经全部搞懂了――在这点上她还得谢谢八云风呢。
　　淡笑了一下，诗羽双手托着头，向左边侧过去。
　　八云风正坐在那里的窗户边，外面的阳光透过窗帘非常淡薄地倾泻在他的身上。
　　第一次的，她是真的有了无力感。
　　在这之前，她并非是没有对手――她也只是名列前茅，可谈不上每次都占据第一。
　　但她知道的，她能够做到。
　　并非是她做不到第一名，而是因为她没那理由和动力去做到第一名！
　　・・・唯一的一次例外还是《恋爱节拍器》，是不是觉得有点可笑？
　　每个人都有擅长的东西，她只是多了许多而已。
　　她看不到第一名的乐趣，所以她不会为了那几分，像那些‘笨蛋’一样拼命学习争第一・・・只要得到九十六分，不也是一样会让别人崇拜，让家人高兴么？
　　她之前人生唯一一次拥有强烈目标的话・・・或许是在从八云风身上看到了《恋爱节拍器》拥有更完美状态，并之后调换了两人的杯子感受到了他情感的那次。
　　或许是想起了那次的事情，诗羽的心跳也忍不住微微加快了些。
　　而这一次，从八云风的身上她看到的不是‘热情’，而是仰望高山让人无力的感觉。
　　同样的小说方面比不上他，学习上也以微小的数字被全面拉开，更不用说她根本就没有学过的画画了。
　　“噗通、噗通・・・”
　　越是想着，看着依旧认真投身于创作之中的八云风，诗羽便感觉自己的心脏跳的越快。
　　不自觉地咬合牙齿。
　　“这是・・・找到了目标的关系么？”
　　虽说很别扭，但诗羽其实也是知道自己情况的。
　　如果用八云风的话来说的话――就是一个自以为是的‘孩子王’看着被自己镇压的‘小孩子’，然后突然看到了根本没把他们放在心上的‘大人’！
　　那种自身的‘强力’被完全碾压的感觉，如果是别人的话，有很大可能被逼得完全放弃吧・・・就像是地球另一个角落的两人一般。
　　但――她是霞之丘诗羽！
　　“传教士・・・又如何，我绝对会超越你的。”
　　她的视线，从八云风的身上移开了。
　　可不要以为她是看到高山而绝望的人，也不要以为她会被强大而变得仿佛粉丝一般的崇拜地注视着他一不开眼睛！
　　拿出抽屉里的笔记本，诗羽猛地翻开了其中的一页，另一只手开始了书写――原本被卡得欲生欲死的脑袋，现在却是感觉灵感不断迸现！
　　第一次，以自己的想法去追赶另一个人。
　　她没发现，自己的脸上早已经没有之前一如既往的冰冷，而是不知不觉地带上了笑容。
　　“哗啦哗啦――”
　　两人的节奏，渐渐融合到了一起。
　　一个人文字配合图画在勾勒，另一个人虽然赶不上，也依旧捏紧了笔杆――其实从始至终，他们都没眼神交汇，甚至没说上一句话・・・


106诗羽递过来的情书
　　月考的事情只是个插曲。
　　虽然就结果来看，诗羽莫名其妙地不时对他目露凶光（？），连父亲也打了电话来深表欣慰・・・但他该怎么过还是怎么过。
　　“哗啦。”
　　八云风将诗羽递过来的一封情书塞进了抽屉。
　　・・・嗯，准确来说是由诗羽转交的情书。
　　这件事半个月来已经见怪不怪了，就连同班学生们也不会想歪――虽然依旧对两人中的异性牙痒痒。
　　请问，在学校之中彰显实力的是什么？
　　・・・学习成绩。
　　那么又是什么能吸引别人？
　　脸！
　　所以说，脸不差，这次成绩更是直接位列榜首的八云风，怎么可能没人对他・・・带有好感呢？
　　没错，也就仅仅只是‘带有好感’而已。
　　他可没有人生错觉。
　　“啧，你这家伙可真是够恶劣的呢。”
　　看着八云风熟练地将情书塞进抽屉，诗羽却是带着点烦恼自己都不明白为什么地跺着腿。
　　别人不知道，她可是知道的――八云风可是在放学后会将情书全部扔掉的。
　　一封不留，连拆开来看都没有过！
　　“你又不是不知道这群女生在想什么。”
　　白了诗羽一眼，八云风又摇了摇头。
　　虽然有开学时候的‘恶名’，但顶撞老师什么的，在他成绩好到碾压的时候，也会变得很・・・‘酷’。
　　没错，你永远不要以为不同国家的学生之间脑子有什么不同――千万别高估高中女生的恋爱脑，特别是初中刚升上来的那群。
　　“哼。”
　　虽然是面露不屑，但诗羽还是缓缓停下了那黑丝美腿继续摧残地板的动作。
　　这事情她也同样很清楚。
　　八云风凭借着开学时的恶名，不错的脸蛋和优越的成绩，瞬间便是成为了那群花痴女心目中的・・・装逼神器。
　　没错，也仅仅如此而已。
　　虽然她们会递出情书，甚至乐于和八云风交往甚至送出初夜・・・如果她们真有那玩意的话。
　　但对于她们来说，八云风仅仅是一个炫耀品而已――就像是那些突然冒出来向诗羽告白，之前却从来没见过，甚至连她喜欢吃什么，习惯去什么地方都不知道的男生一样。
　　和他一样的，八云风不过是也成了她们向彼此之间炫耀的‘物品’。
　　别说是爱，连喜欢都没有――对脸蛋的不算。
　　“不过连情书都不看，也太恶劣的吧，我起码面对告白可是都委婉拒绝了的。”
　　对啊，‘委婉’得甚至有人两个星期没来上学――这可是八云风亲眼看到的。
　　虽然是那个男生运气不好，恰好撞上了诗羽还在赶《恋爱节拍器》第一卷稿子，困得想要在学校睡觉的时候・・・
　　“我可没那美国时间去理一些小毛孩的功夫・・・呵，连情书都要别人来递的‘一见钟情者’。”
　　虽然八云风的脸色一直是那样，但诗羽却是能看出那种讽笑的感觉。
　　连情书都要别人来传递，恐怕就算里面写了什么‘放学后XX地点不见不散’，在约定时间五分钟后等不到八云风也就会直接掉头就走吧？
　　飞这种人鸽子他可是一点心理负担都没有。
　　更重要的是・・・
　　八云风轻轻地看了诗羽一眼，然后又回过了头。
　　虽然是不在乎别人评价什么的，但不代表他不清楚――连诗羽和他作为学校内相互仅有的‘异性朋友’这一点都不查清楚，让她来传递情书？
　　本质上不是，但她们眼中可能可能让‘情敌’来送么？
　　・・・结论就是她们根本就对八云风一无所知。
　　起码男生那边可是一直看着他一脸羡慕嫉妒恨然后咬得牙痒痒，态度可是比她们好多了。
　　“话说，这个周末要不要来我家――有关《恋爱节拍器》第二卷的事情。”
　　微微凑近了之后说话，然后诗羽又仿佛很自然一般地坐了回去。
　　但诗羽却又不知道为什么地拿着一只签字笔不断转着――或许是看多了八云风的这个习惯吧，她也慢慢学会了其中一般的玩法。
　　“嗯――”
　　被诶诗羽盯着的八云风在考虑着。
　　就像是《灼眼的夏娜》没让诗羽帮忙一样，诗羽那边的《恋爱节拍器》也是不会让他帮忙的――当然读者意见和完全插手创作完全是两回事。
　　所以诗羽说的肯定就是插画的事情。
　　这件事，其实说大不大，说小不小――看网上一堆网友将彩插打印下来挂家里就知道了。
　　为此不死川还特别发表声明，甚至寻找了周边厂商自己制作‘正版周边’中。
　　要知道，八云风的插画鉴赏水平可是被前世的画师们养叼了的・・・当然指的是近年有名气的画师。
　　这也让他潜意识地明白该怎么画更好。
　　虽然本质上他之前也还是没画过插画――但别忘了，他当初花了多少时间在画插画上面！
　　一张插画那可都是足够他完成不止一页漫画的时间了！
　　联想到他的效率的话・・・其中的精力可想而已。
　　更别说他还往其中加入漫画的动感受手法了――甚至他还突发奇想在向不死川方面申请往《夏娜》第二卷里面直接插入连续数张彩插。
　　・・・没错，彩色漫画！
　　总而言之，八云风的插画水平完全不是这些中途转业过来的画师们能比的就是了。
　　这或许也是当初《恋爱节拍器》和《灼眼的夏娜》发售时能这么短时间捏吸引读者的原因之一吧。
　　所以苑子也叮嘱他，如果诗羽搞定第二卷大纲的话，赶紧看完就开始着手插画――已经看到八云风《夏娜》雏稿的她只能拜服他的速度下。
　　就连原本不死川方面想让人代替他位置给诗羽画插画，让他安心写书的想法都被打消了。
　　毕竟这可是男女作者两本畅销书啊，比单单一本台柱的意义可大多了。
　　毕竟能让插画如此贴近剧情的，除了八云风以外还真没有别人――别说是此世，就连前世恐怕都很那找到！
　　毕竟他主业是漫画，这才使得他在深度阅读之后将剧情‘关键帧’给抽取出来，然后以完美的能力作画，给读者以强烈的代入感和魄力，别人可做不到这一点。
　　“这个周末可能不行呢。”
　　但认真想了一下行程的安排之后，八云风却是对诗羽摇了摇头。
　　虽然插画的事情很重要，但也并不是火烧眉毛――这个周末，是每报音乐比赛的日子。
　　和上次的小提琴不同，这次是钢琴。
　　・・・别忘了，八云风可是曾经答应过井川绘见如果没什么事的话就去看她比赛的！
　　不过不晓得她得到了好消息还是什么的，最近兴致特别高，连他都能看出她身上一股浓烈的・・・高兴？兴奋？战意？
　　所以就连领班看她兼职时偶尔走神看着八云风，拼命从曲子中学习的时候，也没有多说什么。
　　当然了，这或许也不是最重要的――在井川绘见给他看的参赛者名单中，他看到了有马公生的名字！
　　・・・美九。
　　已经几个星期过去了，诗羽的稿子已经串好了脉络，蔚热撕退熟络了很多，甚至就连夕子都偷偷摸摸在做着什么――只有美九，除了病情确诊的结果外，什么都没剩下。
　　她的病情，他还是想不到办法。
　　但――
　　唯一一次的美九有受到刺激的，是半月前四月末有马公生与那位宫园薰演奏的时候。
　　这一次，会不会一样？
　　・・・或许会，或许不会――但连五一黄金周他都能搭进去，何况仅仅这周末的时间？
　　这也算是一箭双雕了。
　　最重要的是，学校也开始了‘惨无人道’的周六下午和周日的‘一天半’周末模式――所以，诗羽的邀请他还真不能答应。
　　“好吧，那就下次再说吧。”
　　虽然有点在意八云风口中的‘事情’，不过想到八云风身兼的漫画周刊工作以及他偶尔抱怨的助手问题・・・诗羽心中微微的不安还是打消了。
　　不在意的笑了笑。
　　正因为八云风这种成熟的工作态度，才让她觉得他与别的‘小毛孩’高中生不同不是么？


107恶作剧
　　下午。
　　在一如既往的兼职之后，在和井川绘见说了周末回去之后，八云风步行回家――不过却是还有另一个人陪他走在路灯路上。
　　佐仓千代。
　　似乎是为能够去八云风家感到高兴，背后白色的蝴蝶结都伴随着她走路的动作一跳一跳的。
　　“呐，呐，八云君，昨天的那个画线条的地方・・・”
　　一边走着，佐仓千代一边兴奋地转过头来和八云风搭着话。
　　对于一个女孩子来说，她踏出了非常重要的一步――为了去八云风家，她向家里申请延后了门限时间。
　　・・・当然了，是为了‘工作’。
　　漫画家助手，白色派斯・・・嗯哼，是洁白少女佐仓千代！
　　其实的话，作为漫画家助手，佐仓千代并不比得上那些好歹连载过漫画的‘老师’们――如果是‘传教士’的话，恐怕许多人会抢着来吧？
　　只要学到一点东西，就足够他们下一部漫画大卖了。
　　这点，是无论前世还是此世的二次元行业受人欢迎的地方――比起那些论资排历，入职时间几乎比所有东西都重要的正常工作来说，这样能够凭借实力一步升天的工作对于年轻人来说实在是太有魅力了。
　　然而・・・
　　不要忘了一件事情――八云风是现役高中生。
　　一个很重要，无法忽视的事情横在他面前。
　　那就是――工作室。
　　对于职业的漫画家来说的话，一个可供多人同时工作，有传真、打印等功能的工作室是非常必要的，这可以节省大量无谓时间。
　　然而问题就出在这里。
　　作为高中生，八云风是不可能再去租个房子，然后本就被学校占了大头的时间去那边――单单花在路途中间的时间都划不来了。
　　毕竟他可不能住在工作室，是必须回家的。
　　而解决的方法也很简单――将家里作为工作室就好了。
　　新家的房间并不少，而像是扫描仪之类的大物件他也已经买好了・・・然而新的问题又出现了。
　　家里是有人的。
　　美九和诱宵妈妈两个女人。
　　并不怕会有什么谣言传出去――而是怕美九的状态。
　　男性恐惧症和社交恐惧症相比，前者是严重很多很多的，后者起码在家这个‘安全范围’内，美九还是舒缓许多的。
　　然后又所以・・・‘传教士老师招聘漫画助手，仅限女性。’
　　而且别忘了这边可是学校区，
　　恰好位于这个区域的，并且还是限定女性漫画家的，并且再限定日常工作时间是下午天都快黑了才开始的・・・
　　连拥有业界最多资源的jump编辑部都有点束手无策的感觉。
　　虽说知道传教士老师具体年龄的他们不会有异样的眼光，但这条件可是传出了不少不好的传闻・・・
　　接着，重点便是来了。
　　在历经了许久的苦恼之后，八云风重要找到了一个优秀的‘从业者’，也有一位极具潜力的无关者过来‘应聘’了――没错，后者正是佐仓千代。
　　事情的经过很简单。
　　就是刚好有位女性漫画家托关系打电话给他，想要让她同为漫画家的朋友过来学习・・・虽说关系有点复杂，但这件事还没搞定就是了。
　　然后就是恰好被同在员工休息室的佐仓千代听到了・・・真是完全一点意外都没的‘意外’。
　　在佐仓千代强烈的申请并且看过她那初中时代在美术部得过奖的画技之后，八云风想了想之后还是点了头。
　　一则千代和他意外遭遇，然后再见相处都这么久了，八云风对她的人品很放心，二则・・・他也想让佐仓千代作为年龄相差不大的‘朋友’去试图接触美九。
　　至于除了千代之外的另一位助手――
　　“我回来了。”
　　“打扰了。”
　　从大门进入玄关，八云风一如既往地看到了庚夕子大叫着‘风酱’扑上来动作――还有拿着杯子刚好想要从玄关这边楼梯上二楼的琉璃。
　　“啊，琉璃酱，下午好。”
　　“额・・・嗯。”
　　虽说相处也有几天了，但琉璃对于千代这样元气十足的人还是有些不适应，点了点头之后之后站在原地等着两人。
　　漫画家助手第一位――五更琉璃同学。
　　在身兼轻小说文笔辅助身份的同时，现在又多了一个漫画家助手的身份！
　　虽说比不上八云风的多才多艺，但如果只是这些专业的某一方面的话，琉璃还是能够比得上他的・・・比如情节中二爆表的时候。
　　对于之前几乎每天都和小鸟过来的琉璃来说，这也算是顺便了。
　　“干得怎么样，留在桌子上的稿子？”
　　将鞋子脱下之后，三人・・・还有一幽灵向着二楼走去。
　　“哪有这么快干完，你是哪里的黑心老板么！”
　　“啊哈哈，八云君确实很厉害呢。”
　　双手提着手提包吊在腹部往下的位置，佐仓千代也忍不住附和琉璃的潜台词――八云风的工作效率。
　　既然有了两位漫画家助手，虽然还不怎么成熟，但八云风已经开始留下漫画不重要的背景部分然后标注，交给她们来处理了。
　　为了配合琉璃那比要兼职的两人更早到的时间的时间，八云风会提前画好一大部分留给她先完成那个・・・嗯，真的是‘一大部分’。
　　琉璃和千代两人仅辅助部分效率加起来都比不得上八云风的主体部分！
　　要不是还要花许多的时间去写小说，练习画其他的漫画，恐怕还要更加恐怖――这也让琉璃和上午那时的诗羽一样，感觉都快要麻木了。
　　“美九怎么样了？”
　　“学习累了之后，回房间去睡了。”
　　听到八云风提到美九之后，琉璃的脸色却是有点变了。
　　琉璃过来这边除了是漫画助手的工作之外，也是作为一个‘家教’・・・或者是心理开导师。
　　虽然对与别人的接触有所恐惧，但美九还是接受了琉璃这个同龄‘陌生人’的相互学习。
　　不过每周的记忆消除依旧没有改变。
　　这一切，八云风都看在眼里。
　　甚至将两个亲爱的妹妹都留在家里让小鸟帮忙照顾，只为这么辛苦来到这边・・・
　　“还真是感谢你了啊。”
　　“哇，真是太让人恶心的话呢。”
　　虽然这么说着，但琉璃的脖子从后面看都能看到粉红。
　　快步地走到了前面，琉璃转过身来看着八云风，却是笑着的。
　　“美九，是我的朋友呢！”
　　朋友。
　　对于五更琉璃这个少女来说，小鸟是最好的朋友，八云风算一个，近来的佐仓千代算半个――然后便只有美九了！
　　通过八云风认识的，同龄的朋友。
　　一直在班级里孤零零的她，只能在照顾妹妹的闲暇之余喜欢宅文化的她，也能有自己小圈子里的朋友・・・
　　琉璃的眼中，没有任何的不满。
　　“而且你不是还付了钱么，传教士老师。”
　　说到这里，琉璃和佐仓千代对了一下眼神，却是同时笑了。
　　助手该有的工资，八云风可是一文不少地付给她们――毕竟琉璃本来家里的负担就不小，而后来的千代也不可能让她无薪工作吧？
　　私是私公是公，这点八云风觉得自己得分清。
　　而且琉璃也确实帮了他很大的忙。
　　“刷拉――”
　　走到了尽头。
　　和八云风的房间正对，处于房间走廊尽头暂时当做工作室的门被琉璃一只手打开。
　　出现在面前的是让八云风感到熟悉的工作环境。
　　椅子、桌子、书架、扫描仪、传真机・・・
　　当然角落里琉璃带来的各种游戏机可以无视。
　　貌似她无聊的时候组队或者对战的时候，几乎总是碰到‘附近’的一个昵称‘夕子’的家伙――无论任何游戏。
　　当然啦，因为那个玩家就在八云风的房间里，用他的游戏机进行对战・・・
　　“好吧，直到吃饭前就开始工・・・”
　　话还没说完，原本向自己往常坐着的椅子坐下去的八云风却是直接我那往后摔了过去――这椅子，有问题。
　　“哈哈哈，风酱你中招了吧。”
　　笑得花枝乱颤，一双黑丝包裹的玉腿不断乱踹。
　　罪魁祸首祸首根本不用找，八云风看着仅有自己能看到漂浮在空中的庚夕子磨了磨牙齿，决定还是没人的时候收拾她。
　　“没事吧，八云君！”
　　佐仓千代跑过来想要扶起八云风，而一旁的琉璃虽然没说什么，但眼睛还是担心地看着他的。
　　“没什么，估计是椅子久了坏了而已。”
　　八云风站了起来，趁两人不注意向空中挥了挥手――嗯，给庚夕子头上来了一下。
　　这次是真的摔得有点疼啊，
　　“略略略・・・”
　　庚夕子向着八云风做了个鬼脸，在他生气之前却是直接向下飞去，穿过地板跑了――恐怕又去一楼的厨房里冰箱找冰淇淋了。
　　只希望在做饭的诱宵妈妈不会被吓到・・・
　　八云风只能这么想。
　　自从是上次五一黄金周带着美九两人去旅游一般走过许多地方，让她自己一个人在这里待着之后，她就像是闹脾气了――比外面那群野猫还要‘可怕’的发脾气。
　　不仅做着恶作剧――八云风偶尔还会发现诱宵妈妈给他做的便当里，有不知哪里弄来的黑暗料理部分・・・让他的肚子在学校可是遭了好几次罪。
　　不过每次这样之后，庚夕子都会安静好一段时间就是了。
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　诸君，我现在急需补充月票能量・・・


108萌王筹备
　　漫画工作的持续时间不长。
　　也就是工作到快七点，在八云风家吃完饭后琉璃便是回家了――虽说家里有小鸟帮忙照顾两个妹妹，但到底还是不太好。
　　如果不是实在因为美九这边情况很不妙，她也不会这么选择顺带来当八云风的漫画助手。
　　“我去送一下她。”
　　在跟吃完饭后坐在客厅的三人说了一声之后，八云风便是送琉璃出门陪她回去了。
　　开始进入夏天的天比较晚暗，但现在也已经是属于让人感觉到夜晚气息的时候了。
　　他可不敢就这么让琉璃一个人回去――虽说附近是学校区并且风气一直不错，但这也不是让一个妙龄少女夜晚独自回家的理由。
　　“琉璃。”
　　“嗯，怎么了？”
　　听到八云风的话，并排走在一起的琉璃转过头来看向他。
　　一如既往的成熟，一如既往让人奇妙的安心感
　　这是一种完全由于对这个人的熟悉以及他给人氛围综合起来的气场，完全不像是一个高中生。
　　“要不的话・・・以后放学之后将日向和珠希带过来我这边，这样也不会这么麻烦你了。”
　　八云风微微低下头直视着琉璃说道。
　　虽说琉璃的初中下午三点多也就放学了，但琉璃既要先去接两个小学的妹妹回家，然后又要回家将她们交给小鸟，还得先煮好饭菜放着叮嘱她们在饿的时候温热，最后才是过来探望美九・・・然后还要拖到这个时间点才回家。
　　这不仅仅是美九的问题，也有琉璃是真的喜爱二次元文化，想要参与到‘传教士’作品的创作感情在里面――但这也不是这么折腾一个初中女生的理由。
　　虽然体型是见过同龄人中最娇小的，但琉璃的却又是让八云风觉得最坚强的女孩子。
　　“额・・・”
　　犹豫了。
　　如果说仅仅是自己的问题的话，琉璃会毫不犹豫地拒绝。
　　她就是一个这样的女孩――虽然有时候会抓好友的痛脚来嘲讽他们，但比起让别人感到负罪之类的行为，她宁愿自己默默承受。
　　但这次却关系到她的两个妹妹。
　　下午放学后将两个妹妹交给小鸟只能算是一种勉强的方法，而不是稳妥的方案――毕竟小鸟也有自己的事情，也有自家的门限时间，不可能一直陪着她们直到琉璃回来。
　　暂时帮琉璃看管是没问题，但长久下去是不可能的。
　　而且对于她的两个妹妹来说，琉璃这个姐姐一直不在身边也是一种让她们感觉非常不安的信号・・・自家有过小孩的八云风自然懂得小孩子那敏感到极限的小心思。
　　一直看着琉璃这么急急忙忙的离开的话，认为她也像父母那样‘不爱她们’不是可能会这么认为，而是肯定的！
　　原本父母就是工作到她们快睡着的时候才回来，如果连琉璃都和她们缺少接触时间的话，那他们就真的和留守儿童没什么区别――甚至比这更糟糕。
　　“没关系的，也就是让阿姨加两双筷子而已，让她们过来待着也没什么关系・・・或许美九看到小孩子情况会有所好转呢？”
　　看到琉璃已经意动的样子，八云风继续向琉璃劝诱。
　　“嘿・・・你这家伙不会是萝莉控吧。”
　　叹了一口气，琉璃转过身，却像是气愤一般地来用手指指着他的脸。
　　但过不了几秒却是又自己垮了下来。
　　不过能让她这样开玩笑的话・・・
　　“那就打扰你们了。”
　　琉璃扭过了头去，却是又答应了八云风的提议。
　　既然八云风都不在意的话，那么将日向和珠希带过去，就算只是在她旁边做作业或者去看电视恐怕也会比现在要好――说到底，琉璃也不是为了朋友和自己梦想不关心家人的人。
　　父母那边也不用担心，作为一个常年带着妹妹的‘成熟女人’，她可是非常有把握说服他们。
　　“啊，到了。”
　　虽说琉璃家在八云风租的旧公寓附近，但两人边走边说着不久也到了。
　　房子里面亮着灯，正等候着琉璃的归来。
　　“那么，再见。”
　　“明天见。”
　　和八云风摇了摇手告别之后，琉璃带着笑容地走到门前，掏出钥匙的时候就已经迫不及待地向里面喊了。
　　“日向、珠希，我回来了。”
　　“姐姐大人，你回来啦！”
　　“真是的，琉璃姐去哪了啊・・・”
　　听着里面银铃般的笑声和担心的话语，八云风笑了笑，转身走了。
　　能够有家人在家里等待着回家，也是一件非常美妙的事情呢。
　　等到八云风回到家的时候，已经是七点半了――然后又轮到了送佐仓千代回家的时候了。
　　不仅能让女儿晚归，在别人家吃饭，还这么晚才回来・・・她父母倒是相当放心千代呢。
　　因为千代家距离这边比较远，再加上她家就在地铁站的附近，所以八云风将她送上地铁之后就没有再跟着去了。
　　“我回来了。”
　　“你回来啦！”
　　当再一次回来的时候，依旧是不出意外的，打开玄关大门第一眼永远看到的都是庚夕子。
　　虽然也问过她为什么能这么准，却被她一句‘直觉’弄得无话可说。
　　“拿去吃吧，还有今天怎么样？”
　　“哇，雪糕！雪糕！”
　　直接接过八云风回来路上顺便买的哈根达斯，庚夕子边吃着边露出幸福的笑容。
　　“怎么样，嗯・・・因为游戏的关系，美九酱看上去是和琉璃酱好了一点，不过下一周应该又会继续回到原来的状态――还有琉璃酱的游戏技术好厉害啊！”
　　“最后一句话是多余的。”
　　虽说琉璃和美九同样看不到庚夕子，但借助‘网络’这种东西，她还是跟琉璃交上了朋友。
　　毕竟她随时可以从八云风的房间飞到工作室那边去看琉璃在玩什么游戏，除了一些纯匹配的游戏，她要加上琉璃的好友还真不难――而虽然庚夕子的技术很菜，但琉璃虽然毒舌了一点，倒是很乐于带新手体验游戏乐趣。
　　而美九虽说对和人接触有本能的厌恶，但在网络上却是没问题・・・没错，现在八云风房间里的各式游戏设备，都是和美九那边一起配套买的。
　　不过八云风却基本没怎么动，都是被庚夕子占去了。
　　琉璃、庚夕子、美九网游女子三人组・・・很强。
　　走到房门前，推开。
　　“你回来了啊，风君。”
　　“嗯。”
　　仿佛日常风景一般的，美九正坐在他的床上看着书，如果不是八云风进来的话，仿佛她能一直看下去一般。
　　自从那次在八云风的房间里睡着之后，这对于美九来说便是往常的风景了――下午在工作里看八云风画画，然后晚上在房间里看他些小说或者继续画画，从没有变过。
　　只要听着耳机里传来八云风的钢琴声，她便是能够让心平静下来。
　　・・・不过在他床上再睡着这事，却基本都没再发生过了。
　　从衣橱里拿出衣服洗澡之后，八云风回到房间却是没有画漫画，而是在打电话――苑子。
　　她那边因为诗羽和他的关系混得风声水起的，听说近期就会直接上到组长的位置・・・倒是对他帮助很大。
　　看着庚夕子不知为什么又穿过房间的地板跑到一楼去，八云风和苑子谈着话。
　　“绘画大赛的事情怎么样了？”
　　“火热的很呢，传教士老师哦。”
　　八云风隔着手机都能听出町田苑子的笑意。
　　为了不让夏娜的热度冷下去地迎接第二卷，就如之前所说的，不死川举办的同人图大赛已经开始了。
　　虽然质量有优有劣，但却是让创作者和读者很开心――毕竟活动看的就是热闹，特别是对于这种‘非主流’的宅群体来说。
　　“不过参赛的事情你真的不再考虑一下么？”
　　“都说了不可能了。”
　　听着苑子传来叹息的声音，八云风也不会改变自己的想法。
　　这次同人的盛宴，不死川方面本来是想让八云风画出几幅图放进去的――然而八云风却是拒绝了。
　　虽然画了可以拿到比冠军还要多的钱，但要是真那样做了，就算不参与冠军评比，恐怕这场比赛也就变味了。
　　对参赛者的积极性打击是一个问题，更重要恐怕得是完全掩盖住其他画师的光芒――这真不是自傲，而是现在他还真没看到哪一位画师能画出和他全力以赴的彩图同等水准的画。
　　至于让他放低水平・・・你在说笑么？
　　“不过・・・我倒是可以让个‘徒弟’去参赛。”
　　想到之前琉璃说过要参赛的事情，八云风嘴角却是忍不住弯了起来。
　　让一个参与文本修改的助手去参加同人画作比赛・・・想想都觉得有趣。
　　本来原本琉璃的画技，能得个安慰奖就差不多了――所以便是向八云风求教了呗。
　　现在的名次可就不好说咯，恐怕一些放出豪言的‘业界大佬’都得成为吃瘪。
　　“话说人那边你找得怎么样了？”
　　“基本都没什么意见呢・・・还真多亏了你和诗羽头号大粉丝的taki君呢。”
　　想到之前联系人员时候的事情，苑子便是忍不住笑了出来。
　　这群人虽然在旁人看来可能很莫名其妙，但如果是让他们觉得有趣的时候，团聚起来的凝聚力却是又都强得不行呢――因为他们还真不是因为利益而出来的。
　　“那就好。”
　　因为上学的事情，很多东西八云风都是放手交给苑子来帮他做的。
　　这一次，虽然和寻找潜力作者、调查业界有能力的人以及搜寻濒临倒闭出版社等比起来很‘微不足道’，却又是八云风最期待的事情――‘萌王・选举’。
　　此世第一届的萌王・选举！
　　联合各大兴趣博主等宣传举办的，对二次元人物的投票选举。
　　八云风说过的――这一次，要让《夏娜》戴上皇冠！
　　这可不是玩笑话。
　　~~~~~~~~
　　作者留言：
　　三千字的章节，本来是想要双号两更的・・・直到我心如刀哥了【拍地板
　　你宅圈真有趣。
　　现在是缺六更了――嗯，和加更是不同的，是缺少的保底更新。
　　在这点上我可是很良心的。
　　还有再提醒你们一次吧，我保底更新是单号一更，双号两更的。
　　以及你们说的月票加更――其实五月月票加更之前说了的【汗
　　这次是按照新书榜的月票排位顺序来进行加更计算的――二、四、六、八、十一、十四、十七、二十、二十五、三十。
　　月票越多名次越高，所以多投票吧。
　　还有就是――本书第一张画已经在诞生之中t(*°°*)s
　　因为没有统计投票，所以这次不算之前所说的画，之后第一卷完结时候会让你们选的。
　　至于这幅画・・・我只能说非常剧透哦【举杯


109更改的萌王制度
　　一般来说，萌王・选举指的是对动画角色的投票・・・然而并不适合此世的情况。
　　这是八云风观察过后的结果。
　　处于二次元行业上游的漫画和轻小说都如此萎靡，你觉得动画能好到哪里去？
　　几乎全都是原创动画――当然了，八云风并不是歧视原创动画。
　　君不见前世《鲁鲁修》、《小圆》等作品的质量・・・但和已经用已经经受过市场口味考验的漫画轻小说改编比起来，原创动画的质量真的是参差不齐。
　　更别说此世的水平・・・
　　别说是萌王了，连‘萌角色’这种概念都懵懵懂懂的，这怎么选？
　　所以，八云风决定进行改变。
　　・・・反正此世的人又没有‘萌王’的概念，怎么做还不是他这个‘第一人’说了算？
　　轻萌、彩萌、漫萌和游萌。
　　四个萌赛。
　　这便是他预想中日后萌王的构思，分别对应着轻系小说角色、动画角色、漫画角色和游戏角色。
　　二次元的宅怎么说也是有所倾向的，前世那种只有动画角色的投票确实会让部分人有所不尽兴――这点上八云风深有体会。
　　就比如前世的东方系列因为作品问题不被参与其中，像是优秀的作品在没动画化之前也被拒之门外之类的也不少见。
　　当然了，就像上面说的那样，此世的二次元文化许多方面还没完善，许多魅力属性的角色也还没出来――这次，八云风只组织‘轻萌’。
　　在轻小说爆发的元年，以轻小说的角色为评比对象。
　　和动画不同，轻小说这种载体一出来，便是预示着无数萌属性的角色会前仆后继出现，完全足够各种宅们找到自己喜欢的角色然后投上一票。
　　当然了，这种赛事八云风最多做个组织，不可能一个人搞定，也就委托苑子找找人，更不可能交给不死川方面――当选手势力坐上裁判席的时候，萌王投票这种让人享受的活动就会失去自己的公信力了。
　　“不过也是时候找些程序员了啊。”
　　挂断了和苑子的电话之后，八云风看着旁边的电脑却是有点收不住心。
　　萌王投票的网站之类的还好说，可以让琉璃和她网上的朋友顶一下，但之后他计划中一系列的东西却不可能次次找些不认识的人外包吧？
　　像是他准备在半年后年末冬CM上放出的东方第一作，在来年的CM上的fate系列，甚至他预想中资金准备好后就开的网站・・・各方面的，都离不开程序员。
　　“怎么了么，风酱？”
　　耳边传来庚夕子的声音，却是不知道她什么时候又从一楼飞上来了。
　　在他旁边关心地看着他。
　　扫了一眼身后床上的美九，八云风也没说什么话，只是摇了摇头。
　　虽说庚夕子这家伙也开始和琉璃一样步入‘宅女’的行列，但要他敲代码什么的・・・怎么想画风怎么不对。
　　现在比较靠谱的办法就是从琉璃那边朋友圈找一下人，以后看能不能雇佣几个。
　　想了一下，将事情都列入手机中的记事本条例之中，他便是将自己的注意力集中了回来。
　　现在面前的漫画可是更重要啊。
　　在他面前的画纸上有一个角色，一个带着诡异笑容，脸上画有泪滴状和星星状的妆，单手夹着一张鬼牌，给人一种‘小丑’般感觉的角色――西索。
　　在《全职猎人》之中几乎贯穿了所有剧情，前期人格魅力甚至力压主角组的西索！
　　之前小杰和奇氲热艘煌经过地下隧道的长跑挑选，进入森林之后，面对主考官被森林凶残动物假扮，对他们身份二选一的时候・・・西索向两人都投掷出了扑克牌。
　　被杀的是假的，没被杀的就是真的。
　　之后更是在凶险四伏的森林之中如同杀人魔一般不断追杀考生，判断他们是否有成为‘猎人’的气量。
　　这便是西索――变态一般的角色，却是《全职猎人》前期最强的boss，更是有个鬼魅的超高人气，就算是后期人气的也不见衰弱！
　　“刷拉――”
　　快速地，却又精细地在刻画着。
　　这是重点，容不得他马虎。
　　当年富坚义博刚开始画《猎人》动作的时候，虽然简洁爽快，但在八云风看来却又少了一种动作感的魄力――在这点上，说过崇拜富坚的岸本画的《火影》在动作上却是比他更好。
　　总之一句话。
　　怎么帅，怎么改。
　　只在空气中留下痕迹的扑克、仿佛没动过的手、然后在西索前面奔跑的一众人脖子突然撕裂然后喷射出鲜血全部倒地・・・
　　从未有过这么一个反派角色。
　　在此之前的漫画，或许会有和主角作对的人物，但无论如何或矮或壮或胖，看上去第一眼就是比主角这边要让人厌恶――直到现在八云风手下的西索出现。
　　这是前期《猎人》的一个转折点，也是吸引读者的情节。
　　为了精细化这一话，他连背景都自己来画而不是交给琉璃她们了。
　　恐怕读者们看了之后会更加兴奋・・・虽然在jump上，无论速报还是正报，读者调查《猎人》都已经稳居第一了。
　　一出现便是当之无愧的第一名。
　　现在可是一堆的跟风，像是《动物猎人》、《XX猎人》之类的噱头和只学到表面的漫画可是蜂拥而出。
　　当然了，八云风对此都不关心。
　　有实力的上去，没实力的下来，读者们会根据有趣与否投票，也仅关心有趣与否――这便是业界。
　　现在能让他在意的也就单行本的问题了――一般来说高热漫画的单行本都得等到十多话两本的程度才开始发行单行本，但现在也就刚刚一本单行本的厚度，jump却已经做好了所有的准备。
　　和轻小说不同，漫画单行本的销量数量级可拔高了许多・・・然而和上次《灼眼的夏娜》不死川文库的人提心吊胆不同，jump的编辑部却是非常期待，希望销售期越早越好！
　　有每周投票在，《全职猎人》的火爆几乎是板上钉钉的时候，只是看它能否突破记录，让业界崛起一次！
　　对此八云风也很开心――和轻小说业界不同，漫画界这方面到底是发展了许多年，非常成熟。
　　单行本稿费什么的，销售过后不久就会发了。
　　从个人方面来说他虽然欠着一点钱，但并不缺钱，但如果说要和他意向中那样大脚步行动的话，却又差得有点远――漫画这笔钱可是非常救急的啊。
　　“对了，美九。”
　　“怎么了，风君？”
　　画着画着，八云风突然才想起来那件事没有通知美九。
　　“周末的时候，一起去听钢琴比赛吧。”
　　“好啊。”
　　毫不犹豫地就答应了。
　　绘见的表演是一回事，他也想看看，在有马公生的演奏下，美九会怎么样。
　　会是无动于衷么？还是有所触动？
　　为此他可是拒绝了诗羽小说的邀请，可不要让他失望啊・・・
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　这是一章隐身的章节，你们肯定是十二小时后才发现了它・・・


110命运的曲子
　　周日。
　　在将这周的《猎人》的完成稿交给上门收稿的宫前剑，然后把半成品的稿子交给千代处理背景之后，八云风便是和美九出门了。
　　值得一提的是五更珠希这个小萝莉一开始是想要跟上来的――自从陪着琉璃来八云家之后，她便是黏上了八云风。
　　既会做酸酸的饮料（加了柠檬的果汁），又有好吃的蛋糕（庚夕子闹脾气要的），又会画酷酷的画（因某琉璃的缘故，珠希很尊敬中二病），最重要还是――八云风看上去很喜欢小孩子。
　　不过是几天的时间她便是黏上了八云风，让亲姐的琉璃看着都有点嫉妒。
　　而美九这边，却是如预料之中的那样并未对小孩子产生社交障碍・・・虽然依旧不说话，但能明显看出她对日向与珠希很宠溺。
　　不过最后珠希还是被一旁写代码的琉璃拉了过去――顺带一说的是，八云风已经是弹幕游戏的大体要求框架告诉了琉璃，现在她正写着的就是这方面的代码。
　　虽然仅仅是一个人，但这么简单的代码交给她还是不成问题的。
　　将所有事情安排好之后，在诱宵妈妈祥和的目光以及庚夕子不善的目光下，两人走出了家门。
　　在美九看着他一路兴致还算不错的状态中，两人来到这次钢琴比赛的会场。
　　每报音乐演奏会――诞生过许多优秀演奏家的，全国规模的比赛。
　　就连八云风也觉得对这个名字有所印象。
　　“我看看・・・绘见的编号是一百六十六么，还挺靠后的呢。”
　　翻开从前台拿到的参选者名单，八云风在里面找到了绘见的名字。
　　虽说一百六十六只是编号而不是真的前面有一百六十多位选手，但也是足够后面的位置了。
　　“绘见・・・就是你所说在店里听风君弹钢琴的那个服务员么？”
　　当初和八云风初见的时候，美九其实也是看过绘见的。
　　但现在她能够留下的印象却只有八云风的叙述。
　　看着名单上绘见的头像，美九点了点头。
　　长得很漂亮。
　　“嗯，就是她。”
　　八云风点了点头之后继续翻动着手中的名单，却是在一个略显稚嫩的头像上停下了。
　　有马公生，指定弹奏曲・・・《小星星变奏曲》！？
　　那天小提琴比赛上，有马公生以钢琴为宫园薰完美演奏出感情的场景，浮现在了八云风的脑海中。
　　巧、巧合吗？
　　八云风自己也没发现双手抓紧了名单。
　　这，正是他最熟悉的那首曲子！
　　但自从那次为蔚奏之后，他再也没弹过一次了・・・
　　“怎么了么，风君？”
　　“没什么。”
　　看到八云风愣住的美九向他询问，却是只见八云风直接将名单给合上，转过来头来面向美九，却像是什么都没有发生过一般的平静。
　　“看比赛吧。”
　　这么说着，八云风将手中的选手名单放到了自己大腿上。
　　而美九也跟着他回过头去，等待着比赛的开始。
　　过不久之后，每报音乐演奏会也正式开始了。
　　因为是全国性的比赛，所以这完全不是上次小提琴比赛能比的，整个场馆的大厅坐满了不止，还能在席位上看到有不少在业界有所名气，甚至是上过电视，杂志刊登过的出名演奏家！
　　能看出这次的演奏会有多盛大，同时也让人对选手们的水平有所期待。
　　“下面是一号选手・・・”
　　在工作人员提示过听众们将手机等设备都关机，并保持安静之后，演奏会也正式开始了。
　　第一位上场的是为有点腼腆的男生，但依旧鼓起勇气，坐在那台名牌的钢琴前开始了自己的演奏。
　　“――――”
　　整个空旷的大厅之中，仅仅回响着这被誉为‘乐器之王’的乐器发出的声音。
　　所有人都在认真的聆听。
　　虽说这弹奏的质量让八云风也觉得不错，但他的注意力却并不在这里，他却是将脑袋微微侧过去，将视线集中在了美九的脸上。
　　然而很可惜的，他并没有找到任何的改变。
　　那张仿佛白玉般皎洁的脸颊上，并没有因为那位选手努力的演奏而做出任何的变化。
　　美九对他倾诉过的。
　　那种感觉，就像是将自己浸入浴缸之中，让水没过耳朵，没过脑袋，所有一切的音乐都仿佛是沉重且让人难受的波动一般――仅有八云风的钢琴是例外。
　　果然・・・这种程度是不行的么。
　　微微叹了口气，然而这却也是在八云风的预料之中。
　　如果普通的音乐都能够触动她的话，他和诱宵妈妈她们也不用这么烦扰了。
　　“那么，有请下一位参赛选手・・・”
　　这位男生演奏完毕之后，大厅之中响起不低的掌声，然后司仪便是让台上的他下去，换下一位的选手。
　　一位，然后又是一位，接着又是一位・・・
　　上次的小提琴比赛是因为参赛者不多，所以是演奏指定曲目，这次却是任由参赛者的指定――所以和上次越听到后面越不耐比起来，这次的钢琴比赛却是能很好保持观众和评委的期待。
　　然而就算是如此让人享受的盛宴，八云风却并未在美九的脸上看到一丝一毫的变化。
　　就算是那位被评委认为是冠军预定的，天赋足以远征海外的男生也一样。
　　震撼的魄力在美九听来，反而是‘暴力’。
　　“下一位，井川绘见选手。”
　　终于的，轮到了那位让八云风来此次演奏会的正主。
　　“井川绘见・・・同学，还真是漂亮呢。”
　　看着台上那全身红色，仿佛花朵盛开一般穿着晚礼服的井川绘见，美九转过头来向八云风赞叹道。
　　虽说终于有了反应，但八云风能够看出，她是真的在感叹井川绘见现在站在舞台中央的美丽而已，无关于任何其他的东西。
　　“确实很漂亮呢。”
　　・・・让八云风忍不住想起当初‘白色歌姬’的美九。
　　看到台上的井川绘见四下扫视之后向这边挥了挥手，八云风也回以了挥手。
　　这次的演奏会可是和上次的小提琴层次完全不同，如果不是他通过一些关系，恐怕也不能如此简单地坐到这能让井川绘见轻易看到的前排位置。
　　或许是因为相处久了的缘故吧，八云风也能看出井川绘见现在的状态――非常好。
　　从老师那里学习到的基础，从八云风这里听到的感情，从那位参赛者身上感受到的动力・・・
　　“呼――哈！”
　　在调好位置坐下之后，井川绘见深呼吸了一口气。
　　那在灯光之下的身姿让后排不少的观众都发出了惊叹――那就如同是参加晚宴的公主一般，让人觉得高贵且秀丽。
　　“叮噔噔噔，噔・・・”
　　肖邦练习曲，二十五之十一，冬天的旋风。
　　虽然之前在蓝色魅影让位给井川绘见弹奏过的，但在这宽广的会场之中再次聆听的时候，八云风还是被震撼到了。
　　仿佛是置身于秋枫落叶，空气带着寒冷的初冬一般。
　　真实的红色与钢琴呈现出的旧黄色，就连一般人都能够听出与之前所有人都不同――甚至比起那位叫做相座武士的冠军候补都还要强烈！
　　音乐这种东西，是会传染的。
　　就像是听着泽野弘之那种宏大的音乐会感到热血，听到比翼的羽根或者团子大家族就会感到淡淡的哀伤一般。
　　或许八云风不是一个好的演奏家，但却绝对是一位好的表现者。
　　这点，舞台上的井川绘见是最有发言权的。
　　想着那位曾经影响过去近十年的人正在后台看着，自己的老师以及八云风坐在下面，老师过去的指导，八云风在蓝色魅影之中只为了表达自己而不为比赛的弹奏・・・
　　“叮噔叮咚叮――”
　　自入场以来第一次的，八云风看到美九脸上的变化。
　　先是细微的，然后又带着点不可置信，最后将头转过来，看向了八云风――那曲子里面，她听出了八云风的‘感觉’！
　　~~~~~~~~
　　作者留言：
　　果然只有贫穷才能让自己不再那么怠惰――jojo哟，你们勤勉的作者菌又回来了！


111星星在头上闪耀
　　先是一阵沉寂，然后会场却是猛地掀起了巨大的响声。
　　如果不是在场的听众们大部分都是素质比较高的古典乐爱好者，恐怕就不仅仅是震耳欲聋的掌声了。
　　“啪啪啪・・・”
　　八云风看着在台上畅快笑着向听众们挥手示意的井川绘见，也在轻轻地鼓着掌。
　　这演奏，确实非常优秀。
　　而且不管怎么样，能够让美九的情绪因为她曾深爱的音乐而触动，已经是让他来这里的目的达到了。
　　绘见的演奏完美地用到她从老师那里学到的基础，以及八云风这里学到的感情融入，而美九也终于再次对音乐有所反应。
　　不过在他期望中，还有下一个・・・
　　“中场休息时间，同时下一位选手，有马公生，请做好准备。”
　　“有马・・・是那个有马！？”
　　“你不知道么，前不久听说他复归了。”
　　“哇，本以为只是相座武士的专场，没想到今天居然有这么多意外呢。”
　　“当年沉寂的双天才之一终于回来了么・・・”
　　“・・・・”
　　纷纷扬扬。
　　就算有马公生离开了古典乐界两年，但依旧有许多人记着他，在听到名字那瞬间就点燃了。
　　在休息时间也不用压抑声音，几乎整个场馆之中都在讨论着他的事情。
　　并非是所有人都知道半个多月前有马公生在小提琴比赛中作为伴奏的消息，但此刻过后却都是心怀着期待，就算少数不明的人也被旁边的人热情地科普着。
　　“不好意思，风酱，我先去个卫生间。”
　　或许是因为刚才演奏的问题，亦或者只是因为这么坐了久的时间想上厕所，美九在向八云风说完之后便是站起身来向公共厕所的位置走去。
　　而在美九走后，八云风也将手中的名单放在座位上，站起了身。
　　没有走向厕所的位置，八云风却是从旁边的通道走向了后台――虽说后台一般不允许普通人进入，但八云风那一副坦然的样子却是让工作人员错认为他是参赛选手，连一丝奇怪的感觉都没有产生就让他过去了。
　　扫视着后台之中一个个将紧张摆在脸上的选手们，八云风一步步向更里面走去。
　　“找到了。”
　　终于，在通向舞台侧面的通道处，八云风找到了井川绘见・・・不过也不只有她。
　　她喘着粗气地，浑身淋漓大汗地，揪住了有马公生的衣领。
　　那两个人是认识么？
　　虽说从井川绘见之前的表现微微猜到了两人之间不是完全的陌生人，但这种样子也有点太・・・像是要告白，又像是要抽人的样子？
　　“抱歉，我先去换个衣服。”
　　最后井川绘见还是喘了口气像是冷静了心情，然后放下了有马公生的衣服，转过身来，却是这时才是发现八云风居然已经来到了后台。
　　“八云君，你怎么来了？”
　　虽说还喘着气，但井川绘见还是带着愉悦的笑容走了过来。
　　刚才，她可是把从八云风的身上感受到的东西全部都倾诉出来了――她的曲子，不仅仅是为了击溃有马公生原本那人肉节拍器的演奏，还有向八云风展示自己的成果！
　　这就像是在老师的面前进行了完美的答辩，怎么能让她一个十四岁的少女不激动？
　　而和她连带走过来的，却是还有有马公生以及那位叫做相座武士的原冠军候补。
　　“八云同学你认识井川同学？还有进入后台的话・・・难道之后你也会上场？”
　　对于有马公生来说，在这里看到八云风确实是非常意外的事情――因为在选手名单之中，他并没有看到八云风的名字。
　　所以他才会这样问。
　　“不，我只是来听你们的演奏而已。”
　　八云风轻轻摇了摇头。
　　虽说他也完全符合参赛的条件，但他的钢琴只是想要有个倾诉的地方，而并非想要在许多人的面前表演得奖。
　　“有马・・・你认识八云君？”
　　就像是有马公生对于井川绘见认识八云风有点意外一般，井川绘见对于自己‘最大敌人’的有马公生会认识八云风这位教导了她许多的‘老师’也有些吃惊。
　　“怎么可能不认识啊！”
　　还没等有马公生或者八云风回应，反而是一旁的相座武士对于井川绘见一脸难以置信的样子。
　　“既然你也是想要打败有马的话，那怎么会不知道――那曾经和他并称天才神童的八云风啊？！”
　　原本还不怎么确信，直到听了八云风三人的话之后，他才是确定了。
　　“额・・・”
　　被相座武士一脸激动的反问，井川绘见却是有点回答不上来。
　　她学习钢琴的原因其实很简单――击溃有马公生那人肉节拍器的钢琴，想让他再次演奏出仿佛画出画卷一般充斥着感情的曲子！
　　对于曾经因为有马公生小时候一次完美演奏出感情而感动得直接在场馆中哭出来的井川绘见来说，这是许多年的执念，也是她之前学钢琴的所有目的。
　　所以才会听从老师的建议想着尝试去大众面前演奏，所以才会认真拜托八云风教她・・・
　　所以除此之外，她的状态其实一直不是很好。
　　“这可真是・・・真不知道该是说羡慕你这种纯粹或者无语啊。”
　　听了井川绘见的话之后，相座武士则是捂住了脸。
　　他和因为有马而学习钢琴的井川绘见不同，虽然比有马公生要晚，但也算是从小开始学习钢琴的――所以他也经历过那个几乎让所有同年代孩子们绝望的时期。
　　虽然他参加比赛的时候，已经是八云风母亲身体不好，接近他退出钢琴界的时候了・・・
　　但忘不了的。
　　与有马公生一起并称的神童，和小时候虽然锁死节拍样子很胆小的有马公生不同，那是一个彬彬有礼，自信满满的‘小贵族’，弹奏起来是魄力十足中偶尔掺杂着让人会心一笑的童稚。
　　而只要是他们参加的比赛，那么别人就只能争夺第三名！
　　然后――在八云风母亲身体不好之后，才是井川绘见开始进入钢琴界开始参加比赛，追逐有马公生的时间。
　　那时候八云风的参赛次数急剧减少，根本没和井川绘见碰到过一次，再加上井川绘见的眼中只有有马公生，不关注其他的消息，所以她才会根本不知道‘八云风’这个名字。
　　虽说消失了比有马公生的两年多了许久的时间，但同年代的人基本都是留有印象，像是相座武士这种心高气傲的人更是从未忘记过。
　　・・・现在井川绘见总算知道当初自己说出八云风的名字之后，自己的那位钢琴老师一脸意外的表情了。
　　“那么，既然不参加比赛的话，你来后台做什么呢？”
　　虽然也有些热血的期待，但和以前‘交战许久’的有马公生比起来，相座武士对于八云风的兴趣却是没有这么热烈。
　　起码・・・在听到他的弹奏前。
　　“我是来祝贺绘见能够弹奏出那样完美的曲子・・・”
　　但这并不是主要的原因。
　　八云风难得迟疑地将目光移向了有马公生。
　　而有马公生的那双眼镜后的眼睛之中虽然充满了紧张，却和上次在医院看到的不同，没有迷惘地和他对视着――和八云风说的那样，他找到了一个想要为她弹奏的人！
　　“我有一个问题想问下你。”
　　“说吧。”
　　有马公生用指尖提了一下黑框眼镜，也回以了八云风认真的态度。
　　“你的曲目是《小星星变奏曲》对吧？・・・那个曲子，为什么会想到选它呢？”
　　在三人错愣的眼神中，八云风问出了这个问题。
　　这首他最熟悉的曲子并不是能够彰显有马公生高超技术的难度曲子，也不是练习曲中最让人觉得好听的那些・・・虽然脍炙人口，但并没有选择它理由。
　　如果是有马的话，以上次小提琴比赛停了一次之后又重开的完美演奏，就算是最难、最好的曲子也能完美演绎吧？
　　这也是为什么相座武士和井川绘见听到有马公生会参赛之后不约而同选择了高难度曲子的原因。
　　但为什么，就是这首・・・
　　“额，这个选曲子没有什么理由吧・・・”
　　有马公生的说法，井川绘见和相座武士也点了点头。
　　“是・・偶然么。”
　　“不，要说偶然也不太算是・・・”
　　对于八云风喃喃细语，有马公生却又有点停顿地否认了。
　　“这首曲子，是宫园同学、啊，就是上次八云同学你来看的小提琴比赛，我伴奏那女孩子，是她选的・・・用滚铅笔的方法。”
　　“铅、铅笔？！”
　　虽说在场的几位都是学习不错的人，但还是明白滚铅笔是个什么概念・・・就算选曲子不用什么特意的理由，但也不是这么不上心吧！
　　不过比起这个，八云风更在意有马公生的表情。
　　虽然由他这个外人来说有点僭越――有马公生的脸上，那是恋爱的表情。
　　刚才紧张拘谨的样子都不见了，只有对于自己弹奏曲子的自信。
　　由他来弹奏，由她来挑选，他弹给心爱的她的曲子・・・《小星星》。
　　肖邦练习曲，二十五之五。
　　星星在你的头上闪耀。
　　他，为星星与月亮弹奏的曲子・・・
　　然而比起胡乱的挑选，铅笔滚出来的曲子・・・不是更如同命运一般了么？
　　八云风四人都没注意到的，在他们身后的准备室房门边，亚麻色的发丝一瞬而过・・・


112《小星星》
　　当八云风从后台回来的时候，美九已经回到了座位上。
　　紧张地双手抓紧裙摆，直到看到八云风身影的时候她才松开并长舒了一口气。
　　“抱歉，刚才去后台恭喜了一下绘见。”
　　“嗯，没什么。”
　　虽然摇着头这么说，但就算旁人都能看出美九在八云风出现后的放松。
　　坐下。
　　因为刚才去了后台一趟花不少时间的缘故，比赛又差不多开始了。
　　观众们也陆陆续续回到了座位上。
　　“观众们久等了，下面是入场号码265的选手，有马公生。”
　　司仪宣布了比赛的再开。
　　如果将莫扎特的曲子按照年代排列的话，《小星星变奏曲》正好是265・・・正因为对这首曲子熟悉，八云风才察觉到了这有趣的巧合。
　　但他却没有笑出来。
　　在所有人期待的目光之中，穿着蓝色西装的有马公生走上了舞台，然后坐到了那个位子上。
　　他经历了怎样的思想，才会从医院那无助地向八云风求问能否再次弹钢琴到坐在那个比赛的位置，八云风不知道，也不想知道。
　　但，演奏开始了。
　　“叮噔叮咚――”
　　琴声一开始，八云风的身体自然便是有了反应。
　　《小星星变奏曲》。
　　并非是他弹得最多的那段，但同样是熟悉到闭上眼睛都能够弹出来的程度。
　　非常准确。
　　精准到仿佛是电脑一般――那便是被称为人肉节拍器的有马公生，他那钢铁般容不得任何人插入的钢琴！
　　但是・・・没有感觉。
　　八云风握紧的双手放开，看向旁边的美九，却是没有看到任何的变化。
　　明明上次因为有马公生和宫园薰的合奏而非常动摇，但现在的她却是像是听着刚才那些‘深海中的轰鸣’一般的音乐。
　　但，就如同上次情况满载的小提琴比赛一般。
　　这一次，有马公生又乱了。
　　仿佛是在追赶着什么一般，被什么追赶一般，原本精准让人找不出毛病的琴音，一下子变得像是外行人一般。
　　乱的让人听不下去。
　　一阵、接着一阵・・・
　　别说是美九了，就算是场馆的观众们的脸上都开始邹紧了眉头。
　　这，是噪音。
　　就算是在比赛之中，但场馆内却已经有着纷纷扰扰细碎的声音了。
　　“就只是这种程度了么。”
　　八云风叹了口气。
　　但又不知道为什么的， 他似乎・・・松了口气？
　　停下来了。
　　双手垂下，仿佛放弃一般的・・・八云风想起了他在医院向自己求问时候无助的眼神，
　　一模一样的情况，八云风甚至也看到了就在前排不远处的评委在有马公生的头像上划了叉叉――只要是中途停止演奏，就连分数都不用打，直接失去了资格。
　　有马公生转过了头来，眼睛向着观众席。
　　八云风总觉得・・・看到了什么。
　　一个灰色的，坐在轮椅上的，拿着拐杖插着鼻管的・・・
　　但是有马公生看向他的眼神只停留了一会，一下子便是移走了。
　　停在了某处。
　　就这样直直地看着。
　　八云风回过头去看。
　　一阵扫视之后便是找到了――那个有着金黄色头发，仿佛太阳般的女孩。
　　名为宫园薰的，他的‘她’。
　　她的眼神，和台上一副‘结束了’样子的有马公生在交汇着。
　　不只是刚才在后台判断的，有马公生恋爱了，那个叫做宫园薰的女孩子同样・・・
　　“叮噔叮咚――”
　　演奏，重新开始了。
　　就仿佛是上次小提琴比赛一模一样的，在所有人错愣的目光中，有马公生重新开始了弹奏！
　　还是《小星星》，还是同一架钢琴。
　　“噗通、噗通・・・”
　　八云风的心脏，却是因为他的再开而突然加速了。
　　虽然是和刚才结尾一样乱糟糟的钢琴，但八云风听出来了・・・或许旁边脸色突变的美九也听出来了。
　　是啊，比赛已经结束了。
　　在有马公生停下手的那瞬间，名次已经没有了・・・正因此，现在他的钢琴不在是为了比赛！
　　就像是上次小提琴比赛后面一样。
　　他――
　　“只是为了喜爱的人而在弹奏着。”
　　渐渐地，变了。
　　就算不像八云风和美九这么敏感，但却依旧能够听出来改变的地方。
　　有马公生原本那杂乱的钢琴音，仿佛有个‘小提琴师’在合奏，渐渐帮他捋清一般――井川绘见的眼神变了，相座武士原本迷惘的眼神变了，所有观众的眼神都变了。
　　这个有马公生，是有马公生――但却不是两年前如同电脑般重现曲谱的人肉节拍器，而是更久之后，能够弹奏出自己音色的有马公生！
　　“咚！咚！咚――”
　　而八云风的心跳，随着琴音越来越向想象中的感觉进发，在不断变快着。
　　呼吸变得急促起来。
　　那种即视感，越来越像・・・
　　“真是，漂亮啊。”
　　“！！！”
　　猛地扭过头去。
　　第一次的，从那件事之后，八云风听到了美九因为别人的事情，别人的音乐而发出的声音。
　　那琴音，就像是在黄昏的学校，从开着窗户外飘来淡淡的樱花瓣，在不部室内的人，安静地、柔和地，为那个在旁边睡着的人举起手，按下琴键・・・
　　温和的如同夕阳的光线一般，软软的如同代替床垫一般，然后其中却是潜藏点点的・・・名为无法靠近的悲伤。
　　“咕噜咕噜――”
　　忍不住了。
　　仿佛在上面演奏的是八云风自己一样，胃因为绷紧的神经在剧烈地收缩着。
　　琴音不断让人陶醉。
　　然而八云风脸上的表情却是越来越保持不了平静。
　　“叮噔咚噔――”
　　有马公生的琴，依旧在继续着。
　　但八云风却是已经明白了。
　　不，从一开始他就有所预感的，所以才会去后台。
　　那个身影。
　　那个琴音。
　　那个景象。
　　一幕一样的。
　　谁？
　　――
　　前世以单字‘云’为姓的他自己！
　　在周围人惊异的目光中，八云风站了起来。
　　待不下去了。
　　以旁观者的角度・・・做不到啊！
　　甚至连和美九说一声都没有的，八云风以百米赛跑冲刺一般的速度，向着卫生间的方向跑去。
　　用尽全力，也不管怎样影响到旁边人，就这样跑过去！
　　如果不是因为前排的声音被优质钢琴的声音盖过的话，恐怕就这不文雅的行为已经被工作人员过来赶出场了。
　　但他现在却没有在考虑这些。
　　从有马公生的身上，他看到了自己，完完全全的自己！
　　同样的曲子，同样的目的，同样的手法，连其中的感情都是同样的・・・听过同性相斥这种东西么？
　　“呕！！！！！”
　　在冲入卫生间前，他实在忍不住地吐了出来。
　　跪倒在地。
　　不是食物，而是一摊又一摊的苦水在蔓延。
　　心脏仿佛都烧着一般地，想要把胃里的胃酸等东西全部吐出来！
　　“叮噔噔――”
　　然而，那首《小星星》依旧还在耳边。
　　虽然到这里位置声音已经小得非常小了，但脑海中却是自己填补了上去――因为曲子就是熟悉到这种程度。
　　有马公生的样子在脑海中不断虚化――取而代之的，是他自己。
　　那聚光灯下的舞台，也渐渐变成了中午时分，在房子二楼宽大的房间・・・
　　“呕――”
　　明明这么难受，但却抑制不了脑海的想法，反而更加清晰了。
　　所有人都在听着演奏。
　　这里，就他一个人。
　　静静地，在这里干呕着。
　　“！！！”
　　然而，八云风却是感觉到一只温热的手触碰到了他的背脊。
　　那是和冰肤玉肌的美九不同的，稍显宽大的一只手。
　　“没事吧，八云君？”
　　熟悉的声音。
　　吃力地抬起头来，八云风那朦胧的视线总算是捕捉到了人像。
　　“・・・？”
　　没错，正蹲在他身前，带着担心的眼神拍着他背部的，正是琴吹！


113膝枕
　　每个人的脸上其实都戴了面具。
　　或许你认为嘻嘻哈哈的那个人，心里是最敏感，而你认为最成熟的那个人，其实才是最脆弱的，就如例如美九，就例如・・・八云风。
　　当他脑海中有马公生的影子被替换成了自己的刹那，那他用一个月的时间耗尽所有精力甩在后面的‘东西’又追了上来。
　　仿佛海水般淹没了他。
　　现在的样子就像是他前世在向妻子告白时候那样――因为精神的原因，肌肉一直绷紧，胃里仿佛翻江倒海，不断出汗，直到告白完的时候，他已经是虚脱般了。
　　物理上的胃痛这种事情真不是开玩笑的。
　　而这次，却是一直紧缩，紧缩到痛苦，紧缩到反胃，紧缩到・・・让他无法忽视而已。
　　“谢、谢谢。”
　　在卫生间外的洗手盆处清洗了许久口腔之后，八云风才顶着满是血丝的眼睛用沙哑的声音抬起头来向道谢。
　　虽说直到传来的钢琴曲结束，直到脑海中的余韵都全部消失才使得身体稍微好了些，但一直在旁边陪着他这点，也是必须谢谢人家了。
　　“给。”
　　“・・谢谢。”
　　犹豫了片刻之后接过递过来的手帕，八云风擦拭了一下自己有些狼狈的脸颊。
　　因为‘看’到熟悉的场景而这么出洋相的样子・・・还真是和自己的外表一样不成熟呢。
　　八云风自嘲地笑了一下。
　　“不过恰好能在这里偶遇到你还真是巧合呢，。”
　　“不是偶遇哦――今天我可是来参赛的哦。”
　　一如既往带着让人感觉暖心的笑容，向八云风说道。
　　“对了，忘了你也是学钢琴的来着・・・”
　　八云风拍了拍脑袋。
　　和轻音部的四人相处了也快有好几个星期，她们四人的事情他大体也都知道。
　　身为轻音部乐队的键盘手，以前是学过钢琴的，貌似听说她还得过奖・・・
　　虽说已经是和八云风同龄的高中，但按照分组来说，就像以前八云风和有马公生分一组同样，她参加这次比赛也是完全没有问题的。
　　“怎么了么？”
　　看着那软萌的脸突然靠得极近认真盯着他，八云风向她问道。
　　“不，没什么。”
　　在看到八云风眼中的疑惑之后，向后退了两步。
　　“话说唯她们没来么？”
　　八云风看着孤零零一人的，有点奇怪。
　　轻音四人组感情可是非常好的――上次邀请他一起去听小提琴比赛也是。
　　“嗯・・・感觉让她们看到这个样子的话，有点害羞呢。”
　　这时候，八云风才反应过来，穿着一身淡黄色的晚礼服裙，还做了个发型――就像是个完美的大小姐一般。
　　虽说看上去她好像什么都不在意一般，但要是让轻音部的其他人看到她像是大小姐一般地弹钢琴的话，就感觉不好意思。
　　所以她并没有提过自己有比赛的事情，否则事情肯定会以唯为起点最后决定全体来应援她吧？
　　而八云风会来这点她是真的没有想到。
　　刚才她也是在后台休息的时候恰巧看到八云风和有马他们在一起，所以才会在临上场还去观众席边站着找八云风，然后看到他刚才脸色惨白地跑出来・・・也不得不说还真是运气呢。
　　“不过你也快上场了吧，不用管我快回去吧。”
　　虽说原本他翻选手名单的时候看到有马公生的名字就停下了，但后面的选手本来就不多――也就是说距离的上场不久，甚至搞不好现在评委已经判定她没来失格了！
　　“不过八云君你的身体・・・”
　　有点担心地看着八云风。
　　身为一个温柔的大小姐，她不会去问八云风为什么突然这样。
　　但她也做不到就这样放着八云风在这里，因为・・・他可是她为数不多的朋友啊！
　　“没关系的，我已经没问题了。”
　　八云风轻轻拍了拍的肩膀让她放心。
　　“我也要回观众席上了――你就在台上好好演奏一曲吧。”
　　“那・・・好吧。”
　　看到八云风眼中的坚持，便是向着后台那边走去。
　　而直到消失在视线之中后，八云风脸上的笑容才终于保持不住。
　　“为什么呢・・・”
　　回到洗手盆前，八云风看着镜子里自己的样子，然后打开水龙头，将头伸下去，让冰冷的自来水不断倾泻。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“抱歉，刚才突然肚子痛，就赶着跑去厕所了。”
　　用卫生间里的工具清理了一下地上的痕迹之后，八云风在将头发甩干了不少之后才重新走入了大厅。
　　美九依旧在坐在他旁边的那个位置上。
　　虽然在八云风起身离开的时候，她也想过站起来・・・但是做不到。
　　当看到周围的人因为事情而将目光集中过来的时候――她，害怕了。
　　因为啊・・・她，已经不是那个习惯于灯光汇聚之下的歌姬了。
　　旁人的目光，只会让她焦躁。
　　直到八云风这过了十来分钟后回来的现在，恐怕她才回过神来。
　　“继续听吧。”
　　坐到位置上，八云风将目光注视到舞台上。
　　那里，恰好是急急忙忙走上舞台的・・・看来是刚好赶上的样子。
　　看着偷偷做着小动作向这边眨了眨眼睛，八云风也回以了一个什么都没有般的笑容。
　　而在回以了招手之后，才坐到了位子上开始了弹奏。
　　不过在的眼神移开之后，八云风脸上的笑容渐渐消隐下去，甚至连听曲子的兴致都没有了。
　　好累。
　　八云风不知道自己是怎么听到比赛结束的。
　　井川绘见第一，相座武士第二，第四，有马公生・・・没有名次。
　　只有结果还有点印象。
　　能够让美九两次有所反应，这次的行动本应是值得庆幸，毕竟这可能是美九的情况有所复苏的征兆・・・但他一路上却是沉默着没有说什么话。
　　就这样，走回了家。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来！”
　　迎接八云风的，依旧是庚夕子。
　　不过在一看到八云风的瞬间，她便是停住了扑上来的身影。
　　“风酱・・・发生了什么么？”
　　迟疑了下一下。
　　然后八云风只是摇了摇头。
　　“回来了啊，等下就吃饭。”
　　而听到门口的声音，从厨房那边探出头来，穿着围裙的诱宵妈妈笑着向他们说道。
　　而她也并没有察觉到什么不对，就这样又将头缩回去了。
　　钢琴比赛是在早上进行的，完全结束等他们回来的时候大概在快下午一点的时候――所以考虑了一番之后，诱宵妈妈决定晚点做饭等他们回来吃。
　　当然，还有琉璃三姐妹以及周末过来的千代的份。
　　“我先回房间了。”
　　换完鞋子之后，在玄关门口盯着墙壁看了好一会之后，八云风才向美九说了一句，然后直接上楼了。
　　平常的话，他是会先去冰箱里拿出果汁喝一杯补充水分的――就像是八云风很熟悉美九一样，她对于一直注视着的他也是很清楚的。
　　而飞在空中的庚夕子现实看了看也和平常有点异样的美九之后，最后还是选择跟上了八云风的脚步。
　　他却已经上到了二楼。
　　没有去另一边的工作室房间看已经工作了一上午的琉璃和千代，八云风选择直接回房间。
　　“咔！”
　　第一次的，他锁上了门。
　　这样的话就没人能进来了・・・然而从门后面之间传过来的庚夕子不算。
　　担心地看着八云风，庚夕子想要说什么，却是又摇了摇头，只是飞了过来。
　　随手将窗帘一甩，却是只遮住了一半的位置。
　　走到床边，将全身的力气放松，也不管庚夕子进来了，八云风就这样闭着眼睛向后躺倒在床上。
　　就这样，躺着。
　　“・・・呐，夕子。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　在庚夕子因为那难得一见的称呼做出回应的时候，八云风却是自己又这样回答了。
　　真是莫名其妙呢。
　　脑海中没有想着漫画、轻小说之类的东西，八云风尝试放空自己的大脑，却是发现根本做不到。
　　明明摊开一个‘大’字，但八云风两只手的手指却在动着，那一点、一点、一点的动作，就像是・・・在弹钢琴一般。
　　依旧是他最熟悉的曲子。
　　“！！！”
　　不知道什么时候，庚夕子却是已经跑到了床上，就这样跪坐着，却是将八云风的脑袋抬起，移到了自己的腿上。
　　说过的，幽灵・・・也和人一样的柔软。
　　八云风没有说什么，也没有睁开眼睛。
　　虽然仅仅是四个多小时的时间，但对于他来说，却是在此世，第二次经历如此重大的波澜。
　　他・・・和她。
　　脑海中浮映其在大厅外面看到的有马公生和因为近距离看到而给他一种莫名感觉的宫园薰，八云风自己都不知道自己在想着什么。
　　阳光从窗户那边倾泻而入，但因为被窗帘遮住半边的原因，最后止步于床边的拖鞋前。
　　这里，只有微微昏黄一般的光线。
　　就这样的，八云风在庚夕子的怀中呼吸渐渐变浅――他，睡着了。


114幽灵料理
　　傍晚。
　　从中午开始熟睡，当八云风转醒过来的时候已经是下午四点多快五点了。
　　也多亏庚夕子替他写了一张身体不舒服的字条塞出门缝，才没让人敲门将他吵醒。
　　而这从中午睡到下午对八云风来说是很少的体验了。
　　一觉醒来后，身体已经完全恢复，只是・・肚子有点饿而已。
　　“来，风酱，吃东西了！”
　　当八云风从床上起身的时候，看到的却是正走过来的庚夕子，手里还用托盘承着几个碗。
　　・・・天知道她是怎么在门依旧锁上的情况下，将东西带进来的。
　　“谢谢。”
　　八云风站起身来，而庚夕子这是在将一旁桌面上的漫画稿等清理开后，才将托盘放到上面，然后却是飞过来在他身后推着他过去。
　　顺着这股力，八云风走到桌子面前，本以为是中午诱宵妈妈给他剩下的饭菜，但・・・
　　“这玩意・・・”
　　当看到碗里的番茄炒蛋和炒肉片的时候，八云风已经知道下厨的是谁了。
　　自从在苑子那里吃了天朝料理之后，他对那以前熟悉味道的馋意被勾了出来，确实叫诱宵妈妈试着做这些菜的・・・然而本来她以前就醉心工作，对料理可能会擅长么？
　　日式料理还算可以，但天朝料理确实不熟悉，就算去学了，也只是简单的几种――而现在摆在他的面前的，正是属于那‘未知’的部分。
　　最重要的是・・・这菜，他尝过。
　　就是在学校里蹲厕所那几次！
　　从那以后，他都会好好确认便当里是诱宵妈妈做的那份才敢带去学校吃。
　　这绝对是身后的庚夕子做出来的啊！
　　虽然色泽看上去没啥问题，但其中配料部分绝对是让人皱眉，食材的熟度更是会让你的肚子天翻地覆一次。
　　不愧是‘幽灵料理’。
　　“来，来，来，尝尝看，这可是我估摸着你快醒了，刚刚亲手做的哦。”
　　将八云风按在椅子上，双手撑在他肩膀上的庚夕子却是双脚浮空在后面一蹬一蹬很是期待的样子。
　　双手从八云风的脖子边穿过，庚夕子将筷子拿起来，交到了八云风的手上。
　　虽说从旁边看的样子是庚夕子环抱在自己身后让人羡慕的样子，但八云风还是更关心这菜的问题・・・上午已经胃痛过一次了，再来一次就算只是蹲厕所也是要他的老命啊。
　　不过看了一眼在自己脖子边脸庞极近的庚夕子眼中期待的光芒，八云风还是向番茄炒蛋伸出了筷子・・・起码蔬菜生点也能吃吧。
　　就算是回报吧。
　　中午在她怀里能够安静睡去的回报。
　　夹起一块番茄，虽说没有那种什么闭上眼睛做出觉悟的程度，但八云风还是觉得口腔分泌的唾液多了起来・・・
　　“嗯！？”
　　不过真的放入口中之后，意想之中带来冲击的味道并没有，意外的・・・普通？
　　八云风边咀嚼便点了点头。
　　虽然和苑子那种练习过后的大厨手艺比起来有所不如，但和上次比起来已经好非常多了啊。
　　“呼，看来是成功了呢。”
　　庚夕子在一旁都快笑出花来了。
　　不过看庚夕子这么高兴地跳起来的样子，也说明了她之前也是忐忑不安的心态。
　　尝了番茄之后，八云风又夹了蛋以及肉片尝了尝，也是已经能归到‘正常’范畴的水平了。
　　“多谢款待。”
　　因为中午没吃的缘故，八云风很快就将所有的饭菜都清空了。
　　将筷子放正，双手合十。
　　“招待不周！”
　　而庚夕子也是特意飞到桌子上面正对着八云风，就为了这么兴奋地说一句。
　　“嗯――”
　　吃完之后从椅子上站起来，八云风狠狠伸了一个懒腰，疑问刚睡醒的脑袋也完全清醒了过来。
　　不过现在睡得这么舒服，晚上估计就难以入睡了。
　　“琉璃和千代她们呢？”
　　说起来有点不好意思，回来之后他没有去看认真工作的她们两的情况呢。
　　“千代酱家里有事回去了，而琉璃酱则是在电脑上聊天――貌似是在帮你找程序员的样子。”
　　落到地上，庚夕子平行和八云风站在一起，走出房门。
　　旁边美九的房门关着――听庚夕子说，在八云风将自己锁在房间里不久后，美九在随便吃了点饭也回了房间。
　　诱宵妈妈和琉璃尝试想问出什么也没有结果。
　　“吱呀――”
　　在八云风走到走廊尽头房间刚想要打开门的时候，门却是从里面被打开了。
　　琉璃那顶着疲惫的双眼出现在了他的面前。
　　“你这家伙，终于醒了啊。”
　　似乎是因为大脑使用过度的原因，琉璃在好一会之后才反应过来面前的是八云风。
　　抬起头和八云风的视线交接上，却是带着深深的不满。
　　不过也是。
　　任谁在周末一大早过来‘工作’，正主跑去听钢琴演奏不说，回来之后也完全不见人影跑房间里不出来，估计都会像琉璃这样。
　　“抱歉，抱歉，作为道歉，想要什么东西我补偿给你不？漫画啊，手办之类的？”
　　其实作为一直以来努力想要帮美九恢复正常样子的朋友，八云风也想好好谢谢她的，倒是趁着这个机会。
　　“你已经付了钱了，而且能让珠希她们过来也是很感谢・・・”
　　虽说同样是一户建，但八云家的大尺寸液晶电视之类的东西可是非常让喜欢动画片的珠希开心。
　　毕竟是小孩子嘛。
　　“啊，如果真要说的话。”
　　突然地，琉璃像是想到了什么一般，疲惫的双眼又带上了精神。
　　“快点给我去写《夏娜》第四卷啊！”
　　虽说《夏娜》第二卷还没发售，但第三卷八云风却是已经写完交给琉璃润色――虽然同样割舍不下，但比起《全职猎人》这种综合战斗番，琉璃还是更喜欢掺杂着校园爱情元素的《夏娜》第四卷啊！
　　特别是作者还就在旁边的情况下。
　　“这个・・・我尽力吧。”
　　毕竟轻小说这边不是他的主业。
　　不过刚刚才说了要补偿她，一下子又拒绝什么的也太没诚意了。
　　“还有，按你需要的程序员我已经找到了几位满足条件，你那个什么弹幕游戏的框架我也做大体框架了・・・”
　　“行了，这事交给你就行了。”
　　八云风打断了琉璃。
　　毕竟这些事情他都不懂，还是交给算是‘行内人’的琉璃来处理吧。
　　他只要负责美工和音乐之类的部分就好了
　　“你还真是甩手掌柜呢。”
　　虽然是抱怨的样子，但八云风却能看出琉璃其实非常开心。
　　在她自己的班级里，琉璃属于那种不上不下的层次――和诗羽不同，她是真的在学校的学习上没有多大的天赋。
　　而因为那不错的外貌，她却是被班里的人孤立了。
　　不过对于喜欢宅文化且专心家务事的她来说，这种微微的恶意也让她松了口气就是了。
　　但不论怎样，她还是有点失落的――仿佛没人需要她一般。
　　除了在珠希和日向这两个妹妹的身上，她和别人的交流都非常少，更不用说被需求了。
　　无论是家政方面也好，小说文笔方面的也好，漫画的创作方面也好，为了游戏准备的程序方面也好・・・而现在，终于有人需要她的帮忙了！
　　无论是哪一方面的能力，都让她小小的虚荣心得到了满足。
　　所以她才会这么简单地突破原本的孤僻，甚至放心带两个妹妹来他家里吧。
　　“对了，我得先带妹妹回去了――爸爸和妈妈今天都早下班，我等回去做好饭等他们一起吃。”
　　想起了事情，琉璃向八云风告别了。
　　虽说在这里非常舒服，但到底不是自家――特别是这样她们一家这难得聚在一起的情况。
　　“路上小心。”
　　因为天色还早，八云风也就没送她，只是在门口目送琉璃牵着两个妹妹离开。
　　“下次的话，是不是指导一下琉璃呢・・・”
　　在门口看着自家围墙上舒展着身体的野猫，八云风在想着。
　　琉璃帮他做了这么多事情，他都是看在眼里的。
　　轻小说方面因为他也是半路出家，最多也就帮她在差不多的情况下拿到出版份额，但漫画方面却是有许多能够教她的。
　　从上次教她画图去参加《夏娜》同人画赛能看出，她的功底非常不错的，且本身又在漫画这方面学习过，只是缺个老师领她进门而已。
　　这算是・・・正式收个弟子？


115袭来的非日常
　　晚上。
　　窗户的一边被完全破坏，狂暴的冷风从外面涌入房间。
　　在坐倒在地的八云风身前站着张开双手的庚夕子，而在更前面，却是非常不科学的，悬浮着一张散发着光辉的・・・符？！
　　“不要伤害他！”
　　虽然是在后面，但现在庚夕子一定是激动的表情吧？
　　月光从窗外挥洒而下，让坐倒在地的八云风除了能够看到庚夕子的背影，还能够看到那个在窗外的身影。
　　这一切，其实只不过是发生在转瞬之间的事情而已。
　　・・・・・・・・
　　在送走琉璃并考虑了一番收她为弟子的事情之后，八云风又回到了房子里。
　　美九还在房间里，而诱宵妈妈正在做饭，虽然刚才琉璃‘催稿’了，但八云风却暂时不想继续工作，选择坐到了大厅朝庭院边沿。
　　“喵――”
　　蹲在地上，庚夕子抓着那只刚一开始遇到的小猫‘小灰’的右前爪，抬起来向着坐在大厅朝外地板上的八云风，嘴里还学着猫叫了一声。
　　样子倒是非常更可爱。
　　“喵？”
　　而庚夕子手中的小灰也跟着叫了一声。
　　“来，来，来，风酱也抱一下嘛，小灰不是很喜欢你么。”
　　庚夕子抱住小灰两边前爪下边点的腰部，将它举到了八云风的面前。
　　作为院子里的‘常住居民’，别的野猫对于美九和诱宵妈妈都已经熟悉起来了，只有小灰这个看上去好相处的小家伙，反而只粘着美九和八云风，对别人都是一副警惕的样子。
　　“别了，我可不是你，要是被弄了一身跳蚤可难受死了。”
　　对于庚夕子期待的眼神，八云风只是从旁边拿起一片菠菜叶，递到了小灰的面前，看它小口小口地咬着。
　　虽说为了经常和这群野猫待在一起的美九而买了许多洗澡粉之类给它们清理卫生，但想要身为野猫的它们身上没有细菌寄生虫之类还是不可能的。
　　庚夕子一个幽灵倒是无所谓，他要是被都跳蚤之类跳到身上，可是会难受很久的。
　　“真是的・・・”
　　虽然有点抱怨，不过看着手上的小灰吃着东西的样子，庚夕子又恢复了笑容。
　　“喵――喵――”
　　听着旁边其他野猫的叫声，八云风才察觉到地上的猫粮都被吃光了，从旁边又抓了一把撒出去。
　　闲着没事来再散猫粮，才发现这群小猫又多了・・・果然是附近的野猫都开始聚集起来了么。
　　一边撒着猫粮，八云风边想着要不要打电话让流浪动物收容所来收走一部分，不过也只是想了想，最后还是否认了。
　　最后，在八云风撒完了猫粮之后，关上玻璃门和庚夕子入屋了。
　　看了会电视消磨时间，然后就到了晚饭的时间，美九也从房里下来了。
　　或许是因为早上的事情，这顿晚饭却是吃得比往常更加安静。
　　吃完之后，八云风向两人说一声之后便是带着庚夕子上楼了。
　　先是去了一趟那用作工作室的房间，审视了一遍今天千代处理的漫画原稿，在确认没问题之后再整理放好，才拿着需要的部分回到了自己的房间。
　　自从加入了千代和琉璃两个人之后，他本就可怕的工作速度近一步加快，再加上正式漫画助手那边的事情也有了眉目・・・他都有点想要同时开始第二本漫画的工作了。
　　不过这件事还轮不到迫切需要考虑的程度。
　　在又花了一个多小时的将《全职猎人》这一话西索出场的原稿全部搞定之后，八云风便是去洗澡了。
　　因为是周末的原因，这次他选择的是一楼的卫生间，将自己沉浸到温水的包围之中。
　　直到感觉到身体已经完全温暖之后，他才穿上浴衣出来。
　　因为头发还比较湿的原因，他也没直接又坐到桌子前工作，而是坐到了窗户的边框上吹着风等头发变干。
　　虽说这里能直接看到下面院子，但其实在窗户外边还是有延伸出来的部分，他这样到并不是怎么危险。
　　而这个位置的话，不仅能够看到自己的院子，还能看到不远处的几户邻居。
　　现在还仅仅是刚入夜晚的时间，都还亮着灯辉，不过因为有点距离的原因，倒是给八云风一种清冷的感觉。
　　倒是能够看到野猫们在围墙上伸展肢体不断走动的样子。
　　或许是因为有些无聊的原因吧，这时候八云风才能少见地看着趴在自己床上的庚夕子。
　　平常这位置都是美九占着的・・・不过看来今天的事情对她确实很有效果呢。
　　就是不知道，那个演奏的声音，能否在明天一个星期的开始，继续残存在她的脑海之中呢。
　　・・・但那也已经是明天的事情了。
　　“哗啦哗啦――”
　　庚夕子趴在床上，却是一副心不在焉的样子翻着面前的书。
　　那是裁缝技巧的书，貌似是上次小鸟过来的时候留下的？
　　反正八云风没有买这本书的印象。
　　但重点的是，往常很认真看着书的庚夕子，这次却只是在下意识地翻着书，完全不在意其中的内容一般。
　　“怎么了么？”
　　就像是庚夕子发现他的不对劲能够第一时间说出来一般，看到她不对劲的样子八云风也能够没有什么顾虑地问出来・・・或许因为她是幽灵的缘故吧。
　　而庚夕子抬起头来看向坐在窗户边框上的八云风，也没有隐瞒。
　　“总感觉有种不怎么舒服的感觉・・・”
　　“不舒服么。”
　　看着庚夕子那好看的脸上皱起来的眉头，八云风思考了起来。
　　幽灵这种东西，会感到不舒服么？
　　而且就算不舒服，有什么会让她感到不舒服啊・・・
　　难道是地震？
　　就像是小动物在地震前躁动不安那种么。
　　但在八云风想出来之前，庚夕子自己却是又打断了他。
　　“不过应该是错觉吧，这么多年过来，什么都没什么变化，只有风酱一个人是‘意外’，如果真发生了什么的话，我更想指着它的鼻子问道――‘为什么来得这么迟啊！’、之类的。”
　　说着说着，庚夕子自己都笑了起来。
　　但确实非常有她的作风呢。
　　不过・・・这么多年么。
　　八云风想起了一起拿庚夕子的自我介绍。
　　她并非是这个时代的人，而是三十年前・・・不，应该说是更就久远的人吧。
　　对于死去的幽灵来说，现在与三十年前都没有区别，而唯一的例外的，只有能看到她的八云风而已。
　　她・・・是用怎样的心情度过只有看似热闹的周围，其实只有自己一人的时间呢？
　　这个问题，他却没有问出来。
　　等到头发自然风干了之后，他又坐到了桌子前。
　　继续握起了蘸水笔。
　　或许这也他唯一能够做到的事情了吧。
　　但是画着画着，他才反应了过来――走神着将庚夕子画进去了！
　　看来不仅是美九，今天中午的事情果然对他影响也很大呢。
　　想了想，他却是没有将画稿扔掉，而是继续饶有兴趣地画了起来。
　　虽说对自己的能力没有绝对的信心而在假借前世的作品来刺激此世的市场――但别忘了他也是个一本正经的漫画家。
　　有趣的东西他也会画啊。
　　・・・《幽灵小姐的日常生活》如何？
　　如果是庚夕子的话，发现自己成了漫画的时候肯定会很吃惊吧。
　　那么第一话就从幽灵小姐开始打游戏开始吧・・・
　　想到有趣的东西，八云风笑了出来，抛开了工作进度领先一个多月的《全职猎人》，开始真的规划剧情和漫画稿。
　　或许是因为太久没这样画着自己的东西，等到他回过神来的时候，却是发现已经十二点过半了。
　　从窗户往外面看，附件邻居家的灯光基本都暗下去，只有这里还依旧亮堂着。
　　“嗯――看来差不多睡了呢、”
　　八云风站起来伸了个懒腰，决定还是早点睡觉了。
　　虽然他现在精神还好，但要是现在不睡下的话，天亮了在学校时的状态就不好了。
　　课程还是小事，重点是――前几天他因为钢琴比赛的事情而拒绝了诗羽邀请他讨论《恋爱节拍器》第二卷的事情，那时候是答应了周一中午的时候和她去中庭找个地方开始谈论的。
　　这可不能马虎。
　　上次抢过了诗羽的宣传以及签售会的事情，他自觉感觉还是欠了诗羽不少人情的，这件事他可要帮她完美地做好。
　　所以，现在必须睡一下，有个精力充沛的白天才行。
　　将蘸水笔放下，然后用尺子压好半成品的漫画稿，八云风向门边的开关走去，想要按下将灯关掉――但，意料之外的事情发生了。
　　“咔嚓！嘭――”
　　身后传来在吹完风之后关上的玻璃窗碎裂的声音，而头顶上的灯光也瞬间消失！
　　还能听到玻璃落到地板上的细细声音。
　　但八云风本应失去光芒而陷入黑暗的眼睛，在猛地转过身之后，却是捕捉到了窗边的光亮。
　　那是――
　　~~~~~~~~~~~~
　　鸽了更新是真的不好意思。
　　现在貌似是缺十更了・・・对于欠更一大堆的我来说真是恐惧的数字。
　　虽说有着星期作者菌本身课程实训必须参与少了空余时间和思考时间的原因，但果然对这本书的‘倦怠期’也开始来了・・・
　　虽说更新少了点，但毕竟是最后一个新书期的月末了，还是求一下月票吧。
　　我看端午时候能不能给力点。


116鹭之宫伊澄
　　当被庚夕子扑倒护在身前的时候，八云风的脑子里只有一个想法。
　　・・・这不科学。
　　虽说知道庚夕子是幽灵，也看她成天在飞着，不过八云风总有种‘自己压力太大，这些都是幻想出来的’、这样的不真实感。
　　但发生在他面前的事情却很认真地劝说他，这是真的。
　　当然了，当初八云风也怀疑过幽灵都有了，是不是有真的法师和巫女之类的――不过从之前买回的平安符被庚夕子抓着考虑了很久之后被挂在客厅墙上，就知道她们只是挂羊头卖狗肉的而已。
　　但面前的不一样。
　　不论是从破碎的窗户漏进来的冷风，亦或者落在地上反射着光亮的玻璃片，都是那么的真实。
　　不过比起‘非日常’，或许真正让他愣住的，是庚夕子那不加犹豫直接挡在自己身前的行动吧。
　　“人死掉了的话，应该好好去成佛，留恋是不对的。”
　　那声音很严厉。
　　窗外能够看到人影。
　　因为那张漂浮的符发出的光，所以能够清晰地看得很清楚。
　　一双包裹着足袋的木屐上面，是整体紫色兼有蓝色花朵的和服――但最关键的脸的部分，因为窗户的大小问题，恰好挡住了。
　　不过八云风大体也能看出那位窗外的少女身高并不高，估计也就是初中生左右。
　　不过她对庚夕子说话的声音，却是让八云风有种在哪里听过的感觉・・・
　　“才不要成佛呢，我・・・还有没完成的事情。”
　　虽然不认识窗外的少女，但庚夕子的样子却格外的激动。
　　就连八云风也是第一次看到，庚夕子不是假装的恼怒，而是真愤怒。
　　成佛的话，就像是天朝的轮回转世一个道理。
　　让去世的人不再对人世有所留恋，然后转世。
　　八云风也曾经想过帮庚夕子成佛・・・但向她问了也没什么结果就是了。
　　“幽灵与人是不能待在一起的，否则的话・・・”
　　那位少女严肃的声音越来越近。越来越清晰。
　　借着符发出的光，八云风能够看到那名穿着和服的少女越来越靠近。
　　那压迫力不仅是庚夕子，八云风也能感觉得到。
　　然后，在庚夕子警惕的目光下――
　　“咚！”
　　“・・・・・・”
　　“・・・・・・”
　　那身影径直撞上了窗户上的墙壁。
　　狠狠地撞了上去。
　　仅仅是听着听着都觉得很痛，更不用说本人了。
　　而经此一遇，原本剑拔弩张一般的气氛却是一点都没留下。
　　“没事吧？”
　　在庚夕子劝阻的眼神下，八云风还是站起来了，轻踩着躲过地板上的玻璃碎片，走到了窗户边，向那个左飘一下，右晃一下的少女举起了手来。
　　触碰到了她的手。
　　“谢、谢谢。”
　　虽说没有看到八云风脸，但那双柔软的手还是反握住了八云风略显粗糙的右手，声音中也没有刚才的感觉。
　　顺着八云风的力气，对方轻轻地降低身形，然后被他拉到了屋子里面，落到了地上。
　　不过因为对方的另一只手捂住了鼻子，和服宽大的袖子挡住了脸庞，让八云风有点看不清。
　　“真的没事？”
　　或许是因为对方跟琉璃差不多高的样子，虽然刚才的情况很严肃的样子，但现在八云风心里倒是没多少疙瘩，反而更加担心她的情况。
　　“风酱，不能随便靠近这个女人！”
　　不远处，庚夕子一副咬牙切齿的样子。
　　虽说庚夕子想要过来拉开八云风的样子，但在靠近那张依旧散发着光亮的符的时候却是停了下来，只能干着急地咬着嘴唇。
　　看来和人类的八云风不同，庚夕子对于这种货真价实的东西还是有所顾忌的。
　　以幽灵的直觉来说，庚夕子并没有从这个女人的身上感觉到多少的‘危险’・・・或许是因为庚夕子作为幽灵来说稍稍有点不同吧。
　　但以别的方面来说，她从这个少女的身上却是感觉到了一股‘危机感’。
　　“没事，只是昨晚和小M看漫画过头了，有点没掌控好而已。”
　　对方松开了握住八云风的手，同时将另一只手也放了下来，露出有点红彤彤的鼻子，却是终于让八云风看到了她的脸。
　　“你是・・・”
　　八云风的声音微微有点惊讶。
　　“嗯？”
　　而对于八云风的反应，对方却是歪了歪脑袋，一点都没认出来的样子。
　　这位少女，八云风认得――就是上个月，去不死川总部，然后因为大雨留宿在苑子家的那天，他在地铁站遇到问去‘冲绳’怎么去的那位少女。
　　他还记得她手上一张纸还写着学校附近的地址・・・原来就是这里啊！
　　难道刚才就觉得和服有点眼熟。
　　虽说时间间隔有点长，但八云风脑子里还是有这位天然呆少女的印象。
　　“额・・・你叫什么名字呢？我叫八云风。”
　　不过既然对方没有想起来，八云风也就没有特意去点醒对方了，反而自我介绍了起来。
　　比起那一个月前无关紧要的偶遇，现在她的身份还更加重要――毕竟貌似关系到庚夕子的样子。
　　似乎是因为从八云风的身上没有感觉恶意，对方看上去也没有多少的排斥，就像是一个普普通通的少女一般。
　　“我的名字是伊澄，鹭之宫伊澄・・・虽然有点冒昧，不过八云君你祖上是有过神官或者巫女之类的么？”
　　和刚才不同，当伊澄将目光放到八云风身上的时候，原本晕乎乎的目光却是变得正经了起来。
　　这倒是有刚才那种‘妖孽往那跑’的说话感觉。
　　“神官和巫女么・・・”
　　虽然伊澄垫着脚想要靠近八云风的脸庞看清楚，不过因为两者身高的问题，八云风倒是没有多尴尬。
　　八云家是天朝那边而来的，甚至现在名义上还顶着一个分家的名分，自然不可能是什么神官或者巫女的末裔。
　　・・・不过在天朝那边貌似还真是个大家族来着。
　　以‘云’之一字，和其余六家并称为仙脉七族，宣称是仙人的后代・・・当然了，这‘故事’无论是前世还是此世貌似都一样。
　　唯一不同的则是此世八云风所在的是日本这边，被流放者集合起来，以‘八云’二字重新构筑起来的家族而已。
　　反正以前八云风是没见过家里人会腾云吐烟之类的・・・莫不是这世界还真有仙人之类的？
　　“你的身上，有种不是普通人的感觉・・・”
　　一边说着，伊澄还用伸手拔下了八云风的一根头发抓住，但却是皱着眉头，却是也搞不懂这种情况。
　　八云风给她的感觉很奇怪，不是普通人，但也并非是阴阳师什么的・・・反而有些汇聚了念想的那种感觉？
　　“但是！”
　　将头发塞入和服的袖子里面，当伊澄再掏出来的时候却是夹着几张符。
　　她的眼神也很认真。
　　“就算你体质特殊，和幽灵待在一起也是不行的――这个女幽灵，特别是在她地盘的这栋房子里面，想要吸取你的精气只是一个念头甚至本能的问题而已。”
　　和刚才的情况调转了过来。
　　这一次是伊澄挡在八云风的面前，和庚夕子对峙着・・・这让庚夕子更是想要上来揍伊澄一顿的样子。
　　“但庚夕子她没什么危险性，我的身体也没什么问题啊。”
　　别说是他，就算是美九和诱宵妈妈，除了觉得这房子更清凉一点之外，也并没有出现任何身体上的问题。
　　除了幽灵的身份，她只是个普通的少女而已。
　　“风酱・・・”
　　而庚夕子听了他毫不犹豫的回答之后更是想要直接扑上来了――然后又被符给挡住了。
　　“有可能你只是被她给魅惑了而已・・・相由心生，她作为一个你面前‘完美’，你察觉不到她身上的异常也是正常的。”
　　和刚才有点天然呆的样子不同，现在的伊澄样子却是有点固执。
　　虽说从八云风的身上确实察觉不到精气流失过多的感觉，但不代表庚夕子就没有危险性了・・・重要的是，只要她认定了道理，除非是极其重要的人，否则是不可能劝说她改变主意的。
　　“咻――”
　　冷风从身后的破窗吹来，让八云风感到了一丝气氛凝重的感觉。
　　庚夕子没有危险这件事八云风是很清楚的，一个多月的相处下来，这个和自己妻子有着相同名字的幽灵，虽然有点任性活泼，但绝对不会像电影里的那种鬼魂会害人。
　　她眼中的寂寞，八云风相信自己绝对不可能看错的。
　　但问题是，现在伊澄完全就不听劝的样子・・・
　　“呼啦――”
　　因为风灌入屋子里的原因，原本压在桌子上的漫画纸不断晃动发出响亮的声音。
　　终于，仿佛是到了极限一般，处于最上方的那张预定当做封面彩图的漫画稿飞了起来，直接向八云风身后的窗户飞去。
　　八云风刚想伸出手抓住的时候，那张纸却是奇妙地旋转着，飞入了他身前伊澄的手中。
　　“・・・”
　　八云风感觉到伊澄看着画稿沉默了一会。
　　然后她在八云风疑惑眼神中却是直接收起了手中夹着的符，然后转过头来，严肃地对着八云风・・・虽然他觉得那种严肃有种微妙的不同。
　　再然后，八云风也不知道怎么的，两本书便是出现在了自己的面前。
　　伊澄抓着两本书，非常恭敬地向八云风鞠躬了。
　　“请给我签名吧，传教士老师！”
　　“・・・”
　　那两本书，正是《夏娜》的第一卷和《猎人》的第一本单行本。
　　~~~~~~
　　这真是日常小说・・・


117其实庚夕子很特殊
　　《全职猎人》的单行本还没出的。
　　正确来说的话，是已经印刷好了但还没发售・・・也就是说现在伊澄手中这本要么是样刊，要么死本应堆积在仓库中的那些。
　　而无论是哪个，让无关人士拿到手已经是非常严重的问题了。
　　这点从上次画稿泄露那事情已经能够看出来。
　　八云风手中有出版的样品不出奇，一般人能够拿到绝对是出版社或者书店内部的问题了・・・这个世界的业界都这么不靠谱的么？
　　当然了，问题的重点不是这个・・・深更半夜的，一个巫女打破你家窗户来抓幽灵，然后从袖子里抽出两本书叫你给它签名。
　　・・・这事情八云风是第一次遇到，并觉得可能是唯一一次遇到了。
　　“不行・・・么？”
　　伊澄抬起头来，眼带期待地看着八云风。
　　她是喜欢漫画不错，但更重要的却是她的朋友――如果能将她没能亲手拿到的签名书带回去的话，她肯定会很高兴的吧？
　　她的那个朋友可以说也是一个非常深度的宅，如果是别的漫画家的话不一定，但如果是八云风这个心目中的‘偶像’的亲笔签名单行本的话，绝对会高兴得上蹦下跳的。
　　“可以是可以・・・不过相对的，能好好坐下来听我们说话么？”
　　八云风将那两本书接了过来，却是提出了自己的条件。
　　虽然伊澄不是坏人，但对于让幽灵成佛这方面却是有点固执，并且还误认为他是受了庚夕子的魅惑之类的。
　　“・・・好吧。”
　　在斟酌了一下自己的任务和好友的高兴之后，伊澄答应了下来。
　　八云风松了一口气，让两人待在房间里，去外面拿来扫帚和垃圾铲，先是将满地的碎玻璃全部扫除后，再去杂物间拿来灯管换上了。
　　“嗡――叮――”
　　在按下开关之后，因为伊澄收回符而陷入黑暗的房间又一次亮了起来。
　　除了从窗外吹来的风依旧有些凉之外，倒是和原本没什么不同了。
　　伊澄二话不说跪坐在了扫清玻璃的榻榻米上，八云风也不好意思坐在椅子或者床上，也盘腿坐在了她的面前，而庚夕子则是坐在他的旁边，一脸敌意地看着伊澄。
　　“那么，就先来听听这边的事情吧・・・”
　　八云风也没有隐藏，把一个与前遇到庚夕子的事情都说了出来。
　　包括她自己所说的，是从三十年前的古井来到这边的・・・虽然八云风自己一直都很想吐槽这点。
　　“原来是这么回事么。”
　　伊澄右手连带衣袖遮住嘴巴，在认真思考着八云风的话。
　　虽说不能完全认定，但从八云风说话的条理来看的话，应该是没有受到幽灵的魅惑之类的・・・暂且来说，庚夕子可以认为是不需要紧急清理的恶灵。
　　至于更多的，伊澄也有点不懂了。
　　“她这种情况，很常见么？”
　　八云风向伊澄问道。
　　因为只遇到庚夕子这一个例子，他也不好判断这是不是常态。
　　但一般来说像是穿越时间这样的，就算是对于幽灵来说也不可能很正常吧？
　　“在家里的记载里，上古时候貌似有过类似的案例・・・但也不应该区区一个普通的幽灵，而像是超大型的阵法结界之类才能做到的。”
　　毕竟是关系到时间的东西，对于‘现在’来说只是‘过去’，但对于‘过去’来说，那可是‘未来’啊。
　　这种事情的话，古老传承的家族、强盛的势力加上强力的施法者三者都有才有一点可能吧・・・比如说像她鹭之宫家那样的。
　　“也就是说一般情况下是做不到的咯？”
　　回头看了一眼庚夕子，八云风又再向伊澄问道。
　　“如果是像传说中神明大人那样的话，应该能做到吧。”
　　然而不要说八云风，就算是伊澄也并没有亲眼看过那样强大的‘神灵’。
　　“不过不论她说的是真的还是假的――她是幽灵这一点是不会变的。”
　　身为一个巫女，伊澄在认真的思考着。
　　“就算你的体质有点特殊的样子，但也不代表没问题――就算她心里没有伤害你的意思，无意识地也会让身边人失去精力变得虚弱的。”
　　毕竟说到底八云风也只是‘普通人’而已。
　　“但是――”
　　“没事的，我确定没问题。”
　　在庚夕子激动地想要说什么之前，八云风伸手拦住了她。
　　就像之前说过的，从搬入这边来之后，他的身体并没有出现任何的不适，包括美九和诱宵妈妈也同样。
　　“・・・诶。”
　　伊澄轻轻地叹了一口气，却是没有再说什么。
　　在她看来，无论庚夕子是否恶灵，成佛都是必要的，这是为了八云风好，也是为了她自己好。
　　而八云风虽然某种意思上和她有差不多的目标，但却不想让庚夕子这样强硬地被带离。
　　她现在好歹也得考虑一下八云风这个当事人的想法。
　　“如果你坚持的话・・・那我不久之后会再来一次的。”
　　没有再劝说八云风，伊澄站了起来。
　　那时候如果他的身体真的出现了问题的话，那么到时候不用伊澄再说什么已经足够了。
　　然后，伊澄就这样站着紧紧地盯着八云风。
　　“哦，等下。”
　　八云风这才想起来刚才说好的约定。
　　站起来，原本走到桌子边拿起了签字笔，然而却又放下了，反而拧开了墨水盖子拿起了蘸水笔。
　　接着就像是画漫画一般，在书里面写上了‘传教士’这个笔名。
　　“好了，这是答应好的回礼。”
　　虽然好像伊澄貌似除了打爆自家窗户和灯管就啥都没干了・・・但他的直觉告诉他，以后肯定很多方面需要这位‘巫女’的帮忙。
　　“谢谢！”
　　而得到了回礼的伊澄脸上的表情也不同了，满脸开心地接过了八云风签名后的两本书。
　　然后的话，八云风也没让伊澄又从窗户飞出去，而是打电话叫来了一辆计程车到家门前，在司机异样的目光下将她送了上去。
　　毕竟一个小女孩让她独自乱晃让八云风本能上觉得有点不放心。
　　当他再次坐在床上的时候，已经是凌晨两点多了。
　　原本早睡养好精神的计划自然泡汤了。
　　关上灯，八云风看了一眼院子里的废井后，躺在了床上。
　　虽说有冷风漏进来，但盖着被子加上夏天的天气，倒是没太大的问题。
　　今天・・・不，应该说昨天的事情真是有点多。
　　从钢琴比赛上他和她的事情，到中午在庚夕子的怀中睡着，然后便是晚上伊澄的袭来・・・还好没产生什么问题。
　　“希望以后的事情顺利一点吧・・・”


118多了几个兼职‘员工'
　　或许是上天听到了八云风的祈祷，接下来的日子并没有什么波澜地就过去了。
　　虽然没有明说，但琉璃还是察觉到了八云风在特意培养她的意思，非常刻苦地在向他学习漫画方面的技巧。
　　为此连《夏娜》的同人画比赛都降低了专注度。
　　而美九方面・・・只能说是没有变好，也没有变坏。
　　每个星期依旧是会对除了八云风和母亲的记忆遗忘，但貌似本能上对于琉璃、小鸟和千代这些经常来家里的人多了那么一份安心。
　　至于诗羽这边・・・月考又被八云风几乎全科满分的成绩压在下面，轻小说方面也依旧被挤在后头。
　　不是销售量的问题。
　　本来的话，她原稿也写得差不多，八云风在看了之后的插画也很快画完了，毕竟别忘了他那开挂一般的画画速度。
　　然而就算她的写作速度已经不慢・・・和他一比也只是小巫见大巫。
　　当同人画赛开赛的同时，《夏娜》的第二卷就已经伴随着铺天盖地的宣传再度席卷而来。
　　反观《恋爱节拍器》的第二卷还在处于校对稿件的工序之中・・・
　　对此诗羽已经完全生不起比第一的念头了。
　　别说是她，恐怕整个轻小说界的人都没有那种想法――他第一名可是比第二名多出一半以上的绝望销量差。
　　而说到《夏娜》的话，也就不得不提《全职猎人》了。
　　本来的话，作为周刊刊载漫画，《猎人》的剧情展开虽然快，但到底还是比不上直接整卷扔到脸上的《夏娜》――不过别忘了漫画和轻小说两者是不同数量级的。
　　那首周就破了半百万级别的销量直接让整个漫画界都沸腾起来了。
　　许久没有热闹过的jump甚至破例地将封面彩图和卷中彩页都交给了八云风，并且还是同期双话刊载・・・一漫成神的漫画家不是没有，但像这样的，之前绝对没有！
　　而原本他在jump访谈之中谈到的创作手法也开始被众多的漫画家对照着《猎人》的应用进行参考创作。
　　可以说，事情都在朝着他希望的方面进展着。
　　就连伊澄这边在多次来访之后也确认了庚夕子并非是给周边带来不好的幽灵・・・不过她调查的对象却是从庚夕子转成了那口废井，貌似是想要从中搞懂庚夕子身上发生的事情。
　　除此之外，还有着什么，在他不知道的地方默默积累着・・・
　　“呦，风酱，我们又来咯。”
　　“打扰了。”x3
　　蓝色魅影咖啡厅，八云风正坐在大厅里最靠近钢琴的位置。
　　虽说自从漫画刊载后，就算漫画单行本收入还没结算的单纯稿页费用已经非常丰厚，但他却依旧没有辞去钢琴师的兼职。
　　一来以他的效率负担这么多工作不成问题，二来他也将每天在这里的弹奏当成了习惯。
　　“来了啊，坐吧。”
　　八云风将自己的位置挪开了一点，让我恍兴娜俗了下来。
　　虽说嗡娜耸撬们学校整个轻音部的成员，但貌似来这边的次数快赶上去部室了・・・嘛，他也不是很清楚。
　　“诶，风酱又在写那些看不懂的东西么？”
　　一坐下来，感受到咖啡厅凉气的唯便是趴在了桌子上。
　　“毕竟要是忘了就麻烦了。”
　　八云风笑了笑，却是没停下手中的笔――顺带一提，唯所说的‘看不懂的东西’是身为音乐爱好者都应该能读懂的乐谱。
　　・・・嗯，旁边的三人都一脸微妙地看着唯。
　　美九的情况提醒了八云风。
　　人的记忆是很微妙的东西，虽说现在对于前世的东西他是忘都忘不掉的程度，但要是哪一天变成一片空白也一点都不奇怪。
　　为此得有些备份的‘提醒’。
　　漫画在咖啡厅里不好弄，小说之类的他是收录在手机和草稿本上的，所以在咖啡厅里，他基本都是在写五线谱。
　　歌曲，也是宅文化必不可少的一环。
　　而且这东西可不是单纯的重现记忆就行，还得他慢慢从记忆之中进行‘扒谱’，将音乐转化成文本。
　　“又是绘见酱演奏么？”
　　“毕竟现在咖啡厅里只有她和我会弹啊。”
　　继续写着五线谱，八云风一边在四人聊天着。
　　自从那次每报音乐比赛之后，绘见不知道是吃错了什么药，演奏水平上升倒是不很大，但却是非常稳定。
　　所以那之后，八云风就经常将演奏的位置让给她，自己做个‘顾客’占张桌子。
　　从顾客们也没有多大的意见就可以看出绘见是真的进步了。
　　倒是嗡娜撕芸心，能和八云风谈更多无厘头的东西――如果说一开始是因为八云风的演奏而来的话，现在八云风则是作为她们唯一的异性朋友而和她们谈得很熟。
　　虽说女生都比较早熟而不喜欢同龄男生‘幼稚’的样子・・・但他明显不在这种范畴之内。
　　“今天怎么这么晚？”
　　按照往常来说的话，她们应该一个多小时前就组团过来了・・・不知不觉地，他也习惯了这四人的存在。
　　拿起杯子喝了一口果汁，八云风揉了揉鼻梁，将笔放下了。
　　就像是他偷偷将庚夕子的事情画成漫画点子一样，很多时候漫画家的灵感都是来自于周围的，多和别人交流一下其实不是什么坏事。
　　・・・如果他不想要做个只会‘复制’的‘漫画家’的话。
　　“唯想买把吉他。”
　　“嗯，然后呢？”
　　听着蔚男鹗觯八云风右手抓着笔习惯性地转了起来。
　　“然后呢，以我的零花钱根本买不起啊・・・啊，风酱给我想想办法啊。”
　　唯脸软着塌在桌面上抱怨，不过在看到服务员将她们刚才在前台点的蛋糕送来的时候却是又瞬间复活了。
　　“都怪咖啡厅的消费太高了啦。”
　　边吃着蛋糕，唯边口齿不清地说着话。
　　“额・・・”
　　其实八云风想提醒唯，她们来这里的大部分的费用都是・・・嗯，正确来说是刷这张脸的，咖啡厅只是表面上意思意思收了她们一点钱而已。
　　不然以几个女子高中生的零花钱可真赶不上蓝色魅影的消费・・・好吧，她们四个都好孩子。
　　不过看偷偷向他摇头的样子，八云风也就没说出来了。
　　吉他这东西八云风也买过的――远的不说，别忘了当初他给美九弹奏那首‘与名为现实的怪物战斗的人们’的时候，就是特意跑下去买的吉他。
　　不过自从美九那事情之后，他就将吉他放在了店里，连家里都没带回去。
　　总之，吉他方面八云风也算熟悉。
　　如果说是普通的话，那么几万日元的已经足够了，不过以唯那个样子的话・・・
　　“姑且问下，你看上的吉他多少钱？”
　　“二十五万。”
　　唯报出了一个数字，而八云风听着・・・嗯，没什么感觉。
　　确实没什么感觉。
　　以它一张漫画原稿两万多的价格，结合工作效率的话其实一天都不用，如果换成蓝色魅影给他涨价了的九千多的时薪的话，就是二十八个工时上下・・・也是一个星期左右。
　　对于他来说并不算什么。
　　毕竟和钢琴那种乐器比起来，吉他确实‘很便宜’了。
　　当然了，按唯那一个月五千的零花钱来说・・・
　　“所以你们去打工了？”
　　“不，是‘找工作’。”
　　和一脸疲惫的唯不同，双手点着，倒是兴致满满的样子。
　　其实对于她来说，这些钱真不算什么・・・但就和她不会说来咖啡厅的钱她包了一样，她其实非常看重她们相互之间纯洁的友谊的。
　　并且大家一起找工作做兼职对她来说是非常新奇又开心的事情。
　　不过就结果来说・・・
　　“都不行啊。”
　　叉了一块草莓近口中，涡布了今天一个多小时的结果。
　　毕竟是四个高中女生找的‘正常’兼职・・・
　　当然了，如果真要找的话，估计再几天也还是能找到的。
　　“喂，你这家伙，就没有什么特殊的门路之类的么，比如这家店的服务员啊什么的・・・”
　　不过还没等将脸凑过来的律说完悄悄话，头上就被斡檬值逗莺萸昧艘幌隆
　　“痛！”
　　“别给人添麻烦啊。”
　　虽然她们也模模糊糊知道这家店的兼职时薪很高――但毕竟她们不像七海那样工作很熟练，又不像千代那样自然地给人带来笑容。
　　“嗯，如果要说短期兼职的话，这里倒是有个方法・・・”
　　看着四人眉头不展的样子，八云风想了想之后说了出来。
　　虽说增加了一个主力军其实已经差不多了・・・但短期帮帮她们倒是无所谓。
　　“真的！？”
　　唯和律站了起来将头伸了过来，而和嗡淙豢瓷先ッ荒敲醇ざ，眼睛却也是认真地看着他。
　　“嗯。”
　　八云风抽出一张白纸，然后用笔快速画了几下，翻转了过来到几人的面前。
　　“漫画家助手・・・嗯，实习的。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　六月了・・・首先是上个月后面更新不给力道个歉。
　　然后是结算，新书榜最后第十・・・嘛，其实这是我自己的问题，加更算两更记着。
　　接着上个月因为个人原因的缺更貌似一共十三(⊙n⊙)b，也会慢慢补上。
　　其余什么的，我只会等补上再说，就是这样。
　　pa2：推本看过的书。
　　白姐的《孙子你好》，啊，不对，是《少年营养师》。
　　讲述一个安倍晴明的孙子成长，成神，成鬼父(无误)的故事
　　虽说以超级老番少年阴阳师开头，但没看过的也没影响，然后她加入犬夜叉和其他妖怪元素，还有点滑头鬼的羽衣狐等，之后据内部消息还有东京暗鸦之类的。
　　前面稍稍有点不是我很喜欢的感觉，但后面就好很多了，可以去看下。
　　顺便一提――白姐比麻酒那厮更新努力多了啊(*′?H?｀*)


119上门拜访【二合一】
　　“打扰了――”
　　“进来吧。”
　　傍晚的时刻，八云风却是领着整整五个人回家了。
　　“风酱――！！~”
　　一如既往在玄关等着他的庚夕子却是眼睛都快要冒出火来了。
　　千代她是认识的。
　　毕竟和琉璃以及前不久来的由香里一样，都是他的漫画的助手，但这一下子来的四个女生是什么鬼啊！
　　她一个都不认识啊！
　　“不用拘谨，先进来吧。”
　　八云风当做是没看到庚夕子那怒气满满的脸，将嗡娜艘了进来，然后在旁人眼中是胡乱挥手，其实是将扑上来的庚夕子脑袋摁住了。
　　“好！”
　　“喂，律！”
　　还没等其他人说什么，生性活泼的律便是直接跑了进来。
　　而千代则是娴熟地走进来，在鞋柜拿出了四双访客的鞋子摆在地上・・・虽然她脸上的表情也和庚夕子一样不怎么好的样子。
　　“你们先进来吧，千代你带他们去二楼工作室那边，我去给你们倒果汁。”
　　还不等她们再说什么，八云风就拉着旁人看不到的庚夕子走向了一楼的客厅。
　　唯和嗡们可不就仅仅今天来，要是不和庚夕子讲清楚的话，以她那小孩子般的性格弄出什么都不奇怪――别忘了她可是幽灵。
　　客厅里面诱宵妈妈正在，在跟她说了家里来了客人之后，八云风也只能把庚夕子拉到厕所谈话去了。
　　所幸虽然庚夕子很小孩子脾气，但还是能听八云风解释的。
　　“所以说，她们就跟千代做一样的工作？”
　　“差不多吧。”
　　坐在马桶盖上，八云风和飘在面前的庚夕子说着。
　　漫画除了主体部分，背景是占了很大一部分的，除了某些同样需要动用蘸水笔勾勒的精细部分之外，还有大量像是涂黑、画直线的枯燥工作――这些小学生水平的美术水准都不用，只需要细心就好。
　　把这些工作交给唯她们也不是什么问题。
　　当然了，她们和琉璃以及千代到底还是有些不同的，八云风是打算今天让她们过来熟悉一下，只有周末的时候让她们来帮忙而已――就算是这样，以四人的份，也不用一个月就能搞定唯吉他的钱。
　　而听了八云风的说法之后，庚夕子大体才算是安定了下来・・・毕竟在她的眼里这房子可都是她的领土。
　　出了厕所之后，八云风先去厨房的冰箱里将盛满冰凉果汁的壶拿出来放到托盘上，然后又拿了好几个杯子才端上去二楼。
　　刚一打开工作室的门走进去，便是看到‘三分天下’――琉璃在一边敲着电脑键盘，另一边是有点尴尬的千代，而最后则是坐着稍稍显得拘谨的嗡娜恕
　　嗡娜耸且蛭来到陌生环境，自然这个样子，而千代则是因为不知道该做些什么，最后的琉璃・・・好吧，别看她这么稳地还在写代码，只是她才是最紧张的那个，只是因为她不善交谈，根本不知道该对刚来的四个陌生人说什么才这副样子。
　　看到八云风进来，六个女生都轻轻松了一口气。
　　“休息一下吧，琉璃――千代的话等下再帮我整理漫画稿，先带唯他们熟悉一下这边吧。”
　　“谢谢。”
　　八云风将手中的托盘放到桌子上，先是倒了一杯果汁给琉璃，然后又给在场的人都分了一杯。
　　“由香里不在么？”
　　“貌似是她师傅那边有点赶不上截稿期临时叫她过去・・・还让我给你道个歉。”
　　琉璃边喝着果汁边回答着八云风。
　　都由香里。
　　现役女大学生，同时也是一名漫画家・・・姑且算是。
　　女生、有一定功底、不介意工作时间比较晚――其实她现在应该才是八云风漫画工作室里最‘职业’的助手。
　　当初说过的，有人托关系想八云风助手的这个位置。
　　那是笔名‘月见里Ganma’的漫画老师，找绮拉拉当中间人为自家徒弟由香里而做的・・・具体的事情八云风也不太清楚，但想了想之后他还是答应了下来。
　　虽说一直在蓝色魅影工作，但‘漂亮庭院’本来和它定位本就不同，就算是现在八云风和黑猫去秋叶原附近也都习惯性地会去那边，所以与绮拉拉的关系其实一直都还算是可以。
　　甚至当初八云风留下的简笔画都成了漂亮庭院的招牌了。
　　熟人的介绍加上由香里自身也很符合他的要求，八云风便是承接了下来。
　　而她的师傅也就是那位月见里老师八云风虽然没见过，但也听黑猫说过她的事情――貌似还是黑猫最喜欢的动漫的原作者！
　　那位老师貌似私下轮换笔名创作在业界都很出名，但也因此不时会出现效率上的问题・・・毕竟不是每个漫画都像八云风有这么恐怖的效率。
　　当然了，由香里现在毕竟是他的助手，所以她之前还是跟八云风提过有时候会请一下假，八云风那时候也批准了。
　　“嗯，对了，你两个妹妹呢？”
　　八云风刚才还感觉少了点什么，这时候才想起来是每次回家除了庚夕子之外，陪着琉璃过来的珠希居然没出现向他扑过来？
　　“她们两个啊，之前在客厅看电视，看着看着就睡着了，怕她们着凉，所以美九就带到她房间里去了。”
　　琉璃看上去像是无奈的样子，脸上却满是宠爱。
　　而八云风原本还好奇美九为什么不在一楼的原因也找到了。
　　“话说・・・那四个女生是怎么回事啊？”
　　侧眼看了一下千代旁边的嗡娜耍琉璃凑过头来向八云风小声地讯问。
　　如果是别人的话，一个多金的高中男生带四个青春靓丽的高中女生回来，身为御宅的琉璃绝对会第一时间想歪，不过如果是八云风的话・・・好吧，她对他还真是‘放心’过了头。
　　“临时的漫画家助手・・・也算是你一段时间的同行了。”
　　“原来如此么。”
　　虽说原本是个失败的‘轻小说家’兼‘漫画家’，但琉璃对于漫画业界还是有所了解的。
　　不仅六个人左右的漫画团队是很正常的事情，助手变更其实也算是很频繁的事情，所以她倒是对八云风找来助手没太多的想法・・・别再说嗡母龈咧猩了，琉璃她一个初中生和千代一个高中生不也是助手！
　　好吧，反正在八云风本身变态的速度下，助手们也就真的只是打打下手，学生什么的都不重要了。
　　“我安排她们是周末的时候才来，到时候就拜托你了。”
　　“・・・好吧。”
　　虽然琉璃不善于交谈，但既然是‘老板’兼‘师傅’的话，她还是答应了下来。
　　和琉璃又谈了一下关于工作上的事情之后，他便是转过来走到嗡娜嗣媲啊
　　千代则是站在他的旁边。
　　“大体明白是怎样的工作了不？”
　　“是！是！非常明白！请让我现在就工作吧！”
　　还没等八云风说完，律便是激动地举起了手，一副跃跃欲试的样子甚至比往常还要引人注目。
　　“・・・她怎么了？”
　　八云风看向巍
　　作为律青梅竹马一般的角色，尾唤鲎钍煜に，也是轻音部内唯一能够能让她安静下来的人――用物理的方法。
　　“律个笨蛋也很喜欢漫画，所以刚才千代一讲就非常兴奋的样子・・・”
　　“危那可是‘传教士’诶！‘传教士老师’诶！对了，签名、签名！”
　　但和律不同，慰烧娌恢道八云风在相关领域的名气。
　　在味家桓蔽蘅赡魏蔚那榭鱿拢律却是直接拿起了一边的墨水笔，然后走到八云风的身前将自己的衣服向前拉展开来・・・那样子活像是球迷看到著名球星的样子。
　　原本的话，在巍⑽ā⒓和律四人中，她是对八云风的印象最平淡的那个・・・毕竟八云风的钢琴那种平缓的东西不是打架子鼓的她的偏好，而她本性又像是男孩子一样，所以也就这样了。
　　但看现在她双眼仿佛冒着小星星一般的状态，恐怕日后她才是那个对八云风最有好感的人了。
　　“签名也不是签这里――书架那边有我签好的单行本，如果你认真工作的话，允许你带走一本哦。”
　　“是！保证完成任务！”
　　本来的话，虽然律一直精力充沛，但对于‘学习’啊，‘工作’什么的都是极端厌恶的・・・但现在她在八云风面前站得笔直的样子，却像是随时能为长官去送命的忠诚士兵。
　　毕竟那可是签名的单行本啊！
　　真爱的读者可是梦寐以求的啊。
　　《夏娜》的时候八云风虽然没有举办签售会也还是配合不死川签了三百本书配合活动，但《猎人》单行本发售的时候可是没有任何的签名本啊！
　　没错，也就是说那是独一份的啊。
　　想到这里，律就像是打了鸡血一样迫不及待就想帮忙的了・・・虽然她不知道其实第一本签名单行本已经经由伊澄的手，送到了某三千院家的大小姐这位大粉丝的手中。
　　但这样子已经足够让挝抻锪恕
　　本来她是最担心唯和律的，不过这次到底还是为了唯的吉他，她自己多少还是会上心点的，而律现在一跃反而成为工作兴致最高的人・・・好吧，起码不用担心给八云风添麻烦了。
　　“好了，等下的话，先由千代带你们熟悉一下助手的工作・・・”
　　“是，这里有问题。”
　　就像是刚才的律那样，唯也像个好奇宝宝一般地举起了手，倒是惹得其实一开始就飘在一旁的庚夕子不断地在笑。
　　“有什么问题？”
　　“千代酱是之前就在这边兼职了么？”
　　不只是唯，魏图也是好奇地看着八云风。
　　刚才千代那进门之后就娴熟的样子，再加上他的分配，明显不是刚来的样子・・・虽然是这样的猜测，但她们还是想要从八云风口中得到完整的回答。
　　“没错哦，之前助手不够的时候，千代便是过来帮忙了，然后便让她一直帮忙了。”
　　“嗯哼！”
　　听到八云风的话，千代先是笑了一下，然后右手握拳举到自己嘴边，做出一副严肃的，像是‘我是前辈’的样子，但怎么看都是很开心的样子。
　　“你们有什么问题问她或者那边的琉璃就好了，而且一般情况下我也会在漫画需要的部分标注好注释，不用太担心。”
　　叮嘱好了四人之后，八云风便是从自己桌子的抽屉里拿出几份半成品的样稿交给千代去教她们了――这些都是用扫描仪输入电脑了的，不用担心用废。
　　虽说由他来讲解可能更加简单，但他是还有自己的工作要做的，不可能为了这些基础中基础的东西耽搁下来。
　　不过仅在画了不到半个小时《猎人》的原稿之后，千代便叫起了他。
　　“这么快就没问题了？”
　　站起来八云风看着站成一堆的嗡娜耍还是有点惊讶的。
　　千代和琉璃是没错，当初一来就上手了――但别忘了，她们一个是有美术的功底，一个是曾经有往漫画方向发展的意向而进行的练习。
　　而嗡娜丝墒乔嵋舨康模搞音乐的――也就是基本没有任何美术基础！
　　虽然只是网点、涂黑、加集中线等普通的东西，但其中各种区别的手法其实也算是不少的。
　　“嗯，没问题了！”
　　律和唯都是一副趾高气昂的样子，但八云风却感觉完全不能放心，还是转过头来向着巍
　　一般的情况下，四人中确实是外表更成熟的挝戎匾坏恪
　　“虽然很不甘心，但唯和这家伙的学习能力却是不是盖的，同学也很厉害・・・我也大体能够搞清楚。”
　　我Я艘а浪档馈
　　也就是四人确实在基础的部分还是记下来了的。
　　不过不知道为什么，八云风总感觉斡械阈纳癫话驳难子。
　　一般来说的话，就算唯和律这两个经常在特定方面给人惊喜的笨蛋在某方面学习速度特别快，握飧鲇诺壬也会以跟她们不相上下的速度掌握才对。
　　怎么刚才说的她才是拖后腿的样子？
　　这可不是他熟悉的那个巍
　　“嗯・・・因为天色已经开始晚了的样子，今天我就先送你们回去吧？”
　　她们毕竟都是女孩子，也不知道她们家的门限，所以八云风提出了这个提议・・・重点是蔚难子确实有点不正常。
　　“啧，真可惜，本以为现在就能帅气地用画笔了呢。”
　　“明天绝对要让我们亲自试试哦，风酱”
　　“我也想试试的说。”
　　律三人一脸可惜的样子，不过看外面天色确实不早了，也认同了八云风的建议。
　　因为千代也不在这里吃晚饭的缘故，所以八云风也让她一起走了。
　　一行六个人，便是离开八云家，向着不远的地铁站走去。
　　律和唯在最前面，在兴奋地期待自己画画的样子，而和千代在中间，两人都是笑眯眯地就这么走着，最后的，才是我约鞍嗽品纭
　　“怎么了么，看你一副心神不宁的样子？”
　　看着频频走神的危八云风向她问了出来。
　　作者留言：
　　~~~~~~~~~~~~
　　四千字章，算双号的两更


120品尝音乐的能力
　　她的名字叫做危秋山巍
　　秋山之水――本来顺着父母那样，她是想加入学校文艺部的。
　　普通地成长，普通地上学，也普通地通过努力有个不错的好成绩・・・
　　从初中升学到樱丘女子高校，和自己青梅竹马的好友田井中律一同进入到了空无一人的轻音部――就是这样的，并没有任何起伏的故事。
　　就连能够拉到大小姐和天然呆的唯进入轻音部，主要原因也是因为本人觉得有趣，而唯本身没有明确想要加入的社团而已。
　　但就是这么平凡的她，其实也有个瞒着别人的‘特别’地方――
　　具体的时间她已经忘了，大概在三、四月份，就是那个入学前后的日期。
　　她记得是前一天晚上，她还和律在放假时候通过电脑屏幕看演唱会――然后第二天，她便是察觉到了自己身上发生的变化。
　　音乐，能‘听’到了。
　　当然了，不是一般意思上的听。
　　那是仿佛将演奏者、作曲者、创作的所有经过・・・所有的所有一切全部放到自己的面前一般！
　　不仅仅一丝一毫的细节都不会漏过，甚至能更玄妙地仿佛能够听到曲子之中的‘意思’。
　　那，就像是专门为了音乐而准别的能力一般。
　　一开始如果说有恐惧的话，那么在告诉了律，在她的“这不是很有趣么”的怂恿下，她自己便是开始不断‘玩’了起来。
　　从流行乐到古典乐，从贝斯到古琴，从手机、电脑到现场――她都在不断试验着那个突然出现在自己身上的能力。
　　但或许也有那段时间能力不断波动的原因，从别人曲子之中尝到的‘味道’，对卫此底苁欠浅２痪∪艘狻
　　希望・・・能够听到更加感动人心的曲子。
　　这点从以及唯加入轻音部之后也没有改变过――顺带一提，因为律的大嘴巴，和唯也知道了她的这个能力。
　　不过两人没有因此而疏远她倒是让她松了一口气，但后来因为她们的加入，律这三人组成的‘有趣组合’却让她头痛了起来。
　　终于的，出现了一次意外。
　　当然我彩鞘潞蟛胖道事情的经过。
　　貌似是唯从律那里知道魏芎ε鹿砉种类的话题，说了一句――“如果是听到奇怪恐怖的音乐不知道位嵩趺囱呢・・・之类的。”。
　　说者无意，听者有心。
　　律在长久的思索之后，不知道从哪里弄来了一首‘听说是鬼魂弹奏的恐怖钢琴曲’偷偷加入到了蔚乃嫔硖之中――顺带一提那闹鬼的钢琴在后来主人不知道从哪请来一位小女孩一般的巫女清理之后，就再没有出现过这样灵异的歌曲了。
　　但对于卫此担那是难以忘却以及的开始・・・
　　虽然刚听着就觉得有点不对，但位故翘了下去，等到完全发觉不对劲的时候，身体却已经动不了了・・・那首充斥着死亡、恐惧、怨恨的歌曲，笼罩了蔚恼个世界。
　　明明只是短短几分钟，但等到随身听切换到下一首歌曲的时候，我丫翻白眼了。
　　没错，就是这样。
　　・・・然后接下来的两天，她都请假了。
　　律也发现貌似玩过头了，和唯她们一起上门，但差点没被纹死――因为那时候我丫困乏得没有力气了。
　　整整快三天的时间，魏涎鄣拇问用手指头都能数得过来。
　　因为那个能力的作用加上伪旧砼鹿淼脑因，只要一闭上眼睛，尉突嵩俅纬⒌侥歉龀渎了怨恨和恐惧的世界，刚入睡就会惊醒。
　　还好中途有段时间，那个能力不知怎么得变弱了，巫刺稍微好点也能睡下，否则恐怕早就神经质了。
　　但自从某个周末之后，那个能力便是变得・・・应该用‘完全’来形容么？
　　不过对于卫此挡⒉皇呛檬隆
　　本来已经慢慢弱化的曲子，又一次强烈到了让她陷入到了不敢睡觉的状态。
　　而同为部员的众人也非常担心。
　　最后，四人又重新提起了那个去听歌的提议。
　　曾经，知道握饽芰Φ募溉耍都收集了歌曲来给她听――包括这位大小姐。
　　掺杂在那众多的古典乐中，貌似是弄错了什么拿到手的一首无名钢琴曲，是让胃芯踝疃啵最优秀的。
　　当初胃湛始因为那恐怖曲子不适的时候，就建议过到现场去听听，或许会好很多，不过因为刚好碰上蔚哪芰降低、精神好转的时候，所以便搁置了下来。
　　现在的话，那个提议反而成了最好的选择。
　　所以一行四人便去了――那个名叫做蓝色魅影。
　　据所说，那还是她家里和别的企业联合推出的连锁咖啡厅。
　　而那，便是相遇的开始。
　　在那里，她遇到了一位钢琴师。
　　看上去和她们年龄相仿，但看着他却永远不会有这样的感觉，给人以非常成熟氛围的男子。
　　他的名字叫做八云风。
　　不知道为什么，胃芯醯揭还扇冈镜母芯酢
　　明明透过随身听也听过他弹奏的歌曲，但这一次真正见面之后，仅仅只是听着他的声音，那能力都仿佛能感觉到什么一般。
　　不过位故乔宄认识到两人只是刚见面的陌生人――在那首歌曲之前。
　　八云风是个温柔的人。
　　不仅仅是他弹奏出来的曲子，他脸上带着的笑容以及自然的话语和动作都是这样。
　　而那首以前也听过许多遍的曲子，就这样在他的手中成了‘魔法’。
　　再一次袭来的梦魇对于蔚挠跋炱涫岛艽螅只不过她之前已经见过了律她们担心且非常愧疚的样子，所以并没有明说而已。
　　不过那时候，所有的一切不安都不见了。
　　《小星星》。
　　整个餐厅仿佛消失不见，她躺在了露天的草原上，看着满天的繁星・・・那感觉，就像是小时候睡在母亲怀里，听着她哼唱一般。
　　那不知从何而来的能力，从未有这么一次‘全力以赴’的感觉。
　　所以，她睡着了。
　　因为那能力而带来了客工部的梦魇，但同样因为那能力而理解了歌曲之中的感情，所以她非常安心地，没有任何一丝防备地就这样睡去了。
　　那是她感觉出生以来睡得最舒服的一觉・・・虽然是趴在咖啡厅的桌子上。
　　他是特别的。
　　仅仅只是现场听了这么一首曲子，她就这么认定了。
　　而从那以后，轻音部的活动便是更改了・・・虽说好像本来就没什么活动的样子。
　　本来的话，问窍胱约阂桓鋈巳サ模但律以自己是青梅竹马必须帮她防备防备，以咖啡厅也算是她家的产业为由跟了上来・・・那总不能就让唯一个人留在轻音部吧？
　　所以，课后四人的活动从轻音部搬到了咖啡厅之中。
　　也好在她们没有部门指导老师，否则恐怕早就出问题了。
　　就这样，日子一点点过去，魏退也越来越熟识，另外三人也差不多的样子。
　　而八云风就像个什么都知道的老师一般，对于她都棘手的问题，不论是学校功课上的，还是音乐上的，都能够给以一定的回答。
　　非常值得依靠。
　　所以就连女子四人组周末去听小提琴比赛，邀请他加入的时候其他人都没有意见。
　　而就在那次比赛，斡龅搅四歉鼋凶雒谰诺呐生・・・很奇妙的，胃芯醯搅艘恢植煌的感觉，但要说具体是什么，她又说不出来。
　　不过在比赛开始之后，好像是那组出事故的小提琴组合演奏的时候，那股奇妙的感觉达到了顶峰。
　　但最后，也还是什么都没发生。
　　她依旧在享受着那些青涩的小提琴演奏――不过留给她最强印象的，还是上面所说的，出现了状况的那组。
　　也正因此她才记得那么清楚。
　　而从那之后，日子又回归了日常。
　　虽然有着那样的能力，但既不是能够不动手扭弯汤勺的超能力，也不是能够凭空演奏的能力，对于只是普通女校的卫此挡⒚挥卸嗌儆么Αぁぁせ蛐碓诒此沟奏上的进步算是唯一的好处了吧。
　　而也就在这样的情况下，她遇到了唯的吉他问题。
　　四人一同去了唯和律常去的乐器行，然后在那里，唯看上了一把吉他――一把对于她们来说很贵很贵的吉他。
　　然后，为了唯的吉他，四人一同开始了寻找兼职。
　　虽然那天以失败告终，但最后的，却是在巫约翰⒉痪醯闷婀值那榭鱿拢找到了解决的人――八云风。
　　他提供了兼职的位置。
　　但，就是因为踏入了八云家之后・・・她，感觉到了异样的感觉。
　　而且不是一个，是两个。
　　一个是在八云风的身边感觉到的・・・明明那里什么都没有。
　　但那也仅仅是能力的一种正常感觉。
　　但另一个，却是在跟着千代上二楼的时候感觉到的。
　　那是和上次见到美九时候的感觉一样，却更加剧烈的反应――自己的能力，就像是之前波动的那段时间一般，躁动不安着・・・
　　~~~~~~~
　　我发誓，下次伏笔什么绝对快速引爆，像是现在，虽然我记着这些，但自己都还要去翻之前的章节才能详细串联起来(⊙n⊙)b
　　这里的能力是第一个版本的简介写了有的。
　　参考《文学少女》中吃下纸品尝书籍的能力，能够‘品尝’到音乐之中各种要素的能力。
　　和之前一样，非常日常的能力。
　　顺带一提非常推荐《文学少女》，特别是轻小说版，你肯定不知道远子学姐多有魅力吧？
　　记得当初是没动画化就上了‘这本轻小说真厉害’前列的・・・是不是唯一一本我忘记了，但非常推荐。


121我是漫画之神？
　　到最后，八云风也没有问出尉神不振的原因。
　　在将众人送到地铁站之后，他便是转头回家去了。
　　吃过晚饭又是惯例将琉璃三姐妹送回家，洗过澡之后，是他和庚夕子在房间里独处的时间・・・本来，是这样的。
　　“怎么今天过来了，伊澄？”
　　“Rue――”
　　在房间中间的榻榻米上，伊澄正端正地跪坐在那里。
　　和八云风的礼貌不同，庚夕子却是趴在他身上露出头来向着伊澄做鬼脸。
　　之前貌似她也尝试过对伊澄恶作剧――然而别忘了伊澄和美九她们有决定性不同的地方。
　　所以最后被整得最惨的反而还是庚夕子她自己。
　　如果有个庚夕子不敢惹的人排行榜，现在伊澄绝对是第一名。
　　依旧穿着她那身眼熟的和服，伊澄将脑袋转了过来。
　　怎么说呢・・・总是给人一种仓鼠的感觉。
　　“从太外婆那里知道了那口井的事情。”
　　“是么，那么是怎么回事？”
　　既然是伊澄的太外婆，以这辈分差得有点远来看，应该就是鹭之宫家最老的那群人了，对比伊澄来说，是见多识广并且经验老道――对于庚夕子身上的事情可能就能明白了。
　　毕竟她们是专业的啊。
　　之前，八云风也曾经在和父亲通话的时候提到了鹭之宫家，他却有点吃惊・・・不仅代表伊澄一次次来八云家的事情连他安排的保镖之类都没有察觉，也说明鹭之宫家的地位不低。
　　就八云风现在了解到的话，鹭之宫家虽然名声好像不显，但却以巫女世家的地位稳坐在日本家族的最高位――甚至据说八云家这个庞然大物在近几十年的崛起背后也有鹭之宫家的帮助。
　　不过这点他没向父亲求证就是了。
　　这个世界家族的轨迹他并不怎么感兴趣・・・就像是上一世那样，应该把这些交给有那个天赋的姐姐才对。
　　总之。
　　伊澄从常备那里得到的消息，应该是比较准确的那种。
　　不过・・・
　　“不能告诉你。”
　　“・・・嗯？”
　　伊澄却是歪着头，以一种面无表情的样子会这么对他说道。
　　对于伊澄来说，他应该勉强算是她的朋友兼好友的偶像，不会这么故意不说的吧？
　　“太外婆说，现在不能告诉你。”
　　看伊澄的样子，是真的不会说的。
　　但八云风更好奇的是，为什么伊澄的太外婆要让伊澄对自己隐瞒啊？
　　自己应该和她素不相识吧。
　　“那么你来这里是做什么的啊。”
　　还不等八云风开口，庚夕子便是一副赶人的样子了。
　　她这个幽灵和伊澄这个巫女的相性是真的差。
　　“观察。”
　　说完之后，伊澄就这样心安理得地坐着，还捧起茶杯喝起了里面的果汁――八云风的酸味鲜榨果汁属于两极分化，而伊澄恰好属于喜欢的那类。
　　“井的事情已经知道结果了吧？那么就赶紧回去啊！”
　　要不是打不过，庚夕子还真想上前去将伊澄仍走。
　　不过确实也是，一开始是因为庚夕子，在确认了庚夕子无害之后，她又观察起了废井，现在好像从家里得到了结果，为什么还要待在这里呢？
　　她一个巫女也很忙的吧？
　　虽说不知道具体的情况，但从伊澄偶尔说出来的事情以及上次迫使他在苑子家留宿的全城暴风雨事件，已经足够能让八云风了解到她的日常了。
　　天知道她一副小女孩的身躯是怎么做到搞定各种问题的。
　　不过伊澄倒是说过，她是她们家有史以来灵力最强大的巫女，甚至连经常迷路也有因为灵力越发强大的因素所在・・・虽然八云风完全感觉不到这些什么。
　　但除了担心之外，八云风其实也很佩服伊澄，毕竟他可是在比琉璃还小的年龄，就担负起了这样的责任。
　　所以的，八云风也好奇。
　　在事情已经解决的情况下，到底是什么原因让责任心非常强烈的伊澄能够放下作为巫女驱魔的责任，选择留下来‘观察’呢？
　　自家除了庚夕子相关的东西，好像没什么‘特产’了吧？
　　伊澄抬起头来和八云风对视着，然后抬起了手臂，将手指对准了他。
　　八云风先是不解地疑惑了一阵时间，然后才是反应过来，接着才不确定地指着自己，向伊澄讯问：
　　“我？”
　　“没错。”
　　本来八云风自己都觉得自己很大可能会错意了，但伊澄却是不容否决地点了点头。
　　在庚夕子和废井之后，这次轮到了八云风。
　　自己的身上有什么奇怪的么，难道是・・・・！！！
　　“你身上那股不同的感觉，越来越重了。”
　　还不等八云风自己再乱想些什么，伊澄却是开口回答了八云风的疑惑・・・虽然好像依旧很不明所以的样子。
　　“太外婆说，你身上的东西她大体明白是什么了。”
　　“风酱身上的东西是什么？！”
　　不只是八云风自己，庚夕子也非常重视・・・虽然她并不能像伊澄那样敏感地感觉到八云风身上奇妙的气息。
　　但这却也能让她难得地放下和伊澄相性不合的成见，向她‘服软’般地讯问。
　　“太外婆说・・・那是一种‘神’所必须的东西。”
　　听了伊澄的话，八云风却依旧非常奇怪，虽然庚夕子和伊澄的存在像是间接证明神神鬼鬼东西的存在・・・但为什么自己的身上会有那种所必须的东西？
　　而看着八云风疑惑的样子，伊澄也给出了进一步的解释。
　　“如果用M的话来说的话・・・那就是‘信仰’。”
　　‘M’是八云风经常听伊澄提到的朋友，貌似也是个大小姐，但和那种不同，是个御宅族，并且非常喜欢漫画――没错，也非常崇拜‘传教士’老师。
　　当初也算是间接多亏了她，才能让伊澄冷静下来没有动粗听八云风好好说话。
　　如果用一个词来形容她的话，恐怕‘中二’是再合适不过了――虽然年龄上不足，但她和伊澄貌似都是超级天才，现在已经是白皇学院的‘中二’级学生了。
　　・・・于此相比起来，别说努力起来的诗羽，连八云风自己和她们一比其实都是‘笨蛋’。
　　“要是用一个词形容的话，那绝对就是‘漫画之神’！――M是这样说的。”
　　虽然伊澄的脸上完全没表现出那种激动就是了。
　　但好歹这次八云风算是听懂了。
　　而八云风虽然对这称呼很无语，但仔细想想的话・・・貌似他身体素质开始好起来之类的，也是轻小说和漫画开始传播起来的时候？
　　莫非这・・・
　　还真有点关系？
　　“而太外婆说了，如果是真的是那样的话・・・”
　　“如果真的是那样的话？”
　　八云风倒是很好奇，对方会说什么话。
　　以新媒介产生的神灵・・・虽说日本的神灵不值钱的样子，但这种古代书仙异变了一般的存在应该不是很常见的吧。
　　“那就让我作为地上最强新娘给你生下最强的孩子。”
　　“・・・”
　　“・・・”
　　房间里突然陷入死一般的寂静。
　　那一瞬间，八云风觉得自己应该是听错了。
　　“那个，能再说一遍么？”
　　“如果八云君是神明一般的话，那么让我为你诞下――”
　　“停！！！为什么会变成这样啊！？”
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　绝赞缺14更中・・・
　　明明之前好像变好了，但一开始修仙，好像是生活作息乱了加上饮食的问题，又开始便血了【汗
　　比起小钱钱还是身体更重要一点・・・那位之前推荐了我喝茶养生的医生童鞋，能给个建议么/(ㄒoㄒ)/~~


122由意料之外的人推动了一切・・・
　　最后，留下那些话之后的伊澄就走了。
　　不过她身后的八云风和庚夕子两人却完全淡定不了。
　　其实作为世家子弟的中心任务，特别是伊澄和八云风这样的，并不是真的会像什么豪门风云一样联姻啊、强强联手的。
　　虽然也没有完全的自由，不过却也不会非常强迫。
　　毕竟到了他们那种层面也不需要干这种事情才能维持家族的发展。
　　不过这一次，伊澄所说的事情，却并非是家族，而是非常私人的原因――伊澄她自己的原因。
　　正如上面所说的，她是个非常强大的巫女。
　　强大到上次弄得满城风云的现象都被她所打倒，强大到・・・连她自己都控制不好，反而逼迫着她自己！
　　她其实也会笑的，只不过习惯了将精神用于控制力量，才会那样‘三无’，她其实也不想迷路，只是强大的灵力反而使她的方向感一阵乱糟糟的・・・
　　正因为她的灵力太强了，强大到控制不好，所以才会这么烦恼。
　　而据她所说，这一份恐怖力量还在继续增加着・・・虽然伊澄这么说，他依旧没有多少现实感就是了。
　　但对于伊澄，对于鹭之宫家来说，这是想要改变的事情。
　　她，也想要‘自由’的感觉。
　　伊澄的天赋是不可能凭空消失的――所以，她们想到的便是这个方法。
　　让伊澄生下孩子。
　　虽然和那种侍奉神明的巫女不同，但鹭之宫家代代也同样是诞下子嗣之后，巫女本身的力量会降低的那种家族。
　　本来是困扰的情况，现在却反而成了可行性最高的方法。
　　然而受孕并非是简单的事情。
　　以伊澄那据说能够手撕神明的力量，普通人还真做不到・・・所以在确认了八云风的特殊情况之后，才会选上了他。
　　巫女一开始本就是侍奉神灵的，能够因神灵而受孕是非常正常的事情。
　　八云风，能让伊澄怀孕。
　　而且听说八云风钢琴、画画、文学等各方面的能力天赋也非常不错，生下的孩子恐怕会非常非常优秀，让家族继续稳固下去。
　　这便是她们的想法。
　　很正常。
　　嗯，很正常・・・正常得八云风听完这逻辑之后甚至什么话都说不出来。
　　他有什么说的嘛？
　　被人安上了一个看上去很中二的头衔，然后被当做是一个‘备胎’・・・不，或许用‘稳定器’来形容更好？
　　他自己都不知道自己身上发生了什么事情，他也很绝望好吧。
　　不过唯一值得庆幸的是，这一切都是‘伪’的。
　　就伊澄来说的话，她想要继续‘观察’八云风――不只是不正常的部分，还有他是怎样的人。
　　如果她自己不想的话，根本不会有这次的事情，作为太外婆最疼爱的人，家族没人能强迫她。
　　但这件事，也是她自己想要的一个突破。
　　对于她来说，八云风已经算是从小到大接触得最近的男生了。
　　如果真确认能够让自己现在的情况好转的话，虽然并没有太多的喜悦，但她也并不抗拒・・・当然，前提是八云风真的是‘神明大人’。
　　“真是的，那都是什么话啊！！！”
　　就算伊澄已经离开了，庚夕子一个人却还在生着不知道什么闷气。
　　不断地在八云风脑袋上面飘着转来转去，让他看着都有点头晕了。
　　以八云风的所拥有的身份为前提，然后进行只为了诞下子嗣的结婚・・・越是想，庚夕子就越是咬牙切齿的。
　　“你也别想太多了。”
　　八云风看得烦了，直接站起来摁住了庚夕子的脑袋让她再也转不了。
　　“我可没答应伊澄的请求。”
　　他叹了口气。
　　就和庚夕子同样，他也接受不了这种像是怀着什么目的一般的行动・・・这种东西，应该是更加需要考虑，更加沉重的吧？
　　所以以他的性格，只要没犯浑什么的，是绝对不会答应的。
　　“风酱！！！”
　　虽然听了八云风话之后的庚夕子高兴想要扑过来，但别忘了她可是被八云风摁住了脑袋的。
　　被伊澄这么一弄，八云风也没有继续工作的意思。
　　在草草又画了几页漫画，在line上给苑子留言之后，便是选择上床睡觉了。
　　不过或许是因为这次没和往常那样逼迫自己将所有精力用完，他居然有点小小的失眠，就这样盯着趴在床旁边榻榻米上看缝纫技巧类杂志的庚夕子，过了许久之后才迷迷糊糊地入眠了。
　　第二天。
　　本以为是一如既往的日子，然而却是被意料之外的电话给打破了。
　　真的是，非常、非常意外的电话。
　　‘宫园薰’。
　　甚至从记忆之中搜寻了许久之后，八云风才将这个名字和印象匹配上。
　　白色的，纯洁得仿佛什么都不剩下礼服。
　　那是有马公生的复出，和她一起进行烂七八糟最后却非常完美的弹奏。
　　“咳、咳，是八云风同学么？我是宫园薰。”
　　那前面沙哑的声音并非是故意的，而是真的像是生病了一样的咳嗽，似乎是因为不自信的原因，确认的声音都有种软弱的感觉。
　　“是我没错，宫园薰同学・・・是和有马一起弹奏的那位吧？有什么事么？”
　　脑海中浮映起了当初的演奏，但八云风却不知道她为什么打电话给自己。
　　自己与她，没有任何的交叉吧？
　　“太好了呢，找到八云同学的电话可是费了好大一番的功夫呢。”
　　不像是当初在舞台上给八云风以强烈印象的感觉，对面的话总是给八云风一种小心谨慎的感觉。
　　“有什么事么？可以的话请长话短说。”
　　毕竟现在只是下课的一点时间，他和她根本也就是‘陌生人’的层次。
　　“等――虽然公生说你小时候是个酷酷的家伙，也不用这样吧！”
　　然而虽然听上去活泼了很多，但八云风却只听到了话里潜藏的踌躇。
　　在沉默了一会之后，对面又开口了。
　　“公生那个家伙啊，最近熟了之后和我说了很多事情，除了我们之外，最多的就是你了・・・现在才知道上次他能够和我一起弹奏出来，也是多亏了你，还真是不甘心呢。”
　　那是真心的想法。
　　不过当初其实八云风也只是在想不到别的说辞的无奈情况下，才建议他想着希望为她弹奏的人而演奏・・・根本没做到什么。
　　“所以呢？”
　　“公生是开始变回以前的样子了・・・但是还不够――这一次，能够请你参加表演，狠狠地在他的背后推上一下么！”
　　不知道为什么，八云风能够想象出对方在电话那边鞠躬的样子。
　　不过要答应么？
　　对于他来说，无论是宫园薰也好，有马公生也好，其非常非常的轻・・・虽说在刺激美九这点上得感谢他们。
　　拒绝？
　　“・・・能和我说说，是为什么么？”
　　或许是直觉，亦或者是别的什么，预感到了什么的八云风，却是向宫园薰问出了这样的问题。
　　“我・・・我・・・”
　　这次，对方停了很久。
　　八云风是‘陌生人’――然而，正因为是陌生人，她才能放下心， 将不敢对身边的公生他们说出来的话，全部说出来。
　　“我的时间，已经不多了。”
　　“我想让他回来・・・想让他在再次失去重要的人之后，能有个人代替我给他一拳，让他不要消沉下去啊！”
　　那，就像是要告别人世一般的话――曾经，八云风在母亲那里也听过类似的话。
　　明明是和自己无关的事情。
　　但八云风自己都没发现自己捏紧了手机。
　　不要逃避失去。


123在生命最后时刻为所爱之人奉献
　　八云风答应了她的请求。
　　在听了宫园薰的话之后，他答应了下来・・・为一个或许已经不剩多少时间的少女，完成她生前最后的愿望。
　　・・・至少，他是这么告诉自己的。
　　然而，接是接过来了，这个问题却只是刚开始而已。
　　藤和庆典音乐会。
　　这是上次有马公生作为伴奏，宫园薰的小提琴比赛的后续表演赛――虽然最后是乱糟糟的，但那场让八云风觉得非常完美的表演，还是被委员会选中了。
　　当然了，一般情况是不会有这样结果的，毕竟评委们评定的成绩才是最重要的・・・然而赞助者的大头企业，它的大小姐，就在现场。
　　‘虽然因为中场停止而零分，但却让全场都沸腾起来了，非常厉害。’
　　大小姐都发话了，虽然比赛分数和名词不能改，但这种给优秀者展现的庆典舞台给宫园薰发去邀请函倒是不成问题。
　　但，重点是。
　　八云风没有邀请函。
　　・・・他又没参加过比赛，又没有名词，哪来的邀请函？
　　而更加重点的是――他不会小提琴。
　　和普通吉他那种随便学学都能弹上几手的乐器不同，小提琴和钢琴一样，不仅需要一定的天赋，也需要非常多的时间。
　　别说此世前身那副颓废的样子，就算是前世的八云风也只是接触过小提琴，但根本不了解。
　　但，这却不算是大问题。
　　“虽然不想拜托的・・・”
　　八云风想到的，便是拜托。
　　上次邀请他的时候也跟他说过的，这次藤和音乐比赛琴吹家有很大的赞助。
　　如果有她作为中介，然后找个水平不至于算是捣乱的小提琴手，那么中间插・进去应该不算困难・・・毕竟，虽然是古典音乐比赛，但也只是现代社会下的活动。
　　当然了，以八云家的地位，他要插・进去也不是问题，但作为委员会的琴吹家做起来自然顺利很多。
　　因为放学后就会看到她的原因，所以八云风是打算亲自跟她说的，也就没现在打电话给她了。
　　而现在，留下唯一的问题就是・・・
　　“小提琴手么・・・”
　　坐在课室的位置上，八云风右手不断转着笔。
　　但无论怎么想，都从记忆之中找不到任何一个小提琴手的记忆。
　　在到时候的音乐庆典上，每一位受邀的小提琴手都会自己先找好钢琴伴奏，不是受委员会来安排――毕竟人与人的配合不是那么简单的东西。
　　当然，如果没有的话，当然可以请求委员会安排・・・但寄希望于拿到这种位置，还不如先认真找个有水平的小提琴手，以组合的形式插・进去音乐会。
　　“啪嗒！”
　　当八云风还在苦恼的时候，桌子上传来的响声却是引起了他的注意力。
　　搓成一团的纸条。
　　能够在上课时间扔纸条给他的・・・
　　八云风转过头去，果然看到诗羽微微侧着头向他狡黠地笑着。
　　‘你在苦恼什么？’
　　展开纸条来，看到上面字的八云风微微有点惊讶。
　　自己脸上应该什么都没表现出来吧？这家伙怎么知道的？
　　‘你怎么知道的？’
　　写上了文字之后，八云风向诗羽扔了回去。
　　“秘密。”
　　而看了之后的诗羽却没有再写字扔回来，而是笑着，淡淡地比出这样的口型。
　　这其实很简单。
　　以八云风的习惯，转笔的时候就是他全身心在思考问题的时候。
　　而且目不斜视也算是他的一种特征。
　　但和往常不同的是，他从洗手间回来之后，并没有掏出本子，也没有拿出手机――在他面前的桌子上，除了本堂课的课本合上放着，并没有任何其他的东西。
　　他并不是在思考《夏娜》那些作品的剧情，而是因为别的事情苦恼着。
　　嘛，说白了一句话可以总结――女生敏锐的洞察力。
　　而八云风也没有纠结于这些，而是从抽屉里拿出本子撕下一页纸，写好了之后揉成一团扔给了诗羽。
　　‘你会拉小提琴么？’
　　对于这样的问题，诗羽笑了，这答案肯定是――
　　‘不会。’
　　・・・意料之中的结果。
　　诗羽家虽然不缺这个钱，但小时候诗羽更喜欢看书而不是音乐之类的东西――别以为她写出的轻小说，是凭空出来的啊。
　　她也是积累了很多的东西才能做到这种地步啊。
　　总而言之。
　　――她不是个会拉小提琴的小说家真是对不起啦！
　　当然了，八云风也只是随便问问而已，得到这样的回答也没有太多的意外。
　　之后的时间，他少见地放下了漫画和小说的时间，去寻找符合要求的小提琴手。
　　然而，结果依旧是一无所获。
　　从上课到下课，从兼职到回家。
　　音乐会邀请这边，虽然八云风没有说出宫园薰的事情，但却还是爽快地答应了下来，并说是对于八云风给他们提供漫画助手工作的回报・・・虽说他这是对唯的帮忙。
　　所以，现在就真的只剩下小提琴手的问题了。
　　“风酱，在困扰着什么吗？”
　　八云家。
　　在宽广的院子里，美九正在给各种花草浇着水，八云风则在给野猫们撒着猫粮。
　　而庚夕子却是托着下巴认真地盯着八云风。
　　她比诗羽更加敏锐，就算他什么都没说、没做，但依旧感觉他在为什么而烦扰着。
　　“你说・・・如果一个人将要逝去，会在那剩下短短的时间内反而只为另一个人着想么？”
　　没有说起寻找小提琴手的事情，八云风却是先从宫园薰那里开始说起。
　　宫园薰得了病，一个如果不治疗没救，接受手术治疗，成功率也非常低的病・・・而她最后的愿望是希望看到有马公生完全振作起来，并且以后也不会因为她的逝去而再次颓废。
　　・・・八云风有些感慨。
　　一个女孩子，会在人生的最后时刻将所有的心思放到另一个男生的身上么？
　　他无法换位思考。
　　“会的，绝对会的哦。”
　　听到庚夕子非常肯定的声音，八云风转过头来，看到的是庚夕子那如同黑珍珠般的瞳孔。
　　背靠着夕阳，一庄严肃穆般地认真。
　　“如果真的是非常、非常喜欢的话，就算是明白自己时间不多，也绝对会为了喜欢的人而奋斗下去的哦！”
　　那肯定的声音，差点让八云风以为她以前也有过这样的经历。
　　不过・・・认真一想的话，他对她其实了解得也不多啊。
　　但庚夕子这么认真的话，他也不好隐瞒了。
　　“我现在啊，是在找一个小提琴手。”
　　并没有刻意藏着什么，八云风将今天的事情都说了出来。
　　虽然以庚夕子这幽灵，还是最起码三十年前的幽灵的身份，根本不可能有任何的建议・・・不过最起码还是能帮他分担一下得知这件事的心情吧？
　　“原来如此啊・・・”
　　得到了消息之后的庚夕子，脸上倒是非常严肃。
　　本来，八云风以为她是完全帮不上忙的。
　　直到――美九久违地又在晚上敲了他的房门之后・・・
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　诸君，今天依旧只有一更，缺更叠加到十五。
　　知道为什么么？
　　・・・・今天是高考啊！
　　十七岁的我要要奔赴考场了，即是这样【扭头
　　奶一口看这书的人都考个好成绩。
　　ps2：推书
　　《蜡笔小新的青春物语》。
　　强无敌。
　　这是一本讲述小新长大之后的，如同小新剧场版一样的故事。
　　当然其中有长门有C、miku、神大人等众多乱入・・・
　　怎么说呢，虽然题材上可能让很多人无语，但却能够给人一种怀念的感觉――或许有点偏差，写的东西不同，这却也是我一直想给人写出来的感觉。
　　总而言之一句话。
　　喜欢蜡笔小新的没有坏人。


124小提琴手――美九
　　当美九从八云风房间出来的时候，在她后面的八云风却是一脸意外。
　　原本困扰了他一整天的小提琴手人选找到了――美九。
　　对于美九会小提琴这件事，他是不知道的。
　　但其实认真一想的话，在和自己聊天倾诉的时候，美九也确实说过她因为喜爱音乐而学会过许多的乐器。
　　而对于常人来说极需天赋的小提琴，她也会。
　　“是你说的？”
　　“嗯。”
　　关上门之后，八云风向趴在床上的庚夕子讯问，而庚夕子也非常自然地就承认了。
　　美九确实会向八云风倾诉，但也仅限于只有他们两人的时候――唯一的例外就是她看不到的庚夕子。
　　所以一下子就能猜到是谁向美九说了这件事。
　　至于说她一个幽灵怎么做到的・・・
　　“我也只是用line告诉她一点消息而已。”
　　别忘了，庚夕子可是用网络上的身份认识了琉璃以及美九的。
　　或许美九会感到奇怪，或许仅仅只是一点消息・・・但只要是八云风的事情，那么她肯定会过来求证――就这么简单。
　　“而且，她能够做到如此的程度，不正代表你一直以来没做无用功么？”
　　庚夕子坐起身来，和八云风双目对视着然后笑了。
　　如果是之前的美九的话，就算不是偶像相关的东西，这样音乐的事情也肯定会拒绝吧？
　　但这次，为了八云风的苦恼，她站出来了――选择了属于音乐中的‘小提琴’。
　　这已经是非常大的进步了。
　　甚至可以说是迄今为止最大的改变！
　　正如庚夕子所说，这正代表八云风一直以来为她做的这么多都不是无用功。
　　“・・・・好吧。”
　　自己都不知道为什么地，八云风叹了一口气。
　　起码小提琴手是找到了，可以去参加音乐庆典了。
　　剩下的也就是去找把小提琴，和美九选好曲子，然后试着配合演奏了。
　　需要担心的也就是现在这个状态的美九能够演奏到什么程度――但这也得等到小提琴买好之后，现在完全不用考虑。
　　“呐，风酱，你很喜欢音乐么？”
　　“为什么问这样的问题？”
　　“因为听她们说，你在这方面不是投入很多时间，非常厉害么？”
　　庚夕子的眼中带着点羡慕――她没有听过八云风的演奏。
　　但无论是美九，亦或者是来访的她们，都对他这方面非常喜欢。
　　而八云风放学后也不是直接回家，而是去做钢琴师的兼职。
　　所以庚夕子才会这样向他询问。
　　“如果要说喜欢还是讨厌的话，我是喜欢・・・但和她们的喜欢比起来，我只不过是业余的而已，和漫画完全不是一个层次的事情。”
　　八云风的脑海中浮现起了美九的样子，然后又想起了那个人的面容，摇了摇头。
　　和将给人带来音乐当做自己梦想的美九相比，和将音乐当做自己喜爱的职业的那个人相比，他却是配不起‘喜欢’这个词。
　　“是么・・・但还是想看到风酱的现场演奏啊。”
　　“等以后吧。”
　　虽说吉他也会一点，但比起钢琴来说，就完全就不是一个层面的了。
　　不过相对的，钢琴这玩意也贵得要死就是了・・・起码现在他还不想在家里增添一架钢琴。
　　所以让无法离开这个家的庚夕子先等着。
　　“那我就期盼着那一天了。”
　　庚夕子双手交叉在胸前，却是真的非常期待。
　　而因为小提琴手的问题已经解决了，八云风也算是找回了工作的状态。
　　在又赶了一部分稿件之后，便是上床睡觉了。
　　接下来的日子，一如既往。
　　就算相关业界因为八云风的存在而不断改变，但却也是平常完全看不到、感受不到的光景。
　　除了诗羽在偶尔和苑子的聊天之中得到一些信息外，其余的人依旧按着自己的步调在前进着。
　　而终于，到了小提琴音乐庆典的那一天。
　　“真的没问题么？”
　　“嗯，只要是风君的话・・・”
　　舞台的后方。
　　并没有选择在选手休息房间亦或者走廊之类充满了人的地方，八云风和美九两人正在站楼梯口处。
　　在这里能够看到那些忙碌的工作人员以及紧张的选手，却又不会被人关注。
　　而在一身西服的八云风面前的，是穿着一身礼服，仿佛公主一般的美九・・・如果忽略她脸上的面具的话。
　　礼服是小鸟准备的，但面具却是美九和他买的。
　　她终究是做不到像以前那样，落落大方地站到舞台上去。
　　当然了，对于选手的个人着装等，只要不是太过分的话，委员会和观众也不会太过干涉――毕竟这就是一场为了音乐的表演而已。
　　既没有评分，也没有排名，单纯地将自己的音乐展现出来・・・
　　如果当初美九选择的是古典乐的话，或许就不会之后的事情了吧？
　　但凡事没有如果。
　　他们，是活在现在的。
　　“那么，就让我们成为衬托得最好的绿叶吧。”
　　说了一句自讽般的话，他拉住了美九的双手，让她颤抖的双手渐渐平静下来。
　　“嗯，为了薰同学。”
　　美九用力地点了点头。
　　他们恐怕是除了宫园薰以及她父母之外最了解她情况的人了。
　　今天他们的目的不是成为最耀眼的那对，而仅仅是刺激有马公生，使得他能够全力以赴和宫园薰来场最好的演奏，同时成为他的‘对手’――能够在以后给他一拳让他继续前进的对手！
　　・・・或许除了八云风之外，正是宫园薰的那份心情，才是能够让美九站在这里的理由吧？
　　“下面，音乐庆典正式开始！”
　　从外面，已经传来了司仪宣布开始的声音。
　　他们的位置在经过委员会的调整之后，是排在了有马公生和宫园薰的恰恰前一组――以‘幸运挑选出的组合’的名分。
　　对于美九和八云风来说，胜过所有人，给予那两个人压力是能够做到的。
　　八云风他是真正给被人演奏过的，拥有丰富实战经验的演奏者，而美九也是曾经用极强的天赋学会了小提琴，能够完美演奏的人・・・如果只是普通的同龄组的话，虽然有点对不起他们，确实是完全碾压的局面。
　　只有那两个人。
　　那两个曾经在之前比赛似乎给予美九和八云风震动的两人，有可能超过他们！
　　使出浑身力气地，突破他们两人给予的‘试炼’。
　　“来，走吧。”
　　一组组的演奏者已经上场演奏，差不多到他们的上场的时间了。
　　美九伸出手来，握紧了八云风伸出的手，两人走到了进入舞台上的过道处。
　　但意外的是，八云风却并没有找到有马公生和宫园薰的身影・・・就在自己后面的一组，该不会现在还没到吧？
　　“下面，是有别于节目单之外的，委员会幸运挑选出的组合――除了不愿意透露姓名的女士之外，男生可是当年有名的钢琴界神童哦！现在，有请他们上场！”
　　还不等八云风讯问工作人员，从前台处便是已经传来了上场的信号。
　　而他也只能在工作人员的示意下，牵着美九的手，另一只手提着装着小提琴的盒子走了出去。
　　“啪啪啪――”
　　铺一上场，虽然不认识已经带上面具的美九以及八云风，但在场的观众还是鼓起了掌。
　　向观众回礼之后，将手中的琴盒交给美九，八云风松开了手，走到了钢琴的面前，在这台陌生的钢琴面前调整着椅子。
　　在调整完成之后坐下，回头看，准备好的美九也向他点了点头。
　　已经，可以开始了。
　　“呼・・・”
　　八云风深吸了一口气，双手放上了琴键。
　　“叮――”
　　“呜――”
　　钢琴，和小提琴开始了同时的响动。
　　《爱的喜悦》。
　　和从宫园薰那里知道他们将要弹奏的《爱的忧伤》，与之相对相对的姐妹曲――一首浪漫且带着幽深喜悦的曲子！
　　要按下的位置，在之前的练习之中已经牢记于心了。
　　八云风的眼中带着光芒。
　　所以――闭上眼睛也能够完美再现曲谱！
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　高考结束了啊【远目
　　伴随着高考结束，我的身体也好起来了，不知道是不是命，括弧笑。
　　现在开始，不仅要恢复更新，还要加快速度了・・・嗯，没错，我已经缺更18了――怕不是要了我的命。


125想画一本名叫四月的漫画
　　准备了数个星期，所有的一切都在这几分钟的时间内都倾泻出来了。
　　无可挑剔。
　　虽然是为了帮助宫园薰，但不代表他和美九不会认真对待。
　　“呼――”
　　因为用尽心力去演奏，明明之前在蓝色魅影弹奏都非常轻松，但这区区的几分钟却是让八云风满心疲惫加汗水。
　　呼出的气都变成了白雾。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“啪啪啪――”
　　但台下的掌声却并非虚假的。
　　八云风转过头去，能够看到观众们为他们演奏水平而拍起的双掌。
　　如果是将他们扔到正式排名的比赛里面去的话，恐怕第一名都不为过吧？
　　美九的小提琴完全没有问题，甚至和当初宫园薰震撼全场的演奏相比也稍稍更胜一筹・・・不过于此相比的，则反而是他的钢琴显得非常僵硬。
　　不过相比之前所有的演奏者来说，也天宫院是压倒性的实力。
　　“啪啪啪・・・・”
　　听着下面的掌声，八云风知道自己的‘任务’已经完成了。
　　给予足够压力的‘对手’已经存在了。
　　接下来，就是他们自己的问题。
　　站起来走到美九的身边，和她一起向观众鞠躬之后，两人向着后台走去。
　　而下一组的选手也正向这边走来・・・但让八云风惊讶的是，他只看到了有马公生一个人！
　　和有马公生交错而过没有停留，他连向他询问的时间都没有。
　　快步走到一旁的工作人员处，八云风终于问出了缘由――宫园薰，没有来。
　　后台其余选手细碎的讨论声传来。
　　不可能的。
　　八云风知道，那个寥寥见面几次的女孩，那个能够为了有马公生而向自己这个陌生人求助的人――是不可能因为压力太大之类而不来的！
　　在生命即将消逝面前，还有什么压力更大么？
　　所以・・・
　　“是她的病？”
　　明明已经做好一切准备，就为了和有马来一次完美的配合演奏，却在最后的时刻倒下・・・真不是个好的玩笑。
　　“嘟嘟嘟――”
　　八云风掏出电话向宫园薰打去，果然是预料之中的忙音。
　　“风君・・・”
　　和因为演奏满头大汗的八云风不同，美九却是没有任何疲惫的感觉。
　　走过来，担心地握住了他的手，那传过来的冰冷让他稍稍冷静了下来。
　　“我知道了，现在先就这样吧。”
　　切断了拨号长叹一口气，八云风拉着美九从旁边的通道悄悄走到观众席，然后在前列为工作人员和业界人士的座位坐下。
　　“真不错呢，八云君和美九酱的演奏。”
　　坐在旁边的是。
　　再旁边则是蔚热恕―以琴吹家在委员会的地位，预留一列的位置不是什么问题。
　　“确实比之前组合的要好呢・・・”
　　和八云风隔了一个人的嗡底懦圃薜幕埃但表情却有点勉强。
　　这是组合而不是单人的弹奏・・・虽然是‘比之前的组合好’，但也仅仅是如此。
　　她没有在八云风的钢琴之中，再听到那种让人享受的感觉，那种让人沉醉的音乐，反而是美九的小提琴・・・
　　“嘘，我们还是听接下来的演奏吧。”
　　台上的有马公生已经做好调整坐下了，虽然有点奇怪为什么只有他一个人，但这并不应该是观众应该管的事情，随着的提醒，稍稍有点喧闹的众人也安静了下来。
　　舞台上，有马公生抬起了手。
　　八云风也坐正了身体，同时也悄悄打开了手机的录音――当然这是违规的。
　　虽然事情已经出现了意外，但既然已经答应了宫园薰，他就会尽力去做。
　　有马公生是否回到了之前的样子――那人肉节拍器之前的样子，作为脑海深处有着这记忆的八云风有着最大的发言权！
　　他有义务听到最后。
　　“克莱斯勒的、《爱的忧伤》・・・・”
　　・・・・・・・・・・・・・・
　　“原来如此，已经可以了么？”
　　宫园薰听着从耳机里传来失真的钢琴声，露出了带着复杂的欣慰笑容。
　　医院的病房
　　如八云风所料，宫园薰在参赛前的时候，撑不住倒下而被父母送到了医院――而醒来之后，最先接通的却是八云风打来的电话。
　　而和换上了常服的美九一起来到医院之后，八云风首先做的，便是将录好钢琴声的手机放到她的面前。
　　非常完美、非常忧伤却又透露着希望的演奏。
　　明明是小提琴音乐庆典，但那时候的观众们却都忘了这点，沉醉在了钢琴独奏之中。
　　和八云风与美九的演奏不同，只有有马公生一人的钢琴，却是让全场寂静了下来，甚至在结束许久之后才反应过来给出响亮的掌声！
　　没有排名，但观众的样子已经说明了一切。
　　就和宫园薰期待的那样，那是很久很久之前的有马公生！
　　“谢谢你们了呢，能够帮助素不相识的我。”
　　转过头来，宫园薰向着八云风弯下了腰。
　　如果不是在病床上而是站着的话，恐怕是会低得更加下去。
　　一点一点的，宫园薰头下的被子变湿了――她流泪了。
　　不仅仅是对于有马公生的变化感到开心，同时却又有着深深的不甘。
　　这次可以说是她最后的机会了。
　　她的身体状况只会越来越来恶化，在进行手术之前根本没机会再次拿起小提琴了――但那个手术，是成功率非常之低的手术。
　　・・・就算是这样，上天也没给她最后一次和他一起演奏的机会。
　　“呐，风君。”
　　意料之外的，在宫园薰低声哭泣的时候，居然是美九转过头来和他说话了。
　　她的眼眶也是红红的。
　　和恐惧舞台相比，此刻她更加为宫园薰的事情而感到悲伤。
　　“能让我・・・稍稍和薰同学说说话么？”
　　“你・・・好的。”
　　对于美九的请求，八云风瞪大眼睛，然后答应了下来。
　　美九的‘病’和宫园薰不同，是心里面的病。
　　也就是说，只要有那个觉悟做到的话，她是能够开口的――而现在，正是那个时候！
　　八云风不知道是不是该感到开心。
　　因为别人的悲剧而让美九能够和他之外的人开口・・・这算不算是不道德的？
　　“哗啦――”
　　他没有继续去思考这个问题，而是走出病房将房门带上。
　　或许女孩子才更能明白女孩子，就让美九在里面好好地和宫园薰聊聊吧。
　　和等在门外的双眼发红的宫园薰父母点头示意之后，八云风坐在了椅子上。
　　明明能做的已经都做了，但对于宫园薰，他却感到了一股什么都没帮到的无力感。
　　“如果，帮她・・・”
　　他知道宫园薰的计划，为了不破坏有马身边的关系，她直到最后也不想和有马公生告白，仅仅想作为一个‘友人A’而逝去。
　　最后，可能只会留下一封信吧。
　　但八云风觉得不够。
　　现在，他有一股冲动――用漫画，来帮宫园薰进行最后的告白！


126莎士比亚般的结局
　　“呼啦――哗啦――”
　　深夜，八云家中，八云风在奋力地画着。
　　但认真一看的话却知道，那既不是现在如日中天的《全职猎人》，也不是以庚夕子的日常而画的未命名漫画，更不是他记忆之中任何一个前世的漫画――那是在得到宫园薰的同意之后，画出来的漫画。
　　托起的小提琴，沉静的钢琴・・・
　　以她的叙述作为基准，然后开始画的漫画！
　　一个少女，小时候开始因为一场演奏而爱上另一个男孩，然后开始学习小提琴，并以一个会为她迎来终结的病为契机，希望让那个少年重新振作起来的故事・・・
　　或许他拯救不了这场悲剧，但起码他想做些他力所能及的事情。
　　就这样的，时间继续流逝。
　　对于其他的任何漫画家来说，想要将真人转化为漫画形象都很陌生，更不用说流利地根据当事人的描述将其转化为漫画――只有他一个人能够做到~
　　将真人转化为漫画的手法在当初遇到小鸟的时候他也展示过，而其他方面就更不用说了。
　　并且同样的，也只有他，在同时完成插画、轻小说、周刊漫画加上钢琴兼职的情况下，还有这样的效率去完成一本‘告白漫画’。
　　或许是因为用心去画着这本漫画的缘故，亦或者他是真如伊澄所说的‘神明’，八云风感觉自己的画画速度甚至还在进步着。
　　终于――
　　“这，就是这次的故事么・・・”
　　将手中的稿子放下，坐在病床上的宫园薰露出了一种宽松的笑容。
　　别说是和第一次相比，就算是和八云风上次来见她相比，也感觉她消瘦了很多，脸色更加苍白了。
　　她将手中的漫画稿放下，却是小心翼翼如同珍宝一般。
　　每次八云风在画好之后，都会送过来给她看）除了在家里看着八云风创作的庚夕子之外，她这个‘女主角’便是唯一的一个读者。
　　八云风并不像发表出去，只想留给宫园薰以及之后的有马公生。
　　而现在，却已经画不下去了。
　　因为――
　　“只剩下结局了啊。”
　　宫园薰侧过头从旁边的窗户看向天空，眼神中却没有那种对命运的愤恨，而是有点感慨以及・・・不舍。
　　以八云风的速度，已经‘赶上了进度’。
　　这本漫画按照宫园薰的叙述以及她从有马公生身边好友听来的消息，将大部分的东西都放了进去。
　　他们的相遇，他的苦恼，她的想法・・・虽然也只是她个人的方向就是了。
　　以后的话，等到事情结束了，或许八云风会找个时间去向有马公生他们一点点问清楚，然后将这本宫园薰的‘告白漫画’变成更完整的漫画。
　　那时候，就真是一本描述他们之间故事的漫画了。
　　不过现在，重点还只有一个――结局。
　　“公生他・・・是要去参加比赛了啊。”
　　宫园薰的手放到了漫画稿的公生上，仿佛是正在抚摸着那个人一般。
　　就和她所期望的那样，有马公生回来了。
　　那个给予所有同龄人压倒性绝望的‘神童’，不、是那人肉节拍器之前的――能够给观众们带来‘风景’的天才演奏者！
　　不知不觉，现在已经是十一月了。
　　在即将到来的十二月上，有马公生将为了升上音乐系的高中，会参加东日本钢琴大赛――比起之前的每报钢琴大赛，更加历史悠久且有名的大赛。
　　独独属于钢琴师的舞台。
　　虽然这么说有点对不起同样进步很大为了此次大赛的绘见・・・但有马公生会赢的。
　　会赢下第一名。
　　只要听了那次他的《爱的忧伤》，那么都会明白。
　　或许绘见在学生中属于‘霸主’级别的――但有马已经完全是一个真正的演奏者了。
　　不是学生，而能作为老师了。
　　用自己的见解，自己的感情去弹奏自己的钢琴。
　　或许他们能够接近这个层次，却绝对比不上曾经失去母亲，感受过悲伤放下钢琴又重新拾起的他。
　　除非出现物理上的意外，否则没人能够胜过他――他的‘结局’，已经定下来了。
　　但这边却不是。
　　宫园薰的手术日期定下来了――正是东日本钢琴大赛那天！
　　就仿佛是命运所开的玩笑一般是吧？
　　连留给宫园薰去听他所演奏的时间都不给呢・・・
　　手术的成功几率不高。
　　如果是身体一直好转的话，或许成功率会高很多――但自从宫园薰入院之后，身体便每况愈下。
　　她的身上仿佛笼罩着一层阴影，让人看不到希望。
　　所以・・・八云风将剩下的结局，交给了她自己。
　　手术成功的结局亦或者失败的结局――或许漫画的结局能够增加她在手术台上的信心呢？
　　“・・・”
　　看着手中的漫画，宫园薰沉默了。
　　而八云风也就这样坐在旁边等着她回答。
　　“或许，画个・・・・不、就这样，让‘宫园薰’逝去吧，毕竟――她只是‘有马公生’生命中的过客不是？”
　　宫园薰的头抬起来，却是给了八云风一个意料之外的回答。
　　一个莎士比亚般的、离别的结局。
　　虽然这是她的‘告白漫画’，但正因此，她选择了这样一个结局。
　　“那我就这样画了？”
　　对于八云风的再次确认，宫园薰点了点头。
　　病人比任何人，甚至医生都要明白自己的状况。
　　“到时候，就麻烦你将这漫画交给他了・・・这么一想的话，还真是麻烦你许久了呢。”
　　调整了一下心情，宫园薰的脸上露出了带着点不好意思的笑容。
　　虽说当初是因为从有马公生这里听到了八云风的名字而求助他，却没想到没在钢琴上让她和公生一起完美配合演奏出来，却在这方面劳烦了他这么久。
　　如果是别的的话，以前的她是不会轻易劳烦别人的・・・但正因为预感到了自己的死亡，她才会这样拜托八云风。
　　不过就算如此，她也是有点愧疚的。
　　“不，能够画下你们的结局，对我来说，也是一种非常巨大的进步。”
　　八云风对着宫园薰摇了摇头。
　　除开速度来说，以有马公生和宫园薰两人的漫画，确实让他对漫画感悟多了很多。
　　只是单纯的‘复制’是学不到什么的，这一点他早就明白了。
　　所以一开始他就在谋求改变，也在尝试画着自己想要画的东西。
　　这次持续数个月的漫画，正是他的内心告诉他想要画的――就算这东西最后没能发表出去，但对他来说已经是一次帮助巨大的尝试了！
　　“咳、咳・・・”
　　“那么你休息吧，我先走了。”
　　听着宫园薰发出的咳嗽声，八云风也知道自己是时候该走了。
　　将漫画稿整理收入文件袋之中，他向宫园薰告别之后便是离开了病房。
　　“啪嗒啪嗒・・・”
　　发出轻微声响地走在走廊上。
　　不过，当八云风走了几步之后却是因为遇到了预料之外的人而猛地停下了脚步。
　　两人四目相对着，许久之后却还是八云风先发声了。
　　“伊澄？”
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　双更，凌晨五点半的更新，怕不是没人比我嗨到更晚【笑着向后倒下


127不应存在的
　　虽然在医院遇到伊澄有点意外，但认真一想的话・・・好像在任何地方遇到伊澄都不需要觉得奇怪？
　　相处也超过了半年，对于伊澄，八云风也算是非常熟悉了。
　　这个天然呆的小家伙，路痴估计真成了她的‘属性’，比他前世的妻子还要夸张，一个没看住就像是神隐一般‘咻’地就消失了。
　　于此相对的，在任何地方碰到她都是可能发生的事情。
　　“八云君啊，你・・・・”
　　“对不起，我拒绝。”
　　在伊澄用袖子挡住自己下半脸颊，还没说完那句话的时候，八云风就抢先一步伸手拒绝了。
　　也不知道鹭之宫家是怎么想的，在伊澄观察了这么久之后，也没有撤回原先的决定――没错，如果八云风不阻止的话，伊澄想说的绝对是‘能让我生下你的孩子么’一类的话！
　　而他也是一如既往地都是拒绝。
　　“是么，真遗憾呢。”
　　虽然是这么说的，不过从伊澄那一直天然的脸上完全看不出来就是了。
　　但和往常会就这样待着和他眼瞪眼的情况不同，伊澄在说完之后却是迈开了脚步――向他的身后。
　　一般情况下，没事做的伊澄，在迷路之后遇到自己，更多的可能性是就这样没有目的地就这样跟着他。
　　而现在的话・・・
　　“有工作？”
　　掉转了头，八云风轻轻跟上伊澄的脚步，低下头向她问道。
　　工作。
　　当然了，不是八云风画画写字的工作，而是――除灵。
　　虽说相处了半年多，但他似乎还真没有亲眼看过伊澄的除灵。
　　“嗯，是位老爷爷的恶灵，医院找到家里让我过来帮忙。”
　　看了一眼八云风，伊澄也没有阻止他跟上来。
　　如果是别的人的话，她可能会担心他们受到影响，但如果是他的话・・・虽然没有那个自觉，但一般的东西是不可能对他有任何干扰的。
　　一边走着，身边的人也越来越少。
　　虽说是在医院这种公共地方，但在伊澄的叮嘱下，医院的人还是清理了附近，不会有任何人过来干扰。
　　而接下来的经历，八云风只能说・・・很快捷。
　　在走进一个阴森森的病房之后，只见伊澄掏出一张符，一阵亮光且模模糊糊有个巨大的黑雾人影之后――便是结束了。
　　“・・・”
　　历时不到一分钟，八云风一点感觉都没有。
　　“这就・・・搞定了？”
　　“嗯。”
　　伊澄收回半空中的符，点了点头。
　　怎么说呢，本是想看看庚夕子之外的幽灵・・・这也算是看过了？
　　“这种已经只剩下怨念的恶灵，除了会让普通人身体越来越差之外，是没有什么厉害的。”
　　伊澄转过身来，算是跟八云风解释了一下。
　　而听到这里，八云风的脑子之中却是灵光闪过・・・不，也不算是灵关闪过，仅仅是一种期望而已。
　　只不过是恰好因为出现在自己的面前的‘因素’而生起的，一种之前没有过的想法。
　　如果――宫园薰的病是也是因为恶灵的原因呢？
　　并不一定是这样，但也不能否定这种可能性。
　　真是那样的话，这个迈向悲剧的结局，应该能够改变吧？
　　一个，在自己面前分离的悲剧，可能就因为这个・・・
　　“伊澄，接下来你有事情么，如果可以的话，能来帮我个忙吗？”
　　“没问题是没问题・・・”
　　对于伊澄来说，八云风属于‘婚约者候补’的存在・・・而且她也并不讨厌他。
　　和她见过的许许多多家族继承人比起来，八云风已经是属于最独特的了。
　　而且她从八云风的身上，感受不到一点恶意――对于灵力大到可以微妙感觉到人的心情的一次来说，对八云风有点依赖和听从是非常自然的事情。
　　八云风点了点头，带着伊澄绕了好几圈之后，总算是从不熟悉的地方又走回了宫园薰的病房前。
　　原本病房外的宫园薰父母已经不再，估计是已经回去了。
　　本来是想抬起手来敲门的，但八云风的手却停在了半空中，却是回过头来扫视着四下。
　　没人。
　　虽然这边是病房区，不过现在恰好是晚上的饭点，除了稍远处的值班护士和医生之外，也就只有八云风和伊澄两个人在。
　　“伊澄，里面有个病人・・・能帮我看看她是否因为恶灵之类而生病的么？”
　　伊澄没有说什么，只是从袖子里掏出了一张符。
　　不远处的医生似乎觉得有什么不对劲，但站起来之后看清了伊澄的面容又坐了下去。
　　而伊澄也没让八云风等多久，不过是一分钟的时间，结果便是出来了。
　　“里面，确实是有股怨恨・・・不，应该说是怨念么？虽然可能已经有好几年的时间了，但依旧非常深刻的执念。”
　　睁开眼睛之后，伊澄却是非常认真的样子。
　　在她手上的符也不复原本的光亮，变得黯淡，而在上面甚至隐隐还能看到一张脸――一张病人的，大概三四十出头的女人的脸。
　　非常模糊，如果不是见过的话，肯定会认不出――但这张脸，八云风有印象。
　　小时候和有马公生在一起的，他的母亲的脸庞！
　　她，是因为和宫园薰同样的病而死去的。
　　一股电流穿过八云风的电脑，一切，仿佛都串联起来了。
　　“她・・・是幽灵么？”
　　“不，它只是死去的人留下的执念，和夕子不同，是仅存的执念，就像是个‘只会让人变得病弱’的一个‘程序’的存在。”
　　也就是说，并不是公生的妈妈使得宫园薰变得如此，而是她留下的执念因为感受到了共鸣，而让她变得这样。
　　“那么，如果将这个执念祛除的话，她就会好起来么？”
　　“不会。”
　　本来提起了希望的八云风，却是因为伊澄的回答而愣住了。
　　“幽灵也好，恶灵也好，就算是里面的执念也是・・・死去的人不应该留恋任何的东西，就算现在祛除了它，它留下的伤痛也已经确确实实留下了，不会因此而消失。”
　　伊澄的双眼难得地认真和八云风对视着，带着非常深刻的严肃。
　　这也是为什么，当初庚夕子一来就想葬送庚夕子的原因。
　　越早清除这类不应留在人世的东西，对于活着的人来说才是最好的。
　　“不过就算是如此，清除了之后起码会让她活下去的可能性变高吧？”
　　“没错。”
　　虽然八云风的话有点没头没尾的，但伊澄也看出了里面的病人和他相熟，没有询问什么，只给出了回答。
　　祛除这股执念，虽然不能让它带来的影响消失，但却也不会让它继续带来不好的影响。
　　“那么，就帮我清除吧，酬劳的话・・・”
　　“不，既然是八云君的请求的话，我会算到以后的事情上的。”
　　不论关系怎么样，伊澄的除灵原则上都是需要收费的，而她所说的也仅是换了个方式――就是那个条件。
　　不过八云风仍旧不认为自己会答应就是了・・・
　　“好。”
　　八云风答应了，但却在向着以后该用别的什么去偿还这比人情就是了。
　　而得到了八云风肯定回复的伊澄也点了点头，然后便是刚才情景的再现。
　　虽然产生的光亮更大了一点，但知道结束之后，医务人员依旧当做是什么都没有看到一般。
　　没有选择进去里面讯问宫园薰感觉如何，八云风决定还是过几天再来一趟算了。
　　“呐，八云君。”
　　“怎么了？”
　　和伊澄一起走出了医院，两人走在外面的绿荫下，他却是很意外地听到了伊澄向他问来的声音――这对于天然呆的伊澄来说可是非常少见的。
　　“你觉得像那种残留人世的执念是正确的么？”
　　“肯定是不对的吧。”
　　八云风想也不想地就回道。
　　如果没有这些的话，宫园薰应该也不会轻易有这样的病，可能在这样的花季就逝去吧？
　　死去的人，就这样成佛就好了。
　　“那么・・・如果是夕子呢？”
　　“――”
　　伊澄的讯问，让八云风停下了脚步。


128完成她的愿望
　　不知道从什么时候开始，八云风就没有再去考虑过一件事情了。
　　让庚夕子成佛。
　　一开始遇到庚夕子的时候，甚至伊澄出现时候，他都曾经想过这个问题。
　　无论是日本这边还是天朝那边，让逝者安心地去投胎都是下意识的想法，认为是最好的办法。
　　是因为陪伴的时间久了，已经习惯了？
　　八云风这样问着自己。
　　时间可以改变很多东西。
　　他习惯了诱宵妈妈的饭菜，习惯了琉璃她们的助力――也习惯了庚夕子的存在。
　　虽说像是经常在捣乱一般的，不过正因为有她在，才能让他在很多时候有个不用担心的倾诉对象。
　　现在，伊澄向他说了。
　　庚夕子也是他所说认为‘不应该残留在人世’的存在！
　　她的意思很明显――不，对于巫女的她来说，这是‘职责’吧？
　　让庚夕子成佛。
　　“你看，庚夕子她也没有任何的恶性，和刚才的恶灵什么的不一样吧？”
　　原本停下的脚步再次迈动，八云风和伊澄说着自己的想法。
　　也正是因为庚夕子没给周围带来任何不好的影响，伊澄才没有强行动手。
　　她是‘无害’的，不是‘必须清除’的
　　“那么，如果她已经到了成佛的时候，你会阻止她么？”
　　“！！！”
　　八云风迈开的脚步再次停了下来。
　　转过头去，看着瘦小的伊澄。
　　那眼睛里依旧带着非常认真的讯问，没有一丝避让的余地。
　　如果到了庚夕子没有留恋的时候，他会选择挽留她么？
　　“我・・・”
　　但接下来的话，八云风却是自己都不知道该说什么。
　　如果是刚相遇的时候，他是想要庚夕子安心成佛的――就像是刚才说的，对于死去的人来说，现世并不是一个好的选择。
　　但在相处了这么久之后・・・
　　“不过夕子她想要成佛也不是这么简单的事情。”
　　沉默了很久，从八云风这里没有得到回答，伊澄却是又像是自言自语一般对他说了起来。
　　“她是三十年前的幽灵――这里不是她的时间，她待在这里是不可能得到解脱的。”
　　似乎是从家里得到了很多的消息，伊澄在向八云风说着的时候是非常肯定的。
　　就像是八云风在说漫画的时候一样，那是对于自己擅长且职业方面的自信。
　　而且以他对于伊澄的熟悉，她是绝对不可能骗人的。
　　也就是说――庚夕子想要成佛的话，就必须从井那里回到三十年前。
　　那个在她的叙述之中，没人任何人意识到她的，灰暗的世界。
　　“而且，那也仅仅只是前提。”
　　伊澄的话里没有任何的偏见，而仅仅是在单纯的叙述着某种‘事实’一般。
　　“她的事情，从太外婆那里得到了回答・・・要想让她成佛的话，没有遗憾的心，正确的时间之外，还需要一场葬灵仪式。”
　　“葬灵仪式？”
　　听着伊澄口中陌生的名词，他重复了一遍。
　　“能够让特殊的灵魂正常成佛的，只有大家族才能做到的盛大仪式――但前提是要满足之前的条件。”
　　“也就是说・・・”
　　不仅需要让庚夕子没有任何遗憾地回到三十年前，还要让被限制在学校之中的她去寻求一个大家族来举行葬灵仪式？
　　这简直就是・・・
　　“强人所难吧！”
　　如果是现在的话，八云风能够帮上忙――但三十年前的话，他都还没出生呢！
　　别说三十年前的庚夕子被限制在一定的范围之内，就算没有被限制，那么她又该怎么寻求大家族的帮忙？
　　她可是一个无根浮萍的幽灵诶？
　　就像是一开始遇到的伊澄一样，对于这样的庚夕子，‘清除’才是第一想法。
　　所以，做不到的，庚夕子就只能这样待在这里・・・
　　“能够做到的哦。”
　　在八云风盖棺定论之前，伊澄便是否定了他。
　　她在来之前便是已经整理清楚了所有。
　　“三十年前，妈妈刚出生，祖母的实力并不足够――但那时候的太外婆足够进行葬灵仪式，而且她也跟我说了可以。”
　　“那样的话・・・”
　　“但是，有个条件。”
　　伊澄的语气变了。
　　那并不是她往常的语气，而是她模仿的，那位太外婆的语气。
　　老气纵横的，上位者一般的语气。
　　“要想影响到三十年前的那件事的话，我知道该怎么做，但那是只有我们，并且需要付出很多才能做到，那么作为交换的，你必须答应那个条件――太外婆是这么说的。”
　　终于明白了。
　　八云风终于知道是什么让平常的伊澄变得这么多话。
　　绕来绕去，依旧是那个条件――成为伊澄的未婚夫，让她诞下能够分担她那过于强大天赋的子嗣！
　　而作为代价的，鹭之宫家将会帮助三十年前的庚夕子成佛。
　　那边是鹭之宫家的那位的交易。
　　这一次，他不再能说出‘不可能’三个字了。
　　第一次对于这个条件，他踌躇了。
　　“你觉得・・・我应该答应么？”
　　“我不知道。”
　　对于八云风迷惘的反问，伊澄却没有做出回答。
　　她并不讨厌甚至喜欢八云风，能够让他来结束自己的宿命她并没有不舒服。
　　但她不想给予八云风压力。
　　如果可以的话，她也想没有任何条件地帮助八云风――但这件事，那位非常疼爱她的太外婆却没有任何的松口。
　　不，或许正因为太过疼爱她，在看到她在八云风身边这么久都没有抗拒的情况下，才会提出这样的条件吧？
　　一个幽灵的成佛换取困扰伊澄这么多年的问题。
　　“但是・・・如果你能先去完成夕子她的愿望的话，那么最后无论是如何选择，结果怎么样，那都不会是错误的吧？”
　　伊澄看着纠结的八云风，心疼的眼神中却带着希冀。
　　本来，清除恶灵，让幽灵完满成佛是她这个巫女的任务，但现在却是・・・
　　不知道什么时候开始，伊澄和庚夕子的关系便是变好了。
　　所以才明白只有八云风能够做到。
　　而也正因为从庚夕子这里知道了一些事情，今天她才会接下那个任务到医院来――虽然薰身上的执念是意料之外的，但她今天就是为了八云风而来的。
　　既然她已经做好了所有的觉悟，那么这边就由她来推动。
　　虽然她很瘦小，虽然她并不活泼，但她却愿意能够为了自己朋友的觉悟而行动・・・起码她是这么认为的。
　　“那么，你是怎么想的呢？”
　　再次询问。
　　不知不觉的，两人已经走回到了八云家。
　　停在路边，看着家里滕亮的灯火。
　　八云风扭过头看着自家，声音却是变得有点低沉。
　　“庚夕子的愿望・・・是什么呢？”
　　“这一点的话，请你自己去问她吧。”
　　虽然八云风没有说出来，但伊澄却已经得到了满意的回答，所以淡笑着给了八云风回复。
　　正因为站在一旁，所以才能看得更清楚。
　　无论是否有着喜爱的情感，但在八云风的潜意识之下，都并不想庚夕子离开。
　　但另一方面，他却又答应了下来。
　　他想要完成她的愿望。
　　对于这位一直陪伴在自己身边的幽灵少女，帮了自己许多的幽灵少女――他想帮她完成自己的愿望。
　　无论最后结果如何。
　　“那么，我就告辞了。”
　　看着陷入了复杂之中的八云风，伊澄没有再多说什么，而是选择了悄悄离开。
　　帮助自己的朋友，去进行她自己的计划，同时也能让她解脱・・・・
　　没错，应该开心的啊？
　　“但为什么・・・”
　　仰头望着天空开始出现的繁星，伊澄的手放在了自己胸口的位置。
　　她的眼神中，却并不只有让幽灵成佛有所进展时的喜悦。
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　第一卷也差不多开始进入倒计时了・・・・


129庚夕子选择成佛
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来！”
　　在刚踏进院子，还没打开玄关大门的时候，庚夕子回应的声音便是传了过来。
　　不过这次的位置不是玄关那边，听声音的话・・・是在院子里面？
　　顺着声音，八云风从屋子的正门沿边走到正厅玻璃门外对着的院子那里。
　　客厅里面的璀璨灯光正从玻璃门那边穿过来，在完全一片黑暗的院子里留下了一片‘净土’。
　　院子里的曼珠沙华，白得有些耀眼，仿佛是一片白色地毯一般。
　　而在那里的，是正蹲下抱着小灰的庚夕子。
　　“喵――”
　　看到八云风的样子，在庚夕子怀里已经长大了很多的小灰从庚夕子肩膀处向这边伸出脑袋并叫了一声。
　　而庚夕子也转过头来，看到是他之后只是笑了一下。
　　这已经习惯了光景，如果是之前的话，八云风只觉得是理所当然的，现在的话・・・庚夕子，她是怎么想的呢？
　　她是真的喜欢现在的生活么？
　　被囚禁在一个陌生的时代，只有一个人能够看到她的世界・・・
　　八云风不知道。
　　“怎么了呢？”
　　当八云风眼睛一闭一睁反应过来的时候，庚夕子却是已经抱着小灰走到了面前。
　　那双眼睛仿佛和她怀里的小灰眼睛貌似完成了同步，带着点疑惑又担心的表情，让人忍不住想要把手放到她头上去。
　　不过手伸到一半，他还是停了下来。
　　“喵！”
　　不过庚夕子怀里的小灰似乎误以为八云风想要抱它，一个蹬脚便是向他跳了过来。
　　要不是八云风眼疾手快伸出手接住了，恐怕它都要直接狠狠掉到地上了。
　　“喵――”
　　似乎不明白自己刚才差点经历了什么，小灰畅快地叫了一声，然后那比好几个月前大了近一倍的身子在八云风的手里伸展着翻了个身。
　　和别的野猫都不同，小灰只黏庚夕子和八云风两人的性子还是没改过来。
　　就算是它被仔细清理过身体并打了各种针当做宠物之后，依旧是如此。
　　“薰那边怎么样了？”
　　看着八云风抱着小灰，庚夕子笑着双手交叉在身后，向八云风问道。
　　虽然不能离开这所房子，但她却是唯一知道八云风为那对情侣一般的两人做着事情的人。
　　今天也是，在看到八云风收拾了画稿再出门之后，她便是知道他去干了什么。
　　“虽然情况不太好的样子・・・但却意外地有转机呢。”
　　“怎么回事？”
　　没看过宫园薰，仅仅只是透过八云风手下的漫画了解许多，但庚夕子却也对这个在即将死亡的时刻已经想要为喜欢的‘他’做些什么的少女很上心。
　　没有人喜欢悲剧的现实。
　　就算她是一个幽灵也不例外。
　　而八云风也没有隐瞒，将下午伊澄出现的事情说了一遍・・・虽然最后和她的谈话部分被他略过了。
　　“那样啊・・・真是太好了呢。”
　　庚夕子双手凑在嘴前，眼里是真的非常高兴的样子。
　　“不过并不是说她已经没事了，仅仅只是身体不会因此继续严重恶化・・・是否能够活下来，还是得看手术如何。”
　　但比起之前已经好多了。
　　八云风的脑海中，浮映起了之前在将漫画交给宫园薰时候，她的表情。
　　那完全失去颜色的脸庞，虽然有着坚定，但更多的却是仿佛在交代后事一般的样子・・・那个时候的她估计已经感觉到了自己撑不过去了。
　　虽然现在仅仅是给成功活下去增添了几个百分点，但也已经是非常值得庆幸的事情了。
　　“庚夕子・・・・”
　　“嗯？”
　　看着她那洁白的脸颊，八云风叫出她名字的时候，她回过了头来，却是没有等到他继续的下文。
　　“怎么了么？”
　　“没什么・・・晚上的时候有话跟你说而已。”
　　虽然有所退缩，但最后八云风还是下定了决心。
　　不过不是站在这里，而是在房间里，那个他们第一次相遇的地方，去认真确定她的意愿。
　　“嗯，风酱你说什么我都会听的哦。”
　　一如既往的，还是那抹清淡的笑容。
　　在继续逗弄了一下小灰之后，八云风将它擦干净之后带入了玄关放下，自己也换好了拖鞋并将身上的东西都放好了。
　　因为已经先打过电话说今天会晚回来，所以琉璃等人已经先吃过晚饭后先回家了，而诱宵妈妈以及美九也都吃过了，八云风在吃过温热好的饭菜之后，回到了二楼自己的房间。
　　入目的满满都是漫画稿。
　　四周的墙壁，书架上，桌子的边沿・・・房间里的家具增多了几件，但比起这个，增多了好几倍的稿子才是让房间变得更加充实的‘主角’。
　　除了在CM上准备的游戏以及轻小说方面的工作之外，他在家里的时间基本都交给了漫画。
　　不仅仅只是《猎人》，随着时机的成熟，他另外几部的漫画也已经堆积了不少的话数――而现在挂在这里的，不过仅仅是一小部分的废稿以及草稿而已！
　　“真是的，风酱还真是工作狂呢。”
　　抱怨了一句之后，一直跟在八云风身后庚夕子走了进来，整理了一下地上完全没用的废纸，将它们扔到了垃圾桶里。
　　跟在八云风身边这么久了，她也是会分辨哪些是草稿，那些是真的没有的废纸了。
　　“谢谢。”
　　但今天，八云风却没有又习惯地坐到桌子前的那个位置上，而是选择盘腿坐到了榻榻米上，而庚夕子也没有趴在床上，而选择正坐到在他的面前。
　　他有话对她说。
　　很重要的。
　　“你・・・想要成佛么？”
　　斟酌了很久，也想了很多，最后八云风没有选择任何的迂回，而是扔出了一记直球。
　　如果她说‘不’，或者跟很久以前不说的话，他都会立即结束这个话题――家里养个幽灵而已，又不用费什么功夫不是么？
　　・・・虽然他知道这不是正确的，但还是忍不住这么想。
　　“风酱・・・看来是伊澄酱和你说了些什么呢。”
　　“你――”
　　看着庚夕子眼神直接黯淡下去话里却直接仿佛理所当然一般，八云风有点惊讶，却又不知道该说些什么。
　　虽然知道庚夕子和伊澄的关系变好了，但能够这么一提到这些就联想到对方・・・看来她们确实是在他不知道的情况下谈了很多呢，那么答案也就・・・
　　原本闭上了眼睛的庚夕子睁开了眼睛，原本黯淡的神情也变得很认真。
　　双手抓紧了短裙边，双目却没有一丝动摇地和八云风的双眼对视着。
　　“我，想要成佛！”
　　答案，已经出来了。
　　说不出话。
　　听着她那并不像继续留在这里的发言，八云风却是感觉心中仿佛有什么东西掉了下去。
　　沿着那空洞，不断往下落・・・
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　昨天是因为和作者们聊着聊着，提前写了第一卷卷末感言，导致状态有点问题，倒下休息七点多，睁眼就天亮了【捂脸
　　今天本来两更或者三更的・・・一切怪群里的书友，不和我水不就行了么【扭头
　　嘛，缺更・・・二十一・・・
　　强无敌。


130终末开始之雪
　　“喵――”
　　把手放到跟上来的小灰身上，八云风深呼吸了一口气之后，做出了决定。
　　既然这是庚夕子的决断的话，那么自己就应该尊重它。
　　“你的愿望・・・”
　　“我的愿望，现在别问好么？”
　　在八云风说完话之前，庚夕子便是将上半身前倾了过来，前屈跪在榻榻米上，双手抱住了他一只手。
　　那双眼里的是恳求。
　　“过完这个十二月・・・等到开始立春，好么？”
　　“・・・嗯。”
　　看着她的眼睛，八云风无法拒绝。
　　而且从一开始他的立场就是如此・・・没有阻拦她的到来，也没法拒绝她的离开。
　　他能做的，也仅仅是思考而已。
　　她的愿望，是什么呢？
　　是有关于她爱看的书？喜欢吃的东西？想要离开这里看到外面的风景？听到他的钢琴？亦或者是・・・和她生前死后有关系？
　　・・・想着这些，但他却不可能猜出来。
　　当他意识到这点回过神来的时候，庚夕子已经不在房间里了。
　　这是从相遇那天开始的第一次，反而让八云风有种不习惯。
　　稍微有点・・・
　　“寂寞呢。”
　　八云风摸了两下小灰的脑袋，然后将它放到房间外关上了门。
　　虽然它很听话，但如果万一抓坏了漫画原稿之类的话，那么问题可就大了。
　　今天第一次坐在了桌子前面，他却有点不知道该做什么了。
　　呆了许久之后，他还是从桌子底下拿出了一叠半成品的稿子，不过当蘸水笔都准备好要画上去的时候，手却又停了下来。
　　在那漫画上面的，是庚夕子的笑脸。
　　这部漫画，是以她为‘主角’的・・・然而他却想不到接下来该怎么画下去了。
　　看着漫画里的角色，他却觉得清晰的画变得有点模糊――自己看到的她，是她的真正心情的样子么？
　　她其实并不想留在这里吧？
　　唯一能够看到她的他其实并没有怎么陪她，伊澄也有自己的生活・・・对于她来说，这里也是和三十年前一样的囚笼么？
　　・・・最后，八云风还是将画稿收了起来。
　　转过身来的，拿出了一叠新的稿纸。
　　“宫园和有马的结局，先从我的手中书写吧。”
　　虽然还没到十二月比赛的时间，但有马会弹奏什么曲子，宫园薰已经告诉了他。
　　就和他所说过的那样――仅仅只剩下了结局而已。
　　‘让‘宫园薰’逝去吧。’
　　下午宫园薰亲口对漫画中的‘自己’下的判决，在八云风的脑海中回荡着。
　　事情已经有了转机，她也有继续活下去的机会。
　　“哗啦――”
　　但是，宫园薰那时候的话，那时候的样子，那时候的决心却不是假的。
　　笔尖在稿纸上不断移动着，细碎的声音在八云风的耳朵中却是已经习惯了。
　　没有更改那个宫园薰自己决定的结局。
　　‘在手术中，她死去了，但他却是坚强地继续前进。’
　　“哐当――”
　　蘸水笔的笔尖在蘸墨水的时候，撞击在墨水瓶子内壁的声音却是让他猛然惊醒了过来。
　　眼前的漫画稿变了。
　　宫园薰的样子在逐渐改变，线条变得柔和，身材变得修长・・・
　　‘风酱！’
　　在那张脸变成熟悉的脸的刹那，八云风猛地将这张漫画给揉成了一团。
　　“呼――呼――”
　　大口地吸着气。
　　他或许明白了，为什么宫园薰对于从没有见过的他们也如此上心――或许从很久之前起，她已经知道自己将会逝去了吧？
　　她其实也想看到自己的结局。
　　死去也好，成佛也好，都是同样的。
　　而在刚才，他在想着什么？
　　在漫画之中，被认定为‘死去’的女主，却是慢慢地变成了她的样子・・・
　　“・・・・・”
　　或许是从到来这个世界第一次地，他在画画途中无理由地停下了笔。
　　他自己，其实也认为庚夕子该消失么？！
　　承接下了伊澄所说的，为庚夕子满足愿望，也是因为如此么？
　　然后，经过了半个多月如此的状态，日子进入了十二月。
　　一年的末尾。
　　即是冬CM的日子，也是东日本钢琴大赛的举办日子・・・然而对于他们的群体之外，却又并不是非常有意味的日子。
　　“准备好了么？”
　　医院的病房内，八云风向宫园薰讯问。
　　或许是因为庚夕子的原因吧，他更加常来看宫园薰了――不仅仅是朋友的关系，更多的，恐怕是想从她的身上看到庚夕子做出决定的影子。
　　“嗯，没关系的，绝对会成功的！”
　　和半个多月前仿佛准备迎接失败不同，在面对坐在旁边的八云风，现在的宫园薰却是非常精神且坚定。
　　・・・但，她的手却在颤抖着。
　　等下就要手术了。
　　――等下就是东日本钢琴大会举行的日子了！
　　“好想，最后也让他陪在我身边啊。”
　　抬头看着天花板，宫园薰却是在他的面前无声地流泪了。
　　只是流泪，不是哭。
　　无论是她陪他在比赛上演奏也好，亦或者让他陪在病房外等她手术也好・・・但无论哪个，都好像做不到的样子。
　　正因为想要继续为他演奏，所以她必须接受手术，正因为是‘真正的他’，所以她不会允许他为了自己而放弃比赛来到手术室外。
　　所以，她才到现在也没告白。
　　看着手术前最后一刻，宫园薰脸上的表情，八云风却什么也做不到。
　　“漫画・・・始终只是漫画而已，正因为里面结束了，你才必须在这里展现出另一种不同的可能性啊。”
　　在宫园薰的手中，是抵达的漫画稿。
　　最后一话的，关于一位小提琴少女与天才钢琴少年的故事。
　　这是他在昨天，忍住了任何自己产生的不适，花费所有功夫才赶工出来的。
　　“嗯，我会的。相对的，等到比赛结束了，记得完成你的承诺，将漫画送到公生的手中哦――啊，还有！”
　　似乎是想起了什么，宫园薰从旁边的桌子抽屉里，拿出了一份信。
　　一封非常可爱的，有着小猫图案封口的信。
　　“想了一下，麻烦你帮我画画告白什么的，实在是太逊了――请你将这份信一并交给他吧。”
　　仿佛只是一份普通的信一般，宫园薰就这样随手递给了他。
　　但是唯有这时候，她的手才没有了刚才的颤抖。
　　“嗯，我会的。”
　　“谢谢。”
　　在说完了话之后，八云风离开了。
　　而几乎是擦着肩的，好几位医师走入宫园薰的病房。
　　在宽慰了几句在外面的宫园薰父母之后，八云风走出了医院。
　　在那里，有一辆熟悉的车在等着他――苑子的车。
　　虽然诱宵妈妈也会开车，但关于宫园薰的事情，他谁都没有告诉，下意识想到的第一人选，却是这位半年多来因为他而奔波做了许多工作的‘编辑’。
　　“真不知道是不是上辈子欠了你的，现在还要被你拉出来当司机。”
　　这么调侃着，双眼都是黑眼圈的苑子却是很稳地开着车。
　　她认识的他是工作的那一面，有关于轻小说、漫画的――所以她也没问八云风来医院看什么人，之后为什么去音乐赛现场。
　　“那不是刚好，你也听听音乐放松一下吧？”
　　既然在比赛现场已经有了巍⒒婕等许多熟悉的人，他也不介意多个苑子。
　　“不，我还是回去处理东西吧・・・毕竟冬CM就快了，我可不想你原本的计划被打乱。”
　　和心里有些沉重的八云风不同，苑子虽然压力很大，却又非常轻快。
　　能够做着自己喜欢的事情，便是如此。
　　不过现在的宫园薰做不到・・・庚夕子也是。
　　“嘭！”
　　下车后将车门关上，八云风提起沉甸甸的一大叠漫画的原稿文件袋以及那一份刚拿到的信，走入了比赛的场馆。
　　雪，开始下起来了・・・
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　听说你们在猜剧情？【哼――不屑脸


131最好的结局
　　“这，就是宫园同学的心意么・・・”
　　空旷的场馆，只有黑暗还在。
　　比赛已经结束了。
　　在有马公生那和现在的八云风可以说是同水平的演奏水平下，东日本钢琴大赛完满结束了。
　　虽然他在演奏时候仿佛感觉到什么，恐惧什么一般地泪流满面，但和以前几次的中断不同，终于弹到了最后，将所有人的心俘略到了最后。
　　结束已经过去不止一个小时。
　　有马公生留在了这里，而八云风也在旁边。
　　周围一片漆黑，仅仅两人在聚光灯下的钢琴边，有马公生坐在弹钢琴的那个位子上，而八云风则是背靠着钢琴，看着周围的黑暗。
　　这两位曾经的钢琴天才，就这样安静地待着。
　　“啊，这是那次她没赶上和你一起的演奏，我开始想要帮她・・・不，帮你们画出来的。”
　　有马公生手上，面前盖着的钢琴上，是一叠叠的漫画稿。
　　一页一页地翻过，他却基本没说什么话。
　　但是于此相对的，就像数个小时前，在相同位置上弹奏钢琴那样――无声的眼泪，不断地冒出来。
　　止不住流出来，然后一滴一滴落到珍贵的漫画稿上。
　　而八云风什么都没说。
　　职业的漫画家是能够连载的漫画家，但对于他来说，真正的漫画家却是能够画出自己想要画的人。
　　而这本来就画给他们两人的漫画，就算没有完好留下来也无所谓。
　　“呼――”
　　因为下过雪，再加上场馆的暖气好像关了，八云风呼出的气都成了白雾。
　　一切都仿佛与他无关一般。
　　只是静静地看着有马公生，看着这位曾经也求助于自己，现在可能继续在经历一场生死离别的少年。
　　但有马公生却并没有如同过去一般崩溃。
　　在将最后一页的漫画都看完之后，摘下眼镜放在倒映着在聚光灯下闪耀着空气粒子的钢琴盖上，有马公生却直接当蓝色西装的袖子是手帕，将脸上的眼泪全部擦干了。
　　那眼中的，是坚定和释然。
　　“谢谢！”
　　将手中最后一话的漫画放下，有马公生站了起来，然后向着背靠着钢琴的八云风鞠了一躬。
　　上半身与地面平行的，完全的九十度。
　　虽然这看完的漫画结局是悲剧的告白，但他却仍然能够承受下来――和当初向八云风讯问如何能够再次弹钢琴不同，他已经成长了非常多了！
　　这让八云风都觉得很吃惊。
　　真正能够接受‘失去’一词的人・・・
　　“还有，这是宫园薰给你的信，我先走了，明天我会过去的。”
　　将怀里那份可爱的信交给有马公生之后，八云风没有再说什么，将所有的漫画稿整理到一个个文件袋里之后装起来便是走了。
　　明天才是决定的日子。
　　宫园薰的病，和有马公生母亲是同样的病。
　　就算过了这么多年，依旧是非常棘手的病――这个手术的时间，可能花费二十几个小时。
　　当然，也不是不可能提前结束，不过那已经是・・・
　　“吱呀――”
　　推开铁门。
　　当苑子送八云风回到家的时候，已经是下午的时候了。
　　不过空荡荡的肚子却并不非常饿。
　　院子里因为下过雪原因，一片的洁白――只有那奇异的红、白两色的曼珠沙华，在雪中非常的坚挺。
　　不过红色的不知道为什么一直在变成白色的原因，现在融入雪中之后，倒是让人只能看到一点点不同的红色。
　　“喵――”
　　因为天气冷了的缘故，并不习惯定居的野猫们也安稳地待在院子角落里为它们搭建的‘小房子’里，偶尔伸展一下身体。
　　而就在这样的风景下，庚夕子就在那里。
　　仿佛画一般。
　　和第一次相遇一模一样的，黑色长发、深蓝接近黑色的水手服、反光的黑色丝袜以及圆头小皮鞋。
　　在废井的边沿，仿佛感觉不到寒冷一般的，抱着小灰就坐在那里。
　　“欢迎回来，风酱。”
　　将原本眺望天空的目光转移了过来，庚夕子看着八云风，但那笑容却总觉得和平常的有稍稍不同。
　　“我回来了。”
　　在八云风回过话之后，庚夕子已经从那边跑了过来。
　　“怎么样，今天？”
　　扫去八云风肩膀上因为还下着飘雪而堆积的一点雪沫，庚夕子向他问道。
　　对于不能去外面的庚夕子来说，八云风是唯一能够得到消息的途径。
　　“有马他得到了第一名・・・也看完了所有的画，还收下了宫园让我转交给他的信。”
　　打开玄关的门进去，八云风换上拖鞋向二楼走去，边走边向庚夕子说着。
　　因为工作室里面还有琉璃等人，他提着漫画稿走回了自己的房间。
　　“是么，真是太好了呢・・・”
　　庚夕子向后躺倒在床上，却发出了仿佛当事人一般的感叹。
　　“不过一切，还得要等到明天才结束呢。”
　　将文件袋按排列一个个塞入到专门的书架之中，八云风和庚夕子说着。
　　“不，现在，已经足够了・・・”
　　八云风回头看去，却只能看到庚夕子侧翻过身去的背影。
　　不知道她什么表情，也不知道她在想什么。
　　在花费了一点时间整理完之后，八云风看了一会外面昏暗的天空，没有坐到椅子上，而是和庚夕子一样，也躺倒在了床上。
　　因为当初习惯性定做的是双人床的缘故，所以也并不会显得拥挤。
　　就这样在庚夕子旁边躺着的，什么都没说・・・但他却不知道什么时候睡着了。
　　或许是昨晚赶工完成漫画的缘故，他的脸上也充满了疲惫。
　　“笨蛋。”
　　转过身来察觉到的庚夕子这么说了之后，给他盖上被子，却是向上穿过了天花板，到了房顶的隔层去了。
　　而房间里单独一人的八云风，在睡梦中却是回忆起了熟悉却又有点陌生的情景。
　　高烧以及伤口。
　　和现在外面一样寒冷的，来到这里的记忆・・・・
　　・・・・・・・・・
　　第二天，宫园薰被安全的推出了手术室。
　　第三天，沉睡。
　　第四天，沉睡。
　　第五天，沉睡。
　　第六天・・・・
　　在得到医生的诊断之后，八云风又去找了一趟伊澄。
　　得到的回复却是灵魂在缓慢的恢复着。
　　“所以说，薰酱终有一天会清醒过来么？”
　　“嗯，虽然现在是植物人的样子，但只要过上一些时间的话，她就会精神地苏醒过来了。”
　　而这个结果，对于有马公生和宫园薰父母来说，已经是最好的满意回答了。
　　他们都相信了伊澄的说法。
　　不论是一个月、半年、一年亦或者是几年――对于原本做好了失去她准备的他们来说，都是能够忍耐的。
　　“这样啊・・・太好了呢。”
　　坐在床上，最近精神一直非常不好的庚夕子却像是得到了什么鼓励一般。
　　眼睛里充满了高兴。
　　“真是过年前最好的消息呢。”
　　“是啊，最好的消息呢・・・”
　　八云风了眼立在书桌上的日历。
　　今天是十二月三十一，一年的最后一天。
　　前几天的CM交给琉璃去参展，他这几天基本都待在家里。
　　一年的最后，同时代表着新一年的到来・・・
　　也是庚夕子她要说出自己愿望的日子。
　　虽然并不是立春。


132庚夕子的告白
　　正月。
　　在圣诞节过后，便是一年的终末以及下一年的开始。
　　虽然在这个世界，日本和天朝的关系依旧不咋样，但好歹比比前世好多了――这点从节日就能看出来。
　　和八云风所知的基本不过农历而只过新历元旦的日本不同，这个世界的日本还是以农历的春节为主。
　　但就算是如此，新历的新年也依然很热闹。
　　她们都去新年参拜了。
　　整栋房子里，现在只有庚夕子和八云风两人坐在客厅之中。
　　“听我说啊，今天啊，我遇到・・・”
　　“嘀嗒、嘀嗒――”
　　电视里综艺节目的声音回荡在客厅，墙壁上挂着的时钟也一点点地在运动，发出机械的声音。
　　响亮却又安静。
　　前几天刚买的暖炉桌摆在客厅的正中间，坐在两侧的两人吃着橘子，却都显得有点心不在焉。
　　“大家，快到新的一年了，随着寺庙的钟声开始倒数吧！”
　　不知不觉地，已经到了跨年的时候。
　　在电视上，画面随着主持人的声音而切换到撞钟的镜头，原本一小时撞一次的大钟已经换成最后一分钟一次，快要踏入十秒倒计时了。
　　“十、九、八・・・・三、二、一！大家新年快乐！！”
　　“新年快乐。”
　　“新年快乐，风酱！”
　　在电视的倒计时结束的之后，八云风和庚夕子两人默契地回过头来，却是同时向对方发出了恭贺。
　　然后又同时笑了。
　　“已经，一年了呢・・・”
　　喝了一口茶杯里的茶，八云风也忍不住有些感慨。
　　准确来说，是八个月吧。
　　《全职猎人》现在已经是漫画界的标杆，而《灼眼的夏娜》也在他恐怖的速度下快要完结了，其余各项筹备也基本完成了・・・
　　这一年，真是做了很多事情呢。
　　“那么，风酱，让我来告诉你我的愿望吧。”
　　没有任何回避地，庚夕子直面着他，伸出手来，握住了他的手。
　　幽灵的，成佛的执念。
　　“风酱会实现我的愿望的吧？”
　　“啊，绝对的。”
　　作为陪伴了这么久的朋友，如果能够做到的话，他绝对会拼尽全力的。
　　“那么――风酱，我喜欢你。”
　　“・・・・・・”
　　太过冲击性的话，让八云风的脑子都宕机了。
　　明明刚才还谈得好好的愿望，怎么突然就・・・・
　　“啊，喜欢啊，我也・・・・”
　　“是love而不是like哦，名为庚夕子的女人，爱上了名为八云风的男人！”
　　“・・・・”
　　在慌乱的八云风想要打马虎过去的时候，这条路却是被堵死了。
　　他・・・是明白的。
　　没错，他知道的。
　　无论是庚夕子也好，美九也罢，亦或者是诗羽――他都能看出她们的心意。
　　现实不是动漫，在长久的陪伴之后，所有的一切都能看得出来的。
　　但他什么都没说。
　　不，或许是・・・没有实感吧。
　　无论是谁对自己有好感，谁喜欢上了自己，在他的眼中都像是‘虚’的一样。
　　直到现在，庚夕子做出了表白！
　　“那么，作为八云风的你，对于‘庚夕子’是怎么想的？”
　　他想要脱出手来，却发现庚夕子冰冷的手抓紧了他，根本不松开。
　　这一次，他逃不开了。
　　“风酱，你还想继续逃避么？”
　　“！！！”
　　庚夕子的声音，穿透了耳朵，让他愣在了那里。
　　逃避。
　　这件事，指的是什么呢？
　　“你的心，不在这里。”
　　松开了八云风的手，这次庚夕子却是站起来到了八云风的身后，跪坐下来，抱住了他的脑袋。
　　“你说什、什么呢。”
　　八云风的身体在颤抖着。
　　一直以来保持着成熟的余裕，现在却是第一次被打破了。
　　果然，庚夕子是看着他最久的人。
　　他的心里却居然没有太多吃惊的意外。
　　“你的心・・・在这里。”
　　将八云风的右手抬起来，庚夕子的脑袋越过他的肩膀，侧着头向他的脸看去。
　　在右手上，有一道狰狞的伤痕。
　　就算身体的回复能力变得很强，这道伤痕依旧在那里――这是来到这世界的那天，他自己留下的‘刻痕’！
　　从中间横跨而过，仿佛被狠狠贯穿了一般。
　　没有任何人看到过，也没任何人会想到。
　　隐藏在那里，不被任何人看到・・・・
　　在八云风右手的内侧，有着这样一道的伤痕――除了庚夕子。
　　“风酱的事情，我都知道的哦。”
　　将八云风的右手贴近了自己脸颊，闭上眼感受到那温暖之后，庚夕子露出了凄美的笑容，睁开的眼中满是情愫。
　　啊，是啊，她喜欢八云风。
　　从八云风来到这里，能够看到她的那时候起，她就中毒了――名为‘一见钟情’的毒。
　　但，正因此，她才能看出只有她一个人能够看出的事情――
　　“你看着我的时候，眼睛并不是在看着这里呢。”
　　那像是散去了焦距一般的瞳孔，就算只有刹那，她也会察觉到的。
　　“不，那是・・・”
　　“那么，你什么从来都没叫我的名字呢？”
　　和庚夕子的四目相对，八云风想要将脖子扭开来，却是发现僵硬得根本动不了。
　　而且・・・・・
　　他的脑海中想起了有马公生的事情。
　　・・・逃避不开来。
　　‘夕子’。
　　就连伊澄都如此叫她了，但只有八云风，一次都没有的――‘庚夕子’。
　　无论语气多么亲近，都是如此喊出了她的全名。
　　对于随着熟悉一个个念起了名字的身边其他人，只有她一个人是特别的。
　　不是因为他讨厌庚夕子，他对庚夕子有所厌恶，而是因为・・・
　　“你的眼睛想要看到的是玄关的那幅画――想要叫出的是她的名字吧？”
　　“嘎嘣！”
　　上下颚互相撞击，但此刻八云风却感觉不到那股疼痛了。
　　‘夕子’。
　　那个名字，在他心中是特殊，不同的‘唯一’。
　　也正是因为庚夕子和她有着同样的名字，八云风才会从第一次见面前，就下意识对她亲近不设防――他潜意识地在搜寻着任何相似的东西。
　　八云夕。
　　但，也是从发现了那件事起。
　　每次，庚夕子都会在玄关等他――在他进门第一眼的，永远、永远都是庚夕子的笑脸，而不是那幅他画的全家福。
　　她想改变他。
　　但没有成功――在他的心中，那个名字永远是别人的。
　　没错！
　　从来到这世界上的第一天直到现在，他从没有放下过。
　　待着面具地生活、戴着面具地工作、戴着面具地帮别人――这一切，庚夕子都看着。
　　就算八云风自己都没发觉，下意识地在排满自己的生活表，下意识地去帮助别人而不让自己有胡思乱想的时间，她都是看出来了的。
　　因为・・・她是陪他最久的庚夕子啊！
　　“在这里，最需要走出来的人不是美九酱，而是风酱你啊。”
　　“・・・・”
　　从来到这个世界起，他的内心就有了个大洞。
　　曾经，虽然为动漫里的角色感到悲伤，但他其实是不能完全理解的――失去了渚的朋也、尤菲死时的朱雀、亲手杀死红莉栖时的凶真、面码死去时的仁太・・・他们，是怎么样的呢？
　　然后，他知道了。
　　什么叫做撕心裂肺却无能为力。
　　精神最不正常的，其实是他――如果从只有庚夕子一个人看出来这点说的话，他的伪装还真是‘成功’呢。
　　啊，这才是真正的他。
　　为什么对于有马和宫园薰的事情上心呢・・・・因为他想要看到，有马公生会是什么表情。
　　当所爱的人消失的时候，他会怎么样。
　　旁观者。
　　无论是漫画或者小说的成功，美九时候的愤怒，有马他们时的悲伤――并不说他的感情是假的，但一切对于他，从一开始就如同加了一层‘滤镜’般。
　　他，仿佛不是这个世界的。
　　“那么，风酱你的回应呢？”
　　而现在，终于有个人，将他从旁观的位置拉了过来。
　　庚夕子的双眼，认真地盯着八云风。
　　啊，我的愿望，如果能实现就好了・・・・
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　认真备考二四级，然后想起来・・・貌似、似乎、好像――我没有报名？
　　【严肃脸
　　剧情纠缠不清，本来是想最后才一口气全部说完爆发出来的，但实在是太・・・憋了，所以就从这里开始吧。


133他喜欢她
　　日本的新年假期很短，一月三号就已经重新开始上学了。
　　而对于庚夕子的告白，他・・・依旧没有给出回复。
　　庚夕子已经将全部托盘而出，没有一丝保留，也就是完完全全将选择权交到了他的手中。
　　‘是’或‘否’
　　他心里仿佛缠绕在一起的杂线。
　　甚至什么都没有去做，放假的这几天里他就将自己关着，在思考着。
　　一边画一边写，然后全部撕掉。
　　不仅仅是庚夕子。
　　这不仅是庚夕子告白的问题――虽然那个也让他很苦恼，但更多的是，却是来到这个世界的悲愤。
　　沉睡・・・不，积攒了快一年的压力，重新伴随着庚夕子的话，无可避免地压到了他的身上。
　　从来到这个世界开始，就没解决过。
　　他，开心么？
　　・・・不，他很讨厌。
　　很讨厌这个世界――这，便是他的想法。
　　这个世界对于他，便如同客到异乡，没有任何的认同感。
　　没有任何一个熟悉的人，没任何一个能够给与自己熟悉感的东西――就和庚夕子说的一样，他下意识将所有的日常时间排满，只为了不留给自己胡思乱想的时间而已。
　　然后，又想到了前世。
　　因为前世任何的点点滴滴都在大脑之中消去不了，所以他重新‘体验’了一次人生。
　　一个关于前二十年作为家族子弟，后面几年作为个为了家庭努力拼搏的‘普通人’。
　　远渡重洋的担忧，再遇她的开心，手上的蛋糕味，熬夜的纸和墨水味・・・
　　正因此，他更确信了――自己忘记不了前世。
　　然后，庚夕子的告白该如何呢？
　　这一年来的庚夕子的记忆，也同样浮现在脑海中。
　　那本仅仅画着庚夕子日常的漫画，这些天他也在不断翻阅着。
　　这么一想的话，真是过去了好长的时间啊。
　　虽然仅仅被困在这个房子里，但他在想任何事情的时候，庚夕子都在旁边，像是捣乱的样子，却这样以她的方式为他排解烦恼的心情。
　　“八云君，你真的没问题么？”
　　“没事。”
　　在教室之中。
　　能够这样和八云风说话的，也就旁边的诗羽一人了。
　　从八云风踏入教室的那一刻起，她就察觉到了八云风的不对劲――和之前‘伪装’得很好不同，这一次他是真的‘逃避’不了，不能将那些东西当做不存在一般放在心里。
　　所以诗羽看到了他内心的‘空洞’。
　　那双往常总是平淡中带着温柔的眼睛，现在只能看到通红的血丝。
　　虽然旁边因为节日熬夜的高中生们大多也是这种状态打着哈欠，但・・・就是感觉不同。
　　“那・・・好吧。”
　　将一瓶刚出去买的牛奶放到八云风的桌子上，诗羽坐回了自己的位置上。
　　但眼睛却没有离开他的身上。
　　‘苦恼’这两个字就差没有刻到他的头上了。
　　“呐，诗羽・・・”
　　良久之后，终于的，他今天第一次向诗羽开口了。
　　已经三、四天睡过好觉的他，脑袋晕得想要找个人求问。
　　“喜欢，是种怎样的感情呢？”
　　“哐当――”
　　原本在诗羽身下的椅子倒在了地上，而她却是完全不在意教室里汇聚过来全部人的目光，只是睁睁地看着八云风。
　　他，刚才说了什么？
　　“不，没什么，当我刚才没说吧。”
　　回过神来看到诗羽的样子，意识到说了什么的他拍了拍缺氧的大脑，说了一句之后又低下了头。
　　而诗羽虽然也什么都没说地扶起椅子坐下了，但班里的人却总算感觉到了，这边教室靠窗角落奇怪的氛围。
　　不过这一切八云风都不在意。
　　上课，下课，上课・・・
　　当回过神来的时候，手中不知道什么握住的笔停下了。
　　在面前课桌上的本子上，有两幅画。
　　两幅非常非常精细，让人感觉像是‘画苹果’一般看了几十次、动手了几十次一般的画。
　　一个，是和挂在玄关那里的差不多的人像。
　　看上去二十多岁的少女抱着一个孩子在向‘这边’笑着的图画。
　　八云夕和八云梦。
　　最牵挂不下的，前世的妻子以及女儿。
　　另一个，则是在步入家里的时候，能够看到玄关的景色。
　　漂浮在半空的少女，开心地笑着向‘这边’扑过来的画面。
　　庚夕子。
　　在这个世界，第一个看穿了他，向他告白的少女。
　　・・・真的是栩栩如生，放到画展比赛去都能得奖的程度。
　　看着面前的画，在他的脑海之中，纠缠在一起的过去景象微微开始了松开。
　　庚夕子的愿望・・・是告白么？
　　不知道这点，他之前是带着一种小心翼翼的感觉。
　　如果自己得出的答案是‘否’的话，那么她会不会就这样被困做永远的幽灵，是不是永远都无法成佛・・・
　　这些天以来，庚夕子都不在。
　　不，应该是用‘躲着他’来形容才更加正确。
　　能够看到房间里的漫画稿被收拾好，看到小灰吃得饱饱的――这点只有他和她能够做到。
　　她还在房子里，但一直在躲避・・・不，或许用给他个人思考的时间更加正确。
　　但是，正因此，没有见到她一面的他更加小心翼翼了。
　　他怕伤害到庚夕子――如果是别人的话，或许他没有这种程度的想法，会直接拒绝。
　　“不过，这是不对的吧。”
　　看着本子上的庚夕子，八云风伸出手呢喃着摩挲光滑的纸张。
　　再次看到她的‘脸’才能想起――站在玄关的她是为了让他能够看到活生生人迎接他回家。
　　那么，她是会让八云风如此顾及她而选择告白的么？
　　・・・他不是想要八云风顾忌她幽灵的身份，而是以一个女人的身份，想要得到他的回答！
　　或许这个告白跟她的愿望有关，但却更因此不能顾虑太多。
　　思考吧。
　　单单以‘八云风’个人的立场，一个孤独一人的八云风的立场，来认真思考――对于‘他’来说，庚夕子是什么人？
　　他，喜欢她么？
　　一个男人，对于一个陪伴了这么久的女人・・・
　　‘欢迎回来，风酱。’
　　‘风酱，院子里的花都开了，去外边活动活动看看啊。’
　　‘风酱，今天我又试着做了中华料理，你要试试么？’
　　‘风酱，快睡觉了，现在已经是凌晨一点多了！’
　　‘风酱，你看・・・’
　　‘风酱・・・’
　　脑海之中，回响起了庚夕子的笑容。
　　渐渐的，他的呼吸平静了下来。
　　认真想的话，这个问题很简单不是么。
　　她不是陌生人・・・那么仅仅是普通的朋友么？
　　扪心自问――不是。
　　那么――
　　经历过这么多时间一直陪伴在自己身边，就算八云风自己也知道不是普通朋友的感情，那是在此之上的・・・
　　“我喜欢她。”
　　睁开眼来，八云风的眼中又再次回复了清醒。
　　没错，这就是这些天以来苦恼的结论。
　　但，同时他也确定了一件事情――他的喜欢，和庚夕子有着决定性的不同！
　　是喜欢，而不是爱。
　　现在的庚夕子，八云风可以放到‘女朋友’类似的位置――但却放不到‘妻子’的位置！
　　他，喜欢她，但并不是爱。
　　她是庚夕子，而不是八云夕。
　　那个位置，他现在放不到任何人上去――在他的心里，他那空洞的地方告诉他，他的家不在这里。
　　所以，她的告白，他选择・・・
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　推荐一本书，八疾大佬的《请和快死的我谈恋爱》。
　　想要谈个恋爱，却招惹了一群病娇，死去活来的后宫故事。


134抱我
　　“过不久是苑子姐的生日了・・・”
　　“知道了，我会准备礼物的。”
　　放学之后，八云风在匆匆回应了诗羽之后，打电话向蓝色魅影那边请假后，便是向着自家飞奔回去。
　　轻松。
　　自己的答案已经出来了。
　　在和恰好来访的小鸟以及未蚬招呼之后，他便是冲回了自己的房间。
　　空无一人。
　　“出来吧，我知道你在的――我已经得出了答案了。”
　　虽然没人，但八云风知道的。
　　庚夕子虽然没让自己发现她，但她的视线却一直没消失――她一直看着自己。
　　自己纠结着挣扎她也看在眼中，却还是这样等着自己的回答。
　　“真、真的么？”
　　意料之外的，当八云风循着声音向头上看去，却是一幅同样疲惫样子的庚夕子从天花板里穿过来。
　　是么，阁楼么。
　　八云风总算是知道为什么能感觉到庚夕子的目光而找不到她了，虽然在二楼之上还有处于‘人’字型内部的阁楼，但基本上都没怎么用过。
　　而那个位置的话，只要稍微开个洞就能看到下面了。
　　“啊，我已经得出了自己的答案。”
　　现在的情况，反而有点反过来了。
　　在庚夕子告白的时候，是她一脸轻松而他满是纠结。
　　现在，在他得出了结论的时候，他回到了原本那胸有成竹的样子，她却是有种兔子缩着头的感觉。
　　这反倒让八云风笑了出来。
　　“嗯――嗯！说吧！”
　　打好了气，抬起头来，仿佛是受刑前的犯人一般，庚夕子认真地看着他。
　　这是她‘人生’中第一次告白，也可能是最后一次告白了――这时候的她，没有想着愿望、成佛什么的。
　　仅仅是一个女孩，等着男孩的回答。
　　“我喜欢你――作为一个男人，喜欢上了你。”
　　“・・・・嗯！”
　　双手不自觉地捂住嘴巴，原本疲惫的庚夕子瞪大了双眼，里面充满了光辉，却是一句完整的话都说不出来。
　　“但只是喜欢，不是爱・・・可能比不上你的感情。”
　　“嗯。”
　　“可能只是因为你陪我最久这种便宜的理由・・・・”
　　“嗯。”
　　“虽然做不到心里只装着你一个人。”
　　“嗯。”
　　“只是因为・・・・”
　　“・・・”
　　・・・
　　一点一点，虽然是问题，但八云风却将自己想说的都说了出来。
　　而庚夕子泛红着眼流泪，脸颊红彤彤的，却在不断点头。
　　虽然不是第一的位置，虽然和她的一见钟情不同，虽然他完全没有不好意思的样子・・・
　　但――
　　“已经足够了，能够收到这样的回答，我已经非常非常满足了！”
　　庚夕子放下手，那梨花带雨的样子，完全不像是一个幽灵，给八云风一种怦然心动的感觉。
　　当然了，她对此也并不是没有微词・・・但比起这些，她更高兴的，是八云风的承认。
　　做不了第一位虽然很可惜，但对于快要成佛的她来说，就跟她的回答一样――‘已经足够了’。
　　能够得到一句‘我也喜欢你’，已经足够了。
　　“是么，不过我能为你做的，也仅仅只是这么一句了・・・・啊，等等！”
　　想起了什么的八云风，转身到了桌子前，不断翻找，然后将特意藏起来的那些全部都找了出来。
　　“啪！”
　　十几个文件袋构成，叠起来快到庚夕子小腿那么高的漫画稿被八云风放到了榻榻米上。
　　“这是・・・？”
　　庚夕子压住两腿跪坐下来，拿起其中标注为‘一’的文件袋打开，拿出了其中漫画原稿。
　　“这是！？”
　　仅仅是第一眼，她便是惊讶得说不出话来。
　　那上面的，是‘她’。
　　蹲在庭院里，穿着水手服黑丝圆头皮鞋的她，笑着在喂着小灰的画面。
　　明明只是漫画，却仿佛真的能看到黄昏下的那个场景。
　　“幽灵少女的日常・・・在之前没想过的时候，以你为题材的漫画。”
　　八云风有点不好意思地抓了抓脑袋。
　　当初只是因为练手而开始，但到了后来却是一发不可收拾。
　　・・・或许那时候，潜意识里他也已经有自己的想法了吧？
　　“哗啦――哗啦――”
　　一页一页翻过，不放过任何一个地方的细节。
　　一边笑着，但庚夕子却又流起了泪。
　　越是流泪却越是看得认真。
　　这，是他给她的最好的礼物。
　　他抬起头来，看着八云风非常认真地说道：
　　“谢谢你，能够喜欢上我。”
　　“是，谢谢你，能够喜欢上我。”
　　八云风也笑着回以了同样的回答。
　　看出来了，但仍旧喜欢上别扭、目光没有直视过的自己。
　　而看着笑着的八云风，庚夕子的眼神却又变了。
　　啊，果然，不甘心呢。
　　原本，当听到八云风回复的时候，她已经想着足够了。
　　但现在・・・她想要做更多了。
　　就和原本想好的、商量好的那样。
　　女人，总是善变的不是么？
　　不自觉地露出了恶作剧般的笑容。
　　“呐，风酱，能让我一个人在这里一个人待着看完么・・・晚上的时候，再来，行么？”
　　既然下定了决心，那么庚夕子就会去做。
　　如果让他知道的话，肯定不会答应的吧・・・因为他是风酱嘛。
　　将八云风推出了房间，庚夕子将门关上，想起了玄关的那副画，然后下定了决心，却是又穿过了房间，不知道跑到哪里去了。
　　这，是她一生的请求。
　　晚上。
　　因为想到那一叠漫画的分量，八云风遵循答应庚夕子的话，一直都没回自己的房间。
　　直到十一点的时候，依旧还在工作室的房间里。
　　但既没有画漫画，也没有写小说。
　　趴在桌子上，侧头看着一边。
　　在回应过她的告白过后，他便是在想――这便是庚夕子的愿望么？
　　手机就在旁边。
　　手放上去又移开。
　　虽然看上去是个古老的巫女，但其实伊澄也是会用手机的。
　　而她稀少的联系人中，就有八云风。
　　・・・要打过去么？
　　伊澄对他说的话，回响他的脑海之中。
　　愿望、时间以及仪式。
　　对于庚夕子的成佛来说，是必不可少的。
　　但与此相对的，鹭之宫家的条件也随之浮现――让伊澄诞下子嗣。
　　这是之前绝对不会答应的条件。
　　要放弃自己的底线，答应么？
　　为了庚夕子，那个一直笑着迎接自己的幽灵。
　　亦或者，是・・・放弃？
　　这样的话，既坚持了自己的底线，而且庚夕子她也会――
　　“嘭！”
　　八云风自己头垂下砸在了桌子上，发出巨大的响声。
　　自己，刚才在想什么？
　　想要她就待在这里，这仅仅一个房子的‘世界’・・・
　　“嘭、嘭。”
　　在八云风想得更多之前，房门却是被敲响了。
　　一般情况下，诱宵妈妈会早早回房间远程处理业务，而美九则会回房间学习或者上网，所以这时候敲响门的是・・・？
　　“进来吧。”
　　“哟，晚上好，风酱！”
　　打开门进来的，是意料之外又意料之中的庚夕子。
　　但和往常的庚夕子不同。
　　很微妙。
　　同样是垂下到腰部的秀丽长发，同样是穿着泛光黑丝踏在榻榻米上・・・但明明只是换上了一件纯黑色的薄纱睡裙，却给八云风一种微妙的不同感觉。
　　是因为习惯她一直水手服的装束了么？
　　“风――酱。”
　　在八云风反应过来之前，庚夕子便是嬉笑着跑过来抱住了他。
　　“噗通、噗通・・・”
　　这一次，不一样。
　　心脏，抑制不住地在跳动着。
　　而八云风也没注意到，此时环抱着自己的身躯，有着往常没有的温度。
　　“呐，既然风酱已经答应了我的告白，那么我们就是男女朋友了吧？那么・・・抱我。”
　　那话伴随着喷吐出来的热气，让八云风感觉有股酥麻顺着耳朵蔓延开来・・・
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　哟，上吐下泻兼考试完毕的吾辈回来了・・・


135答应鹭之宫家的条件
　　“呼――”
　　如同幼儿般的细声，让人不忍破坏。
　　月光从窗外直接倾泻而下，让习惯了黑暗的眼睛有种房间充满了光亮的错觉。
　　在那张双人床上，赤裸的两人皎洁的身躯交叠在一起。
　　虽然没去看时间，但凭借熬夜的习惯，能够判断出应该已经是四点多的时刻了。
　　侧过头去，八云风看到了那张带着潮红的洁白脸颊。
　　浅笑着枕在他的胳膊上，同时双手抱住他的腰不放开。
　　好像是・・・第一次看到她睡觉的样子？
　　那脸部的轮廓让他忍不住和过去的那张连重叠起来，然后又猛地反应过来摇了摇头。
　　如果是别人的话，他是不会这样的。
　　在告白之后夜晚就因为对方的诱惑而心动，付诸行动・・・
　　正因为是庚夕子么？
　　因为她是幽灵么，因为她・・・要成佛么？
　　明明是个幽灵。
　　但为什么却如此真实呢。
　　八云风的右手轻轻撩起她落到脸上的杂乱发丝，然后轻轻摩挲着她的脸颊。
　　无论是嘴唇也好，脖颈也好，手臂也好・・・那温暖和柔软，仿佛就和真的人没有任何的区别。
　　是因为・・・她的‘愿望’已经实现了的原因么。
　　看着身侧人幸福的笑颜，他却是轻轻收拢了手臂，想要将她抱住一般。
　　狠狠将她嵌入自己体内那样。
　　正因为她是幽灵，他可以没有任何顾虑地向她倾诉，接受她的告白，和她这样・・・但，也正因为是幽灵。
　　八云风很明白的。
　　她会这样主动立即就来找自己，已经是给出了答案吧。
　　不，之前她就已经给出了回答。
　　‘我，想要成佛！’
　　那个时候，她的眼中没有迷惘。
　　这算是最后不留遗憾的放纵？
　　脑袋，有点痛。
　　她想要做的事情，她的觉悟，自己明明已经全部接收到了。
　　但是・・・
　　不知道为什么，他想起了宫园薰和有马公生。
　　宫园薰在面临死亡的时候，有马公生选择了什么？
　　・・・尊重她的选择，遵守她的希冀，没有去手术室外等着，而是坐在了那个她期望的舞台之上。
　　“啊，好想抽根烟啊。”
　　细细地这么说了一声，八云风却是自己笑了，右手举起来将头发梳向后，但是放下来的时候，却是停在了双眼之前。
　　那道手掌内的伤口，在月光下依旧如此狰狞。
　　就这样睁着眼，他撑到了天亮之后，才迷迷糊糊转倒过了去。
　　头一歪，和身侧那人的脑袋顶在一起。
　　天亮了。
　　然后，她的眼睛也睁了开来。
　　“八、八云君・・・睡着的时候，是这样的么。”
　　行往常庚夕子完全不同的话。
　　因为意思到现状而脸颊变得通红，但她注意的却不是身下的疼痛，是面前八云风的睡颜。
　　缩紧的眉毛，仿佛将一声的烦扰都困在里面一边。
　　伸出手，仿佛抚摸小猫一边轻轻摸着他的脑袋。
　　渐渐的，有什么东西从她身后出来了。
　　相似的身形，相似的脸颊・・・但‘她’却终于还是摆脱了庚夕子的模样，变回了原来的样子。
　　“啊，真的是非常非常感谢你。”
　　而那从‘她’身后出来，却是庚夕子！
　　虽然抱歉，但脸上却非常幸福的样子。
　　而‘她’却是转过了头，在左右扫视了一下之后，才是摇了摇头。
　　“这，是我自己的选择哦・・・”
　　不想弄醒八云风而轻轻地站起来，直到完全站在床边的时候，才松了口气。
　　而这时候，身下火辣辣的感觉却是更重了。
　　她皱了皱眉头，轻轻捡起散落在榻榻米上各处的衣服，却并没有穿上。
　　将八云风的衣服收拾整理好，然后摆到床头。
　　然后‘她’却是从桌子的旁边拿出早就藏好的袋子，将里面的衣服穿上之后，再将黑色的睡袍等衣物都塞进了袋子。
　　打开了门，已经踏出脚想要悄悄溜出去，但咬了咬牙，却又走了回来。
　　站在床前。
　　这时候，她的眼神和身后空中庚夕子的眼神仿佛重叠在了一起。
　　两人，是有着一样的心情的。
　　“早安，然后谢谢。”
　　低下头，轻轻地吻在了八云风的额头上。
　　垂落了下来。
　　阳光下的三千发丝，格外的柔亮漆黑。
　　直到许久之后，才传来了房门轻轻被关上的声音。
　　而这发生的一切，疲惫得陷入深沉睡眠的八云风却是全都不知道・・・
　　・・・・・・
　　“我答应你家的要求了。”
　　中午。
　　当八云风醒来的时候，太阳已经快要到了天空中间的位置了。
　　庚夕子不在，遍地的狼藉也没有・・・只有杯子里淡淡的香味还是赤裸的身躯告诉他昨晚的事情并不是梦。
　　做了呢。
　　因为已经是这个时候了，去学校也没有什么意义――而且他现在也没心思再去想这些事情。
　　好歹给瑞穗老师打个电话请假之后，他便是直接打通了第二个电话。
　　伊澄。
　　坐在窗台的边沿，他看着开始有点变得阴暗的天气，目光却是涣散的，明显没有集中精神。
　　或许是因为天气的变化，风开始大了起来，将院子和雪堆积在一起的花吹得不断颤动。
　　有点冷呢。
　　“八云君・・・我明白了。”
　　电话的那边，伊澄捏紧了手机，在沉默了许久之后，却是认真地点了点头。
　　在当初选择推动这一切的时候，她就隐隐约约知道的。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　将手机挂掉之后，八云风随手扔到了榻榻米上。
　　曾经说过他绝对不会答应・・・但为了庚夕子的成佛，他却退让了。
　　还真是没骨气呢。
　　八云风自嘲地笑了一下。
　　明明关系到一位还算不错的朋友，但他依旧如鹭之宫家的那位所期望的那样，答应了那个条件。
　　正因为有自己的原则，正因为想要为身边的人好・・・所以才为了庚夕子的成佛而答应了。
　　就算纠结得大脑发胀，也下定了决心如此选择。
　　无关于感情什么的，让伊澄生下孩子。
　　“呐・・・夕子，我做得对么？”
　　看着阴沉下来了的天空，八云风念着那个不会出现在这里的人的名字。
　　但是啊，他不想看到。
　　她一直囚禁在这片‘鸟笼’之中――他想让她看到，外面还有更广阔的世界。
　　不是在杂志里面，不是在电脑里面，而是亲眼去看！
　　如果她是一个正常的人会是怎么样的呢？
　　生活着，为工作的事情苦恼着，一个人或者跟父母一起住，会在空闲时候做做料理、看看书・・・
　　明明是不存在的场景，但他却停不下来思考。
　　在她的‘漫画’里面，不应该只有这个房子，不应该只有他一个人。
　　作为他的‘男朋友’，在正因此应该要做到这种程度吧？
　　没有人回答他正确与否。
　　除了吃饭之外的时间，他都坐在了窗户这里，看着院子里已经熟悉的景色。
　　直到觉得无聊之后，他又换了身衣服，然后去储物间里找出屋主原本留下的铲子，开始了在院子里铲雪。
　　“喵――”
　　一旁的猫咪们走在墙壁上沿，饶有兴趣地看着八云风的铲雪动作，脑袋一左一右跟着铲子摆动。
　　“呼――呼――”
　　他也不知道自己为什么要这么做，不过当院子里的雪基本被铲到一边，下层的花和土再次露出在眼前的时候，他看着眼前的光景又笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈・・・”
　　“八云君。”
　　但这时候，从正面铁门那边却是传来了一声喊他的声音，让他转过了头去。
　　虽然很熟悉，但这却是第一次来到他家的，那个・・・
　　“诗羽？”


136庚夕子的离开
　　诗羽是来看望他的。
　　昨天是那个样子，然后今天又不不声不响地请假了，让她有点担心。
　　“原来是这样，真是不好意思呢，啊，对了，先进来吧。”
　　将手中的铲子放下，八云风将铁围栏打开，想要迎诗羽进屋子里。
　　话说这么久以来，连苑子都来过这里两三次，反倒是一直在向他请教很多问题的诗羽却一次都没来过呢。
　　这次估计还是从老师那里才得到的地址吧？
　　“不，没事了・・・下次再来拜访吧。”
　　不知道为什么，诗羽看着现在的八云风，就有一股・・・扭曲的难受感。
　　所以她咬了咬嘴唇，还是摇了摇头。
　　而八云风也并没有挽留，只是看着她离开。
　　在回到房子里洗完澡换上衣服之后，他又坐回到了房间的窗户边上，重新看着已经清理干净的院子。
　　花朵，在风中微微颤动着。
　　吃完饭之后，他也依旧如此。
　　而他那仿佛能够一直下去的样子，却是被一个人的到来而打破了。
　　“那个，晚上好。”
　　“晚上好，伊澄。”
　　鹭之宫伊澄。
　　还是穿着和服的她现在正站在他的面前――一如初见那时候的，站在窗户外面。
　　“这是太外婆说的东西，是她用血画的，以前流传下来任何时候家族的人看到都要满足持有者的秘符，这个是召集家族人的符・・・”
　　和以往看过的都不同，伊澄将几张闪闪发亮的符交到了他手里。
　　有了这些的话，就算是三十年前也好，就算是和家族无关的幽灵也好，到时候鹭之宫家也会满足她的要求。
　　“呐，伊澄・・・你开心么？”
　　将这些或许能够震动整个日本所有家族的珍贵东西随意收下，八云风却是这样问伊澄。
　　虽然之前好像问过她这样的问题，但他还是想再问一次。
　　像他这样的人，仅仅因为自己的‘资质’不同而作为对象，并且不是因为喜欢的感情，而是为了另一个女人，就这样答应她家里的条件，让她诞下子嗣・・・
　　作为朋友的她，是怎么想的呢？
　　“・・・・”
　　沉默了许久之后，伊澄抬起头来。
　　看着她脸上的表情，八云风惊讶了。
　　第一次看到。
　　伊澄那平淡的脸上，有这样的表情。
　　过去，只看到她仿佛不将任何东西放在心里的表情。
　　“我――”
　　“不开心！”
　　那声音带着哭腔，那眼睛充满血丝。
　　因为伊澄这从未有过的哭颜而愣住，再等到他回过神来的时候，伊澄却是已经消失了。
　　抓住那几张闪亮符的手抬起来，然后却是无力地垂了下去，八云风不明地笑了几声，然后目光黯淡了下去。
　　真是的，自己做了什么啊。
　　好想打自己几个巴掌。
　　因为伊澄对自己有好感，所以想要从她那里得到一个让自己心里好受点的回答！？
　　明明她这么信任自己・・・
　　自己算什么，悲剧的主人公么？
　　“・・・真是太差劲了呢。”
　　“不能这么谴责自己哦，风酱。”
　　不知道什么时候，庚夕子却是出现在了他的身旁。
　　踏在榻榻米上，这样走了过来。
　　伸出手将他垂下来挡住了眼睛的刘海梳上去，庚夕子将脸凑上去看着他的脸颊，笑了。
　　她永远在笑着，在八云风的面前，永远都是在笑着。
　　一如初见的时候。
　　深蓝偏黑的水手服、漆黑泛白的丝袜，修长及腰的黑发、修长有致的身材・・・和鬼故事中描述的女鬼一模一样呢。
　　但她不是勾魂夺魄的女鬼，而是他的幽灵女友。
　　她的手轻轻地顺着他的手臂而上握住了他的手掌，能够传递过去的是冰凉的触感。
　　因为现在的她是幽灵，仅仅只是幽灵，想要为他做到些什么，却其实什么都做不到。
　　庚夕子从八云风的手中，取过了那些符。
　　刚才，她就在上面看着。
　　楼顶的隔层。
　　虽然很可惜没有做完，但・・・
　　“已经到时间了呢。”
　　双手环住八云风的脑袋，摁到了她的胸前。
　　没有心跳的躯体，却是让他的负罪感渐渐弱了下去。
　　“我觉得，等下就必须走了呢。”
　　庚夕子的话，让八云风浑身颤抖了一下。
　　“再这样下去的话，是无法实现我的梦想的。”
　　直视着抬起头来的八云风，庚夕子和刚才的伊澄一样，流出了眼泪。
　　但却是笑着的。
　　所有的事情都准备好了。
　　看上去做不到的那些条件，就这么准备完成了――
　　果然，是命运呢。
　　轻轻地抚摸着八云风的脑袋，庚夕子心里不由得如此想道。
　　现在回想起来的话。
　　当快一年前，看到那个眼神后藏着空洞的‘男孩’走入荒废的屋子，将面包撒给小猫们的时候，就已经注定了。
　　“叮――”
　　十二点，到了。
　　天空中明明满是乌云，但却只有在这一刻，月亮恰好露了出来，将自己的光辉撒在这宁静的庭院。
　　“哈・・・”
　　呼吸的换气代入了冰凉的空气，八云风的面前不断有呼出的白雾出现然后消失。
　　院子里面，庚夕子站在了那口废井前面。
　　那已经，许久许久，没有再回去过的废井的面前。
　　他无法看到三十年前的景象・・・
　　那么，这次就是永别了呢。
　　庚夕子转过了头来。
　　她的身周因为月光而仿佛泛着荧光，仿佛是萤火虫，就像夜晚的精灵一般。
　　流着泪笑着跑过来，然后是非常熟悉地飞扑。
　　“啾――”
　　在亲上八云风之后，转身，毫不犹豫地跳入了那口井之中。
　　“・・・・”
　　当八云风的腿下意识急速跑到废井边，失神的双目往里面看去・・・
　　什么，都没有。
　　他坐倒在了废井的旁边。
　　到最后・・・
　　他还是什么都没有做。
　　・・・・・
　　数天之后。
　　没有去上学，也没有去弹琴，更没有画漫画。
　　最近的天气越来越差，他则是一直坐在窗台边，看着院子里的废井。
　　蓝色魅影那边有绘见顶替，漫画方面也有足够分量的原稿在顶着，其余的事情则交给了苑子，学校那边也不会因为他不去上学而有任何的反应・・・・
　　“嘭、嘭、嘭・・・”
　　头顶上传来的轻微响声，让这些天以来仅仅呆坐在那里的八云风抬起了头，双眼重新点燃了光亮。
　　那里是阁楼――也是庚夕子她一直以来偷偷躲藏的地方！
　　或许，或许・・・
　　“嘭！嘭！嘭――”
　　打开房门，踏着急促的脚步，八云风跑到了二楼往上的小楼梯那里，然后冲了上去。
　　原本应该关上的门，却是敞开着。
　　跑了进去。
　　常年没有开启，本来应该有的腐朽味没有传来，说明这里应该经常有人整理并开了天窗通风。
　　“八云君？”
　　然后，满怀的希望，当看到那个蹲在地上的人的时候，又黯淡了下去。
　　“小鸟？你怎么在这里？”
　　话语中掩饰不了的失落。
　　在阁楼角落之中的，正是来访的小鸟。
　　刚才的声音也是她走入阁楼才产生的吧。
　　“额，怎么说呢・・・在走到下面的时候，总感觉这里有什么在叫我，想要完成‘它’的声音，然后――”
　　小鸟笑着，将手中的东西提了起来。
　　“我找到了这‘孩子’。”
　　闪亮。
　　外面的阳光透过侧边的天窗照射进来，将那东西反射到了八云风的眼中。
　　瞳孔不自觉地扩大了。
　　衣服。
　　不，准确来说是――婚纱。
　　洁白的连衣式婚纱还有头纱。
　　“这是・・・”
　　下意识伸出手摸了摸。
　　而这时候，八云风才发觉到了。
　　旁边的地上、墙上，都不像是空着没人用的阁楼。
　　杂志、图片、针线包、工具・・・
　　他都不知道，什么时候阁楼会多了这么多的东西。
　　“这婚纱真是漂亮呢，但不知道什么没有完成，真是太可惜了呢・・・呐，八云君，这‘孩子’一直说着想要被谁穿上，我能用这里的工具做完它么？”
　　“・・・嗯。”
　　小鸟偶尔就是会冒出这样奇怪的话，比起这个，反而是周边地上的东西让他感到震惊。
　　贴在墙壁上，小心翼翼减下来放在一边，用笔画上重点圈圈的时尚杂志和裁缝书籍，还有满地用于裁缝的工具・・・
　　身体不自觉地颤抖着。
　　不知道。
　　他什么都不知道，什么都不懂！
　　每次他上学离开之后，庚夕子面对没人能看到自己的家，在做着什么。
　　每次他在画画工作的时候，她在看着什么，准备着什么。
　　每次在网上帮他开导着美九之余，她又做了什么。
　　――她真正的愿望，真的实现了么？
　　・・・・
　　“嘎嘣！”
　　咬紧了牙齿。
　　“小鸟，要完成这个需要多久？”
　　“诶？虽然设计图很杂乱的样子，但按照这‘孩子’的心情去裁缝的话・・・十多分钟的话就足够了呢。”
　　“谢谢，等下弄好了交给我吧。”
　　说完之后，他又跑回了房间里。
　　拉开衣柜然后拼命翻找起来。
　　不论是价值几万还是十几万的衣服，就如同垃圾一般随意仍到身后。
　　‘呐，风酱，最近我在网上买了一套合身的西服，你要来试试么？’
　　‘嗯，放到衣柜里就好，有时间我会穿穿看的。’
　　“找到了・・・・”
　　终于，在角落里，找到了一个仍旧没有开封，用蓝色礼物纸包裹起来的盒子。
　　颤抖着撕开外层的纸，然后打开盒子，映入眼帘的，是就和预料一样的整套衣服。
　　又一次咬紧了牙齿。
　　为什么、为什么、为什么直到最后都没说・・・
　　她应该准备了很久吧？
　　从很久、很久之前就开始了。
　　衣服在他的手中被揪紧。
　　・・・这一次，又要逃避么？
　　心里的空洞，在伸缩着。
　　因为来到这个世界，尝过了失去的滋味，直到如今，右手的伤痕还在手中。
　　所以，什么都不敢做。
　　就如同‘不得到就不会失去，不期望就不会失望’一般・・・
　　看起来最成熟，但最懦弱的是他！
　　就连最后的时候，也没有为她做到任何的事情！
　　不由自主地，他想起了那两个人。
　　那个在自觉临死前仍旧想着有马公生的宫园薰，还有因为自己所问‘会有人在最后的时刻还只想着所爱的人奋斗么？’，而说出了‘绝对会为了喜欢的人而奋斗下去‘的庚夕子。
　　然后・・・
　　‘谢谢。’
　　那个冰冷的场馆之中。
　　有马公生释然地向他鞠躬的光景。
　　――他，选择了遵从宫园薰的想法，坐到了舞台上，为她夺得了第一名！
　　没错，他是真的走出来了。
　　明明比自己年纪还小，明明只是个初中生・・・但他在尝过失去的绝望之后，再次面对的时候，没有再退缩！
　　什么都做不到，也依旧拼尽全力地坐在那里，弹奏着她想要和他合奏的钢琴曲。
　　那么，他呢？
　　大脑，忍不住地发胀。
　　从来到这个世界开始，他就一直原地踏步。
　　不是畏惧，而是‘绝望’了吧。
　　就算是庚夕子的告白、就算是她的离开，也一直如同站在漆黑的帷幕之中，伸出手・・・然后什么都没做。
　　胆小而又怯弱的，是他！
　　连踏出去的勇气都没有。
　　“怎么可以・・・连个小孩子都比不过啊！”
　　“嘭――”
　　用右手，狠狠地给自己来了一拳。
　　嘴角流血了。
　　在最后的时刻，明明预感到了自己的离开，但庚夕子却依旧偷偷在阁楼缝纫自己的梦想，想要开导他・・・
　　自己――可是她的男朋友啊！
　　‘呐，夕子，我这么做对不对呢？’
　　这一次，他不会这么问了。
　　因为・・・他是‘她’信任的丈夫，她信任的男朋友啊。
　　脸上，带上了前世的笑容。
　　让周围的人得到力量的，温暖的笑容。
　　他凝固的时间，在一年之后，终于第一次开始流动起来・・・
　　~~~~~~~~~
　　四千字的大章，算是完成了今天的双更・・・虽然大部分是心理描述的样子。
　　看着收藏哗哗地往下掉，想着除了坑爹的更新之外，恐怕也有近来的这些章节让你们感到烦躁和厌烦了吧？
　　不过虽然如此，这些章节我只觉得自己没有笔力写好，而不觉得这些‘偏离’的剧情是要扔掉的，反而是非常喜欢。
　　我想写‘角色’，而不仅仅是被‘剧情’牵着走。
　　话有点多，第一卷临近完结，到时候将所有的话放到卷感言里面吧。


137告白的诗羽
　　“啪――”
　　八云风的脸上，被一个巴掌深深地印上了红印。
　　是真正的，让他的嘴角继刚才他自己的拳头之后，再次流出了鲜血的狠狠一巴掌！
　　元凶，却是站在他的面前的少女――霞之丘诗羽。
　　而这一切不过是发生在刚刚，就几分钟之前。
　　已经下定了决心的八云风，听到了门铃的声音。
　　当走出玄关打开铁门之后，站在他面前的是提着一大包东西的诗羽。
　　接过之后，他却奇怪的发现那是学习笔记――从开学到现在，近一年间，所有的知识要点。
　　明明说是因为今天苑子生日而来的。
　　然后・・・
　　“我喜欢你，八云风。”
　　霞之丘诗羽。
　　这个认识了快一年，既是‘合作者’、也是‘对手’的女人，向他告白了。
　　用整整一袋的手写笔记，向他告白了。
　　就算是强势如她，也红着脸不自觉地跺起了脚。
　　她是认真的。
　　所以，八云风也给出了自己的回答。
　　“谢谢。”
　　“・・・”
　　八云风这样笑着做出的回答――但对于熟悉他的诗羽来说却和深深的打击没有区别。
　　他的道谢，很多时候是代替道歉的。
　　“是么，本来以为可以让你帮我看看最后一卷的・・・”
　　低下了头，诗羽的表情被刘海所遮挡。
　　《恋爱节拍器》的第五卷，也是最后一卷――作为她在不死川最后的纪念，已经写好了。
　　就在几个小时前的早上。
　　虽然不死川方面不想《夏娜》结束之后第二部女性方面的台柱结束，但有八云风的强力支持，她还是写出了最后的第五卷。
　　那个，女主角以她为样本，男主角以他为样本的故事・・・
　　“到时候就算出版了，我也会去再看一遍的――作为一名资深的读者。”
　　他能够看出，诗羽作为作者在书里面倾注的心血。
　　就算不能作为第一个看到的人，但也绝对有让八云风认真去看的价值――因为就是这样的作品嘛。
　　如果是很久很久之前的他的话，或许会接受这样努力的女人的告白吧？
　　但是，世界上没有‘如果’两个字。
　　一年前，他是‘夕子’的丈夫，现在，他是‘庚夕子’的男朋友。
　　他，其实个很清楚自己该做什么的人――但正因此，在对别人充满了魅力的同时，也给与了绝望。
　　“那么，作为拒绝了我的条件，满足我最后一个要求不过分吧？”
　　“啊・・・・”
　　然后，他的眼睛被挡住了。
　　她的右手，用手掌覆盖了上来，将他的视线全部遮挡住了。
　　“滋――”
　　“！！！”
　　嘴唇上，传来了非常柔软的触感，让他愣住了神。
　　这种感觉，他是知道的。
　　柔软，且滚烫――霞之丘诗羽踮起了洁白的高跟鞋来，狠狠地吻了上去！
　　明明是第一次，明明这么生涩，却像是想要得到什么一般，不断想要从八云风嘴里索取什么。
　　接着，便是在八云风反应过来之前，离开了他的身躯。
　　视线再次回来。
　　看到的是嘴唇吻得通红还留有水渍和丝线，脸上像火一样，却笑得非常开心的霞之丘诗羽。
　　“这是作为喜欢你、追赶你的‘霞诗子’的礼物，接着作为被你甩了的诗羽――”
　　“啪！！！”
　　她的右手，刚才温柔覆在眼前的手，现在却狠狠抽在了八云风的脸上。
　　完全没有留手地，连她自己的手都痛得变红的力度。
　　“这、这是・・・”
　　诗羽，这个就算是那次生病也一直在他面前如此强势的女人，哭了。
　　止不住地，晶莹的眼泪从她的眼眶沿着脸颊流下来。
　　而嘴角出血的八云风，没有怨恨，但――除了一丝心疼之外，却没有后悔。
　　没有后悔在此刻拒绝了她的告白。
　　“呐，你有很重要的事情要去做吧？”
　　“额――”
　　八云风有点惊讶了。
　　明明什么都没说，她居然能够看出来・・・自己是这么将事情摆在脸上的男人么？
　　“是你喜欢的人吧？告白什么的，别的也好，先祝贺你完满失败算了。”
　　“不过连我都敢过来告白，你这家伙别给我退缩哦・・・嘛，我也没立场来说这话就是了。”
　　这才是她今天过来的原因！
　　她不知道八云风有什么事情――但最近的他，很讨厌。
　　和她所喜欢的那个‘他’不同，‘眼睛’闭上了，‘双腿’停了下来，迷惘得跟被人抛弃了的小狗一样。
　　但――她不喜欢小狗。
　　她喜欢的，是一直陪伴着‘睡美人’旁边给她讲故事，让她想要起来的‘理解者’。
　　所以，就算明白自己告白成功的几率就像是自己能在作品上胜过他那样渺茫，她也来告白了！
　　或许・・・打那一个巴掌才是她想要的吧。
　　她可以忍受告白的恐惧，忍受失败的痛苦――但她不能忍受自己喜欢上的人是这个样子！
　　“额，当然！如果做不到这样的话，我可原谅不了自己。”
　　看着八云风脸上恢复了的自信笑容，诗羽笑了。
　　让人看着就就觉得痛的笑容。
　　如果，能够让他做到这种的是自己就好了・・・
　　“淅淅沥沥――”
　　天，开始下雨了。
　　最近积压的暴躁天气仿佛在这天统一爆发了。
　　“要不先进去――”
　　“我先告别了！”
　　在八云风开口挽留之前，诗羽拒绝了。
　　像是毫不犹豫一般地转身走了。
　　真的是・・・
　　明明刚打了他一个巴掌，现在却反而来关心自己么？
　　走过而来街头转交，她的脚步变得缓慢，然后停了下来。
　　双手抱在胸前，她抬起头来，脸上是嘲讽般的笑容。
　　“像个白痴一样呢。”
　　这句话，说得不知道是八云风还是她自己。
　　伴随着轻轻的话语，雨水不断点击在她的脸上，汇合成数条细小的径流，向下滑去。
　　然后，蹲了下来，抱住自己的膝盖。
　　“呜哇――”
　　今天，霞之丘诗羽告白了。
　　今天，她失恋了。
　　・・・・・・・・
　　“还真是痛呢・・・”
　　在家里的玄关处，刚向苑子打个电话让她过来去看看诗羽的情况并祝她生日快乐之后，他才走了进来。
　　一边抱怨着诗羽的不留情，八云风走到了那副画的前面。
　　在那上面，幸福的自己，笑着的妻子，高兴的女儿・・・他的手指轻轻抚过装裱好的画。
　　“我回来了。”
　　这句话，确实应该对她们说呢。
　　笑了。
　　一步步走回到房间，脱掉因为大雨而淋湿的衣服，换上了那套白色的衣服。
　　“有点紧呢。”
　　八云风看着镜子里面的自己。
　　过去的庚夕子，也不断在想着是什么样子，然后收集着自己的身材数据吧・・・然而还是小了一点啊。
　　这个身体可是在不断成长着的。
　　“完成了！”
　　而这时候，拿着已经完成好了的婚纱的小鸟也打开了门进来。
　　“哇，这衣服――真是太适合了！”
　　小鸟双眼放光地走了过来。
　　虽然尺寸稍稍有点不合适・・・但，衣服却在雀跃着。
　　就像是传说中的宝剑会等待着勇者去屠龙一般，每一件衣服，也在等着适合自己的主人。
　　而现在的八云风，就是这样的。
　　明明只是网上买来的衣服，但却是比定制的衣服还要能够衬托出他本就不普通的容貌。
　　重要的是――他的精神，也仿佛是要去完成使命讨伐巨龙的勇者一般。
　　“衣服呢？”
　　不可思议的，明明才过去了几天，但他却觉得庚夕子走了很久一样。
　　走了么？
　　不。
　　明明没有任何的证据，但他却觉得庚夕子在等着他――他还，什么都没做呢。
　　“啊，在这里，已经全部完成了，虽然这不是我做过材料最好的，但却是最合适她主人的・・・可惜看不到它穿在主人身上的样子呢。”
　　明明只是这么点时间，但小鸟却是已经全部完成了。
　　她，是天生且天赋卓绝的。
　　镂空一般，却又闪闪发亮的头纱，完全纯白，却又有着轻薄蕾丝边角的裙子・・・
　　果然，婚纱就该穿戴在人的身上呢。
　　“谢谢，小鸟，下次绝对会报答你的，无论怎样困难的时期！”
　　从小鸟的手上接过了婚纱，八云风跑出了房间。
　　走出玄关，然后步入到了大雨之中。
　　“轰隆！”
　　天上，雷声滚滚，但他却充耳不闻。
　　缓缓走到了废井前。
　　正是这里，让庚夕子来到了这个时代，同时也是这里，让她回去了那个时代。
　　“那么・・・”
　　毫不犹豫地，八云风跳了进去！
　　接着――
　　・・・
　　・・
　　・
　　什么都没有发生。
　　脚下有点湿湿的。
　　因为下雨的关系，虽然是荒废的水井，但也开始积蓄起了一点水，现在已经到了他脚踝往上一点的部位，实在让人怀疑再给点时间会不会越过现在八云风的头顶，将这个两米多的水井填满。
　　抬头看去，天空和之前看到的一样，像是他之前的心情那样，阴沉、黑暗。
　　和之前没什么不同。
　　能够通过这里回到三十年前的，只有作为幽灵的庚夕子。
　　“就是这里。”
　　八云风的左手将婚纱摁在西装里面不被淋湿，右手却是抚摸上了废井的墙壁。
　　很奇妙，明明是这样的天气，但这些石头却是如此干燥。
　　石头的模样，在他逐渐靠近的瞳孔中变得愈加精细。
　　“如果一切如同伊澄那样所说的话・・・”
　　直到现在，庚夕子为什么能够来到这里的理由还是没有全部搞懂。
　　但，伊澄说过的――‘强大的神明一般的力量’！
　　还有，只要像庚夕子那样，只是‘没有重量的灵魂’就好了吧？
　　八云风握紧了拳头。
　　“神啊，如果你真的存在的话・・・不！如果我真的有如同伊澄所说的资质的话，那么就给我做到吧！拼死地去做到吧！”
　　赌上所有的觉悟。
　　为了她。
　　没有任何根据，也没有任何保障，甚至可能被淹死。
　　但他的眼中却是下定了决心的眼神。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　因为身体变好了的缘故，直到第三下之后，他才转倒在了地上――用自己的头，撞向井壁！
　　倒在了积水之中。
　　鲜艳的红色，浑浊的黑色。
　　天空之中，雨水冰冷无情地落下来，混杂着从他额头从第一下开始就裂开的伤口了流出的鲜血，不断滑入积水。
　　这，就是她感受到的世界么・・・
　　仅剩下最后的一点意识，抱紧婚纱的八云风只能感觉到自己的身躯在水里变得越发冰冷。
　　失败了・・・么？
　　然后，看着天空，他感觉眼睛变得越发沉重。
　　就算撑着，也做不到。
　　缓缓合上・・・直到最后，闭上了眼睛！
　　但是。
　　不知道是不是错觉，亦或者是受伤加上冰寒的幻觉――
　　在他视线停留的最后影像，是金黄色的。
　　金黄色的，充满了希望颜色的，一颗颗光球・・・


138做我的新娘吧
　　“还要继续在这里坐着么？”
　　学校的旧校舍。
　　没有灯光，在夜空下反而显得别样阴森。
　　已经六十多岁，但外表看上去仍像个小学生模样的鹭之宫银华看着那个那个依旧坐在井边的幽灵，如此问道。
　　她并不是现在鹭之宫家的当主――而是刚生下孩子不久的，鹭之宫九重。
　　但只要了解多一点的人，都知道鹭之宫家实质上的掌权者其实是她。
　　而就是这样的地位，这次也必须她来出手。
　　一个幽灵却拥有鹭之宫家家主才知道方法并用鲜血和寿命才能做出的灵符，并且还有其他召集家族成员的灵符・・・真是怎么弄不懂。
　　然而就算搜索记忆之中先辈们好像没有留下相关的记载，她也还是做出了答应的决议。
　　不论这个事情有多麻烦、有多难。
　　除了家族的荣耀和规定，还因为・・・在看到这个名为庚夕子的幽灵的时候，她就想起来了。
　　她，见过‘她’。
　　在几十年前，她自己也还仅仅是个小女孩的时候，跟着母亲也参与过除灵。
　　而她，就是那个进行活人祭的村庄的‘受害者’。
　　因为还小，所以那时候的记忆银华也不记得了――但从庚夕子还留在这里来看，恐怕除灵并没有完全成功。
　　那么，以前没完成的事情，就必须由她来继承。
　　就算耗费多么巨大，之后相关的工程多么巨大，她也愿意动用整个鹭之宫的势力去完成。
　　这是她作为鹭之宫家掌权者的责任和自豪。
　　也是鹭之宫家几百年来立足在这片土地上的根本。
　　而现在，所有的一切，都准备好了――却停在了最后一步。
　　庚夕子。
　　她就像是无关者一般，就这样坐在井的旁边，仿佛等待着什么一般看着天上的月亮――所以现在，银华也还没启动葬灵仪式。
　　这种程度的耐心，对她来说已经很难得了。
　　除了因为她手持灵符之外・・・
　　“你这样下去，会消失的哦？”
　　对于那个已经开始透明的身影，银华也只是平淡地看着。
　　作为幽灵的她为什么没被母亲消灭，她是有点明白的――庚夕子的存在，被一分为二了。
　　一部分是只拥有‘开心’的善良，另一部分则是完全承受她‘负面’的部分，如同影子一般的幽影存在。
　　但，那也只是以前了。
　　“啊，但是呢，我有义务在这里等下去呢。”
　　庚夕子回过头来，那眼神之中除了潜藏的焦急和烦躁之外，也有着坚持的认真。
　　因为八云风，她接受了自己的过去。
　　无论是好的亦或者是坏的，都是她自己，必须接受过去――这是他‘告诉’她的。
　　所以在回到这边之后的第一件事，她便是和负面的自己合为了一体。
　　明明作为同一人影子的‘她’也应该也能通过井到达三十年之后，但却从来没发生过。
　　因为・・・‘她’不想要自己‘不好的一面’出现在八云风的面前。
　　这一点，回归了一体的她明白的。
　　然后――井便失去了自己的功能。
　　再也不能串通三十年之间了・・・
　　所以，她便坐在这里等着。
　　明明继续下去可能让现在已经变为完整幽灵的自己逐渐消逝，她也还是没有让银华开始葬灵仪式。
　　而银华也正是知晓这件事，了解到庚夕子不是在无谓浪费自己和家族的时间，而是赌上了自己的存在，才如此等着她直到说可以的时候。
　　但只有庚夕子自己一个人知道――现在恐怕是无法成功的。
　　她，在等一个人。
　　一个满足她真正愿望的人。
　　她从没说过，自己的愿望已经实现了。
　　只有如此，她才满足成佛的要求！
　　如果没有他的话，恐怕她依旧还待在这个几十年间都没人能看到她的，在村子的遗址上建立起来的学校吧？
　　所以，她才选择了这样的计划来完成自己的愿望。
　　不是为了自己，也是为了他。
　　所以就算感到痛苦，就算因为恢复的‘负面’以及存在慢慢消逝而带来的恐惧，她也依旧――相信着。
　　将自己存在的生死交到另一个人――不在这里，甚至不在这个时间的另一个人手上！
　　真是，世界上最蠢的故事呢。
　　想到这里，庚夕子自己都自讽般地笑了。
　　月光下，更显凄丽。
　　不过・・・如果能将这个‘故事’加入到那在她看来比世界上任何东西都要珍宝的漫画上的话，那就太好了。
　　但不论怎么想，已经关闭的通道，相隔三十年的时光，在正常人眼中都是不可能的吧・・・
　　但，恋爱中的少女，总是要浪漫些的不是么？
　　等一个不可能到来的人。
　　直到消失为止。
　　做一件不清楚的事情。
　　直到身体陷入冰冷为止。
　　没有保证的事情，真的是笨蛋一般的两个人・・・
　　・・・
　　所以――她以自己的存在进行的‘赌博’，赢了。
　　赌中了一个人。
　　“嗡――”
　　“这怎么可能？！”
　　用衣袖在面前遮挡着风，在银华瞠目结舌的情况下，折扣原本平淡无奇的废井――发光了。
　　无数的光华流溢了出来。
　　光球。
　　在四周被旧校舍包围，漆黑一片的夜晚的情况下，将旁边所有东西都照亮了！
　　一个，一个，又一个・・・
　　仿佛萤火虫一般，凝聚着人们感同身受美好感情的光球，漂浮于空中、落于草地、点缀于墙壁，照亮了周围的一切。
　　而原本坐着的庚夕子，也站了起来。
　　脸上激动的表情，在周围的光亮下，更显得清晰。
　　在那里，多出了一个‘幽灵’。
　　“风酱・・・”
　　“是，我来了哦。”
　　一身洁白的西装，像是应该出现在婚礼现场的新郎一般的八云风，正站在井的前面。
　　这里的天空依旧黑暗，但却没有下着雨，这里，有着庚夕子在，这里・・・是三十年前的时间！
　　位于一户建原址上的三十年前，位于村子遗址上的六十年后――单单她一人被遗忘在这里，囚禁着她的‘时间点’。
　　轻轻地笑着。
　　一如她最喜欢的笑颜。
　　虽然身体仿佛是水母那样带着透明且感觉很奇怪――但他成功了！
　　一如伊澄所说，他有成为神明的资质，而读者寄托于漫画之中带来的力量，在他的祈愿之下，将他的灵魂带回到了三十年前。
　　无论多么奇怪、荒诞・・・
　　对于他来说最重要的，是面前所看到、所能触碰到的东西。
　　“风酱！”
　　就像是每次他回家的时候，她会飞扑过去的动作。
　　而这一次，八云风没有任何的阻拦。
　　张开双手来，紧紧地抱住了她那同样透明的身躯。
　　“欢迎回来。”
　　“我回来了！”
　　同样的话语，这一次两人的角色却是调转了过来。
　　在夜空荧光之下，紧紧地抱在一起。
　　“还有，你忘了东西了。”
　　开心地笑着。
　　在庚夕子反应过来之前，他却是将手盖上了她的脑袋。
　　白色的轻纱，顺着她的后脑袋上，轻轻飘荡到前面她的锁骨处。
　　“这是！？”
　　退开半个身位后，庚夕子抚摸着头上的头纱，一脸的惊喜。
　　“你的婚纱哦・・・经过小鸟的努力，已经帮你完成了。”
　　右手从西装的下面抽出出来一大片的白色，却是和庚夕子头上的头纱配套，是完整的结婚婚纱！
　　当然更重要的是――和八云风身上的白色西装，是成对的！
　　“虽然我这衣服穿着有点紧就是了。”
　　“人家当初也是想过帮你做的，但实在连这婚纱都赶工不成，我才直接在网上买了好吧！”
　　嗔怒一般的，庚夕子从调笑的他手中抢过了婚纱。
　　然后，如同珍宝一般地抱在怀里。
　　“呼――”
　　风。
　　明明是晚上，明明是四周被围着的废校舍内，但却是起风了。
　　风沙使得八云风微微闭上眼睛。
　　然后，当再次睁眼的时候，面前的庚夕子，却是变得不同了。
　　“夕子。”
　　“！！！”
　　头上是半透明的头纱，双手戴着洁白得像是牛奶一般的手套，而从胸口中间往下到小腿则是同样给人以洁白印象的裙子――完全就是新娘一般的庚夕子，却是愣住了。
　　然后，紧紧地握住了他的双手，头向上抬，并不是祈求，而像是女友向男友撒娇那样。
　　“再一次，这样喊我的名字好么？”
　　“夕子。”
　　“再一次。”
　　“夕子。”
　　“不行，大声点。”
　　“夕子！”
　　“嗯――我在， 就在这里！”
　　眼泪，忍不住地流出来。
　　夕子这个名字，是他第一次这么叫。
　　他说过的，正因为她有这样的名字，他才会对她这么没有防备心――但同样的，他也只叫过她‘庚夕子’的全名！
　　现在，有第二个人，进入了他的心里。
　　那个位置，位于空洞之中。
　　和前世会弹琴、会数落他、会和他一起做饭的‘夕子’不同，会在家门口一直等着他只为喊一句‘欢迎回来’、会在他熬夜工作的时候提醒她去睡觉的，幽灵的‘夕子’。
　　“呐，夕子。”
　　“嗯？”
　　“做我的新娘吧。”
　　他如此说道。


139结婚以及不要走
　　求婚这种事情，这并不是八云风做过的第一次。
　　那一次，他拿着的是打工赚来的戒指，不过这一次・・・貌似什么也带不过来就是了。
　　所以，就算有心理准备，他也依旧心跳不已。
　　而听到八云风那突然而来的求婚宣言，一身花嫁的庚夕子笑了。
　　脸上还带着刚才的泪水。
　　仿佛出水芙蓉一般的。
　　“好的。”
　　没有任何的停顿或者犹豫地，答应了。
　　从她在制作衣服的时候开始，便是在期待着・・・虽然最后没能自己完成。
　　但也更因此，当八云风带来了完成的婚纱的时候，她是非常、非常惊喜的。
　　今天。
　　成为男女朋友数个星期之后，他们‘结婚’了。
　　没有任何见证人，没有任何祝福，在这个除了彼此没有任何相识的人在的时空，身旁还只有一个无关人士的情况下――仅仅两人口头答应而过地，结婚了。
　　“呐，风酱。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“现在，可以・・・实现我的愿望么？”
　　“・・・嗯。”
　　现在八云风才发现。
　　其实，从那天开始，她一直都没有说过自己真正的愿望。
　　所有的都只是他的假想而已，无论是告白，相拥，还是现在的结婚，都只是他以为庚夕子想要的，她自己本身的愿望而已。
　　但是，她的愿望，其实是・・・
　　“能够哭一次么？”
　　“・・・为什么呢？”
　　被庚夕子双手抓着，他和她两人如同珍珠般亮丽的黑色双瞳对视着。
　　她的愿望，不是她自己，而是他。
　　从没有哭过。
　　除了来到这个世界的第一天之外，他没有因为任何的事情而哭过。
　　而这，却是她成佛的愿望。
　　“可以么？”
　　“・・・”
　　被庚夕子逼问着，他咬住嘴唇，却是自己都没有察觉地在摇着头。
　　不行。
　　不能哭。
　　他不想哭出来。
　　・・・
　　一直逼着自己，不给自己思考的时间，不想哭出来，无论是只有自己・・・还是在庚夕子的面前！
　　“原本呢，夕子我的愿望我已经忘了。”
　　拉住八云风的手，庚夕子向后和他一起移动了起来。
　　婚纱和白色西装。
　　在求婚之后，就是结婚。
　　真是完美的样子。
　　但――她从一开始希望的，便是他能够做出这步决定的勇气。
　　当然了，结婚她也很开心。
　　“不过呢，自从看到风酱，喜欢上风酱之后，我便是想了很久很久・・・毕竟夕子我不用睡觉嘛。”
　　庚夕子笑着想要给予他勇气，而他的脸上却是咬牙忍着什么一般。
　　“你的心是空荡荡的，看起来很充实，却总像是在逃避什么不谈一般・・・因为期待别人能看到自己，夕子盯着看了很多人，所以能明白的哦。”
　　只有她一个人看出来了。
　　就像是上次在告白时候，对他精神剖析的延续。
　　“呐，风酱，告诉我・・・你真的有觉得，那是你自己的家么？”
　　“！！！”
　　比起所有问题都要直接的，就这样一个问题。
　　他，有将那个房子当做是自己的家么？
　　那个每天在那里吃饭，每天在那里睡觉，每天在那里伏案工作的，大大的一户建。
　　“我・・・”
　　其实，看着他眼睛就能知道答案。
　　但别人都被他成熟自信的假象欺骗了――只有一直陪伴着的她，早就知道这个回答。
　　“我呢，不知道风酱过去发生了什么事情，不知道有怎么样悲伤的过去，但・・・不能逃避哦。”
　　同样的话，不是第一次了。
　　他，并没有‘家’。
　　孤零零的一个人，抗拒着这个世界。
　　透过她，她的名字，看着另一个人，另一个世界・・・
　　不是他，反而是庚夕子继续哽咽着哭了出来。
　　她没有看过他想着的那个人，那个如此让他深深思念的人，但她却依旧知道这是・・・不对的。
　　就像是镜子一样。
　　正因为看着八云风，她才明白，抗拒过去、抗拒现实是不行的。
　　明白这个的她自然地和负面的自己合为了一体
　　所以・・・
　　“那个房子，是我的‘家’哦。”
　　握紧他的双手，她不想放开。
　　能够有人让她等待，能够每天让她考虑着去做什么事情・・・对于几十年间都孤独一人的她来说，那个房子，那个盛开鲜花、收养着许多流浪猫的地方，就是她的家。
　　“但我的家・・・”
　　“让那里成为你的家，不行么？”
　　和家人在一起的地方，才是‘家’。
　　没错，这便是她的愿望的本质！
　　让八云风走出那让人看着心痛，仿佛步入倒计时的炸弹一般的状态・・・去接受一切。
　　然后，好好哭出来。
　　有时候，不哭不代表坚强，哭出来不代表软弱。
　　如果是别人的话，八云风会躲开。
　　但・・・夕子不行。
　　这是她的最后了。
　　而他也下定决心要为她做到点什么。
　　如果在这里避开的话，就没有下一次了・・・也只有这样逼迫着他的情况，才能强迫他做出选择。
　　“呐，夕子，不要走好么？”
　　反扣住她的十指，八云风反而这样讯问・・・不，这样祈求着。
　　问的到底是哪个‘夕子’，或许他自己都不知道，或许・・・都是。
　　晶莹的水滴，在眼眶里面徘徊着。
　　这一年多来的心情，没人能够体会，也没人能够替他体会。
　　曾经，在他漂洋过海来到基本没认识的人、没任何熟悉东西的国家的时候，他以为自己已经感过世界上最深的苦难――然而他错了。
　　这一次，就连思慕的人、想要做到的目标，一切的一切，都没有。
　　只有他一个人的世界。
　　那么，和周围人都不同的自己，是‘天才’？亦或者是・・・‘疯子’？
　　前世，好像和妻子以及朋友讨论过的――为什么，在天朝的故事里面会有‘孟婆汤’吸取记忆，在日本的故事里会有‘成佛’让人放下一切。
　　那时候，大家的答案各种各样，而妻子的回答是・・・‘如果婴儿不喝下孟婆汤放下前世的话，那么他肯定会是个成天想着自杀的疯子吧？’
　　没错，而这也是夕子通过身体力行想要告诉他的事情。
　　她选择了用自己的成佛面对过去，来推动八云风・・・
　　所以――
　　“不行哦，只有这个不能答应我的丈夫呢。”
　　庚夕子对眼神里带着祈求的他，忍着心痛，如此回绝。
　　松开手，然后轻轻抱住已经愣住的他的脑袋。
　　“・・・・・・”
　　他知道的。
　　所以之前什么都不敢说――他不敢向夕子说出‘留下来’这三个字。
　　“那个家，需要人看着，对吧？以前是我，现在怎么样都该轮到风酱了吧？”
　　轻轻地抚摸着八云风的脑袋，但她眼中的泪水却停不下来。
　　真是的，明明一直是‘开心’的，怎么今天一天就止不住呢・・・
　　但就算这么想着，她的声音也哽咽了起来。
　　“不要，让我为难好么・・・”
　　难道她就很想要离开那个家，那个就算仅仅只有一个家范围的‘世界’么？！
　　没有回答。
　　但在他的胸前，八云风却是已经哭了。
　　没有任何的压抑，就像是婴儿出生在世界上、小孩子丢失了心爱的玩具一般地，哭了出来。
　　然而好像也没什么错。
　　婴儿的哭声代表他来到了这个世界上――而这个哭声，也是同样的。
　　就和有马公生同样的，面临着失去，在面对着失去。
　　倾诉的哭。
　　“成功了呢，我的愿望。”
　　被八云风紧紧抱着，听着他的哭声，她笑了，边哭边笑。
　　她的计划，很长，但也很短。
　　以自己的成佛来作为逼迫他面对的现实条件，再然后，离开这个时代，迫使失去了自己的他去思考、去正视，然后在婚礼之后，最后再――让他哭出来。
　　虽然中途出了很多问题，也有很多意外，但――她的目标达到了。
　　就算自己消失的话，能够让他重新振作起来就好了。
　　而也只有自己消失了，才能让他重新振作起来面对吧・・・
　　・・・
　　八云风整整哭了十分钟。
　　仿佛是要将一年的份全部补回来一般。
　　“欢迎回来，风酱。那么，那个家交给你了。”
　　“啊，我们的家。”
　　风起，四周无数的光球在晃动着。
　　仿佛预示着什么。
　　她心痛着在做最后的告别，而他在坚强地做着和她最后的约定。
　　“料理，没做好，对不起呢。”
　　明明想要给他做好吃的中华料理，却是因为幽灵的原因而失败了。
　　“衣服也没做好，对不起呢。”
　　自己的婚纱都完成不了，更不用说想要为八云风亲手裁量的婚礼西装了，所以才明明完全熟悉他的尺码，却委屈他穿上紧身的礼服结婚。
　　“帮不了你的工作，对不起呢。”
　　看着他在辛苦工作，但她除了提醒他喝水、起身和休息之外，什么都做不到。
　　神啊，如果有来世的话・・・
　　“不，这时候不该说‘对不起’哦。”
　　八云风摇了摇头。
　　双眼的泪水止住了・・・然后又继续往下流。
　　光球，在围绕着两人旋转。
　　相视而笑，却是同时哭得双目通红的两人。
　　“谢谢！”X2
　　雨过，天晴了。
　　下午的夕阳，在庚夕子的背后映照着她，而满庭被暴雨击落的花朵们，却又在风的作用下飞舞了起来。
　　双手撑着头纱不让它挡住视野的庚夕子周围，光球与反射着阳光的花瓣夹杂在一起，彰显着自己消失前最后的存在。
　　不远处的围墙上，流浪猫们在肆意地伸展身躯，而因为暴雨积水的地上，甚至还有因此而飞来的小鱼。
　　此刻的她，带着透明地站在阳光之前。
　　就连裙边都在闪耀。
　　这里，是他们的家。
　　一如过去的一年，在四月到现在。
　　――欢迎回家。
　　然后・・・
　　――我出门了。
　　虽然，不知道回不回来。
　　~~~~~~~~~
　　这一卷正文剧情就到这里。
　　虽然没写出我想要的结果・・・但，算了，不完美就好。
　　已经知晓却依旧投身蜡烛的飞蛾和燃烧着飞蛾而点亮的蜡烛・・・
　　哦，还有上面那图是很久以前就说过的，会很剧透的定制插画，不过因为上传问题，就只能这种清晰度了，因为是个人定制插画，所以不允许任何人用于商用非商用等转载哦。
　　――其名为八云夕子，在院子中眼含泪水笑着消失的幽灵。
　　真正‘无比成熟又坚强且享受青春的少年’的八云风，现在才刚刚开始・・・・


140你的故事才刚开始・・・和我不同
　　她的名字是庚夕子。
　　夕阳的，有点悲伤的名字。
　　时间是三十年又六十年前，她死了――死在自己那个战后的，迷信神明并遭遇到旱灾的村庄。
　　几十年过去了。
　　村庄被废弃，搬迁，然后又重新开发，直到成为盖起了学校――而就算是这，貌似还是某个路过的巫女所说，靠建设学校来镇压她。
　　不过，到了后来，因为地震等问题，庚夕子所在的校舍因为危险被废弃闲置，而她也‘醒了’过来。
　　但她宁愿醒不过来。
　　因为・・・没人能够看到她。
　　被限制在了这所镇压她的学校，能够看到的风景不少、但也绝对不多。
　　一个星期、一个月、一年・・・直到她自己忘了多久。
　　日复一日、年复一年的景色。
　　她其实生前并不是这么活泼的――不过那时候如果不活泼到让自己意识到‘自己’的存在的话，她感觉自己会‘消失’的。
　　送走了一批又一批的学生，甚至连校长都送走了几位，只有她这个‘留学生’滞留在学校。
　　最后到了连学校里每一棵树、每一张椅子都熟悉的程度。
　　所以，她‘分裂’了。
　　完全无忧无虑，开心的‘庚夕子’和接受了恐惧、嫌恶、空虚、疯狂的‘影夕子’。
　　终于，直到很久很久之后，她迎来了改变――当她尝试过滚遍学校、从楼上跳下来、吃光学校食堂的午餐等蠢事之后，她跳井了。
　　从旧校舍的楼上，跳入了废井里面。
　　她来到了另一个时间。
　　在那里，她看到了刚刚建好的一户建别墅，也看到了误入的流浪猫和狠狠踹了流浪猫的主人――而当庚夕子第一次知道小猫等动物可以看到她之后，她哭了。
　　抱着那只被踢断了腿的小猫，之后被她取名‘小灰’的小猫的奶奶辈猫咪，就像是之后八云风抱着她哭那样，将憋了几十年的眼泪都流出来了。
　　世界，并没有完全抛弃她。
　　而为了小猫们有个生活的地方，庚夕子开始了作怪――从之后不论是主人还是租客的更换频率，亦或者是租金下降速度，都可以看出她的成功。
　　房子里面暂且不论，宽大的院子完全荒废了。
　　长满了野草，让流浪猫们有了栖息、睡觉的地方。
　　虽然出不去，不能找食物喂它们，但庚夕子已经非常开心了。
　　每天，在两边来回着。
　　而这样的日子，直到那天，改变了。
　　那是一个和平常没有区别，晴朗的日子。
　　那一天，野性十足的猫咪们，却很听话――而她，在二楼日后作为他寝室的窗户处，看到了他。
　　明明看上去很年轻的样子，却穿着成熟的西装，但奇妙地没有任何的不合适。
　　那，其实就是两人的第一次相见。
　　当时的庚夕子，却是只有‘啊，又来了个需要吓跑的新租客’――这样的想法。
　　但是，之后在看到他去买了水和面包回来喂养小猫之后，她的想法便是改变了。
　　如果能够让猫咪们生活得更好的话・・・
　　这么想着，在深夜他又去而复返选择在这里睡下的时候，庚夕子决定去观察一下他。
　　然后――漂浮于窗外的她，与刚睡下没多久的他，正式见面了。
　　既没有什么事件，也没有什么接触，仅仅是・・・就如同新学期遇到了新同学一般。
　　能够看到她的他。
　　那一刻起，庚夕子恋爱了。
　　一见钟情。
　　从重新有意识而来，十年、二十年亦或者更久了？
　　第一个，能够看到她的人！
　　庚夕子不懂什么精神寄托，也不懂什么感情错觉・・・但，她喜欢上了那个男人，名为八云风的男人。
　　爱情，不需要太多的科学。
　　或许有人不能理解，但一个人孤零零几十年，终于出现唯一一个你的‘同伴’・・・那种感情，应该也可以称之为‘一见钟情’吧？
　　从那之后，她的生活改了。
　　空空如也的日程表上，多了‘八云风’三个字。
　　他是个很忙碌的人。
　　无论是从认识开始的画漫画、写小说、照顾有心病的美九，亦或者是之后才知道弹钢琴，再加上上学・・・她感觉到了不对劲。
　　一股‘违和感’。
　　那种仿佛累死耕牛一般的日程，真的是人类所能做到的么？
　　不单单是指肉体，而是精神。
　　想着为他做到什么而不是完全盲目憧憬他，让她成为了第一个、也是唯一一个看穿了他‘面具’的人。
　　当她认真观察，双眼看着他之后，她明白了。
　　所以，在那一夜美九在他床上睡倒而使得他去睡客房，她也陪着去睡的时候，她问出了‘为什么要活得这么累’的问题。
　　啊，对了，这里得说一下，庚夕子是讨厌美九的。
　　虽然日后帮着八云风暗中看护她，间接从网络上开导她――但从开始到最后，庚夕子都非常讨厌诱宵美九这个人。
　　庚夕子能够看出来美九喜欢他。
　　这点，从他说发生的事情和美九只把他排除在‘厌恶的男性’和‘每周失去记忆’的分类之外就明白了。
　　但是――绝对不承认。
　　那种样子的人，能够成为八云风的女朋友！
　　并非是恋爱的女性的丑陋・・・其实，在那个时候，她已经有了‘自灭’的想法了。
　　而对于一个注定消失的幽灵，她嫉妒一个活人是无意义的。
　　虽然心痛、虽然心酸，但她全部只藏在了心里，而没有表现没任何一点给八云风看到――没错，这便是她最讨厌美九的一点！
　　她没有隐藏什么，没有从他的角度想过什么・・・她，看不到美九的‘行动’。
　　虽然庚夕子也很可怜美九的遭遇，为她感到气愤――但她却看不到任何一件，美九为了他而做出的事情。
　　唯一的一件，或许仅仅那次担任他的小提琴手吧？
　　这是不对的。
　　正因为失去了所有，她才能这么看待。
　　爱情，并非是一个单向箭头，而是一个双向箭头――而她，只看到了八云风对美九所做的事情，却看不到美九做出的任何努力和改变！
　　无论是美九的受伤亦或者是八云风在事件中的愧疚，这都是理由・・・但却不是便利的借口。
　　所以庚夕子看出了她的喜欢，却非常讨厌她。
　　有点跑题了。
　　那个夜晚，八云风说了很多话。
　　可能八云风自己都记不清楚了，但她却记得非常清楚。
　　每个字每个字的。
　　一个梦。
　　一个名叫‘八云风’的人，完全没有故事顺序，想到什么就说什么，和妻子以及孩子生活着的梦。
　　那一刻，她便是得到了答案。
　　在那个凉爽的四月，她便是做出了之后所有的决定。
　　‘既然如此，就让我来帮你・・・・’
　　躺在熟睡的他的臂弯之中，她决定填补上他内心的空洞。
　　所以，有什么可以做到呢？
　　・・・她开始了改变。
　　每次提前半个小时守在玄关注意着风吹草动，只为对他说一句‘欢迎回来’，让他有回家的感觉――因为她注意到了，每次八云风盯着玄关那幅画的时候，眼神是不同的。
　　那种憧憬，是吸毒者或自杀者那样・・・
　　她开始尝试起了做中华料理给他吃――因为他说过从别人那里吃到了怀念且好吃的中华料理。
　　不过，她失败了就是了。
　　同样的，调试合他口味的果汁也失败了。
　　因为・・・她是幽灵。
　　手握住锅子的把手还有勺子的时候，都很痛。
　　物理意义上的，痛彻心扉的痛。
　　无论是什么，只要一直触碰久了，对她来说都是‘针刺’――还是烧得发红的那种！
　　想象一下咬到舌头的痛苦不断扩大就好。
　　一次、两次、十次・・・最后，她的便当计划失败了。
　　然后，也是最重要的――她开始了准备‘婚礼’。
　　从悄悄在给他的购书清单之中加入裁缝和时尚杂志，到之后偷偷上网购买材料・・・她，在他不知道的地方，很早之前就下定了决心要‘拯救他’。
　　同时她也知道，‘那个位置’，她却是站不到最后的。
　　正因为如玻璃落地，才能华丽地刺入他的内心。
　　但・・・每次想到，依旧很心痛。
　　心痛着，一边忍受这疼痛在缝纫，同时却又一边看着来访的，每个他身边的女人。
　　她很自满。
　　她觉得最后八云风肯定会喜欢上她的・・・不过想到越不过那个‘夕子’，她又有点不服气。
　　拯救他的方法。
　　她想要让他哭出来，痛快地哭出来，不是放下过去，而是笑着面对过去――她选择了以自己的消亡作为代价。
　　早在一年前，她就做好了心理准备，一边等待着自己死去的时候，一边期待他会怎样哭出来。
　　真是・・・恶趣味呢。
　　用自己的消失，来强迫他接受，同时又自以为是地为他挑选着适合他的女朋友，希望能够在自己消失后照顾他、安慰他・・・真的，她自己都觉得自己很傻。
　　但有时候，爱上一个人，就是会这么傻。
　　不过每次在八云风上学之后，她一个人默默坐在阁楼上忍受痛苦做着比小学生的手工课还缓慢的缝纫的时候，也只有这份心情能够支撑着她。
　　甚至，因为八云风，她还和伊澄做起了朋友――那个出现的时候，吓得她近乎绝望的巫女。
　　如果没了自己的话，他之后会怎么样啊，会有人看出来，然后拯救他么・・・
　　只想着八云风，她没考虑自己。
　　她可是唯一能够做到这点的女人啊！
　　甚至因为自己是幽灵的缘故，想要向别人求助拯救八云风都做不到。
　　还好最后是虚惊一场。
　　不过因为每次看到伊澄都会想起那时那担心八云风陷入黑暗的绝望感情，所以她一直和伊澄不对付。
　　但，也正因为八云风，她选择了和她交往。
　　甚至在来往之后，她有点喜欢这个呆萌的小女孩――不过依旧将她排除出了‘女朋友候补’。
　　要让八云风使她怀孕这点・・・庚夕子总有种她不是单纯为了八云风，而是家族命令以及让她自己变得轻松的感觉。
　　当然，她也知道这都是错觉。
　　在她的恳求下，一直面无表情的伊澄答应了――因为让幽灵成佛也是她的任务啊。
　　虽然，就连庚夕子也能看出她的迷惘。
　　后来伊澄在他面前哭泣的时候，她其实也看到了的・・・
　　而唯一可以说出乎意料之外的，便是有马公生和宫园薰两人――她能够看出来的，他在处理时的不同。
　　当八云风看到那对原本注定分离，天人永隔的两人的时候，那眼神是不同的。
　　他的眼中・・・其实看到的是自己。
　　或许，这也是后来促使他面对的原因之一吧――从八云风给他们画的漫画之中，她是这么看到的。
　　有马公生痛苦却又接受的眼泪。
　　那其实就是庚夕子想要的愿望，让八云风哭出来的那个愿望！
　　他或许自己不知道，虽然是个‘两人分离的悲剧’，但其实他的眼中想看到的是‘悲剧男主结局时的选择’・・・然后，现实结局变得美好，但‘漫画’的结局，却留给了八云风自己。
　　无论是过去，还是之后。
　　这，其实才是他为什么会对那两人上心的缘故。
　　一开始可能是因为美九，但后来已经从他们音乐之中听出了什么的八云风，是为了自己。
　　或许也是从那两人的事情之中，他才得到了直面她的力量。
　　之后，便是最后了。
　　原本的话，虽然和能听到她声音的那个人商量好了，其实她却不想这么做到那种地步的――但那个时候，看到八云风为她画的漫画之后，她嫉妒了。
　　没错，幸福、所以又嫉妒了。
　　嫉妒的人甚至她没有见过――那幅画之中的，那个‘夕子’。
　　庚夕子不知道以八云风的年龄经历过什么，但她相信自己的眼睛，自己对他的感情。
　　她从八云风的眼中看到了不可取代。
　　那个‘夕子’，还有・・・那个名叫‘梦’的孩子。
　　她想要留下他的孩子！
　　她附身了。
　　那个有潜质，同时也通过了她观察认可的‘那个人’。
　　这，恐怕才是瞒他到了最后的事情吧？
　　那时候的庚夕子，也是傻笑着期待当八云风看到自己留下的信之后，知晓事情真相而愣住的表情。
　　虽然她看不到了。
　　然后，为了她，他答应了鹭之宫家的要求。
　　她拿到了所有必须的‘门票’――除了她的心愿。
　　但就算知道还没完成心愿成不了佛，她也像是最后一般地在第二天的夜晚就和八云风分别，回到了三十年前。
　　只有这样，才能逼迫八云风――了解他的她是知道的。
　　唯一有点遗憾的，就是婚纱没有赶上。
　　原本的话，她是想要在最后告别的时候，自己穿上婚纱，他穿上白色西服，两人来张‘婚纱照’的――她依旧还在嫉妒玄关的那幅画。
　　原本的计划，庚夕子是预备再等到一段时间之后，自己回到三十年后。
　　在那个自己的家里，让体会了离别的八云风好好哭出来，再真正的来一次告别――不过她也没料到井会突然关闭就是了。
　　完成不了心愿的她，只会在等待中慢慢消亡在世界上・・・然而，和‘影夕子’重归一体，拾回了恐惧、绝望、空虚的她，却更加相信爱和奉献。
　　明明不可能的。
　　但庚夕子就是有这样的预感――八云风会追过来的。
　　不论怎么做到。
　　因为――爱情是双向的，而八云风还没为她做到什么不是么？
　　像他这种人啊，就是责任心太重。
　　太麻烦、太让周围人担心、太・・・让人喜欢了啊。
　　她等在了井边。
　　足足等了一个多星期之后，她等来了。
　　一个穿着网上买的，不合身的婚礼西服，带着婚纱而来的‘男朋友’――同时等来了她意想之外的求婚宣言。
　　那时候，她，是世界上最幸福的。
　　她，嫁给了他。
　　同时，她的心愿完成了。
　　面对‘妻子’，他哭出来了――坚强地哭出来了。
　　而她哭了，同时也笑了。
　　他不用她继续担心了。
　　就算她不在了，他也不会再消沉、也不会再绝望下去――就像是那本他为宫园薰两人画的，还没有名字的漫画的结局一样。
　　她的‘男主角’，继续前进着。
　　・・・虽然，其实很心疼。
　　她多想为他做菜、和他一起工作、和他一起开车旅游・・・
　　不过，她更想要自己笑着的样子是留给他的最后印象――虽然，她最后还是又哭出来了。
　　那一刻。
　　她和他回到了他们的家，在散落飞舞的曼珠沙华之中，做出了最后的告别。
　　‘谢谢’
　　他的话，她都记得。
　　比起日本人下意识的道歉，他更喜欢道谢。
　　――啊，说完了。
　　说完了。
　　这便是她，曾经名为‘庚夕子’，现在名为‘八云夕子’的幽灵的过去。
　　她的一生，非常充实。
　　听着鹭之宫家那个叫做银华的人在命令下属之后将旧校舍附近推平重新建设，将附近的各学校联合规划作为葬灵仪式之后削减后续影响的隐藏法阵，还有因为她叫出了他的名字，他叫出了她新的姓氏而明白了什么向下面人嘱咐事情，似乎察觉到了八云风身上的异常的来源而若有所思・・・
　　但八云夕子却只握住八云风的双手，什么都没做，静静地站在作为葬灵仪式中心的这片土地，这口井附近。
　　之后，这里会建设起房子、气候会变得奇怪、会有人买下来、会有闹鬼的传说，然后・・・会成为等候他回来的家。
　　八云夕子的身体开始化为光粒，但有着他身上不明的光球包裹着，却异常温暖。
　　我的故事，就到这里了。
　　但是，你的故事才刚开始呢。
　　记得让我看到哦――你一直描绘的那个，充满梦想的时代。
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　五千字的大章，算是保底之上还了一更。
　　以八云夕子的角度，将所有事情说清楚了――日本结婚妇随夫改姓氏这点都知道吧？
　　之后应该还有一辆章后记之类的，然后卷感言之后，便是第二卷了。
　　用了几十万字来描写主角的心态转变，我已经尽力了，用一个女人的消失来填补心灵的缺失・・・为了这个我意想中合理的‘故事'，多了许多看似累赘的人物，也付出了很重的代价，之后恐怕都不会有了。


141后记（上）・持续到深夜的钢琴
　　当八云风转醒过来的时候，发现自己躺在地上。
　　明明走时是晕在了废井中，但醒来的时候却是在院子里・・・
　　“喵――”
　　并没有感觉到寒冷，却是因为一群的野猫们围着他，将他包裹住，温暖了他的身体。
　　婚纱已经不见了，如果不是头上传来的刺痛，他都要以为发生的一切都是错觉了。
　　在察觉到他醒来之后，野猫们叫了几声，都跑开了――除了已经长大很多的小灰。
　　抱着它站了起来，八云风看着院子里雨后花朵都被击落的风景，呼吸着变得清新的空气，目光有些朦胧。
　　这里，是他的家呢。
　　从今往后，都是。
　　左手抱着什么都没察觉的小灰，八云风将右手放到了自己的面前。
　　那道伤痕，消失了。
　　来到这世界上第一天自己弄出来的狰狞伤疤，就这样消失了。
　　这一次，八云风释然地笑了。
　　“喂，么？”
　　从口袋里掏出手机，他拨通了电话。
　　“啊，能租我一台钢琴么？・・・啊，等下就要・・・嗯，谢谢了。”
　　将手机挂了之后，他便是拉开房子开向院子的玻璃门，坐在了地板上。
　　将小灰放在腿上轻轻摸着它的脑袋，等待着。
　　“回来・・・了么？”
　　“啊，回来了。”
　　感觉有点畏畏缩缩出现在八云风面前的，是伊澄。
　　她的太外婆对她说了很多的事情。
　　比如三十年前某个幽灵持有着家族的灵符，比如那之后鹭之宫家将周围这边的学校铲平，和开发商一起建起这些房子，比如为了消除某葬灵仪式的影响，联合原本各个学校的势力，合校成现在八云风所在的学校，比如因为他名字的‘八云风’三个字，从三十年前开始帮助当时并不算好过的八云家，比如感觉到了他身上的‘味道’，而以鹭之宫家的势力在学校构成的阵图里加入以前流传下来却从未成功过的时间类术法・・・
　　所有的一切，从三十年就开始了。
　　而她也是那时候就知道了这两人的结果・・・
　　“这，是夕子留给你的信。”
　　“・・・真是的，有什么就不能只说么，那个笨蛋。”
　　看着面前的伊澄递过来的，粉红色的信，他先是愣了一下，然后又笑着接过了。
　　肯定是看宫园薰最后那样浪漫留给有马公生一封信，才想模仿吧・・・真是的，这点小心思别以为同样了解她的他不懂啊。
　　拆开信封来拿出信纸，首先映入眼帘的是两个萌萌的头像。
　　是他和她的二次元形象。
　　这家伙，都不知道她什么时候偷学的呢。
　　‘拜启，风酱’
　　‘从前，有一个孤独的幽灵，然后遇到了能够拯救他的人――我成为拯救你的那个人了么？’
　　‘然后，也谢谢你拯救了我，一个幸福的幽灵。’
　　‘・・・・・・・・’
　　‘・・・’
　　越是看下去，他脸上的笑容便越是僵硬，直到快要哭出来一般。
　　明明只是平淡的话语・・・
　　‘还有，其实在这么多人里面，我更喜欢和羡慕可以普普通通喜欢上你，普普通通想要和你交往的千代和蔚摹！
　　其实，如果诗羽来过的话，她肯定也会很喜欢她。‘
　　所以・・・
　　‘那天晚上，其实我是附身了蔚呐丁！
　　愣住了。
　　如果是她还在的话，肯定是大笑着说‘哈哈哈，让我猜到了吧，风酱你脸上的表情好有趣哦！’
　　‘嘛，谁让伊澄那个小笨蛋太厉害了，都附身不上去，千代酱她们既无法交流也没有那样的资质・・・当初在发现谓茨芴到我唱歌的时候，我也吓了一跳哦。’
　　“真是的，别麻烦人家啊。”
　　抓了抓脑袋，他抱怨道。
　　难怪那晚上的夕子和以前都不一样，他还以为是因为她告白并得到回应的心愿完成了的缘故，甚至连之后床上留下的鲜红都不觉得奇怪。
　　现在想想的话，那时候，在他身下的她眼神有时候会变得有点不同，那时候没反应过来，现在认真一想的，才发觉会那么熟悉，完全就是因为很经常看到啊！
　　‘啊，风酱肯定会说‘别麻烦人家’这种话吧？谓纯墒呛臀姨致哿撕芫弥后，才答应的哦。’
　　‘风酱真是很受欢迎呢，虽然很吃醋，但夕子我也很自豪哦。’
　　因为律那家伙做漫画助手上瘾了缘故，轻音部的众人也会经常过来这边活动――而一想到那个看似成熟却其实极其害羞的位嶙龀稣庋的决定， 他却又并不觉得太大的意外。
　　但・・・夕子是走了，她却给自己留下了个大问题啊。
　　一边苦笑着，继续看下去。
　　一个字一个字。
　　‘虽然很期待风酱说的那个时代・・・但夕子我看不到了呢。’
　　‘无论是尝试为你做饭，和你一起喂小猫们，坐着看院子里的花，一起看漫画――这些事情，夕子很开心哦。’
　　‘最后――’
　　‘我喜欢你！’
　　‘比世界上任何一个人都要爱你！’
　　‘――by夕子。’
　　“真是的，最后这算什么嘛。”
　　“啪嗒、啪嗒・・・”
　　右手撑在额头上，信纸却是因为落下的水滴而发出轻轻的响声。
　　伊澄只是在一旁看着，什么都没说。
　　天空，已经暗下来了。
　　来看望美九的小鸟已经回去，而美九和诱宵妈妈虽然察觉出了八云风的不对劲，但只是有些担心地看着他，什么都没说。
　　吃了一点点饭之后，他便又坐在了地板上，抱着小灰看着院子。
　　终于，在晚上的时候，钢琴送来了。
　　似乎是非常高档的样子，所以才这么晚才弄来――然后工作人员听到他放在院子里井前面吩咐的时候，都一脸见了鬼的样子。
　　经过再三确认之后，有自家大小姐吩咐的工作人员才放下钢琴走了。
　　“我还，没给你弹过钢琴呢・・・”
　　将钢琴盖子撑开，八云风搬来凳子坐上去，将信放在钢琴上面。
　　而小灰则是温顺地躺在他腿上。
　　“叮叮咚咚――”
　　在轻轻弹了几下之后，他开始了弹奏。
　　同时，也是第一次地用自己的声音为某人演唱！
　　让人想要哭泣的声音・・・
　　“名为‘命运’的东西，如果真的存在于世界上的话”
　　“我们两人的相遇”
　　“这应该就叫做‘命运’了吧？”
　　“除此见面的时候，你就如此对我说了”
　　“第一次见面的时候，你就比任何的人要绚丽夺目”
　　“描绘着一个个的梦想”
　　“牵着手鼓励你的时候”
　　“却从来都没有想过”
　　“从此两人会天各一方”
　　・・・・
　　“和你邂逅的我，将活着的幸福深深铭刻到了我的心中。”
　　・・・
　　“相互依偎的两人，就像是遥远天空里，那发光的星座一般。”
　　・・・
　　“突入而来的离别，将两人拆散”
　　“那伸出的手”
　　“再也无法触碰到你”
　　・・・
　　“强忍着多少的痛苦的泪水，度过了难眠的夜晚”
　　“想见你――如此喃喃细语着”
　　“这话语却只能在夜空中摇曳”
　　“独自一人面对每一天的孤独”
　　“难以数计的寂寞”
　　“一定”
　　“一定会有一天重新邂逅的”
　　“我如此坚信着！”
　　・・・
　　“回想着和你度过的日子”
　　“我才能抵达这里”
　　“这是最后的一封信了”
　　・・・
　　“现在，我踏上了旅程”
　　“如果生命再度踏入轮回的话”
　　“无论是多么细微的特征也好，我一定会把它找出来”
　　“我相信着这样的‘命运’”
　　《悲しい星座》，即《悲伤的星座》，是fripSide乐队，也就是前世演唱某科学超电磁炮那首火遍大江南北的《only my railgun》的乐队所翻唱的一首歌曲。
　　悲伤，离别。
　　在八云风的身后，站在那里的伊澄终于知道，为什么他的钢琴会有这么多人喜欢了。
　　仅仅是听着，她的眼中都已经带着泪水了。
　　同样的，还有站在二楼他房间的美九两人。
　　不过当伊澄踏出一步的时候却发现――琴音，没有停下来。
　　“呐，如果啊，能将一切尽数忘却的话”
　　“不哭泣一直活下去，会变得轻松吧？”
　　・・・
　　“太残酷了，太过分了”
　　“干脆连同我的身体一起破坏、撕裂掉如何？”
　　“不论怎么呼喊、怎么挣扎，哭得双眼红肿也同样”
　　・・・
　　“呐，如果我的心愿如果得以实现的话”
　　・・・
　　“那么，至少希望你能来到我这边啊”
　　・・・・
　　“就算有多么受到你的所爱”
　　“我的‘心脏’仅有一个”
　　・・・
　　“不要啊”
　　“不要啊”
　　“不要对我如此温柔”
　　・・・
　　“好痛啊”
　　“好痛啊”
　　・・・
　　“不要让我独自一人啊”
　　《心做し》，即是《无心》，或许只在前世二次元的小圈子里火过，他非常印象深刻的曲子。
　　回忆，寂寞。
　　嗓子已经开始沙哑了。
　　不是因为这些曲子有多么的高难度，而是因为他唱的太用力了。
　　明明是用钢琴演奏，却像是在弹着吉他一般地嘶吼――但，他觉得还是不够！
　　继续，下一首。
　　明明是温和的歌曲，却同样要将自己将嗓子毁掉一般。
　　“我，有样想要呈现给你看的东西”
　　“那是在孤独的夜里，依旧会在遥远的地方闪闪发亮的”
　　“漫天的星辰”
　　・・・
　　“总是在失去”
　　“总是在受伤”
　　“被孤立一般”
　　・・・
　　“可能无法做到，但却依旧挣扎，坚信到底”
　　“抬起头来，向前迈步”
　　・・・・
　　“我们的手中完全空无一物”
　　“但也因此地，可以紧紧地相牵！”
　　“当你仅剩下一人的时候请别迷惘”
　　“因为无论何时，我都没松开过这手”
　　《仆らの手には何もないけど》，即是《尽管我们的手中空无一物》。
　　就算是前世，或许有很多人没听过的歌曲。
　　失去了所有而空着的双手，正因此，能够与别人相连――每一首歌，都是想对她说的话！
　　哀伤，释然，前进。
　　“不够，还不够，还不够啊・・・”
　　越是弹奏，琴键上越是湿润。
　　一如她所希望的那样，他可以放开心情来，一边前进一边哭泣。
　　这个晚上，他没有停下。
　　怀念着过去，明明是重得仿佛要砸坏钢琴一般的动作，却反而温柔得不可思议。
　　从晚上到深夜，从深夜到凌晨。
　　直到双手发红之后，他都没有停下来。
　　不管不顾周围邻居过来的投诉，不管不顾有谁来过劝他停下・・・
　　一首一首，只为了她，不断弹奏下去。
　　除了他和伊澄，没人知道、没人记得夕子――正因此，他要为她疯狂一次！
　　毕竟・・・他是个任性的年轻人不是么？
　　~~~~~~~~~・
　　作者留言：
　　上面那三首歌曲，很好听，希望你们能听着看这章――歌词没改，但希望你们不仅仅当做歌词，想想他们两人的事情，就当做描写的段落也行。


142后记（下）・画与哈根达斯
　　“咳咳、咳咳咳・・・”
　　咳嗽，并且还喉咙痛。
　　昨晚弹了多久，他忘了。
　　最后意识转醒的时候，是在医院，看到的是美九担心的目光。
　　不仅仅是嗓子出了大问题，额头的伤口有点细菌感染，还有在身体在大雨里面待了那么久的寒气入体，大半夜用尽力气去弹琴唱歌的脱力――高烧四十度零一。
　　这次，他那bug一般的身体没起作用。
　　重得连咳嗽都会痛。
　　昨晚，邻居们半夜被他闹得要杀人般的眼神，警察因为报警而出动，最后还是自家暗中的保镖出面拦住・・・想到这些，他就忍不住笑了出来。
　　边咳嗽边笑。
　　穿得跟着粽子一样的，病弱却让人觉得・・・比以前更魅力。
　　因为这事，他父亲刚才都打电话来骂他了――边关心他的病情，边骂他是个发傻的小孩子。
　　但同时，他也听出了他松了一口气。
　　恐怕原本他那个样子，对许多人来说压力都很大吧？
　　而因为得知他重病了的缘故，在下午放学之后，家里的人却有点多・・・
　　本就在此的美九和诱宵妈妈，作为助手的琉璃、千代等人，绘见，小鸟，甚至还有明明昨天才告白失败的诗羽以及现在已经辞职的苑子，昨天晚上开始一直陪着他的伊澄，还有轻音部众人。
　　将宽大的客厅都塞得满满的。
　　相互之间氛围有点古怪，而其中比诗羽更觉得尴尬的，恐怕也只有瘟恕
　　虽然她并不知道他已经知道那天晚上是她让夕子附身于她的。
　　“谢谢呢，大家来看我。”
　　“如果你能安分点的话就更好了。”
　　这么抱怨着，苑子还是将他吩咐带来的工具架在了客厅下面院子的位置，同时将旁边有点活泼想要捣乱的小灰脖子抓住，让它安分起来。
　　比一般大很多的木架画板。
　　八云风坐在地板上，正好在它面前。
　　右手边既有铅笔、画笔、毛笔也有蘸水笔、钢笔，甚至墨水和水粉也混在一起・・・
　　“哗哗哗――”
　　没有说什么。
　　八云风开始了画画――就和当初在画着玄关的那幅画同样。
　　既没有什么章法，也没有固有的画技，仅仅是画着。
　　用那昨天弹得发痛最后破皮渗血的手指，在画着。
　　十指的绷带，开始微微变红――但身后的众人，却没人敢劝说拦住他。
　　昨天的事情她们都知道。
　　而现在，他的脸庞也是如此温柔――他的眼神，仿佛星空一般。
　　包容着、回忆着、幸福着、前进着。
　　太阳从西沉到消失，月亮从隐匿到出现，然后虫子的声音开始出现，院子里仅存的曼陀沙华开始一朵朵落下・・・
　　当皎月亮于天空的时候，全部花朵消逝，画――完成了。
　　虽然八云风特意关掉了灯，但月光却依旧将那幅画照得异常美丽。
　　那比普通更宽大的画纸上，明明画着整栋房子包括院子，却仅有着两个人。
　　这是家的风景。
　　四月左右的季节，盛开满了鲜花，有着野猫走来走去。
　　一个穿着婚纱的少女，在这栋八云邸的玄关门前，半空向着另一个少年扑去。
　　伊澄之外，那个黑发的美丽少女没人认识――除了嗡坪跞粲兴思的样子。
　　但，画上那个少女脸上的喜悦，身穿白色西服仿佛刚回家的八云风脸上无奈却笑着的表情，却谁都看得懂。
　　简单，却又震动人心。
　　这是以全家福的构造画出来的。
　　但总觉得・・・很悲伤。
　　“完成了呢。”
　　仿佛是放下了设么一般。
　　将手中的笔放下，八云风手上的绷带已经是各种各样的颜色了。
　　脸上却是完成了作品的喜悦。
　　“风君，要吃哈根达斯么？”
　　不知道发生了什么，但心里却堵堵的美九，这样向他问道。
　　虽然晚上什么都没吃就吃雪糕对身体不太好。
　　“是你喜欢的雪糕对吧？妈妈刚才特意去买的。”
　　诱宵妈妈不喜欢吃这类冷的东西，过去八云风却经常去买，然后总是两个。
　　一个是给美九吃了，另一个则是给画中的女主角吃的。
　　“嗯。”
　　接过了美九递过来的小勺子和雪糕。
　　说起来，这还是他第一次吃呢。
　　舀出来一勺放入嘴中，感受了良久之后，他却是轻轻将雪糕放在了一边地板上。
　　果然比一般的雪糕好吃・・・
　　不过啊，他却不怎么喜欢吃呢。
　　“下次，还是买两个吧。”
　　他如此喃喃细语。
　　雪糕紧紧躺在地板上，上面仅仅一个被勺子挖出来的缺口很醒目，在月光下缓慢地融化着，一如以后他买了放到融化的哈根达斯。
　　风，吹起了院子里所有的花朵，让所有人都闭上了眼睛。
　　但却不太寒冷。
　　带来的，是已经开始带上温暖的气候。
　　他要迎来的是四月，没有她在的四月。
　　――第一卷，完。


卷末感言・上
　　~~~提醒一下，这篇抱怨是刚好一个月前写的，你们关心的投胎等在下一章真・卷末感言~~
　　大家好，这里是新人桔梗。
　　这章不收费，希望你们能静下心慢慢看下去。
　　不知道你们看到是什么时候，但作者菌在动笔这章的时候是在这篇收尾，主角刚从伊澄这里得到了‘动力’，为夕子去完成愿望的时候。
　　・・・该怎么说呢。
　　在别的群和作者以及读者谈了谈，继续说到了这本书崩了的事情。
　　是的，这本书某种意义上可以说崩了――但虽然对不起读者，但我并没有对不起主角，也没有对不起夕子！
　　我一直认为，写类似同人文的有三种，一种是写给看过原著的，一种是写给没看过原著，一种是写给自己看的。
　　一般的同人文是写给看过原著的读者看的，也有很多好看的，而能够写给没看过原著的读者看还能吸引人的，一般都是很强的作者――比如坑树的春物同人。
　　而这本书第一卷的后面，我知道已经成了第三种――写给自己看的自嗨文！
　　虽然有点现实，但订阅是不会骗人的。
　　但就算再来一次，或许我也不会毁掉原本写这本书的初衷和初心，而单纯去追求数据。
　　然后从情节来说吧――如果没有庚夕子在的话，或许主角已经自我毁灭了。
　　虽然没有写出来，但我其实很希望读者能够看出来我潜藏在文章中的东西・・・不过貌似依旧自嗨过头了的样子。
　　主角从一开始就是心理扭曲最大的人。
　　那就像是艾斯死时的鲁夫，以为娜娜莉死了的鲁鲁修，渚逝去时的朋也一样。
　　从一开始，用崛起二次元为借口，以生活为借口，不仅将自己的注意力全部移开，甚至连胡思乱想的时间和精力都不给自己留下。
　　然后，随着时间越久，伤口没有愈合，反而是内心越来越空虚。
　　这也就是你们为什么会越看越觉得憋屈的――这些我比你们更清楚的。
　　因为那更像三次元了。
　　这时候，他潜意识地在寻求‘代替品’――能够将他内心多余的东西释放出去的人。
　　无论是美九、无论是琉璃、无论是宫园薰的事件・・・对她们，八云风其实大部分都是想填补自己的空虚。
　　如果到最后的话，当做这种事也已经无法让他感到一丝帮助别人的‘幸福’的话，那么就是他死的时候了。
　　所以，唯一的例外，庚夕子出现了。
　　救赎。
　　在第一卷之中，有三位女主角――
　　努力着的崇拜者、诗羽。
　　因为自己不负责任的激励而让她遭受更多痛苦的，被动的受保护者，美九。
　　以及――对他一见钟情的幽灵，庚夕子。
　　而我真正第一卷的主女主，是庚夕子。
　　忘了是在那里看到过的东西，恋爱不是一个单向箭头，而是地球与月球的关系――相互作用，相互吸引。
　　庚夕子，是唯一察觉到了主角笑容下真正情况的人！
　　如果说别人只是单方面信赖主角而只受到他帮助的话，那她就是唯一一个想要为主角思考，想要帮助他的人。
　　用鲁鲁修来打比喻的话，那么别人都是‘娜娜莉’，而只有庚夕子是‘CC’。
　　所以她会故意捣乱，会假装闹脾气，会想要为他做料理・・・然而失败了。
　　虽然能够让他放松，但却填补不了他心中的空虚。
　　所以她才从一早开始做好了最后的心理准备，也做好了觉悟――而这一点，别的所有人甚至连主角的‘面具’都没看穿！
　　正因此，她的消失从出现的那一刻，已经注定了，并不是因为当初读者的不喜欢。
　　她是必须的，不是当初你们说的‘无聊角色’！
　　但真正让我感到不甘的，不是读者的不喜欢――而是我自己没写好夕子！
　　作为我非常喜爱的角色，虽然当初对黄昏少女的结局感到开心，却也因为夕子的复归而觉得一丝不好・・・有点矫情的样子呢。
　　所以我让她成为了第一卷的女主，最重要的角色。
　　然后，我失败了！
　　我写不好她。
　　不能让读者感受到我想要写出的东西，是我的失败――所以在当初读者间贴说庚夕子这个角色出场不明所以，并且只看到五十多个赞的时候，我心态爆炸了。
　　作为第一卷的女主，我这个‘造物主’拖累了她。
　　连美九都能有自己个人的剧情，但我甚至在最后的剧情前，给不到她任何一个她自己的，‘女主’地位的情节。
　　或许有些读者无法理解吧，但我在设身处地想着这些角色们在这剧情里面‘想着’什么的时候，我真的对于庚夕子带着觉悟的牺牲很心酸――也正因此心态更加爆炸了。
　　这本书一开始的成绩其实非常差，如果让我自夸的话，我觉得是我想对原著角色的重现和换位思考让成绩好了起来――当然可能有点自恋。
　　而也正因此，我不后悔。
　　将整本书第一卷的基调保持，随着主角的心态将原本读者想要看到的动漫建设情节逐渐略过，将那表面热情，其实冰冷且痛苦的内心放出来。
　　再来一次的话，我也会这么做，而不是和别的这类别的书一样，只为了情节――我想要写出来我的主角，一个如同你我一般有血有肉的角色。
　　他是一个会因为穿越而感到痛苦，会逃避，会伪装，会潜意识地发泄，会前进的人。
　　・・・或许我有点太自说自话也太自大了吧。
　　所以我想着――如果换成像是麻酒、像是学霸那种‘造物主’的话，是不是能够他们同样人生的同时，也能让你们有感同身受的感动呢？
　　答案让我自己感到心里都不通畅。
　　不过能够将他们人生的重要片段描绘完成，我也稍稍觉得舒服了点――可能最让我愧疚的，除了不能很好地描绘他们之外，便是更新了。
　　因为个人问题而导致更新锐减，连个推荐位都拿不到。
　　当初上架的时候是美九的‘回合’，她的封面取代了原本夕子的封面上了推荐位・・・虽然原本书架横幅变成并入书单里让我很郁闷。
　　但这次的话，夕子逝去的时候，估计以我之前的更新，我连个推荐位都不能给她・・・能做的只有听天由命地点了个申请推荐【点烟
　　呼，想要说的都说了。
　　就像之前章节说的，我觉得需要自己出来解释的伏笔什么都是很傻的，这次我不想解释之前的曼珠沙华什么意思、她和主角说‘在生命最后时刻也会为所爱之人着想’之类的了。
　　能看到我很感谢，看不到的话就当我没写铺垫，实在是心累了。
　　或许这样的写法真的不行吧。
　　用了十多万字写主角和各种角色出现，包括美九的事件，而用了二十多万字也只写了四谎的剧情和主角的改变――啊，这里提一下，四谎那我真是没想过任何水章节的。
　　出现在面前相似的‘悲剧’，是刺激主角、逼迫主角，强迫他面对的原因之一。
　　但这样的节奏・・・嗯，看着订阅我都明白身为读者的你们在想着什么。
　　之后或许不会再有这样的一卷了吧。
　　下本书不确定，但我觉得用了整整一卷贴上自己的成绩为他们这群我喜爱的角色做到这个份上，已经算是尽力了，用尽全力了。
　　当然了，还有很多读者诟病像是美九、伊澄这样的‘非日常’角色出现，算什么日常恋爱・・・其实一直以来，我都是想着cl等作品写的。
　　如果不是设定主角画出的漫画是不会出现在现实中的，我都想直接写光玉了。
　　这本书，我想写个幸福结局。
　　或许会少了戏剧性，或许会少了经典型，但我想让他们好好地、幸福地在那里。
　　所以‘非日常’部分是必须的。
　　他们生活在那里，他们或许有自己的能力，或许有作者菌我为了推荐漫画而加上的能力，但就这样平静地生活在那里――有时候用不上甚至忘了，然后也如同普通人一般生活着，。
　　或许这也有点受到当初村长写的《我家妖怪就是这么可爱》的影响吧，我也记不清那是不是日常与非日常人物的人生了。
　　虽然我又失败了。
　　可惜我写不出《龙女仆》，也写不出《文学少女》，更不用说《clannad》了。
　　我只是个无能的‘造物主’。
　　呼，要说的基本都说完了，但心里面却好像没好上多少。
　　为了订阅着想，接下来我也应该回到你们想要看什么，我大体该写什么的情况了。
　　第二卷也不会像第一卷这样，你们会看到想看到的情节，所以请多多支持吧。
　　――新手，桔梗。
　　2017,6，13。


　　第一卷完结感言・真
　　呼，刚用键盘敲完第一卷卷的最后部分，然后看完一遍貌似恰好一个月前的抱怨――对你们来说应该就是上一章吧。
　　怎么说呢・・・和我想的不同，在写下‘第一卷，完’的时候，我感觉松了一口气。
　　然后觉得写下上一章抱怨的自己好白痴・・・真是有种中二的羞耻感【orz
　　果然我还是个新手啊。
　　说说你们关心的事情吧。
　　首先，夕子的退场是注定的――甚至在开书之前，决定了写她的时候，我就预定了她的结局。
　　一个和宫园薰一样，可以用生命改变主角，同时的，也会被主角救赎的人。
　　然后各种三十年的背景设定也好像是之后设定的。
　　其实我不是爱的战士，是想写幸福的结局的――所以我就想着，如果cl没有悲剧铺垫的幸福，还会那么感动人心，让人学会珍惜么？
　　为了之后的成绩，我也不想藏着说什么让你们猜了――夕子会投胎。
　　但如果要我点出来是谁的话・・・那么我只能说你们从头看一遍就会明白了。
　　不过――如果真要我自己所的话，‘庚夕子’是已经退场了。
　　艳丽地消失，作为并列影响八云风最重要的人。
　　――真要说的话，她是‘桔梗’，《犬夜叉》之中的桔梗。
　　就算‘戈薇’是‘桔梗’的转世，但‘桔梗’却永远是‘桔梗’，是那个在喜欢的人怀里消逝的‘桔梗’。
　　嘛，但我毕竟是写幸福结局的， 能让你们有个安慰也好。
　　庚夕子和八云风的故事，有很多参考物。
　　未闻花名的面码和仁太（哭出来的心愿和成佛）、犬夜叉的桔梗和犬夜叉（孤独的两人与转世）、四月的宫园薰和有马公生（奉献和改变）、鲁鲁修的鲁鲁修和夏莉（当只有自己一个人清楚所爱之人的孤独于世界）、Angel Beats的众人（接受与前进）・・・
　　或许有些你们也看出来了吧？
　　还有，不论别人怎么看，我个人是很喜欢《黄昏少女》里面夕子最后没成佛留下来的结局・・・但我更相信，在动画最后一集，那首让人潸然泪下的‘镇魂曲’之下时，夕子的觉悟。
　　顺便推荐你们去停下，能更多体会到她的形心态。
　　而在本书里，夕子只是更加被八云风救赎，想要自己为他做到什么，为了以后而真正地成佛了。
　　这便是我想象中，就像动漫里那样美好的，两人互相熟悉、互相着想、互相影响、互相前进的爱情。
　　不过・・・就和上一章一个月前的抱怨一样，这应该也是这本书唯一的一次了。
　　这本书差不多要废了。
　　这点盯着榜单的我是最清楚的。
　　身为作者，虽然之前因为身体等各种原因更新少而抱歉，但我能看出不仅仅是更新的问题。
　　你们不想看这样的。
　　收藏从一万五千八九百反落到现在一万四千多――算上原本应该有的增长的话，应该没了三千多四千的收藏。
　　本来更新少，均定应该上涨的，我却是从五千均定反落到四千六――如果说个直观点的类比的话，那大概就是我没了一、两万的人民币，并之后可能损失更多！
　　其实原本我不想说我付出多多大，为了心目中的‘故事’付出了什么――但昨晚睡前看到书评区某位同学的发言，我真的气愤了。
　　文青？我自己说不会她投胎？夕子转世嫁人？
　　・・・真的，我不想在这本我心目中如果‘自己进入二次元会怎样’的书里骂人。
　　再怎么样恶劣的批评我可以忍受，但脑补剧情还自以为有理我真的气愤得不行――起码看看书标签里的‘后宫’二字吧，我的大爷们。
　　和一个月前的上一章说得一样，对于这些我发自内心喜爱的角色，我已经做的够多了。
　　但我并不是生活在二次元啊【苦笑
　　某同行的大佬说过，我的书之前很套路，很僵硬，看上面知道下面――但数据确实很好啊。
　　以刚一万的收藏达到二十四小时首订二千七，这已经非常了不起了。
　　我是知道读者，和我一样的你们是想看什么的。
　　也是那时候，落笔上架写到美九的时候，我便是发现偏了，停住了敲键盘的手――也就是你们口中的‘崩’了。
　　我偏离了这个系别，你们想看的内容部分。
　　但・・・我咬着牙依旧没改，想着第二卷事业篇之前将第一卷心理转变篇按原本的预定写出来。
　　虽然因为更新少而删改以及跳时间线，但该写的是真的都写了。
　　许多你们人类无谓且累赘的人物，我是真的很苦恼。
　　比如在个人视角章节里特意暗暗点出，暗示紊砩系摹品尝音乐的力量’是伴随当时美九事件的心理波动而从她身上转移来的，以此暗示她有这样的资质，之后夕子会附身与她。
　　绘见则是沟通四谎真正的开端，也是日后事业线的一部分。
　　但我是失败的。
　　不仅用各种弹琴、工作、动作暗示主角心理状态失败了，连这些作为铺垫的人物也只会让你们感觉到无趣。
　　然后・・・
　　数据是涨了，但其实可以说是一落千丈――你们当做是工资涨幅跟不上通货膨胀以及gdp就好了。
　　已经够了。
　　为他们所做的，已经够了。
　　如果把这当成单纯的同人，我写得这么嗨，我高兴且无悔，但――并不是。
　　作为一个半商业写手，我可以说心累到心痛了・・・
　　自己好像在哪个群里说过，‘当写完感动自己的章节之后发现只能感动自己，真的很尴尬’。
　　正因为对这些角色爱得太深，才自己伤自己越痛。
　　所以，如果日后看到这本书和同类别有同质化的剧情情节等，请别太怪罪我。
　　我该做的，想做到的，能做到的，已经在第一卷里面了。
　　别的主角用一章完成心理转变，八云风用了一卷、一百四十多章、四十万的笔墨，以一个少女对她的奉献下，完成了。
　　我想写的，真正热爱二次元的人在二次元的生活，踏出了最初且最重要的一步。
　　该说的感言也差不多了。
　　用了几个月写完第一卷，为角色的喜怒哀乐共鸣的同时，现实中我也是问题频频，到现在走了一大步，感动少了很多，只感觉确实卸下了什么责任一般。
　　那，让我们第二卷，事业线，动漫的时代・开幕，再见吧。
　　・・・
　　・・
　　啊，对了，之前惯例的，剧透保读者。
　　第二卷是会加入早就预定好的一个樱花庄的真白等角色，同时我环⑷牖昕始修罗场频现，小鸟延伸的ll剧情，原创的事业线，我个人对于业界及对它们的良态循环结构的思考也会依次展开――请期待哦！


② 这个时代，因他存在


143大英博物馆的漫画
　　英国，伦敦，大英博物馆。
　　作为英国超级有名的文化景点，它的规模和藏品在世界上都是有名的。
　　而今天，它又迎来了一次人流高峰。
　　“真的是・・・震撼啊。”
　　“不愧是誉为新时代的梵高呢！”
　　“无人能及的完美啊。”
　　“太棒了・・・”
　　“・・・”
　　不仅仅是英文，也有法文、德语，甚至是日语和普通话！
　　络绎不绝的赞叹声。
　　而这，仅仅是因为那个少女――那个今天在这里开设个人画展的艺术界天才画家！
　　不仅恰好来英国旅游的人改变了行程，许多听到消息的业内人士更是不远千里临时坐飞机过来参观！
　　因为――她就是有这样的价值。
　　完全可以称之为‘世界瑰宝’一般，被艺术界认为是划时代级别的天才，她每一幅画都非常让人觉得震撼、沉浸其中！
　　而她，却仅仅只有十几岁。
　　被一众新闻媒体围在中间，金色的头发，琥珀色的瞳孔――就算和现任首相握着手，也没有一丝动摇，让人不禁感叹她的镇定。
　　在一堆的闪光灯之后，已经得到足够材料的新闻媒体逐渐散开，而首相也因为行程的问题而先行离开了。
　　而留下的那位天才画师，却是与另一位她的朋友凑在了一起，开始漫步在了画展上。
　　天空、大海、森林・・・
　　一幅幅让人的艺术细胞震撼的画就悬挂在那里。
　　观众看着画，而她们看着观众。
　　或许是因为太过崇敬了吧，虽然每个人都认识那位天才画家，但却仅仅带着崇拜的目光看着，没一个人敢上前搭讪之类的。
　　终于――
　　“快点，快点，下一张是怎么样的！”
　　“等下啦，我都还没看完这页。”
　　“别吵，让这位极东的朋友慢慢翻译啊！”
　　“・・・・”
　　走到了角落。
　　而在这场馆的角落里聚集的一群小孩子们，却是让她停下了脚步，并连带同行的少女也停了下来。
　　她那琥珀色的纯净瞳孔里，看着这群跟随父母来到画展，肤色各异，国籍各不相同的孩子们。
　　他们，虽然有些争吵、有些烦躁――但眼里的，却是同样的期待和兴奋！
　　“噗通、噗通・・・”
　　在同行朋友不解并询问怎么了的情况下，她却只是捂住了胸口。
　　她，世界级画家的椎名真白――此刻，心脏在快速跳动着。
　　她不明白这样的心情，但却不妨碍她做出行动。
　　“呐，丽塔，能过去看看么？”
　　“・・・真拿你没办法呢。”
　　同行名为‘丽塔’的少女，对于少女的请求先是叹了口气，却又点了点头。
　　她们接下来可是有别的行程的啊・・・
　　不过，她也有点好奇呢。
　　虽然是小孩子，但请不要怀疑他们没有艺术细胞，倒不如说有时候小孩子才是最能看懂各种充满奇特艺术氛围的画作的。
　　强大的画师就连小孩子们都会陷入进去――而身旁的真白，就拥有这样的实力。
　　过去也有她的个人画展。
　　那时候，无论是大人也好，老人也好，甚至还没上小学的孩子们，都会双目充满震撼地看着她的画作！
　　无一例外。
　　而这次在大英博物馆居然会有这种，小孩子们抛下画作无聊地聚集在一起――像是二流画家个人展的情况出现？！
　　所以丽塔很好奇。
　　但她也知道，身旁的真白恐怕并不是因此而过来的――从小到大一直照顾真白的她知道，真白仅仅是想画画，对于别人的称赞如何，成绩的对比，都是漠不关心的。
　　刚才也是，之所以如此淡然，不是因为真白心态好，而是因为她――不在意！
　　她是因为别的理由而过来的。
　　想到这里，丽塔忍不住又叹了一口气。
　　这家伙・・・真的就像是为了画画，为了艺术而诞生的一般。
　　不仅有最高的天赋，还有着最强的兴趣，也付出了最多的努力，并且幸运地出生在一个艺术家庭，从小接受专业学习――真的，完美的一个画家！
　　几乎所有人都已经认定了，她会成为艺术史上又一个留名的天才。
　　无人能及的，绝望般的实力。
　　“嘿，小绅士们，在做什么呢？”
　　由沉默寡言的真白开口是不可能的，走过去之后是丽塔用一口流利的英语向他们讯问。
　　而因为她们的到来，一众或蹲着，或趴着，或站着，围着中间一个东亚面孔小男孩的孩子们，都将目光转了过来。
　　虽然有着小孩子开小差被发现的莫名窘迫和尴尬，但更多的・・・丽塔意外的在这群孩子们的眼中看到了不耐烦。
　　这让她很吃惊。
　　虽说小孩子们和大人不同，不会完全因为她和真白的美丽而完全充满友善――虽然有点自满，但现实就是这样。
　　无论是身材凹凸有致的西方式美人的丽塔，还是同样完美无瑕且带有东方美的真白，都是会让不认识的陌生人都露出会心一笑的超级大美女。
　　就算是小孩子，也会很喜欢她们才对。
　　而现在，她们被・・・嫌弃了？
　　虽然是一群小孩子，但也足够让她吃惊了。
　　而不远处看着真白的人们，也发现了这边的状况，其中貌似还有这些小孩的父母，看见这样的情况就差没过来揪住自家孩子的耳朵了――那可是椎名真白！
　　在她的画展上被发现自己孩子开小差不尊重・・・想想他们就觉得脸红啊。
　　“你们，在看什么呢？”
　　“真白？”
　　在丽塔还没注意的情况下，真白却已经走到了孩子们的中间，那个被围住的东方小男孩的身边，并向他问道。
　　“额，那个，我那个是在・・・”
　　就算还是小孩子们，在近距离看到真白那叹为观止的美貌之后，也有点慌张了。
　　用着并不流利的英语说着，但却因为紧张而结巴着而说不清楚。
　　而被真白一动不动地盯着，小男孩更加慌张说不出清楚，脸色通红都差点哭出来了。
　　“等下，别欺负这个东方小男孩啊，这事情由我来说明吧！”
　　在小孩子里面比较高大的一个小女孩走了出来，护住了身后的那个东方人。
　　从口音来看，应该是伦敦的本地人。
　　“我们，在看漫画。”
　　“漫、画？”
　　听着小女孩口中日文罗马音的‘漫画’二字，真白的眼中却是带上了迷惘。
　　她没听过。
　　“漫画？”
　　而走过来的丽塔也带上了疑惑的眼神。
　　漫画虽然也发展了有些年月，但基本只限于日本境内，因为缺乏足够的引爆力，别说是全世界了，就算是天朝国内乃至于日本都属于小范围的东西――这点，是仅仅一年来八云风也还改变不了的。
　　但・・・
　　“没错，漫画哦！”
　　从小女孩的身后站起来，那位今天刚从日本和父母一起来英国旅游的小男孩脸上，却是带着兴奋又自豪的笑容。
　　那双眼中带着的光芒，当真白愣住了身形。
　　“就是这样的――”
　　比起说明什么的更直接，小男孩将手中的漫画杂志双手举着，仿佛是要给朋友分享苹果一般地，将画面呈现在了真白和丽塔两人的面前。
　　黑白的线条还有涂黑和留白的部分，然后・・・没有了。
　　“哈，这算什么？”
　　丽塔扫了两眼之后，却是非常不解。
　　这东西，像是入门的画家都能随便勾勒出来的东西，居然让这群孩子放下真白那绝世的画作，宁愿十几个人挤作一堆，甚至在开着中央空调的画展角落也不断出汗――就为了看这种东西？
　　丽塔摇了摇头，想要拉走真白，却是发现真白一动不动的。
　　“真白？”
　　不解地看向真白，却发现她的目光依旧停留在那本叫做‘漫画’的杂志上。
　　轻轻地接过了因为兴奋而满脸通红的小男孩手中的漫画，真白的丽塔讶异的眼神中，开始翻阅了起来。
　　一页又一页、
　　无论那一张都是。
　　简单的黑白线条，初学者都会的技巧，甚至还多余地分割成小画面，还有些明显错误的人物比例和弧度・・・虽然看起来柔和了很多，但这不是没有一点艺术性么？
　　这么奇怪着，所以丽塔只关注到漫画的画面。
　　“啪。”
　　看完其中的一篇漫画，真白将漫画合上的声音，微微有点响亮。
　　“这・・・好看么？”
　　转头向小孩子们，真白的声音里带着空灵的讯问。
　　“嗯，非常好看哦！！”
　　“真的很好看的。”
　　“我下次也要叫爸爸给我去日本买些来！”
　　“・・・・”
　　一个，两个，三个――不仅仅是那个小男孩，这群孩子们，都如此激动地回答！
　　就像是吃到了从没吃过的美食一般。
　　顶着因为聚在一起而留下的汗水，如此看着真白――那一双双充满了各种各样亮丽光辉的眼睛！
　　被如此看着，丽塔这时候也明白了，刚才真白为什么会这么在意而过来了。
　　这些孩子们的眼中，有着比被画作震撼更让人心动的东西。
　　而真白，被震撼到了――就如同被人被她的画震撼到一般！
　　在原地愣神地看着这些小孩子们。
　　她，被眼前孩子们的‘画’，震撼到了。
　　作为画家，她――
　　“丽塔，我想・・・”
　　转过头来，真白感受着自出生以来，心脏跳动得最快的感觉，向丽塔求助，做出了她自出生以来最大的决定。
　　让整个艺术界掉眼镜的・・・大决定！
　　当然，这时候所发生的事情，位于地球另一端的某人自然还不知道。
　　因为――无论被感动的是谁，都是一样的！
　　他并不是为一个人的感动而创作着，也并不是为什么艺术而创作着。
　　他是为所有人，为所有人的梦想而画着！
　　只要一个契机，谁都有可能被吸引――这，才是真的‘漫画’。
　　在大英博物馆为艺术而照射的灯光之下，真白手中漫画的彩色封面在熠熠发光着。
　　那个单字‘夕’的周刊漫画名字――以及那个平平淡淡却又让人觉得笔锋锐利的‘传教士’三个字！
　　~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　不用多说什么，读完这一章你们就该知道我能掌控回自己想要写什么的节奏吧？
　　还有书评区的留言和长评，无论是赞美还是批评，都谢谢了。


144以梦想用现实的方式改革业界
　　“废物，废物，都是一群废物！”
　　不死川文库总部。
　　总编十叶胜将手里的文件甩到桌子上，满脸通红地向下面的人气急败坏地吼道。
　　除了副总编欧阳子亦目光若有所思之外，没人敢抬起头来直面这个无能的上司。
　　辞职信、解约信、辞职信、解约信、解约信・・・然后最刺眼的，却是最上面那封‘催稿费信’！
　　发信人――全都是来自一家公司，不、应该说一个人。
　　八云风！
　　说起这个名字可能有很多人不认识，但如果说到最近名声鹊起的‘二次元’公司，还有‘传教士’老师的话，那么许多业内人士恐怕就会幡然醒悟。
　　那个人。
　　用一年时间以原本‘作者’的身份改变了业界的人。
　　所以二次元明明只是刚建立，但却没人敢小看它！
　　除了创建者是那个给原本一潭死水的业界带来活力和社会关注的‘传教士’老师之外，仅有一个原因――它很有钱！
　　・・・・没错，就是这么一个无语的原因。
　　不仅仅是开设了名为‘轻之文库’的轻小说文库和不死川文库、雷击文库等各大轻小说文库抢生意，还直接发售少年周刊‘夕’插手漫画行业，更是发出了独立创建动画创作公司的消息！
　　一连串的消息，几乎让所有人来不及反应。
　　且不说不死川文库这边《灼眼的夏娜》已经完结，再加上当初八云风特意注意‘签人’的条款，让不死川方面不仅发作不了，甚至还得继续给他发《夏娜》的版税。
　　在少年jump上的《全职猎人》无端停载，虽说jump不像前世背靠大势力，也依旧向八云风送出了律师信・・・
　　然后被合法的违约金给砸停了任何的抹黑抗议。
　　反而的，是八云风爆出jump合作商曾要求他在《猎人》之中生硬加入广告、砍掉别的作者连载，硬性要求他一周双话连载等消息，让jump方面陷入了读者的舆论中。
　　而且更为严重的是――有苑子这个熟悉的行内人在穿针引线，八云风不仅买下了三家濒临倒闭的出版社进行合并，同时挖走了不死川文库、雷击文库、SK文库的大批轻小说作者！
　　漫画方面倒是还好・・・但更可怕。
　　因为业内没有太熟的人，说八云风只拉来了某位分身同时数开的漫画家、已经有所学成的琉璃、一些被他名声打动的人・・・
　　然后大部分都是他的连载！
　　而动画制作方面虽说是一团迷，但听说私信应聘的画师已经达到了好几十位。
　　本来，所有人都等着他摔跟头――这才是正常的。
　　虽然八云风的动作就就像是雷霆一般迅速且可怕，让所有人反应不过来，但刚开始几乎所有相关人士都是嗤之以鼻的。
　　这就像是没学会爬就去学走路一般。
　　如果说单单一方面‘开战’，他们会有所警惕，但这样大脚步全面横跨业界――果然只是个被自己的小成绩冲昏头脑的‘小作家’而已，在商业方面根本就是个傻子。
　　就算有众多行业经验者也一样。
　　・・・本来，是这样的。
　　毕竟，能够做到如此声势浩大的程度，除了八云风本身还算可以的名气之外，大部分人的理由其实都很现实――都是为了他的高福利而去的！
　　轻小说的方面，虽然要求比较高，但作者分成直接被八云风调成了百分之十这个一般别的文库只有给大神作者才会有的分成，结算也从快半年缩短成两个月，同时还能允许一定程度上提前支付部分。
　　漫画连载的每页稿费提升一个档次，同时单行本的出版也和轻小说一样进行增加。
　　动画制作部分不仅给出了多出两成的薪酬，还是由他亲自去指导！
　　虽然其中各种各样人性化的管理和福利能够透露出八云风对业界某些不满现象的更改，但本质上――还是钱。
　　但问题是・・・
　　除了极少一部分一清二白的新人创作者能够满足他们的硬性要求，大部分合格的创作者――都是挖来的！
　　这就必须涉及到原文库、原漫画杂志、原公司的问题了。
　　虽然因为之前业界不重视作者而并没有设置多高的违约金，但因为大多数像‘霞诗子’老师那样的重点对象，所以那金额还是很让一般公司肉痛的。
　　而现在，这些可都是二次元公司来支付的――那可不是一位两位，而是好几十位的创作者！
　　收购出版社的钱、之前出版社的负债、建立公司正常运作体系的钱、挖人的所要的违约金、给他们支付的费用、筹备动画制作室的钱・・・
　　仅仅想着，都让仅仅是打工仔的总编之类职位的人感到头皮发麻。
　　那可不是百万、千万，可是以亿为单位的数据流动！
　　正因为嫉妒他个‘小孩子’，反而更是幸灾乐祸想要看他摔倒。
　　不得不说，有相关人士分析，如果他小规模发展，以同样的策略来发动‘战争’的话，文库、杂志编辑部等可能都会因为背后母公司的企业臃肿牵制，几乎不可能快速反应来阻碍他立足，也不可能打赢他。
　　但――虽然佩服这个年轻人，但所有人都在看着他怎么死。
　　什么都不用做，看他被自己大跨步的动作弄垮。
　　听说还只是个高中生？
　　果然根本不懂得资金的重要性，只有着一腔热血和脑中一张美好蓝图的‘象牙塔人’而已。
　　没人认为他会成功，也就没人做什么――啊，也不能说没做什么。
　　少年jump后面的势力是不够大，但不死川可是背靠着富士见书房的！
　　作为大型老牌出版社，它的影响力可是很大的。
　　比如・・・向某些银行施压拖延甚至不允许‘某些’公司贷款之类的！
　　这就是现实。
　　也是某人承认，却又非常讨厌的东西。
　　这被不死川作为震慑力而微微放出来的信息，让‘统一战线’的人都安下了心，稳坐钓鱼台。
　　毕竟在他们眼里，八云风作为一介作者，能够做到这种地步，除了有人支撑外，向别人借钱是必须的――而在公司建设，并且还是多方同时开工的初期，耗费了庞大的金钱之后，后续的资金链基本只能靠向银行贷款，如果这条路被切断的话・・・就只能等死了。
　　一个只有着天真想法，而不现实的计划而已。
　　嗤之以鼻。
　　一边这么想着，各方势力也在估算着，之后该怎么压低价钱，将这块突然出现的‘大饼’分割，将这群具有业界竞争力的创作者们收到麾下・・・・
　　所以他们基本什么都没做。
　　想着二次元公司会因为资金而自灭，没有一个人动手。
　　这在之后让他们非常后悔。
　　然后――当周刊夕顺利发售数周，轻之文库也凭借三家出版社留下的‘网络’在全岛每周陆续发售新作的时候，所有人都傻眼了。
　　虽然其中某段时间因为八云风自己与某个幽灵的关系，前期影响和后期养病养手的原因而让一众人高兴了一会。
　　但・・・他们没有迎来任何一部他的作品停载的消息。
　　世界上，有种叫做存稿的东西。
　　而他的存稿，从一年前开始，就用突破天际的效率堆满了工作室！
　　他的目光，比任何人都要远――所以苑子才死心塌地地成为他第一名员工。
　　轻之文库，男性向轻小说：《魔法禁书目录》，女性向轻小说：《龙与虎》。
　　少年周刊夕，‘传教士’老师同时连载漫画作品：《游戏王》、《数码宝贝》、《家庭教师》。
　　明明在生病，但周刊连载没有一部停下甚至还有双话连载，轻小说方面也如期进行发售，下卷预告时间也没任何更改！
　　让人头皮发麻的，某种时代・・・来临了。
　　“哦！！这就是传教士老师的亲笔手稿啊！”
　　和暴跳如雷的各个编辑、总编、管理人员不同。
　　被他们所记恨的中心点人物，正安心地倚靠床背躺着，看着床边那个拿着自己的手稿像小孩子一般大呼小叫的金发双马尾娇小少女，露出了笑容。
　　没错，所有人想得都对。
　　甚至要借助家里的势力恐怕他都做不到这么大手脚――虽然父亲会同意他去创业，甚至败掉一笔钱都无所谓。
　　但在一年之前他的种种表现，且表面上完全没有接触过什么商业理论的情况下・・・比起钱更重要的，恐怕就是会有一大批的‘专业人士’过来帮他。
　　没错，专业人士。
　　非常商业的，不是站在八云风个人的立场，而是八云家、行业的角度――完全不可能同意现在八云风做的事情，建立一个完全跟其他出版社以及杂志同质化的‘完美企业’！
　　・・・他不想要这个。
　　依靠剥削创作者、降低花费来提高自己的收入――前世同样有精英教育的八云风知道这是改变不了的事实。
　　但，他并不像依靠这个来赚钱。
　　钱可以在三次元中诞生二次元，但他绝不允许自己只为了钱而创办企业，去完全将所有人的梦想，那在之前还帮自己完成某人心愿的‘东西’玷污――这样的话，他还不如直接继承家业算了！
　　来到这个世界的宣言，夕子所说期待着的时代，他可没有忘记。
　　但如果没有家族支持的话，他哪里来的钱？
　　“真的可以带走么？真是太感谢了！”
　　“不，反而是我要感谢你呢。”
　　八云风面对那幸福的眼神，轻轻地笑了。
　　果然，就算世界不同了，傻瓜――像是他这样的傻瓜都是有的。
　　一切都因为面前的这个少女。
　　她的名字，叫做――三千院M。
　　一个热爱漫画，热爱二次元文化的・・・天才商业少女！
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　作者菌个人的看法。
　　钱是必须的――因为这不仅仅是推动作者创作，企业进入行业的理由，同时也是对他们的‘奖赏'。
　　这才是良性的情况・・・
　　很久以前看一大堆‘用爱发电'的理论，我自己也一头热血地认同，并认为这是最好的，谈钱都是玷污了它――但将眼光放开之后，我只看到了‘自私'两个字。
　　我也为之前自己的想法感到羞愧。
　　是，创作不能只为了钱。
　　但反过来，为这个‘幻想乡'沉醉，连钱都不愿意付出，不做出任何行动的我们，却要求创作者坚持下去・・・认真一想，这不是耍流氓么？
　　那个世界，不仅仅是创作者一个人的责任啊。
　　有一句话我一直想说很久了――钱并不是让梦想沾上铜臭的东西，它是在告诉你，有人能够更因为你，过着你想要的生活，为你点亮梦想的灯。
　　近几年各个业界其实都良性发展不错，其实之后还真得有‘钱'这个字。
　　嘛，我个人觉得最爽的情况是――用最多的钱，去砸死那些只想着赚钱的公司，然后对创作者们说一句‘你们做，本大爷不差钱'233
　　ps2：感谢欧阳大佬两万欢乐币赏・・・然后我因为‘钱'的原因，继续背上两个加更量orz


145三千院M的帮助
　　可以说，这次八云风得非常感谢伊澄才行。
　　在当初苦恼着资金，甚至他都之后业界推测的那样，打算着从漫画开始一步步走的时候，恰好她将M介绍给了八云风。
　　本来，三千院M就非常喜欢漫画，所以对于‘传教士’老师更是崇拜得不行，不仅收藏了他所有的作品，还话重金在网上买下了签名的版本――不过从八云风手里接过漫画原稿，却是第一次。
　　得到八云风的许可，三千院M为表自己的诚意，特意让伊澄带她亲自来八云家。
　　而恰好的，在她跟着伊澄，带着自家管家来八云家的时候，听到了他和苑子之间为资金的烦扰。
　　如果是正常的东西， 八云风的钱袋子还是够的――《夏娜》和《猎人》作为划时代般的火热作品，给他带来的版税可是很恐怖的。
　　按照预计可是好几个亿！
　　・・・・虽然单位是日元。
　　如果在这个时候有二次元行业创作者收入排行榜的话，那恐怕他会牢牢坐在第一位，并且恐怕收入是其后九位的收入总和！
　　然而，且不说到手的只有一部分，他要付出的项目也是・・・
　　首先，他花了三千多万的日元买下了现在的这栋一户建。
　　虽说有着闹鬼的传说，恐怕没人会来跟他抢着租・・・但他还是想要买下来。
　　这个价格其实还算是便宜的了。
　　毕竟考虑到地理位置非常优越，加上庭院面积非常巨大，如果不是因为之前夕子闹出的各种传说，也不会用这个价就能拿下来了。
　　然后，是收购出版社的钱。
　　虽然有苑子的帮忙，盯上的是有一定自我渠道并快要破产、老板要换人的出版社――但考虑到以后大企业定位、足够数量的渠道和员工数量问题，他要收购的可不仅一家。
　　三家出版社加上它们原本的负债问题，让目光不低的他花了整整近两亿的日元・・・・
　　还没开始算人工费，公司办公室租金，挖人的解约费等，已经将他手上的钱用了七成多了。
　　考虑到之后三家出版社之间的人员整合、相互磨合之类的，一两个月之内还无法正常工作，并且就算开始工作，刚开始恐怕要做到收支平衡也是做不到的・・・
　　简单来说，不只是人员去留等各种烦人的人事问题，他还必须忍受恐怕好几个月内只出不进的状态！
　　这些，都是他个人腰包。
　　加上一些列挖人等动作・・・恐怕还得准备个好几亿的日元才够。
　　别说是他一个人，恐怕就算是不死川书店那样的企业也不可能去支持这么一个乱来的企划。
　　毕竟，他们是只为着钱考虑的资本公司。
　　就这样维持业界，作为大势力的他们，自然能窃取别人胜利果实的大头・・・而八云风并不是这样的人。
　　然后――三千院M的到来，仿佛是上天注定的一般。
　　恰好在这个时间点来了。
　　这个需要钱的时候。
　　在八云家恰好看了他的一部分企划原案之后，她给出的结论是――‘不是为了利益的最大化，而是为了刺激行业并强行为定下整个行业的准则的企划’。
　　然后，她说了三个字。
　　“有意思！”
　　双目放光的她，当时看着八云风房间四周被贴满的原稿，对他伸出了合作的手。
　　而在那之后，八云风才通过一些家里的渠道知道了三千院M是个怎样的人。
　　三千院家的大小姐，并且――是个超级天才！
　　如果从威望上来说的话，鹭之宫家作为代代巫女的家族，是整个日本内第一的家族。
　　别说是可以随时参见天皇、首相、内阁之类的了，就算是调动这附近百亿规模的土地及数所学校背后各种势力交错的家族强行合校这样的动作，也是随时能够做得出来。
　　而与威望相对应的，日本内如果说在‘经济’上最庞大的话，那么就绝对是――三千院家。
　　三千院M，正是家族的大小姐，并且是最正统的继承人！
　　如果是这样的话，也八云风也只能说她是个高级点的富二代。
　　就算比八云风级别高点，和伊澄差不多，那也就是那样・・・然而她是个超级大天才。
　　无论是学习、游戏，还是――商业。
　　现在她跳级到了高中。
　　然而她旗下，仅仅独属于她个人炒股而来的资金，据传已经到了数百亿・・・这件事让看到资料的八云风非常怀疑自己的眼睛，同时怀疑自己是脑子坏了。
　　然后，他再次确认了，世界上是真的有‘天才’这种生物的。
　　和他们相比，像八云风这样的人，不过是‘普通的凡人’的程度・・・不过，虽然颇受打击，但他又很快抛到了脑后。
　　他并不想做个超级的天才引领商业啊、科技啊、人类社会啊什么的进步――他仅仅是想实现自己的诺言，将描绘给她的蓝图，创造出来而已。
　　仅仅一个行业的，普普通通就好的领头人。
　　在商谈好之后，他从三千院M这里要来了第一笔・・・应该叫做‘投资’还是‘借款’或是‘融资’好？
　　五十个亿。
　　・・・・没错，没听错，也没看错。
　　五十个――亿！
　　恐怕这得让向银行苦苦贷款的创业者们吐血。
　　虽然仅仅是日元，但八云风直到看到自己的多个账户之中多出的这笔钱，还是没有任何的现实感。
　　而三千院M，甚至没有要求占有公司多少份额，要求年末怎么分红之类的・・・全部都没有。
　　就像是真的一个非常败家的富二代一般。
　　但是，那时候看着她的眼睛，八云风却不觉得这个比自己还年轻却已经从华尔街等地方‘捞’了恐怖财富的少女是种笨蛋。
　　“为什么？”
　　“也不能说没有任何一点看到商业上的回报・・・但你不觉得很有趣么？”
　　还是那个理由。
　　但和她的双目对视着，他却觉得可以理解。
　　或许在别人眼里是不可理喻的一件事情，但在已经把金钱当做是数字游戏的她来看，又是怎么样呢？
　　她很喜欢动漫。
　　甚至她以前也和琉璃一样，带着梦想画过漫画去投稿――不过除了伊澄这个好友之外，貌似没有任何一个人看得懂。
　　她也了解过业界，甚至她也试着买下过整个出版社以及旗下的杂志等，准备大刀阔斧地做一个鞭挞手下大批漫画家的人，顺便和金融一般‘随手’建立一番事业・・・然而她失败了。
　　就算她再天才，也仅限于金融游戏。
　　而这个被八云风自己统称为‘二次元’的业界――并不仅仅是金钱就能完全决定的行业。
　　金额极其可观的奖金招募来的依旧是画着陈词滥调作品的创作者，利用金钱开路的庞大发售网络，却仅仅卖出去了少数的几千本・・・
　　顾客的眼睛，是雪亮的。
　　什么是有趣或者无聊，什么是值得和不知道，他们是很清楚的。
　　而看清自己喜欢的这东西不仅仅是钱能够推动的之外，M感到伤心的同时，也有些高兴。
　　之后，她便是将这部分的东西放下了――直到再次看到八云风的企划之后！
　　不，在这之前，她都有种预感了。
　　能够改变整个业界的人――是‘传教士’老师！
　　轻小说方面因为是新兴的暂且不说，就说她最喜欢的漫画方面。
　　当她第一眼看到《全职猎人》第一话的时候，就看到了希望――让整个漫画界革新的希望！
　　虽然画得很差，但M也是一名漫画家。
　　也是一名自己学习，然后从无数多的‘漫画新手入门’的书籍里面出来的漫画家。
　　而从八云风特意精细了画风之后的《全职猎人》里面，她看到了两个字――完美！
　　不仅是从读者的角度，就算是从创作者的角度，她也跳不出任何一丝的芥蒂。
　　那时候，M甚至废寝忘食地按照他在漫画后面对新手的教导，临摹他的漫画・・・虽然最后还是没能通过投稿。
　　也是因为‘传教士’三个字，她也开始看轻小说，并喜欢上了。
　　从那时候起，她就知道‘传教士’这个一个存在，对于漫画业界来说意味着什么。
　　这一点，从一年来爆发式增加的新人漫画家以及老漫画家们突飞猛进的画工和设计来看，已经很明白了――他成为了一个‘神’，教授着‘人’他所知道的东西。
　　・・・这也就是伊澄那时候转述的，‘漫画之神’那中二爆表的称号。
　　本来，M以为在作品爆发的情况下，业界会慢慢从下游影响到上游――然而，现在不同了。
　　甚至更加让喜欢二次元的她兴奋。
　　身为精神领袖且技术最高超的他，提出了一个在M看来也没有太多缺点的企划，而且不只是整体行业的调查，连熟练的员工、要挖过来的创作者人选、之后发展的步调等一些东西都已经准备完毕了！
　　这一年间，他并不是单单在创作，而苑子也无愧是站在他这边的第一人。
　　充满梦想的味道，同时用商业的手法打倒所有人，给后来人指出一条让资本们无法拒绝的道路！
　　唯有的一点担忧，在三千院M看完八云风特意准备的五部新作之后，便是笑着期待了。
　　当初的失败，让三千院M知道了一个道理――这个业界，需要有趣的作品。
　　只需要‘有趣’便足够了！
　　而这个男人，是个十足的创作者！
　　在想着占据市场的同时，思考着作品，同时，还要以作品继续开辟更加商业化的模式――或许在别的方面，八云风比不上她，但仅仅是他所说的‘二次元’三个字，她输了。


146基于《游戏王》的企划
　　作为‘小回报’的，每次三千院M都会来到八云风家里，看看最新的第一手更新，并将部分原稿拿回去珍藏・・・从这点来看，倒是不愧于她‘宅’的身份。
　　“听说你之前做着钢琴的兼职来着？”
　　“是啊，但现在没做了。”
　　躺在床上，八云风还在为不久前自己的疯狂行为负责。
　　感冒加十指全部骨折性受伤。
　　早在夕子还在的时候，他便是已经做好了部署――而周刊少年的那个‘夕’字，是在夕子告白的时候取的。
　　毕竟是前世妻子的名字，也是今世女朋友，现在他承认的妻子的名字。
　　蓝色魅影的兼职他已经辞了。
　　本来，那就是他自己给自己一个发泄的事情，在已经能够将任何事情坦然接受下来的现在，他也不差那么一点钱了――倒是听说店里的客人非常可惜，甚至说家里人希望他加入她家公司出道。
　　当然，现在的他没有这样的余裕去答应。
　　虽然因为动画制作组的筹备，他和琴吹家也有些相关生意可谈，但他最多是为动画创作部分歌曲，想让他出道是不可能的事情。
　　“真是羡慕你的生活啊。”
　　三千院M一边说着，一边和伊澄兴奋地讨论着漫画的剧情。
　　作为八云风特意挑选放出来的漫画，《家庭教师》、《游戏王》和《数码宝贝》都各有各的特色和吸引力。
　　《家庭教师》讲的是废柴高中生g田纲吉被突然上门的杀手里包恩告知自己要成意大利杀手党彭格列的第十代，并与同伴们一同前进的故事・・・然而前期它是部搞笑漫画。
　　没错，搞笑漫画。
　　这部漫画可以说是八云风前世搞笑转热血战斗最成功的例子之一。
　　而就算八云风根据脑海中的剧情记忆开始删改，但还是留下了前期的搞笑部分给刚看的读者们。
　　为的就是多样性的口味。
　　《数码宝贝》就更不用说了，被选召的孩子们和自家数码兽的故事，不知道是多少人的童年，简单的故事和各种各样的数码兽可是让小孩子们留下非常非常深的印象。
　　而这便是八云风特意挑选的子供番――也就是给小孩子看的！
　　这些人才是未来漫画的主要受众和主力军。
　　而最后，也是最重点的。
　　将目标人群设定为三到二十多的小孩、少年、青年的漫画――《游戏王》！
　　这部漫画，才是八云风下得最大的一步棋。
　　无论是漫画本身，还是漫画之外的东西，这寄予了八云风最大的期望。
　　知道漫画什么最值钱么？
　　・・・单页稿费？不是！
　　单行本收入？不是！
　　广告植入？不是！
　　・・・
　　――是周边！
　　这一点，这世界上的人还不明白。
　　而现在八云风就要告诉他们这一点。
　　如果不是硬件定制等问题，他都想要开始组建的公司游戏部门研发暴龙机，当做是《数码宝贝》的周边算了。
　　当然了，这也仅仅只是小头。
　　作为二次元业界收入占巨头的主要部分，周边，是非常不可或缺的一样东西――这可不仅仅是指手办啊、仿制武器之类的，而是包括杯子、马克笔之类的都在内的大范围。
　　・・・八云风依旧得感谢现在已经成立体系的版权制度，不然恐怕他还不敢就这么直接放出来这张‘王牌’。
　　而在八云风记忆之中，前世有好几个可怕到可以说是恐怖的周边案例。
　　前列的，包括高达和星球大战系列・・・但可惜的是，这要么是电影他做不来，要么就是成本极其高昂，他也不想在这个大发展的时期做这么个风险投资。
　　那么，还有什么呢？
　　・・・没错，就是《游戏王》！！！
　　或者说，是怪兽卡。
　　前世，八云风作为那个年代过来的人，或多或少也收集有怪兽卡――而且是极其昂贵的正版卡。
　　《游戏王》里决斗的‘主角’，怪兽卡作为集换式卡牌，趣味性和传播性是非常可怕的。
　　决斗么？嗯，来吧。
　　打不过？买些卡，强化自己的卡组吧！
　　如此简单，却如此吸引人。
　　作为有着自己一套决斗规则的游戏，怪兽卡不仅让读者们感觉到投入到漫画中的代入感，也能体会到怪兽决斗有意思的地方，更有竞争游戏的乐趣――不仅是小学生和和中学生，甚至进入社会的人也喜欢玩！
　　那么，虽然说得这么天花乱坠，你知道有多么可怕么？
　　现实卡牌集换类第二。
　　・・・二百五十亿张以上。
　　――而且还是正版卡！！！
　　作为吉尼斯世界记录的保持者，怪兽卡拥有恐怖的销量，同时带来了让人几乎发疯的利润。
　　在前世，两千年的那个时候，《游戏王》的作者高桥和希就凭借十一亿日元的纳税额进入到了日本前百的名人之中・・・没错，是十一亿的‘纳税’，而不是‘收入’！
　　没错，这便是作为八云风引导行业的第一个主企划。
　　仅仅一个，就足以养活公司所有部门且无所顾虑前进好几年。
　　小小的漫画，能做到什么？
　　别说是近二三十年，甚至是从这个世界的漫画诞生以来，世俗便是这样的想法。
　　没有足够的企业竞争，缺少市场竞争力，缺少资金，漫画人才稀少――这便是恶性循环，也是几十年来漫画依旧发展不起来的本质原因。
　　那么，如果有人，几乎空手套白狼地用漫画赚了上百亿呢？
　　足以让所有人疯狂的利润会让人恨不得撞得头破血流地进来！
　　当然，在八云风身后是八云家、还有三千院M的三千院家、伊澄的鹭之宫家的情况下，没人能动得了这块‘奶酪’――八云风是想改变业界，但可不是让人别人来分享自己的战果。
　　因此，他才没有一开始就向银行贷款。
　　搞笑漫画、子供向漫画和少年漫画会从题材上吸引和扩大受众人群，提供ip上的支持，而从收入上，仅仅《游戏王》一项，只要运营得好，那便是足以匹敌现在两、三个现在整个业界的总收入！
　　为此，他已经重新绘制了一千多款怪兽卡的原图――毕竟以八云风现在的眼光，以前的怪兽卡他看起来已经不够华丽了。
　　所以，全部推倒重来。
　　本来的话，考虑到利润的问题，他在之前一直犹豫是否要委托制作厂外包出去的――直到三千院M的五十个亿扔到了他的面前。
　　钱到位了，现在还有什么好怕的呢？
　　而且本来印刷厂之类的也可以说属于行业内部的一环，将其并入公司的内部也不会担心之后就没其他用途了。
　　这次，他直接买下了一整个业绩不错的印刷厂。
　　连带厂房等，倒是让八云风都非常肉痛――还好他特意选取了隔壁县，并不怎么发达的地方买的。
　　为了怪兽卡特制机器只需要工厂本身的机器进行部分更改――而现在，机器开动之后，崭新的怪兽卡已经源源不断生产了一大堆的数量！
　　而现在，仅仅需要・・・让《游戏王》成为一个话题，起码是广大学生以及孩子们中间引爆的话题！
　　别人认为八云风会赔钱撑不下去，就连三千院M也认为刚开始这是个花钱赚吆喝的阶段――但只有八云风知道，只要这个风暴一卷起来，他就可以瞬间将全部赚回来。
　　甚至是・・・只需要这么一次，甚至不需要半年，就能让整个业界爆炸性发展起来！
　　前世多少年的经验，全都在他脑子里，他并不需要像前世这个行业这样，等这么久无谓的时间。
　　由他一个人，拉着整个动漫行业‘跑起来’！
　　~~~~~~
　　作者留言：
　　这些数据基本都是真的・・・你根本无法想象周边带来的利润。
　　而这才是正常行业应有的良性发展。


147他写出了《龙与虎》
　　“啊咧，这不是甩了我的八云同学么？”
　　当周末过去，八云风来到学校的时候，首先迎来的便是这么一句毒舌。
　　现在已经是新学期了。
　　然而不知道是缘分还是什么，升上了二年级的八云风依旧和诗羽分到了同一个班级，还是在教室窗户角落的左右位置。
　　不过――
　　“看那边，果然一年级时候的传闻是真的・・・”
　　“哇，就连诗羽同学那样的人也会・・・”
　　“可恶，我也好想被八云大人狠狠拒绝一次啊。”
　　“・・・”
　　虽然掺入了某些奇怪的东西，但大体就是这样的。
　　班上大部分人都看着这边窃窃私语着。
　　自从上了二年级之后，诗羽就变了一个人・・・不，也不能说是‘变了’，应该说是‘升级’了一般。
　　明明是自讽的口吻，却又充满满满的恶意。
　　而且・・・也完全不在乎自己的女神风范，以这种方式‘报复’着八云风。
　　不过貌似她也从来没在意过就是。
　　倒不如说别人擅自安在她头上的头衔，她连了解都不想了解。
　　“有这么恶趣味的动力，倒是给我去写《恋爱节拍器》的第五卷或者新书啊。”
　　路过诗羽座位后面的时候，八云风叹了一口气，然后伸出手来，在旁人羡慕嫉妒恨的目光中敲了诗羽的脑袋一下。
　　诗羽现在是他的人了。
　　・・・嗯？好像有什么不对的样子？
　　准确来说，是‘霞诗子’已经属于二次元公司，轻之文库麾下的作者了。
　　作为新人赏几百万奖金的得主，单单是解约费就花了八云风千万以上的资金――不过为了以后不陷入法律纠纷，这些都是值得的。
　　而诗羽也可以说是‘跳槽’而来的作者中，唯一一个没有任何新作消息的了。
　　本来，她的新作第五卷已经写完了。
　　那个时候，在带着一大堆手写笔记到八云风家里的时候，就已经准备好了。
　　但是现在已经没有了――本来的话，如果将《恋爱节拍器》第五卷完结，那么诗羽离开不死川会少很大一部分的解约费。
　　不过她表示原稿已经全部删除了・・・
　　而八云风也奇怪地没有任何怨言，为她花多了好几百万解约，并将《恋爱节拍器》的问题，未来的出版权力等全部拿了过来。
　　作为美少女作者，写的还是青春恋爱轻小说，诗羽有着别的作者所没有的恐怖固定女粉――当然，是在八云风没插手之前。
　　本来，按照八云风的计划，诗羽应该是吸引女性轻小说读者的王牌，和自己要推出的《魔法禁书目录》的男性群体互补，最大化吸引并扩宽读者群体。
　　但诗羽一句‘写不出’打断了出版计划。
　　《恋爱节拍器》的终末第五卷，讲述男主角面对两个女主角会如何选择的结局，就这样停在了那里。
　　并且，没有任何再起的消息。
　　・・・对此，许多读者体会到了前世八云风等待富坚老贼更新同等的恶意。
　　和看不到好作品同样绝望的，是好作品不更新。
　　然而催更势力再怎么样，也无法让这只高傲的‘天鹅’去动笔――甚至就连原本预定的新作现在都处于停滞的状态。
　　可谓是‘霞诗子’的职业生涯大危机・・・当然，八云风也是知道原因的。
　　不是八成，而是确定就是他自己。
　　对于外表冰霜内里其实和大部分女性一样感性无比的诗羽来说，在告白失败之后，去写一本男主以八云风为原型、女主以自己为原型的小说的结尾・・・
　　不论是选择让他们在一起亦或者不在一起都很纠结啊！
　　所以停在了那里。
　　而八云风也没怪罪她，只是让她快点推出新作就是了――而原本预定诗羽的这部分，也只能由他来填补上去。
　　所以，读者们惊奇地发现，自家的‘传教士’老师在画了冒险漫画，新开了搞笑漫画、子供向漫画和少年漫画之后，写着本校园异能小说的同时・・・还新开了一本校园恋爱轻小说！
　　《龙与虎》。
　　在前世作为钉宫理惠的代表作之一，动画拥有不错的人气――然而很少人知道，它其实是轻小说改编的。
　　而且其成绩还进入过轻小说销量排行的前三十，卷均达到三十万以上！
　　这已经可以说是‘扛把子’一般的地位了。
　　作为一部单纯少男少女恋爱的校园故事，可以说是非常适合现在的轻小说市场――连瞄准男性受众的轻小说都没成熟起来，更不用说是瞄准女性读者的轻小说了。
　　而以往成绩最好的・・・你没猜错，就是《恋爱节拍器》。
　　虽然是为了服务宅男而设计了许多萌点，但一个霸道男主在两个女主之间徘徊犹豫的故事，确实非常吸引女性读者。
　　据调查有三成以上都是女性读者。
　　而除此之外，轻小说市场可以说没有一本瞄准女性的轻小说・・・嘛，《灼眼的夏娜》勉强可以算得上。
　　虽然主体是异能战斗，但八云风修改还原原版的《夏娜》，可以说就是夏娜与悠二两人相互护持的故事，单纯的恋爱故事意外的还是有女性市场的。
　　而直到《龙与虎》出来之后，读者们才知道――原来传教士老师也这么适合写女性小说啊。
　　在动笔的时候，是八云风处于迷惘的期间。
　　但是当八云风完成它的时候，却是‘那段时间’之后。
　　这一次，不用琉璃的修改，也不需要诗羽的帮助，他完全自己一个人将这本恋爱小说还原了出来。
　　《龙与虎》的故事很简单。
　　因为长相问题而被认为是不良几乎是孤单一人的男主角龙儿，以及因为情书不小心错到了龙儿手中，半夜从窗外突入他生活的女主角大河――他们相互应援对方向自己好友告白的故事。
　　男女主帮对方告白，在现在非常新颖，让人觉得非常期待的题材！
　　明明没有寻求任何别人的帮助，但是这一次却迎来了超乎预想的反响。
　　细腻的文风，仿佛设身处地一般的心理活动，让人会心一笑的校园生活――这也让江湖传言传教士老师是个学生的消息更加可信了起来・・・这还不算什么。
　　貌似有某种‘传教士老师是女生’的说法也诞生了出来・・・
　　嘛，总之这让诗羽越发不爽起来。
　　“你的公司不是刚成立不久么，咋来玩这种‘小孩子’游戏？”
　　在旁边八云风坐下之后，诗羽带着一种高兴看到他又讨厌看到他的复杂感情，这么向他膈应道。
　　相处久了，八云风的想法她也模模糊糊能够知道。
　　对于原本的他来说，上学真的像是‘过家家’游戏一般――在公司刚成立的现在，恐怕那边比这边更有价值吧？
　　而对于诗羽的毒舌，八云风只是淡笑了一下，将抽屉里的书放到了桌面上。
　　・・・是真的学习的书，而不是什么文件，也不是记录剧情的草稿！
　　旁边的诗羽是一副见了鬼的样子。
　　这个家伙・・・认真读书？
　　今天不是四月一吧？
　　“毕竟，现在的我也仅仅只是十几岁的高中生，不是么？”
　　转过头去，八云风向诗羽笑了一下，却是让她看愣住了。
　　有什么・・・不同了。
　　如果说之前是让自己完全看不到顶峰的‘成年人’的话，现在终于是个‘享受青春的同龄人’了・・・但是，她并不讨厌。
　　低下头去，虽然想要控制，但心脏却是忍不住加速跳动着。
　　将头埋在头发里，不让他发现已经染红的脸颊。
　　他是被谁改变的呢・・・是告白那天，尝到的‘味道’吧？
　　・・・有种输了的感觉――但可不要以为霞之丘诗羽是个这么容易失败的女人！
　　抬起头来，诗羽的目光变得更加坚定。
　　握起笔来，在八云风闭幕享受着窗外伴随着清风吹入的樱花瓣的时候，诗羽脑中的灵感在闪烁着。
　　一个・・・爱上已经有女朋友的男生，并不断挖墙脚的故事。
　　“呵呵呵呵――”


148名为‘二次元'的公司
　　当然了，八云风能够这么悠闲，也是因为该做的事情都安排得差不多的缘故。
　　公司处于整合期，虽然剔除掉了很大一部分占着位置不干事的家伙，但整整三家出版社原本的底蕴加上通过苑子挖来的一大批有精力有理想的‘新人’，也还是足够组建起撑住整个公司的班底。
　　轻之文库编辑部基本每天都处于联系印刷厂的情况下――虽然并购了一家印刷厂，但那是‘机密’的部分。
　　作为每年可以达到百亿收入级别的企划，在足以独吞的情况下，八云风可不想给任何人留下哪怕一滴汤。
　　也不要说他这是‘破坏规矩’，毕竟苦恼是他的，调研是他做的，企划也是他的，在市场开辟之后让别人插一手？
　　不可能！
　　所以所有的环节都必须全部是自己的。
　　那家印刷厂虽然机器、员工和厂房方面都开始了扩建，但却只干一件事――印卡。
　　上千种经过八云风修改够画风变得更华丽、更萌的怪兽卡，在源源不断印出，并随机五张、五张一起塞入做成一小份的卡袋。
　　说实话，八云风有点佩服当初想到这种‘随机购买’形式的人。
　　人，是有赌博性的。
　　而每个人，又都认为自己是个脸白的欧皇――这也是为什么有这么多人不喜欢玩游戏，却喜欢抽抽抽的原因。
　　他们只是想证明自己比别人强而已。
　　而这点――无论是小孩子还是成年都无所例外。
　　每一个袋子之中有五张卡牌，但直到拆开之前，也不知道是黑魔导士还是栗子球・・・当然，魔法卡和怪兽卡之类的分类还是一开始就做好的。
　　知道怪兽卡会有多受欢迎的八云风，筹备着大计划，也为此在准备着足够的‘货源’。
　　所以，除了像是少年周刊‘夕’、八云风自己的《魔法禁书目录》、《龙与虎》之外，轻之文库内只有极少部分属于大神级别作者的轻小说是在这自家的印刷厂完成生产的。
　　其余的印刷任务・・・
　　这时候，就不得不感谢当初八云风直接大手笔收购下三家出版社了。
　　虽然都是中小型的出版社，加起来还不够人家大型出版社一只手打的，但相互除了稳定的书店、报刊亭等渠道之外，也有着许多印刷厂的联系关系！
　　从二次元公司的轻之文库设立的第一天起，业务就没有安闲下来过。
　　几乎每天都有作者的作品、印刷厂的生产、书店的订单等一大堆的问题――还好苑子挖来的都是虽然年轻但非常熟悉业界的老手。
　　在看到二次元公司前景的情况下・・・主要是八云风给出比原本多三成以上的薪酬的情况下，都在拼了命地加班干活。
　　虽然八云风不太喜欢日本的加班文化，但作为刚建立的公司，却还是需要这股拼劲的。
　　他能做的，也只是在办公楼不远处租下集体的公寓供员工们使用，以及请职业的大厨来专门负责他们的饮食等后勤方面的鼓励。
　　虽然二次元公司现在是名声响亮，但依旧还是处于租借办公楼的程度――一个还算大的，七层的房子。
　　因为原本三家出版社的距离都比较远，再加上作为要给员工们一股‘新企业’的感觉，才挑选了这么一栋新的房子作为‘根据地’。
　　虽然和那些动不动就自己建大楼的企业比起来，这只能算是‘穷酸’，但作为一个刚建立的企业来说，已经是非常不错的了。
　　当然，这方面的花费也是千万级别的就是了・・・
　　再次不得不说一句，得非常感谢三千院M注入的资金。
　　有钱真的是能为所欲为。
　　与八云风投入的资金成正比的，是员工们的精神状态、工作态度以及归属感――还没几个月，但现在却已经像是一家人一般了。
　　特意挑选的他们，或许能力上并不是顶尖到非常强的程度，但都是比较年轻，被社会摧残的同时还抱有‘梦想’的人。
　　日本的‘阶级’可以说非常顽固。
　　医生的孩子基本就是医生，企业家的孩子还是企业家，工匠的孩子还是工匠・・・对于他们来说，除了在企业之中熬资历涨一点几乎微不足道的工资之外，几乎没有任何的出路。
　　梦想什么的，在论资排辈和上下级不可逆转的关系面前，简直就像是个笑话。
　　知道为什么漫画业界发展了几十年，还是这样么――因为有像十叶胜那样的家伙在上面！
　　不懂行情占着位置的人、自以为在业界有足够资历所以不想看到什么‘崭新企划’的人、只想怎么利益最大化而不在乎读者的人・・・
　　真正有所梦想的编辑、出版人员、创作者，面对的正是这样的‘法官’。
　　有所进步的漫画、企划全部被打回，完全固化的套路作品则是在明明销量不怎样的情况下继续通过连载――没错，这和八云风所看到前世的某些情况一模一样！
　　作为新兴行业的轻小说还比较好，漫画等方面完全是重灾区，动画更是和八云风前世的天朝那样，沦为了‘小孩子才看的东西’！！！
　　作为创作环节的他们也很愤怒――但没办法啊。
　　他们是下层，做不出改变。
　　直到――八云风的出现！
　　首先是轻小说界，他的出现仅仅算是一个适应潮流的创作者而已。
　　然后《全职猎人》的出现――他让所有人知道了，什么是‘漫画’！
　　在绝对的实力，绝对的有趣面前，就算是那些占着位置的家伙们也为自己的业绩而开始改变了。
　　缓慢的，却确实在改变着。
　　这也是他们第一次注意到八云风的时候。
　　只是以一个作者的身份，他就做到了他们梦想中的‘改变’――所以当他和苑子带着未来的蓝图找上他们的时候，他们激动得不怎么考虑就答应了。
　　甚至一开始他们都做好刚开始几个月不要工资的打算，只为了这家公司能够继续坚持下去！
　　有时候，年轻人就是这样。
　　就算尝过社会的险恶，却甘愿为自己心目中美好的东西付出全部――而现在，带领他们的，就是那个看上去很年轻，和自己的弟弟妹妹甚至孩子同辈的‘传教士’！
　　他眼中的梦想，比所有人都要清晰。
　　所以，就算是为了这份信任和自己的梦想，他们也愿意拼了命地工作。
　　没有钱是不行的，但只有钱是做不到的――这便是当初三千院M失败的原因。
　　有这么一批人，完全不用担心拖后腿等问题。
　　所以反而是作为老板的八云风，现在是清闲了下来。
　　他只需要将拥有核心竞争力的，自己的作品维持创作，然后下达前进目标的指示就行了――现在二次元公司还没有到需要他每天盯着报表看的程度。
　　而也不知是不是因为上天知道他如此清闲的原因，好几件麻烦事同时向他找上门来了・・・・


149音乐指导和不良
　　下午三点半，放学。
　　因为已经辞去了蓝色魅影兼职的缘故，他的时间很充裕，所以不需要像一起一般急急忙忙赶过去，而是能够悠哉地走在路上。
　　入学一年多的时间里，他第一次能静下来心来‘享受青春’。
　　身旁有人他同行――当然了，既不可能是别的学校的众人，也不是现在与他处于奇妙关系的诗羽。
　　有马公生。
　　没错，就是这位从初中升上高中的天才钢琴师――嗯，现在是他的学弟了。
　　作为合校，这家学校因为规模和人员众多的原因，不仅有普通科，也还有艺术科和音乐科・・・虽然并不太出名，但实力其实还算可以的。
　　“所以，以后就请多指教了。”
　　“我这边才是，能够偿还上当初帮宫园同学传递心意的人情・・・”
　　对于八云风的话，有马公生反而一脸感激。
　　作为在东日本钢琴大赛的冠军，别说是这所学校的音乐科，就算是专门的音乐学校对于他都会伸出橄榄枝。
　　而他来这里理由的・・・嗯，很简单。
　　这所学校作为合校，分数虽然高点，但并非是偏差值高到绝望的那种――他的两个小伙伴也能通过正常的考试升学上来。
　　如果可以的话，他也并不像分开。
　　第二个――这里距离那家‘医院’很近。
　　他不想离开她。
　　比起可能需要转去外地寄宿的专门音乐学院，他宁愿待在这里。
　　而他家有个有名的钢琴师也回国了，专业的学习也就不太成了问题，所以，他便选择了这所学校。
　　这件事八云风也是后来才知道的。
　　恰好处于他组建动画创作班底的时候・・・于是便把有马公生拉了过来。
　　虽然仅仅是高中生，但八云风却清楚知道他的实力。
　　以后，大部分的动漫音乐八云风都能够重现出来――但也还是‘重现’，对于真正的动画制作组来说是不正常的。
　　有些曲子必须要原创搞定。
　　而他到底还只是‘业余’的钢琴师而已，演奏可以，但想要从头开始创作却是很难做到的。
　　但有马公生不同。
　　从小接受母亲最严格的训练，除了弹奏之外，各种声乐知识、作曲技法也都有所涉猎――而且自从宫园薰成为植物人之后，他对于作曲也开始投入了和弹奏同等的努力。
　　他想要作她的曲子。
　　如果是他的话，应该能够做到。
　　这便是八云风对他的信任――嗯，大体就像是久石让置于宫崎骏一般。
　　对于宫崎骏很多人都知道，但说到久石让或许就一头雾水了。
　　其实，如果真的熟悉宫崎骏的人，都会知道他――作曲家。
　　如果举个简单的例子的话，那么就是当初八云风弹奏过的《伴随着你》，一般被人叫做《天空之城》的曲子了！
　　而不只是剧场动画《天空之城》，许多宫崎骏的作品都能听到他的曲子。
　　《风之谷》、《龙猫》、《幽灵公主》・・・几乎全都是他做的音乐指导和作曲。
　　能够恰到好处衬托出动画的曲子，对于宫崎骏来说只有久石让能够做到――而八云风想要，便是让有马公生代替不专业的自己，以后作为大部分动画的音乐指导。
　　而对于八云风的邀请，虽然不清楚要做什么，但有马公生还是直接答应了下来。
　　在他看来，对八云风欠下的人情已经足够多了。
　　这些偿还完全不算什么。
　　“那么，再见了。”
　　“再见。”
　　又走出了一段距离之后，看到在那等着有马公生的两个小伙伴，八云风便是和他分开了。
　　之后的时间，他是打算先去公司一趟――对于学生来说是放学了，但对于上班族来说或许仅仅是开始而已。
　　把工作交给他们可以，但作为他们的领袖还是得露一露脸的。
　　作为领航人，也只有他才完全明白这家公司该朝着什么方向前进，以什么方式吸引人、盈利。
　　顺着道路向地铁站那边走过去，八云风却考虑着是不是该买辆车了――公司里因为业务的关系倒是买了一些性价比较高的商务用车，不过他也不想挪用这些办公人员的交通工具。
　　在加入企业才会明白，很多事情不是网络就能搞定的，该去现场讨论商谈还是得过去，而这对于‘二次元’这样横跨开来的公司更是如此。
　　看来真得买辆车了。
　　已经差不多能够看到并列建立的地铁站和车站，八云风看了下所用的时间，如此决定。
　　至于说驾照啊，学校什么的问题・・・虽然这学校不是白皇那种什么大小姐、大少爷甚至搭配上管家、女仆的层次，不过以八云家在理事会的位置，在学校和学生会层面修改下校规倒是没什么问题。
　　至于学生们的议论・・・管它呢。
　　“喂、喂，那边不太好吧？”
　　“要不要报警・・・”
　　“别吧，那可是混混啊，要是被盯上的话・・・”
　　“・・・”
　　怎么了么？
　　发现周围有些嘈杂，八云风慢慢停下了脚步，好奇地向旁边看去。
　　然后顺着大部分人担心却又怯懦的目光看去，他皱起了眉头。
　　仅仅是看到那些家伙身上的装束，他便大体明白是什么事情了。
　　大概五六个人的，头发染得乱七八糟的家伙――其中最显眼的还是两个女的，不仅皮肤是专门做的黝黑色，还能看到耳朵嘴角有金属环。
　　混混呢。
　　不，应该说称呼为‘不良’更合适？
　　而被围在其中的人八云风看不见，但略微还是能看到一缕金色的发丝――不是染的那种颜色，而是天然的金色。
　　男女人数不成对的不良团体，被包围在中间的少女，还是外国人的样子・・・
　　比起前世，貌似这里的犯罪率等更高的样子。
　　“诶。”
　　八云风叹了一口气。
　　周围的人都很担心――嗯，也就是担心。
　　无论是前世的日本也好，这一世所在的也好，都是这样。
　　别说是上前解围了，恐怕连报警都不会做――说什么‘不给别人添乱的优秀民族意识’，怯弱就是怯弱。
　　被不良打倒啊，被他们盯上啊・・・
　　这个时间段正是放学的时候，一群群围着干看的，基本都是学生，这么顾虑着却没人敢上前一步。
　　与此相比，虽然天朝的围观群众也不少，但热血青年还是有不少的。
　　“喂，小姐姐哦，你看，一个人在这等着很无聊吧，跟我们一起去唱歌怎么样？”
　　“是啊是啊，我们可是很熟悉这里的哦，你是外国人吧，让我们带带你。”
　　“真是的，再不说话就当你默认了哦・・・・”
　　越是走进，便越是能听清他们的话。
　　其中最让人厌恶的，反而是那两个涉谷装的太妹，不知道是嫉妒那天然的金发还是什么的，一直煽风点火要带走她的样子。
　　至于带走之后怎么样・・・
　　有些时候，别太高估学生的道德，也别低估人的底线。
　　“喂，你们这群人。”
　　“啊――？”
　　伴随着八云风的喊话，那几个不良将头转了过来。
　　那种仿佛要砍人一般的目光，将周围的人都吓退了几步，更别说是作为目标的八云风了。
　　一般人吓得估计话都说不出来了。
　　“刚才，一不小心就打了电话呢。”
　　八云风友善地笑着，将电话翻了过来，上面的‘110’三个数字异常醒目。
　　日本的报警电话也是110，这可是小常识。
　　“你这家伙！？”
　　原本还一脸不逊的不良们，有点撑不住脸了，同时有点惊慌。
　　被人拦住不算什么，他们又不是没被某些冲昏了脑子的家伙喝停过――拉着那样的家伙去小巷子里‘交流一下’什么的，反而更能满足他们无聊的心理。
　　但一来就报警的・・・
　　“身为不良就好好蹲在便利店门口，不要烦扰别人好么？”
　　面对不良们的目光，八云风却是走到一个微妙的地方就停了下来。
　　电话是真的。
　　警察是来求助的，而不是用来摆设用的，在考虑事后被说报假警什么的之前，还是考虑现状吧。
　　“你这家伙！”
　　一般情况下，遇到这样的事情，不良们也就是放两句狠话就走了。
　　但不知道是不是八云风从一开始就带着的笑容刺激到了他们，那个似乎是领头的染发男子甩开了抓住中间那名少女手腕的手，向着八云风这边气冲冲过来。
　　“喂，太郎别这样・・・・”
　　“给我闭嘴！”
　　后面的同伴似乎也看出了情况不对，想要拦住他，但还是被他喝住了。
　　不过是几步脚，那家伙便是走到了八云风的面前。
　　但是・・・站到八云风的面前，反而是显得他的身高更矮一点，却是让他火气更大了。
　　“有种嘛，小子，你给我・・・”
　　“嘭！”
　　然后，在所有人都愣住的情况下。
　　八云风――动手一拳狠狠打到了对方的脸上！
　　~~~~~~~~~~~
　　嗯，休息了两天你们就当我是取材去了吧【望天
　　卡文是不存在的，只是纠结而已。
　　缺更一直记着，待我略微统计一下【绝望
　　还有书评区问夕子转世的・・・
　　你猜啊233


150椎名真白
　　最后，警察到场了。
　　在首领被一拳放倒之后，不良们既没有一哄而散，也没有‘江湖道义’一般地过来群殴――仅仅只是呆站在那里。
　　这才是正常的反应。
　　倒是让已经想要冲过来的保镖们停下了动作。
　　现场只剩下地上的那个家伙在哀嚎着――虽说是不良，但其实像他这种软脚虾一般的家伙，之前根本没受过像八云风这样一拳打断他牙齿的伤。
　　虽然发烧什么的一直没好，手指也没有完全恢复完好，但这可不代表他没有战斗力这种东西。
　　倒不如说他的身体素质一直在变好，生病什么的也仅仅是相对而言而已。
　　考虑到这种不良如果不一击打倒对方，疯起来什么都可能干，刚才八云风连听对方叫嚣都不听完就直接全力一拳打了过去。
　　嘴巴里面的神经可是超多的，痛起来能让人发疯。
　　直到警察到场之前，这个不良都站不起来。
　　“怎么回事？”
　　警察到场，看到那几个不良之后下意识都皱起了眉头，看来这群家伙不是第一次这么干，而是惯犯一般的了。
　　“是、是这家伙，是这家伙打了太郎，你看！”
　　“没错，这家伙突然动手的！”
　　那群不良像是才反应过来一般，伸手指向八云风，并像自己才是受害者一般大声喊叫起来。
　　虽然是他们想要搭讪加诱拐在前，但先动手的确实是八云风。
　　向周围群众讯问了一会，大体还原了场景得到了回答，警察松了一口气又皱紧了眉头。
　　像这样的年轻人，他们挺佩服的。
　　从道理上来说，八云风是对的，但――
　　“是这家伙动手的啊，警察快来抓他啊！”
　　“你们不是人民的公仆么，快动手啊！”
　　“・・・・”
　　那群不良们大呼小叫的样子，就连周围的群众的看不下去了，但要站出来说些什么的人，却又被他们瞪着眼睛顶了回去。
　　咽了口水，然后默默退后。
　　要是现在能站出来的话，刚才的情况就不至于站着等八云风出场了。
　　现场一片混乱，一些之前没看到现场的人也围聚了过来，看到这样子的不良们反而更加来劲了。
　　不怕讲道理的，就怕耍赖的――这便是一般人。
　　看到这群小丑家伙们还在叫着抓他抓他，八云风摇了摇头。
　　领头的警察过来，似乎是想要跟他说些什么，带他去警局，然后・・・
　　・・・・
　　就没有然后了。
　　这可不是‘良家少男怒打不良被反咬一口受到处分’剧本，而是‘富二代仗势欺人’的剧情。
　　好像什么时候说过，讲道理他就跟人将道理，但如果被人不想讲道理的话，也别怪他不讲道理了。
　　八云风可不是普通人。
　　而上面有人会顶住家长协会的压力的情况下，警察对这些咬得牙痒痒的家伙恨不得关上一辈子呢。
　　地上躺着的被送到医院，而不良们全被带走，并且由他的交代恐怕几个星期内都出不来，至于八云风――在领头的人向他感谢之后，连带回去做口供什么的都不需要，就这样在原地看着那群家伙被带走而已。
　　别说是不良了，连黑社会都不敢动像八云风这样的家族群体的。
　　所以从一开始八云风就没什么担心。
　　“血，出来了。”
　　站在原地，八云风却是被一阵让听着的人都觉得空灵的声音唤了回来。
　　低下头去看到的传出声音的人的瞬间，也有点被惊艳到了。
　　现在才看清楚了。
　　纯天然金色的长发，学校的女式校服之一，明明是外国人的发色，身材却又有种东方人种的娇小，外貌也是东方的精巧瓜子脸并且很白皙。
　　非常美丽。
　　最不同的，是那种气质――和八云风见过的所有女生都不同，像是溪水那般通透的感觉。
　　而这位少女就是刚才被围住的‘受害者’。
　　也难怪像刚才那样的家伙会缠上来了，像这样的女生就算八云风也第一次见到。
　　“血，出来了。”
　　直到对方再次重复话语并双手捧起来自己的右手之后，八云风才反应过来对方说的是自己。
　　似乎是刚才揍人太用力了，连八云风自己都没反应过来，还缠着绷带的手指已经渗出了一点鲜血。
　　“没关系，不是刚才的问题，是我自己的事情而已。”
　　虽然有钢琴师的手价值上亿的说法，但八云风自己倒是不怎么在意――当然，作为漫画家的他也很看重自己的手，但也不至于说这么一点小伤就担心得要死。
　　按伊澄的说法，除非把手砍下来，否则出现后遗症等问题的几率几乎为零。
　　但对方却是抬起头来，就这样直直盯着八云风。
　　就算是八云风，看着那双眼睛也有种心慌的错觉・・・怎么说呢，没有理由的，仅仅因为太过于纯粹和空灵，反而让人有种被自己被看过的感觉。
　　“丽塔说，这时候该用创可贴贴起来。”
　　那声音听不出感情，让八云风感觉有种很别扭的感觉。
　　“本来就已经缠上绷带了，不用创可贴了。”
　　将手抽从对方的手里抽回来，八云风准备走了。
　　“还有，遇到像刚才的那样的家伙，先狠狠拒绝掉吧，如果还不行就直接报警吧。”
　　虽说是不良，但一般的家伙面对女孩子的拒绝还是不敢说什么的就走人的――毕竟这里是大街上。
　　像刚才那样情况，恐怕是这家伙一直呆站着没有反应，什么话都不说，才会让对方以为她像害羞的女孩一样不知道该怎么拒绝，才得寸进尺。
　　“报警？”
　　看到对方侧着头一副不解的样子，八云风真的被惊到了。
　　这家伙・・・
　　“你在这里是要做什么么？”
　　看着她，八云风总有种面对伊澄的错觉・・・一样让人觉得脱力。
　　但和伊澄不同，面前这个家伙感觉更让人放不下心。
　　应该说程度更深么？
　　“等人，千寻说在车站外面等她就好。”
　　听到这里，八云风稍稍放下了心来。
　　看来这就是个像唯那样的家伙而已・・・话说为什么身边这么多这样的人啊！
　　八云风第一次意识到这样呆萌的朋友并不少。
　　不过相比起来，面前这个少女看起来更加严重一些而已・・・你是哪里漫画跑出来的大小姐么。
　　“那么，我就先・・・”
　　“创可贴。”
　　在八云风想要走人的时候，却是发现自己的袖子被拉住了。
　　而拉住他的，也正是刚才的少女。
　　就这么念着‘创可贴’，拉住他的袖子，双目盯着他依旧还是那种纯粹的眼神。
　　就算和伊澄待久了，八云风对于这种看上去天然呆，其实非常固执的家伙也没太多的办法。
　　“这是・・・”
　　不过因为对方拉住了他的衣袖，八云风也看到了她的手臂。
　　当然了，注意力并不在那像雪一般的白皙――那上面，有非常红的红印。
　　而八云风也想起来了。
　　刚才那个混混走过来之前貌似是狠狠甩下了她的手・・・・恐怕是那个时候留下的吧。
　　“痛么？”
　　八云风指了指她手上的红印，向她问道。
　　“嗯。”
　　对方点了点头，但依旧是没有表情的样子。
　　“创可・・・”
　　“知道了，创可贴是吧？”
　　拉住对方的手，八云风看了一下周围环境，并没有药店之类的。
　　当然了，他也不是真要去买创可贴，而是想要去药店给她做下冰敷。
　　像她这种人，八云风是真放不下心・・・
　　“但是千寻说・・・”
　　“你带了手机没？”
　　打断了她，在她点了点头之后，八云风向她要过了手机来。
　　找到了仅有的几个联系人之中的‘千石千寻’之后，打了过去。
　　这个名字有点耳熟啊・・・
　　这么想着，电话接通了。
　　意外的，是个像是三十多岁女人的声音，打破了他原本以为是少女同学的想法。
　　一通说明之后，才得知了对面是少女的表姐，而少女今天才刚从外国回来・・・
　　总之，在向对面说明了情况，并少女一直‘嗯’‘嗯’‘嗯’的确认下，八云风算是得到了对面的放心，并接受了他所说先去药店的提议。
　　“走吧。”
　　而有了对方的承认，少女自然也不会固执地待在这里等人。
　　拉住少女，八云风向车站的反方向走去――在他的记忆里，离家不远处的商店街里好像有药店。
　　当然，这么一番下来，恐怕今天去公司的想法是打消了。
　　八云风叹了一口气。
　　“为什么要叹气呢？”
　　对于八云风突如其来的叹气，对方不解地歪了歪头。
　　“没什么，不用在意，那个・・・”
　　这时候，八云风才反应过来，自己还不知道对方名字的样子。
　　不像和一般人遇到这种情况下会反应过来的自我介绍不同，对方依旧不解地歪了歪头，看着他。
　　这让他又叹了一口气。
　　“我叫八云风，你的名字是什么？”
　　“我的名字・・・”
　　似乎是连自己的名字都要仔细回想才能想起来，思索着的她恰好金色秀发被微风吹起来，有种别样的美丽。
　　“真白，椎名真白。”
　　她如是说道。


151邀请真白画漫画
　　药店。
　　虽然也住了快一年多，但因为一直有人照顾的原因，之前之一埋头于工作导致他对附近也不怎么熟，还是花了点时间才找到了这家位于商业街中心的药店。
　　“小哥，可要珍惜着点女朋友啊・・・・好，行了。”
　　处理的是个稍稍有点上年纪的女医师，微微数落着八云风，处理好了真白手臂上的伤。
　　不，仅仅是红印程度的话，也不知道该不该称呼为‘伤口’。
　　不过出现在真白的那白皙到像是白玉般的肌肤上，倒是让人看着莫名觉得心痛。
　　“啊。”
　　对于医师的误解，真白依旧一话不说，八云风也就懒得反驳了。
　　付过钱之后，拉着用冰手巾冰敷之后在右手贴上了药膏的真白，走出了药店。
　　“手机拿来，我帮你打电话给・・・”
　　话说到一半，八云风却是停下来了。
　　旁边这个一直安安分分像个人偶一般什么都不说的家伙――快步从他旁边走过，径直地向一旁走去。
　　走到那个店铺的前面，贴着玻璃窗，就定定站在那里，头都不带动一下的盯着里面。
　　那个样子，八云风也算是见过――面对除灵时候的伊澄。
　　越是单纯的人，越是不听劝。
　　走过去之后，八云风的表情却有点复杂。
　　这是一家西式蛋糕糕点店。
　　悬挂着‘Mafille’的招牌――那个意思在法语中是‘我的女儿’。
　　而之所以这么清楚，不是因为他会法语，而是宫园薰提到过。
　　那是她家的店。
　　・・・真是缘分嗯。
　　透过玻璃窗看去，八云风能够看到那对曾经在医院也见过几面的夫妻。
　　虽然依旧疲惫，但却比当初好很多了。
　　八云风轻笑了一下，将目光转回了真白的身上。
　　“喂、椎名同学？椎名？”
　　将手放到真白的面前不断晃来晃去，但她却依旧没有反应，只是盯着蛋糕店里面的东西。
　　八云风顺着目光看去，是在一排排的架子上的年轮蛋糕。
　　虽然是便利店就有得卖的东西，但蛋糕店里同样外表看上去的一个圈，味道却是相差很远。
　　“想吃么？”
　　“嗯，嗯。”
　　连头都没有回，听到八云风话的真白用力地点了两下头。
　　不知道是不是自己写小说太认真了・・・八云风总觉得面前的真白有种夏娜看到菠萝包一般的感觉。
　　“要吃么？”
　　“嗯。”
　　不知道是不是因为将夏娜代入进去的缘故，八云风看着真白目光也柔顺了不少。
　　嘛，面对真白这样的女孩，没人会讨厌就是了。
　　而在真白回以了肯定的点头之后，八云风推开了店门――这次真白倒是很自觉地跟着他走了进来。
　　果然是跟夕子一样的吃货么？
　　“欢迎光・・・”
　　原本客套的招呼，在看到八云风的脸的时候停下了。
　　“哟，大叔，来份年轮蛋糕和菠萝包吧，还有两杯果汁。”
　　作为桥梁的宫园薰现在还在医院，倒是没有什么好聊的，仅仅给予了几句问候之后便是点单了。
　　带着真白坐下来之后，向她要过了手机。
　　将这里详细的地址告诉了她那个貌似不怎么称职的表姐之后，八云风才将目光放回到了真白的身上。
　　说实话，她的外貌确实给八云风很大的好感――因为她是遇到的人里面，少有的金发。
　　而且比起宫园薰那种带着黯淡的金色，真白这种仿佛金丝一般的秀发才给人一种不愧是混血儿的感叹。
　　真的就像是精灵一般呢。
　　“在做什么呢？”
　　“画画。”
　　刚才不过是一下子没看她，她的手里就多了一本画本，手里还握住铅笔不断移动，八云风才会这么问道。
　　看向店里周围墙上贴着各种或童真或有趣的画，倒是让八云风想起了秋叶原的漂亮庭院・・・似乎自己当初也留了一幅素描在那里来着？
　　想着以前的事情，他莫名笑了出来。
　　当初轻音部要演出，而我蛭害羞一直不行――没错，这事由因为喜欢热血漫画而一直担任八云风助手的律求到了他的头上。
　　而那时候，他提出的便是・・・‘做女仆’。
　　做些服务员的工作接待客人来锻炼自己，是漫画中的固有套路――而当初曾经当过点心店店员应对各种学生和大妈的八云风对此倒是非常有信心。
　　而那时候，拜托的正是绮拉拉的欢乐庭院女仆咖啡店。
　　那时候大家的女仆装倒是很可爱呢・・・但是想到危他又有些不知道该说什么了。
　　虽说日本的风气对于高中的非处女不觉得奇怪，反而是相反的方面更觉得不正常，但想到是那个外表强势内里软绵绵的蔚幕啊ぁぁ
　　八云风自己都不知道报以什么感情。
　　夕子倒是一走了之了，倒是给他考虑一下啊。
　　他苦笑了一下。
　　总之，这件事还是放一放吧。
　　而椎名手中的画本和铅笔应该是店里提供给客人的了・・・不知道为什么，他倒是觉得很有宫园薰的风范。
　　“画好了。”
　　“这么快？”
　　当八云风刚捧着店长端过来的果汁，还没对菠萝包下手的时候，真白便是已经宣告结束了。
　　当然了，也因为是这种速度，当他接过她递过来画本的时候心里也没有抱有太大的期待。
　　虽然漫画不能和穿透的画画随便混在一起，但如果单论只用铅笔的素描的话，也就和漫画相近――起码八云风见过的，之前除了自己以外仅有一名漫画家助手有如此的速度。
　　“嗯――咕噜，咳咳咳・・・・・”
　　所以当看到真白的素描画之后，被惊到了的八云风呛了一下，强忍着没呛出来而是将果汁咽了下去，但也因此而狠狠咳嗽了起来。
　　倒是他对面的真白，仿佛没有看到一半，旁若无人地拿起刀叉开始吃起了年轮蛋糕・・・还有八云风的那份菠萝包。
　　当然了，好歹是给八云风留下了半个菠萝包。
　　“好吃。”
　　吃着蛋糕的真白，也是遇到她以来第一次看到她脸上的表情有所改变。
　　不过比起这些无关紧要的小事，八云风还是惊讶地看着手中的画本。
　　普通却不简单的画。
　　两个人，一个八云风，另一个就是真白，然后两人坐在店里幸福地吃着年轮蛋糕和菠萝包――没错，就是像是现在的两人一般！
　　而且不单单只有两人，店里的桌子椅子，还有进门时候看到收银台上的招财猫都画了进去・・・当然最精细的还是年轮蛋糕和菠萝包。
　　仅仅是刚才走过来这么一点时间，就将架子上的蛋糕，走过的风景全部记了下来，并且还在这么短的时间内就画好了这么一幅素描画・・・
　　八云风将目光上移，转变了眼神看向真白那吃着年轮蛋糕表情微微有所变化的脸。
　　这该说是・・・天才总是比较特别的么？
　　诗羽那种别扭的性格算是最低层次的了，伊澄的天然呆，三千院M的早熟和任性，现在又来个无表情的画家？
　　“・・・不会给你的。”
　　似乎是察觉到了八云风目光，真白的眼神抬起来和他对视，然后说了这么一句话并把手里的年轮蛋糕和半个菠萝包护了起来。
　　“不，不会抢你的啦。”
　　八云风摆了摆手，表示并不感兴趣，并把自己那仅剩半份的菠萝包也推了过去。
　　点心什么的，虽然他也会做，但说实话并不怎么爱吃。
　　而真白的眼神在八云风和菠萝包之间来回了几次之后・・・还是选择了菠萝包。
　　“呐，椎名同学，你是画家么？”
　　他的声音不同了，变得有点认真了起来。
　　这种程度的画工和时间，别说是爱好者，就算她说自己是社团主力或者专业学校学生他都觉得不止――请不要怀疑他在相关画画方面的知识。
　　别的不用说，就算只是手中的这个素描图放到普通比赛里面，恐怕第一、第二也是必然的。
　　这种手笔不是学生，而是职业的画家――大体可以用有马公生在钢琴方面的成就在做比喻吧。
　　“嗯。”
　　而对于八云风的讯问，真白也回忆了轻微的点头。
　　同龄的职业画家么・・・
　　八云风喝了一口果汁，越发觉得这个世界天才真多啊。
　　不过・・・嘛，这些也不关他的事情。
　　就算什么时候冒出一个‘天才漫画家’般的人来，对他来说反而是值得高兴的事情。
　　不过，天才漫画家啊・・・
　　“椎名同学，你听知道‘漫画’么？”
　　对于画画的圈子来说，漫画实在是小了点，再加上真白似乎是刚从外国回来的，他才这么向她问道。
　　“漫画・・・”
　　而听到八云风的提问，原本一门心思投在年轮蛋糕之中的真白再一次抬起了头，第一次停下了手里的动作。
　　这一次，她脸上表情的改变，恐怕普通人都看得出来。
　　通透的双眼直视着八云风，非常认真。
　　“为了画这个，才来到日本的。”
　　虽然话语很清淡，但八云风莫名听出了她其中的坚定。
　　和说要除灵时候的伊澄一模一样。
　　这真的是・・・
　　本来想要解说并劝说真白‘入坑’的八云风，露出了意外的笑容。
　　“那么，椎名同学，我能邀请你来我们公司画漫画么？”


152漫画的怪物
　　对于现在的二次元公司来说，最缺其实已经并不是钱了。
　　那群鼠目寸光的家伙们会第一次意识到这个行业真正赚钱的地方――当然，那时候也就仅剩下残羹剩饭给他们了。
　　按八云风的估计，每年百亿日元级别的收入完全是很简单的。
　　现在的他，缺的是二十一世界最缺的东西――人才。
　　暂且放下急不来的动漫制作组，刚开始兴起的轻小说不说，漫画方面的人才其实非常缺少。
　　从jump离开的时候，他也只拉走了自己的责编宫前剑，漫画家连一位都没拉过来。
　　连琉璃还没出师都被他赶去试着连载，自己更是三开且不是一期一话连载都可以看出他在这方面的赶鸭子上架――更不用说在八云风计划中以后的少女漫画和月刊少年漫画了。
　　这都需要漫画人才。
　　漫画和轻小说不同，虽然同样这么惨，但起码存在的时间摆在那里，还是有些底子的。
　　而有八云风这个领头羊出现，其实有些人也顺利转型了――虽然对他还构成不了威胁，但确实加重了他心里的担忧。
　　手下的编辑在积极挖人之中，他在此时看到真白这块如此的‘璞玉’自然是忍不住了。
　　和琉璃那种中途因为兴趣而自学的不同，真白这类明显是属于原本搞艺术的。
　　虽然原本的知识框架会限制他们，但与大部分的漫画家相比，他们的基础技术非常扎实，各种运用也很熟练，只要稍加提醒修改，转型进步便非常快速。
　　而且听到真白说是因为画漫画而来日本，那种招揽的想法便是更强烈了。
　　这也算是顺从对方的意向吧？
　　“不行。”
　　“・・・”
　　而对于八云风伸出的手，真白却是面无表情地拒绝了，语气比起原本也算是有所改变了。
　　真白是无表情，并不是无感情。
　　下午的时候，在日本这个陌生的国度被不认识的人围在中间，无数人面对她被人为难也只是冷眼旁观・・・就算是她，也是会有所害怕的。
　　她只是・・・不善于表达而已。
　　她是个普通女孩。
　　所以，当八云风这个不同‘颜色’的人出现的时候，她的心脏在她意识到之前就舒缓了下来。
　　像是松了口气般吧。
　　这份别人称呼为‘感谢’的情感，迷惘的她不知该如何称呼，但起码让她对八云风放心了许多。
　　所以才会任八云风拉着走，还稍微有点任性地表现出想吃蛋糕――其实有时候，真白就像是没长大的小女孩而已。
　　看似很撒娇很好哄骗的小孩子，其实是因为信任你才会如此，如果是真的陌生人，是不会这么做的。
　　就算是真白，也不会遇到陌生人就说想吃年轮蛋糕的哦？
　　所以，虽然只是短短时间，但八云风对她来说已经是稍稍不同的存在了。
　　所以在拒绝的时候，她也会稍稍有点愧疚的感情。
　　但是・・・
　　“我想学画漫画。”
　　再一次这么说道。
　　奇怪的，明明这么简短，但八云风却是听出了她的意思。
　　她是想要学‘画漫画’，而不是‘卖漫画’――并不是成熟的漫画家在找公司，而是像个学生在找老师一般。
　　她寻找的是让人感到幸福的画，而不是想要卖出更多的画。
　　所以敏锐感觉到八云风话里意思的真白拒绝了。
　　有时候，无表情和呆萌的人并不是笨――这么以为的人，只是看到了她们的外表。
　　而算是在脑内捋清了真白的思考回路，八云风尴尬地笑了一下。
　　这算是・・・因为最近公司上的事情有点多，他下意识说活都这样了么？
　　喝了口果汁，八云风润了润喉咙，然后再次向真白伸出了手。
　　“那么，换个说法，椎名同学，能由我来成为你的师父么？”
　　就和琉璃同样的。
　　当然了，到时候当了他的弟子，也就基本只能在‘二次元’旗下的杂志上连载的――因为他们之间有了师徒的身份。
　　在这点上，日本的大部分行业都是如此。
　　无论能力多强，只要是有‘欺师灭祖’般的行为，都不会接受这么个人的――而与此相对的，师徒之间教授技艺知识也是非常详尽，如同父子一般。
　　“师、父？”
　　念了一下这个词，真白却是歪了歪脑袋有点不解。
　　虽然是混血儿，但她以前基本没来过日本，所以对她来说日本才是个‘陌生的新国度’，而且因为从小开始沉浸在画画之中，她对于一般的常识都有所偏离，不要说这有点偏离的词汇了。
　　“额・・・就是‘单独授课老师’一般的意思吧。”
　　而听着他的解释，真白也算是半明白了。
　　但是・・・
　　“我想要学画漫画。”
　　真白依旧这么说着看他。
　　其实这句话的意思，对于陌生人来说其实有点挑衅的意思了――当然了，看着真白，八云风不这么觉得就是了。
　　她为了画漫画而特意从国外回来，如果随便答应别人，才是不正常的吧？
　　这点上，就算是迷糊的真白也很清醒。
　　“嗯・・・有了！”
　　原本还想着如何让真白知道自己的实力，八云风看到桌子上的画本和铅笔，顿时有了主意。
　　拿起画本，翻到下一页，然后开始了动手。
　　“稍等一会・・・”
　　这么说着，但眼睛却完全没抬起来。
　　而真白也是回了一声之后，这么看着他，就连手下的年轮蛋糕都顾不得吃完――她在八云风的身上，看到了不同的东西。
　　非常专心，非常开心，也非常认真的・・・・
　　如果是真白的好友丽塔在身旁的话，恐怕她就知道这是什么了。
　　・・・仿佛是镜子一般。
　　此时在画着的八云风，样子和平时投神于绘画，在画室待上十几个小时都不会厌烦的真白一模一样！
　　而也正是这种非常熟悉又非常陌生的样子，给了真白奇怪的感觉，才让她宁愿放下心爱的年轮蛋糕，而‘浪费时间’一点一点认真盯着八云风的动作。
　　终于，在花了比刚才真白还要少上一点的时间之后――
　　“完成了。”
　　带着自信的笑容，八云风将手中的铅笔放了下来。
　　虽然仅仅只有铅笔而没有蘸水笔、尺子等工具――但对于熟悉这些的他来说，也并非是必须的，稍微花多点时间就能搞定。
　　可不要小看一名职业的漫画家。
　　“好了，给你。”
　　“・・・・”
　　接过了八云风手中的画本，看着上面的东西，握住的手不自觉捏紧了，真白原本通透的眼神起了波澜。
　　那是漫画。
　　仅仅四个小方格组成的‘漫画’――没错，就是四格漫画！
　　而上面的，就是和真白画出素描的两人不同的，‘二次元化’的Q版两人。
　　第一格，是两人走在路上。
　　第二格，是真白凑到一边店门玻璃上，而八云风跟上来。
　　第三格，是八云风露出无奈的笑容。
　　第四格，是两人坐在店里，愉快地吃着蛋糕。
　　简单的小故事。
　　甚至连台词都没有――但看着这是个漫画，真白的眼睛却是变亮了！
　　就是这个。
　　她的心是如此告诉她的。
　　和她知道的‘画’，定格下来的，艺术的‘画’不同――用特殊的画法告诉人‘故事’，‘如同书一般的画’！
　　同样的时间，同样的东西。
　　或许她的素描画在别人眼中‘更好看’――但八云风的漫画，却是能让看到的人自然地笑出来。
　　这个东西，是她之前看到的新世界，想要追求的，新的‘艺术’。
　　“传教士老师，清成为我的师父吧。”
　　“噗――咳咳、咳！”
　　比起真白的话，更让八云风又呛了一口的原因，是真白的称呼。
　　传教士老师？
　　・・・他没在上面署名吧。
　　“为什么你会知道我就是‘传教士’？”
　　虽然说这并不是什么重要的事情，但他姑且还是有点好奇的。
　　“画――是这么告诉我的。”
　　停顿了一下，她又说道：
　　“和在杂志上看的漫画，一样的。”
　　“・・・”
　　八云风，愣住了。
　　这，就是天才么？
　　要知道啊，他在周刊夕上面画的可都是正常的漫画，而真白手中的是四格漫画・・・然而这居然还能够一下子认出他的画风！？
　　这家伙・・・
　　看着小心翼翼将四格漫画撕下来想要珍藏的真白，八云风感觉到了一股――心跳。
　　到底有多么天才啊！
　　前世的他，虽然也算是职业漫画家，但却没一个真正的徒弟，大部分的助手也都是兼职的――就算是此世的琉璃，也是因为她的努力和热情，才选择收她为徒弟的。
　　而现在・・・
　　盯着又开始幸福地吃着年轮蛋糕的真白，八云风感到一股抑制不住的兴奋。
　　这个看上去像个绵羊般的少女・・・搞不好会成为漫画的‘怪物’啊！
　　~~~~~~~~~~
　　晚上因为累得不行，七点的时候想要躺一下・・・然后醒来就发现十点半了【一脸懵逼
　　这绝对很奇怪吧？
　　我的时间被谁给偷了啊【orz
　　这便是今天只有一更的原因。


153让真白赞叹的画
　　在真白这里确认了意向之后，八云风的心情很不错。
　　窥一孔而知全貌，真白的能力自然不用自己担心，再加上对方本来就有学习漫画的意愿――他觉得，她恐怕会成为自己手下一名重要的人才。
　　“叮铃铃――”
　　蛋糕店门边的风铃发出声音，提示有人来了。
　　转过头去，他看到了一位大概三十多左右，和苑子同龄的成熟女性。
　　而一看到她的脸，八云风也终于明白为什么之前通过手机听到真白表姐的声音感觉熟悉了――千石千寻老师。
　　虽然不是他的班主任，也不是他的授课老师，但确实是学校里的老师。
　　而且偶尔还会听到这位老师奇妙的传言・・・
　　“千石老师，这里。”
　　在挥手召来了样子并不怎么着急的千石千寻之后，八云风便是向她叙述了刚才发生的事情。
　　不过让他有点点的不满的是，千石千寻在听到真白被纠缠的情况下也没有多少的情绪波动的样子。
　　那好歹是你的表妹吧？
　　“那么，真白我就带回家了，那个・・・八云同学是吧？谢谢了。”
　　看着八云风身上的校服，自然便知道他是自家学校的学生。
　　不过在八云风自我介绍之后，她倒是想起了这位从一年级开始就特立独行，现在二年级更因为甩了某‘学校美少女’的流言而变得更加有名的学生
　　在向八云风道谢，真白吃完蛋糕之后，千石千寻便是想要拉起真白离开。
　　“啊，等下。”
　　不过在千石千寻刚握上真白的手腕的时候，八云风却是叫住了她。
　　“那个，千石老师，真白是画画很厉害吧？”
　　虽说和真白谈好了，不过看她的样子就知道，得和她监护人谈好才是真正的搞定她的事情。
　　相比起来当初琉璃倒是很让他省心。
　　“没错。”
　　表情有点不自然，千石千寻还是承认了。
　　八云风不知道真白的可怕，但她就算不是她的表姐，也明白她那无表情的外表下蕴含着什么。
　　她好歹算是美术界的人。
　　“其实，刚才我和真白谈好了一些关于合作的事情・・・不过我认为应该跟她的监护人真正谈谈才行。”
　　手伸进口袋里面，八云风掏出了一张名片。
　　虽说之前没遇到过需要的场面，但他现在到底是公司的社长，手下掌握了几百人的生计，所以苑子还是帮他做了些私人名片。
　　在现在还没招到职业人员的情况下，也就只能让苑子帮忙做些秘书的工作了。
　　不过貌似这才是八云风第一次用到它的样子。
　　而千石千寻虽然有所疑惑，不过还是收下了八云风递过来的名片。
　　上面的东西并不多。
　　因为是公司名片的缘故，除了一个‘二次元有限会社’和‘社长’的头衔之外，便是只有他的名字和电话。
　　除此之外还有‘传教士’、‘轻之文库编辑长’的不同名片。
　　而虽然没听过‘二次元’这个公司的名字，但起码千石千寻表面上还是很认真的样子。
　　但因为八云风只是学生，所以其实心里不怎么在意吧。
　　毕竟只是高中生，能够建立起公司已经是很了不起了，指望每个人都能做到三千院M那种程度是不科学的。
　　“呼，既然事情做完了，那么我也一起走吧。”
　　在付完钱之后，八云风和两人一同走出了蛋糕店。
　　虽然八云风的那幅画被真白撕下拿走，但真白的那幅却是留在了店里，被店长挂在了墙上。
　　估计会迎来不少称赞吧？
　　虽说原本下午想要去公司巡查的计划遭到耽搁，不过能遇到真白这么一个‘好苗子’，八云风却觉得是赚了。
　　“真白，如果有问题请教的话，就打电话给我吧。”
　　虽说真白很迷糊，但在刚才被他教导之后，现在算是和伊澄那种只会接通和拨打的程度持平了。
　　“嗯。”
　　而听着八云风和真白的对话，千石千寻却是一脸的惊讶。
　　这不过是个把小时的时间，就已经是交换了电话的程度了么？
　　“那么，再见了。”
　　“拜拜。”
　　向真白两人招了招手，八云风便向自家那边走去。
　　“・・・・”
　　“・・・”
　　走过一个街道，转过弯，然后继续走，转弯・・・
　　走了好几分钟。
　　看着身侧，那和自己刚分别的两人与自己在相距不过一米的距离上，八云风有种莫名的猜想。
　　“那个，千石老师，冒昧地问一句，你们这是要去哪？”
　　“樱花庄啊。”
　　理所当然一般地回答，反而是千石千寻投来了不善的目光。
　　“我可是那里的舍管，真白之后也会住到那里・・・倒是你，不是樱花庄的住客吧？这边可没有学校另外的宿舍。”
　　千石千寻的意思很明显。
　　那就是八云风是尾随真白而来的！
　　・・・好吧，因为诗羽的缘故，他在学校的风评确实已经不怎么样了。
　　不过千石千寻的回答倒是不怎么出乎他的意料。
　　当初还是租下房子的时候，他就因为距离很近的学校樱花庄有过想法，也曾经在外面看过几眼。
　　而千石千寻作为学校的老师，还是有些年纪的女老师・・・被选作舍管老师倒是很正常。
　　“姑且说一下，我家也是在这边。”
　　甚至都在一个街道，相距不过几十米。
　　但因为八云风之前生活表一直比较奇怪，要么放学去钢琴兼职，要么就回家工作，连散步的时间都是送琉璃和千代回家之类的，一年多时间两人都没见过面也算是正常的。
　　・・・而且还得想到千石千寻这个和苑子不同的剩女一直在找时间去联谊的情况。
　　“哦・・・・”
　　这么回了一声，千石千寻也没再说什么。
　　像是八云风这样的学生，她也是第一次看到。
　　虽说在怪人聚集的樱花庄待了十年多了，但八云风这样成熟的学生她还是第一次见到――而且这份‘成熟’和现在樱花庄住客的三鹰仁完全不同，是真的社会人一般的成熟。
　　三鹰仁那种只是像小孩子穿着大人的高跟鞋或西装一般，外表看上去成熟，但相处有些时间的话，大人们却能很简单看透那层‘薄纸’的‘成熟’。
　　但八云风不同。
　　虽然也只是第一次见到这位在许多学生之中都有所威名的学生，但她却看出了他的不同。
　　从他的眼中，看不出任何的稚嫩。
　　既没有强调什么，也没特意说些成熟的话，做些成熟的动作，只是做这一切仿佛理所当然一般的・・・但这才是真正的成年人。
　　所以给予千石千寻的，是一种‘同龄人’的感觉――要不是意识到他是学生，身为老龄剩女的她都想对长得不错的他搭讪了。
　　而既然八云风已经给出了回答，她也就不会和对樱花庄里那些奇怪学生那样，做出进一步的调侃之类的。
　　而走了几分钟之后，便是到了樱花庄和八云家的那条街。
　　“那么， 我就先走一步了。”
　　因为方向问题，首先抵达的反而是距离学校较远的街道另一头的八云家。
　　在门口和两人告别之后，八云风便是推开铁门走了进去。
　　“没想到真是在这边啊・・・不过我记得这之前这不是因为闹鬼而一直租不出去的房子么？”
　　现在完全变了个样。
　　看着八云风掏出钥匙打开门走进房子，千石千寻才是放下了心。
　　太过成熟也不是好事。
　　看着八云风的样子，想到他在学生之中的风评，还有一下子就和着白套近乎并拿到了电话号码・・・让她有种对学生不会有的防备感。
　　毕竟真白有这样的资质。
　　“那么，我们走吧，真・・・白？”
　　轻笑了一下，回过头来刚想叫真白的千石千寻却是愣住了。
　　真白・・・不见了！？
　　刚才不还是站在这里的么？
　　而猛地，想到真白妈妈嘱咐她的麻烦，千石千寻转过头去，看向了八云家的门口。
　　那缓缓自己合上的玄关门，还能看到学校的女式校服的影子・・・
　　“我回来了！”
　　随手将手里的手提式书包放在鞋柜上面，八云风向着房子里喊道。
　　换上拖鞋刚走了两步，却是看到穿着居家服的美九出现在通往客厅的门口――自从夕子消失，或者那次八云风莫名发疯一般的事情之后，美九也改变了很多。
　　像是之前每次在门口回应八云风的人，从夕子变成了她。
　　这也是一件好事吧。
　　“欢迎回来，风・・・君・・・”
　　原本眼神之中还是听到八云风回到的窃喜，但在中途却是莫名停了下来，眼神越过他，直直地往后面看去。
　　“嗯？”
　　带着疑惑地，八云风转过头去。
　　“真白？”
　　在那里的，是就这样穿着圆头小皮鞋踏上了玄关木板的真白。
　　但对于美九的异样和八云风的呼唤都没听到，真白却是抬起了手。
　　轻轻地，像是抚摸着珍宝一般触碰上了墙壁上的――那两幅画。
　　前八云家，和现八云家的画。
　　“真是漂亮。”
　　作为全世界最具天赋的新生代画家，她现在却是在感叹着。
　　看着画的她，就像是画一般。
　　~~~~~~~
　　作者留言：
　　如果是群里的人或许会知道・・・
　　首先是大学第一次挂科了，嗯，差1.5分【捂脸哭
　　然后得告诉你们，作者菌我距离放假还有整整一个月――心累。
　　然后这几天还有书客的税要寄东西，体检，实训之类的问题・・・好吧，唯一的好消息是，这几天没写，感觉思路通畅多了


154非常‘和谐'的八云家
　　之前完成第二幅‘全家福’之后，那画也被他装裱在了玄关的墙上。
　　那一进来就能看到的位置。
　　因为工具的差异，它就算是比当初画的第一幅画还要大上半圈，挂客厅感觉更加适合・・・不过他还是并列挂在了全家福的旁边。
　　而现在，让真白忘神做出‘真漂亮’感叹的，正是这两幅画。
　　作为新世代中无可争议最顶点的那一个，真白不仅画过的画很多，看过各种流派的画也不计其数――模仿学习总是最有效的方法之一。
　　这点上，任何一个有名的画家都会是个鉴赏家，没有什么不同。
　　而她面前这两幅画，就是这样的‘艺术品’――和漫画不同，就算放到真白的朋友丽塔或者其他画家面前，也会得到惊讶的称赞！
　　虽然八云风不是职业画家。
　　但就和他弹奏的钢琴一个道理――蕴含在‘作品’里面的东西，才是比起表面更加不同，让他甚至超越了‘职业’的东西。
　　将原本被妻子嫌弃的钢琴弹奏成那样，是因为情感，而能顾画出连世界顶级画家都赞叹的画，也同样是情感。
　　但和钢琴不同，现在就算再让八云风画，他也不能像当初那样用画笔蘸着情绪画出同样的画作了。
　　过去了的，就找不回来了。
　　而现在，真白目不转睛看着的，正是这画里面的东西――那，同样是她缺少的东西。
　　她的画，很厉害。
　　一幅、五幅、十幅・・・都能让人从中感觉到无与伦比震撼。
　　这一点，八云风一个都做不到。
　　无论是震撼，还是稳定的画作质量。
　　但是――那都是‘冰冷冷’的、仅能让人感到震撼的画。
　　当初，正因为看到漫画之中，蕴含着让人‘幸福’的力量，她才毅然决然离开英国，来到日本，就为了学习漫画。
　　而在八云风的画之中，她却意料之外找到了让她本身画艺提升的力量！
　　“抱歉、抱歉，这孩子什么都没说就进来了・・・真白、真白？”
　　已经发现真白消失的千石千寻从外面推门而入，先是跟八云风道了个歉，然后才想要去拉真白离开，却是发现拉不动她。
　　他的画没有一看之下的震撼。
　　因为拉不动真白，千石千寻才好奇地顺着她直盯盯的目光看到那两幅画。
　　越看，便越是惊讶。
　　这两幅画，八云风同样有署名――并且还写上了上面人的名字。
　　他重要之人的名字，以及‘八云风’的名字。
　　而且，在两幅画里面，同样能够看出主人公就是面前这位。
　　正因此，她才感到惊讶。
　　如果说真白能够画出这种足以登上画展的画，她一点都不会奇怪，但仅仅是一个高二的学生・・・
　　现在的学生，都这么可怕的么？
　　作为一名曾经也是画家的美术老师，她再次体会到了那种面对‘天才’的磅礴感。
　　但和真白的画不同。
　　真白的画太过震撼，给人仿佛大自然一般，只会让人冰冷地望而却步，但八云风的画却不是如此。
　　他的画，不是为了‘发泄’，是为了‘赞叹美好’而画下的。
　　就像他画出的漫画、弹出的钢琴同样――不是技巧最好，最厉害，但却充满给与别人充实心理的东西。
　　“喀拉――”
　　“可不能拿走哦，真白酱。”
　　在真白双手扶着画框两边想要将画取下来的时候，八云风终于是再次开口了，并伸手将真白的动作拦下了。
　　如果是漫画原稿的话，对于真白这个他看好的新人，拿走也无所谓。
　　但对于这‘唯一’的两幅画来说，这里才是它们的‘位置’。
　　真白转过头来，带着疑惑地向八云风看去。
　　那纯粹没有任何一丝阴霾的瞳孔，反而让八云风自己觉得像是做了什么坏事一般，苦笑了一下。
　　“啪！”
　　“不能给别人添麻烦哦，真白。”
　　而这时候，在场唯一‘大人’的千石千寻在敲了一下真白的脑袋，才终于止住了他的动作。
　　“・・・・嗯。”
　　在沉默了好一会之后，真白才是点了点头，连八云风身后初见面的美九都能看出不舍地，将手放了下来。
　　“走，我们回家吧。”
　　牵住真白的手，防止她又不知不觉跑到那里去。
　　虽然真白非常、非常漂亮，和美九是同样的――但比起走到那里都会变为焦点的美九，真白却总有种会不知不觉从视野之中消失的氛围，一不看紧就会消失。
　　“等下。”
　　在考虑了一会之后，八云风叫住了她们――当然主要是真白，他对大龄剩女是没兴趣的。
　　“如果可以的话，真白你有时间就可以过来玩――你看，你不是想要学习漫画么？”
　　“嗯！”
　　和刚才不同，在得到八云风的邀请之后，真白的眼睛瞬间便亮了，用力地点了点头。
　　不仅仅是画，还有漫画！
　　八云风挥了挥手，便是看真白被一脸警惕的千石千寻拉走了・・・好吧，虽然千石千寻在学校风评非常奇怪，但姑且还算是真白的监护人。
　　说真的，他真的只是想让真白加入他这边而已。
　　“风君，刚才那位是？”
　　转过头来，却是发现美九看着他。
　　明明是普通的话语，平常的样子・・・但他却总觉得有种不同的感觉。
　　“嗯，是刚才在车站那里遇到的女孩子，同时也非常有画画的天赋・・・”
　　也没有什么好隐藏的，八云风便是将刚才的事情全部都说了出来。
　　“是么・・・”
　　而美九也松了口气。
　　现在的她，总算是再次踏出了自己的脚步。
　　就算记忆不在，有些东西也是会留下的。
　　和某不久于人世的少女的曾经的谈话，以及那时候八云风在她们的面前仿佛是疯了一般的样子，让她下定决心留在了心中。
　　虽然不知道原因，但他那时候在痛苦，她却因为踌躇而什么都没做到・・・
　　同样是时隔一年，她终于如八云风所愿那样，开始了‘康复’。
　　而理所当然地，让她做出如此改变的・・・
　　“我回来了，小灰。”
　　“喵――”
　　从走廊走上二楼，八云风便是迎来了从一边跑过来的小灰。
　　笑着抱起顺从的小灰，他跟身后的美九走向工作室那边。
　　“哟，大家，下午好。”
　　安静。
　　打开门之后，映入眼帘的是比起以前更有工作氛围的房间。
　　首先是叫做‘都由香里’的，之前被绮拉拉那个轮换七个笔名的漫画家朋友来栖彼方塞过来的漫画助手・・・因为她自己对漫画的主见太少，被她师傅彼方扔过来锻炼锻炼。
　　还好的是虽然是塞进来的，但她各种漫画功底却非常扎实，作为助手来说非常合格。
　　重点她是女的，出入比较合适。
　　而无论是之前的《猎人》，还是现在的《游戏王》，都能做到符合他的要求――当然，八云风也知道她其实更加适合画华丽丽的少女漫画。
　　・・・问题是他预想中的少女漫刊因为创作者人数问题，现在还设立不起来。
　　然后是千代・・・虽然是兼职，但她却是整个工作室之中除了八云风之外最重要的人。
　　顺便一提在八云风辞职之后，她也辞去了蓝色魅影的兼职。
　　就算是助手，因为不仅一个人的缘故，漫画家助手相互之间也不是单纯画画画就行，而是需要统筹各种工作进度，相互配合，不然工作效率不仅不会上升，反而会下降。
　　特别是对于八云风这里，三部漫画，并且可能同时超过六话以上需要润色完成的原稿的情况来说，更加需要一个助手来统筹！
　　而最不起眼的千代，却反而意外有这方面的天赋。
　　对于八云风完成好主题的漫画原稿，能够按照进度下达发放给各位助手，并且根据每个人的工作效率和擅长的工作去继续分配工作。
　　可以说，整个工作室除了八云风意外，最缺不了反而是她。
　　然后是・・・律。
　　“哦啦啦啦啦啦啦！！！”
　　・・・没错，就是这个热血笨蛋。
　　当然，真要说起来，她就是兼职之中的兼职，像是临时工一般的助手。
　　时常因为自己喜欢少年漫画的兴趣而想要跑到这边来当助手――顺便连整个轻音部都给带来了。
　　不过因为有之前为了给唯买吉他而在这里工作的经验，倒是意料之外能超质量完成八云风交给她，修改成直接上来就是热血漫的《家庭教师》的工作・・・这该说笨蛋在自己喜欢的方面都有超乎寻常的学习能力么？
　　因为最近工作量剧增，他倒是不在意‘拖家带口’的律过来。
　　唯一的一点・・・就是跟着来的危总是想要隐藏，然后又不断偷偷看着他。
　　・・・搞不好律是因为尾殴来的？
　　当然，这个推测又被八云风自己给打消了。
　　而到最后，也是除了苑子之外，八云风手下恐怕工作最多的人・・・
　　“不、不行了，我要死了，快去下面叫珠希他们过来，我要留下我夜之末裔的遗言了。”
　　完全没注意到八云风已经回来，双眼已经在晃圈圈，手却还握住笔在漫画原稿上不断画着，她嘴里却还在哀嚎着让人除了低笑外不知道该如何表情的话。
　　五更琉璃。
　　也是近来，除了‘传教士’之外最声名鹊起的漫画家――‘堕天圣黑猫’！
　　・・・好吧，劝说无果之后，八云风也就由她去了。
　　作为他唯一的弟子，她的成绩很优秀。
　　当初他还是八云风轻小说的助手，现在倒是不需要她了――而且恐怕就算需要，她也已经抽不出空了。
　　因为周刊夕上面的漫画严重不足，她是直接被八云风赶鸭子上架直接拉去连载的。
　　而除此之外，她之前唯一发表过的‘作品’，或许仅仅是当初还在不死川的时候，得到‘夏娜同人画’第一名的图画・・・
　　虽然八云风原本对她的教导很全面，她对自己的兴趣很用心，并且在八云风工作室里也学到了很多，但当真正连载周刊之后，才能体会到扑面而来的压力。
　　现在她岂止是没做任何一点八云风的助手工作，甚至还要求助于这边的助手阵容才能搞定――这也是为什么八云风同意让律这些不靠谱的家伙来帮忙的原因之一。
　　毕竟和她一起来的唯她们虽然看起来不靠谱，但其实对于这种‘正式’的东西反而意外地非常用心。
　　这可是整整四个生力军啊・・・
　　而琉璃除了自己的连载之外，还有公司这边的事情。
　　首先是游戏的部门――琉璃作为全程跟进了八云风托付给他游戏企划并在CM上售卖的人，现在还挂着个‘部长’的头衔。
　　毕竟她是他最信任且有经验知道他想要什么游戏的人，这方面也只有她能够跟进和指导下面。
　　就算她只是个初中生。
　　在这方面，不熟悉游戏制作流程的八云风能够帮忙的只有画图。
　　然后，还有网页的方面・・・
　　毕竟是家不大不小的公司了，同时也还有日后的考虑。
　　敲代码和维持网页等方面，能托付的更是只有琉璃和她在网上筹集的团队。
　　再加上她还要上学・・・
　　要不是她咬牙坚持说要继续下去，八云风之前就想让她推掉其中一两个了。
　　毕竟她没有他那样的工作经验以及效率。
　　比起工作，他更看重她的身体・・・主要是实在找不到能代替她的人。
　　还好她只是个初中生，时间还算空裕，除了不时像上面那样的哀嚎之外，倒是还没出现任何的问题。
　　当然，虽然是这样，八云风也已经开始着手寻找能够揽下琉璃工作部分的程序员了。
　　“还是去休息一下吧，这里我帮你画下。”
　　走过去拍了拍琉璃的肩膀，八云风向她说道。
　　“・・・嗯。”
　　晕晕乎乎反应过来好一会，才答应。
　　如果是别人的话，就算是千代等人她也会拒绝。
　　助手工作暂且不说，漫画的主体部分她不想交给别人・・・只有八云风除外。
　　因为・・・
　　“那就交给你了，老师。”
　　在把手里的蘸水笔放下之后，带着放心笑容的琉璃还没站起来，便是扑倒下去――要不是八云风眼疾手快托住了她，恐怕她的脸就得印到漫画上，将这一页的原稿都浪费了。
　　“还真是・・・”
　　看着已经完全睡过去的琉璃，苦笑了一下八云风轻轻地将她抱起来，看了一下周围几乎目光都汇聚过来的众人。
　　“美九，就让她先睡到你的房间里去吧，帮我开开门。”
　　作为美九的朋友，虽然美九已经没有了记忆，但也自然不会拒绝。
　　“那个，让我来抱她吧。”
　　看着八云风公主抱着像是小猫一般的琉璃，美九这样说道。
　　“不用了，虽然琉璃比较轻，但对你来说也有点麻烦。”
　　琉璃再怎么小巧，也有一米五，在场也就八云风个男生抱起来完全不费力了・・・或许律这个敲架子鼓的除外。
　　“・・・好吧。”
　　美九这才答应了。
　　“喵？”
　　而刚从八云风的怀里离开，落在地上的小灰看了看在场神色有点改变的某些人，疑惑地叫了一声之后，才是跟上了八云风的脚步。
　　~~~~~~~~~~
　　四千字的大章，算是双更。
　　然后・・・最近更新还是快不起来【扭头
　　为了考证（不是驾驶证），作者菌我需要在学校留到八月十号之后――没错，在你们放暑假的现在，我还要上课啊(sF□′)s喋擤ォ
　　而且还是一天八节课，赶上高三程度课程啊， 你们懂么。
　　那可是两千多块钱的培训费，完全不敢不用心・・・
　　好吧，作为半个踏入社会的人，最近的事情真的有点多，对不起。


155欠小鸟的人情
　　将琉璃安置在美九的房间里之后，他又回到了工作室。
　　不得不说，有实际性的连载经验之后，琉璃的画技好了不少――起码在八云风的眼中，和那些之前连载许久然后按着他的画风和一些漫画访谈说的方法转型的漫画家差不多。
　　毕竟是他亲手教导的弟子，赶上二三十年的老作者倒也并不是太过奇怪。
　　她可是真的爱着这个充满梦想的行业。
　　因为下午遇到了真白而导致他回来得比往常要晚的缘故，所以才帮琉璃画了半个多小时就到了饭点――因为都是帮忙的助手，所以只要对方那边不介意的话，都可以留下来吃晚饭。
　　其中包括一年来渐渐很熟络的千代，包括当助手的由香里小姐，包括轻音部的众人・・・・
　　好吧，原本客厅里的饭桌已经换成了一个定制的大圆桌子。
　　不过・・・热闹点也好。
　　看着饭桌上的众人，八云风轻轻地笑了。
　　“那么，我开动了。”Xn
　　在八云风动筷之后，众人也动筷子了――顺带一提，八云风在家里一直都是用盘子装菜，不分成一人一堆碟子的样子。
　　就算是前世也是，家里的众人也被他带习惯了那样。
　　比起日式那种一开始就分好一叠碟子的样式，八云风还是觉得中式的这种方式更好，让人感觉到‘一家人吃饭’的氛围・・・嘛，也有人觉得这不卫生，就是仁者见仁智者见智了。
　　还好的是在座的众人虽然一开始有些不太习惯，但也并不是太过在意，到现在基本都习惯了。
　　“啊，对了。”
　　吃了几口之后，八云风才想起来还没喂小灰猫粮――院子里的野猫倒是基本由诱宵妈妈负责喂食，有时候是美九，有时候则是琉璃或者无聊的律等人。
　　但小灰这唯一被认定为‘宠物’的家伙仍旧是不吃除了他以外的人喂的东西。
　　“来，吃吧。”
　　在从壁橱里面将猫粮倒满了一盆子之后放到自己位置旁边的地上，一直绕着他转的小灰才走开他埋头到了食物里面。
　　虽然人多，但饭桌上却比较安静。
　　这倒不是因为‘食勿言寝勿语’之类的――他家也从没这样的说法。
　　主要是相互之间并没有到那种程度。
　　除了律和唯那边经常说笑之外，剩余的众人基本相互都没什么话题・・・话说他一直非常奇怪，我簿退懔耍像是唯和律这种家伙，她们家里人居然放心她们不回家去并不非常熟的朋友那里吃饭？
　　连他看着都觉得不放心・・・
　　而作为联系众人之间的中心点，八云风经常插嘴到她们之间，可以说是饭桌上最热闹的点・・・而以前很少有这样的事情。
　　虽然不会觉得幼稚，但以前的他却基本不会插话到她们里面。
　　怎么说呢・・・就像是成年人看大学生，大学生看高中生，高中生看初中生的那种感觉吧。
　　不过自从夕子走了，如她所说放下之后，倒是让他开始享受起了这再一次的青春。
　　这样无趣的聊天，也是一种乐趣了。
　　“对了，八云君，你知道小鸟那边有什么事情么？”
　　“嗯？小鸟怎么了么？”
　　向他发问的，意外的不是在场众人中和小鸟最熟的琉璃，而是巍
　　怎么说呢・・・自从在夕子留下的信里知道一些事情之后，他都有点不知道怎么接触尾藕谩
　　恐怕我彩且谎的吧？
　　不过或许是以为八云风还不知道这件事，所以还能勉强维持她一如既往的成熟样子――从这点来看的话，八云风那一年来瞒过所有人的‘面具’倒是和以前一样熟练。
　　而对于他来说，和瓮样的人，还有一位伊澄。
　　他也不知道该怎么面对，当初因为夕子的事情而答应了鹭之宫家条件的，作为对象的伊澄。
　　生下孩子什么的・・・他倒并不会有什么惊慌失措的，毕竟到底他算是个‘熟手’。
　　这方面，他其实还没这么矫情。
　　他更加担心的，是当初在他面前哭出来的――那几乎等同于表白了一般的伊澄。
　　伊澄是天然呆但不是笨，也不是感情迟钝。
　　他和她接触的时间，其实可以说是对她来说世界上第二多的――第一名是作为他大股东的三千院M。
　　考虑到她那‘神出鬼没’的情况，也不并不是说太过没道理。
　　虽然她对于这件事一直是支持的样子，但八云风还是很担心如果真有‘条件完成’的一天，她会怎么样・・・不过不知道该庆幸还是失落的是，最近她都到这边来过。
　　扯远了。
　　起码是那个伊澄的话，也不用太过担心。
　　“小鸟她问我舞台经验之类的・・・她们学院那边的学园祭这么早的么？”
　　渭绦向八云风说着。
　　不只是危轻音部的四人其实都被小鸟打电话找了。
　　当初樱丘学院，也就是嗡们学校举办学园祭的时候，小鸟她们也是去了的――倒不如说，当初轻音部那漂亮的演出服她也有参与其中。
　　好像是部门老师那边赶工可能不怎么来得及，而意外从他这里的琉璃串线找的外援・・・嘛，具体的情况他也不太清楚。
　　反正学园祭那时候八云风也带着一群‘生力军’去应援了。
　　小鸟对于站于舞台上的她们非常憧憬的样子――嘛，也有可能是因为她们穿着她做的衣服。
　　而就算在八云风的眼里，轻音部的众人水平也不错。
　　音乐这种东西，虽然不能宽松过头，但如果和以前的有马公生那样单纯评价对不对得上曲谱的话，也是不行的。
　　那是‘评价’，而不是‘享受’了。
　　而他也算是教授了不少东西的轻音部众人，也和他差不多，非常完美地演奏除了‘自己的音乐’，得到了非常多的称赞――听说在上个星期的时候还用再次演奏收获了一名新学妹部员。
　　不过因为到底和他不熟，轻音部的众人也就没带她来了。
　　总之，也能看出当初轻音部的舞台演奏确实不错。
　　而小鸟也正是就这方面向她们求救。
　　“应该没有这么早的学园祭吧・・・也没听过小鸟有加入需要招收新人的社团啊。”
　　其实，他对于小鸟也并不非常熟。
　　最熟悉她的，还是琉璃――毕竟是相识两年以上，因为衣服方面而相识，志同道合的朋友。
　　“小鸟的话・・・回去的话我问问她吧。”
　　睡了半个多小时，依旧有精无神的琉璃给自己的妹妹们夹着菜，一边也有气无力地加入话题。
　　要不是身为宅的她习惯了熬夜，换个同龄人恐怕早就撑不住了。
　　“嗯・・・我也去问下吧，毕竟之前受她帮助，欠了她个超大的人情来着。”
　　那个时候，如果不是有小鸟的加入的话，恐怕夕子的婚纱也做不到在那么短的时间内真正完成。
　　无论是夕子的愿望，还是外面的那幅画，可以说都有她的功劳。――从这方面来说的话，不论是多么大的问题，他都会帮她的。
　　“之前的・・・是什么事情么？”
　　听到八云风的细细呢喃，坐他旁边的美九转头向他问了出来。
　　非常认真的。
　　而其余的人虽然看上去不在意的样子，但却也基本将目光转了过来。
　　人情啊・・・这个词可是很广泛的。
　　特别是对于成熟得让人异常安心的八云风来说，在座的众人没见他欠过任何一个人的人情。
　　反而是她们，受他的照顾非常多，多到基本都数不过来的程度。
　　“那个啊・・・是有关衣服的事情呢。”
　　思索了一阵之后，八云风这么向她们解释。
　　毕竟夕子的事情不好回答。
　　只有他和伊澄，或许加上一个渭堑谩
　　虽然没撒谎，但却并不是‘正确’的・・・
　　有些人像是放下了心般地继续吃着饭，但也有像美九和握庋对他非常熟悉的人看出来了。
　　要找人好好问清楚呢・・・・
　　“嗯？”
　　依旧精神萎靡，作为在座小鸟最好朋友的琉璃，感觉到一阵寒气传来，抖了抖身子，向左右扫视了两圈，感觉到自己像是被人盯上了一般。
　　・・・饶了我吧，我已经够累了。
　　因为八云风，痛并快乐着的琉璃无奈地叹了口气。
　　吃完饭过后则是送她们回家的事情了。
　　轻音部的四人组、千代、琉璃三姐妹・・・由香里是职业助手，深夜才回附近的公寓，甚至在八云家睡下也不是什么奇怪的事情。
　　毕竟这里空房很多，收拾一个就行了。
　　花了整整两个多小时，八云风才一个个将她们送回了家。
　　不得不说，这进一步加深了他要买车的想法――就在这个周末了。
　　回到家之后，先看了两眼在音乐室的美九，他才回房间。
　　当初在夕子走后，向家租来的钢琴他没还回去――买了下来。
　　虽然辞去了蓝色魅影的钢琴师兼职，但没说他不弹钢琴了。
　　钢琴放在整理好作为音乐室的地下室里。
　　有时候，他画累了便会来这里弹上几首前世熟悉的歌曲，同时也在这里为之后的计划进行着写歌的任务。
　　而也是从八云风那次事件之后，美九也开始了‘复健’――虽然现在仅仅是‘哆啦咪发嗦’的样子。
　　不过，这已经让他看到非常大的希望了。
　　总有一天，她回康复的。
　　而回到房间之后，想起了饭桌上的事情，他便是拨通了电话。
　　“喂，小鸟么？”
　　~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　哟，各位，看到你们担心的样子，我还是更新一下吧【躲鸡蛋
　　27号才考试完毕，之前都是奋斗的时间・・・嘛，各自都加油吧


156面临废校的音乃木板
　　对于八云风来说，无论哪个朋友如果有苦恼，他都很乐意去帮助解决，但像现在这样的却其实并不多。
　　这是报恩。
　　那个时候，或许对于小鸟来说仅仅是举手之劳的程度，但对于八云风来说，却是真真实实可以称得上是‘抱怨终生’的程度。
　　夕子身上的婚礼服。
　　没有她的话，玄关的那幅画也会缺少重要的一部分吧？
　　就像前面所说的，如果她真的遇到了困难，八云风愿意放下其余所有的事情去帮她。
　　“八云君？”
　　虽然已经在来电显示上看到了八云风的名字，但真通过话筒听到八云风的声音的时候，小鸟的声音里还是带上了惊讶。
　　也是呢，在她看来的话，八云风更倾向于‘朋友的朋友’的程度吧？
　　这么晚打电话来是属于‘不可能’的事件吧。
　　当然，八云风也并不太在意自己在别人心中的地位。
　　略微地，将饭桌上蔚热怂档那榭鱿蛐∧窀词隽艘槐椤―虽然本身也就是没什么信息的对话。
　　“所以说，如果有什么困难的话，就跟我说说吧。”
　　坐在窗户的边沿上，八云风一边在怀里小灰舒服的样子下抚摸它的毛发，一边向另一边的小鸟发去讯问。
　　很多时候，一个人思考是会陷入牛角尖的。
　　虽然外表和柔弱的样子，但小鸟有多坚强，八云风是知道的――而让她苦恼的事情，恐怕也并不是什么‘闯了小祸’之类的事情。
　　“那个，其实八云君不用这么在意的・・・”
　　面对八云风的好意，小鸟却明显没有那种坦然接受的心理。
　　说实话，对于小鸟来说，因为自己的事情而去拜托蔚热耍已经是非常抱歉了，如果换成了一看就是大忙人的八云风的话・・・
　　她正是一个这样的少女，比起劳烦别人，更想把事情都在自己的范围内解决。
　　“我们，不是朋友么？”
　　而对于这样的小鸟，八云风也自然知道该怎么去解决，说着了这么一句决定性的话语。
　　虽然不能说一样，但小鸟这种性格的，在他身边其实并不少・・・
　　“朋友・・・”
　　而听到八云风的话，原本决定不给八云风添麻烦的小鸟又犹豫了。
　　“而且上次，我不是说了有什么事情都会帮你完成的么――难道你认为我的承诺就这么没有信用么？”
　　“不、不，我只是・・・”
　　八云风看着庭院之中的废井，听着话筒里传来对面小鸟慌张的声音，露出了自然的笑容。
　　这群少女啊，就是因为太过善良，其实很好对付的。
　　“・・・我明白了。”
　　在纠结了好一会之后，对面小鸟终于传来宣布妥协的声音。
　　“其实，是因为我们学校的事情啦・・・”
　　一五一十的，小鸟将新学期开学以来的事情以及问题说给了八云风听。
　　事情不多，但却因为小鸟难得的抱怨，却说了很久。
　　这也是八云风第一次看到这样的小鸟・・・也更加真实。
　　“废校啊・・・”
　　呢喃着小鸟刚才说的事情，八云风的另一只手没有继续抚摸小灰的毛发，而是撑在了下巴上认真地思考着。
　　音乃木阪学院。
　　之前八云风也仅仅知道这小鸟所在的一所女子学院，除此之外什么都不知道。
　　毕竟在他的周围，别的学校也并不是什么奇怪的事情――像是蔚热说难校，千代的学校，琉璃的学校・・・
　　所以比起同学，称为他身边的少女为‘朋友’其实更加贴切。
　　而通过刚才小鸟的转述，他也算是了解了这所有着悠长历史的学校的问题。
　　要废校了。
　　依旧是老生常谈的少子化的问题――虽然在这个世界，日本算是归属于天朝这边的范围内，但貌似也没有太大的改变。
　　岛国的环境，现代的社会，加上这一辈人的高压力・・・
　　像八云风所在这所合校因为大规模整合资源的问题自然不担心生源，和音乃木板类似的樱丘女子学院虽然也面临类似的问题，不过大力鼓励社团活动的樱丘却总是能在学园祭等时候吸引来大量的志愿生。
　　而音乃木板・・・太过历史悠久反而让它失去了吸引学生的活力。
　　学生非常少。
　　听小鸟的描述，三年级是三个班，她们二年级是两个班，一年级却是仅有一个班・・・还真是有够凄惨的。
　　别说是八云风学校的一个级十几个班，就算是樱丘那种一个级好几个班都比不上。
　　也难怪要决定废校。
　　这么少的学生，如果是私立贵族学校还好，但音乃木板身为国立学校，就算学院长等人不想关闭也没有办法。
　　除非有足够数量的入学期望者，否则学校将不会再招收稀少的学生，等到这一批学生全部离开校园后，直接宣布关闭！
　　而在这么个绝望的情况下，却是有某个人提出了诡异的方案――啊，不是并没有多少主见的小鸟，而是她的青梅竹马，名为高坂穗乃果的少女。
　　成为学院偶像，拯救学校。
　　而小鸟正是被她卷进去，想要请教蔚热宋杼经验。
　　・・・・・
　　乍一听，八云风觉得这计划比自己一个人拯救业界听起来还要不靠谱。
　　不过只是瞬间的，他又猛然反应了过来。
　　这并非是不可能的。
　　且不说自己最近参与进去，和的琴吹家合作的学园偶像计划――仅仅联想到前世的情况，这也并不是绝望性的不可能。
　　偶像这种东西，虽然比起演员、歌手要低很多级，但某种程度上来说，召集力却很强。
　　而且别忘了，这个世界的偶像行业比上个世界还可怕！
　　・・・虽然某些问题和潜规同样放大了许多倍。
　　总之，成为新兴的学园偶像出名，然后为学校吸引来大量生源，从道理上说并非是做不到的――当然，也仅限于一切顺利的情况下。
　　“虽然穗乃果那边很努力・・・但我觉得这种事情应该请教些前辈才更好。”
　　因为向八云风将最近的烦扰都一次性倾诉出来的原因吧，小鸟感觉心里畅快了很多，也自然地想从八云风这里听到更多的建议。
　　八云风点了点头。
　　闭门造车会造成怎样的结果，身为社会人的他自然再清楚不过。
　　这点放到学习、钢琴、漫画等地方也是同样的。
　　“那你为什么不直接去问美九呢？”
　　然而这便是让八云风很奇怪的一点了。
　　比起‘有舞台经验’的蔚热耍‘旧役偶像’的美九明显更加合适请教吧？
　　就算不是亲自指点，仅仅是推荐一些书籍、CD或者演唱会录像等都能成几十倍地帮助她们成为学院偶像。
　　“因为，美九酱那个・・・”
　　听着小鸟有点犹豫的声音，八云风也瞬间反应了过来。
　　比起一直待在她身边的自己，偶尔才会过来的小鸟自然是不清楚美九现在的情况。
　　在她看来，美九还是一年前的那个美九。
　　因为偶像的事情而留下巨大的心理创伤，不仅无法克服恐惧和人说话，甚至因为这巨大的冲击而会间歇性失去记忆・・・
　　去讯问她？
　　・・・对于温柔善良的她来说，这是做不到的。
　　这让八云风苦笑了出来。
　　“没问题的，这件事由我来开口吧。”
　　没有多解释什么，八云风将这一切都拦在了自己的身上。
　　美九是怎样的状态，他是再清楚不过的。
　　将时间花在地下的音乐室里面，开始一点点重新练自己的嗓子――且不说她会不会重新作为偶像，但起码表明她已经开始接受过去了！
　　在八云风那晚的刺激下。
　　而这个时候去请教她这些事情，可以说命运般的巧合――虽然八云风并不想美九回到那个仅仅表面光鲜的行业，但这一切都得等她‘康复’之后自己去选择。
　　因为，不能逃避。
　　就算美九会选择重新开始偶像的职业，他也会作为一个朋友尊重她的选择。
　　在又和小鸟聊了好一会之后，八云风才挂断了电话。
　　这件事，他会全力去完成的――不仅仅是关系到美九的状态，同时也是为了小鸟和穗乃果等人。
　　虽然没有见过，但八云风却可以确认那个叫做‘穗乃果’的少女绝对是个和自己很像的人。
　　为了目标一直奔跑过去的人。
　　自己是为了漫画， 她这是因为学校而选择了‘学园偶像’。
　　这样的，正是他最欣赏的人。
　　“得加油啊。”
　　看着已经挂断的手机屏幕上映照出的自己样子，八云风忍不住露出了笑容。
　　总有种・・・在一年前遇到美九的感觉呢。
　　这次，肯定不会失败了！
　　站起身来，八云风将怀里的小灰放到地上，然后就这样走出自己的房间，走到了美九的房间前。
　　这个时间段，她应该已经结束音乐室的练习，洗完澡回到房间了。
　　“咯咯咯・・・”
　　不带一丝犹豫地，八云风敲响了她的房门。
　　~~~~~~~~~~~
　　哟，各位读者，八月好啊【躲避一堆攻击
　　别忙着说上香，诈尸什么的【抠鼻
　　本来嘛，二十七号我整天忙完考试，二十八号休息完之后，就想更新的了――然后我又陷入到了一年一度迷惘的状态了。
　　还好花了些时间，才从这种对于宅不知所去，临近脱宅的状态回来了。
　　缺更懒得算了，就以七十为计，更完再说很久之前加更之类的。
　　基本更新依旧是单号一更，双号两更――不过八月的目标是每日三更【当然只是目标
　　最后――
　　我回来了。


157让美九成为未来【miku】
　　“风、风君？”
　　当美九微微打开门，从缝隙中看到是八云风之后，神情明显有点慌张。
　　一般来说，会在这个时间段敲她门的，除了诱宵妈妈之外就只有偶尔周末会在这里赶稿留宿的琉璃了――八云风的话，这还是第一次。
　　毕竟男女有别，除非偶尔美九会来他房间默默看着他画漫画，否则一般八云风连自己的房门都不怎么会出。
　　而自从夕子消失，受到那晚八云风的刺激之后，美九就没再在晚上去他的房间看着画漫画了――或许对于以前的美九来说，看着努力中的八云风，就是种‘救赎’吧。
　　只要看着，就能安心。
　　但那之后的美九，却是已经下定决心要迈出自己的步伐，想要为他做些什么的状态――此时的她，和诗羽或许在某种程度上来说很像。
　　正因为看着他，憧憬着他，反而想要自己努力，直到追上他的背影。
　　所以这也可以说是几个月以来，美九第一次在这个时间段看到八云风。
　　“等、等下，我收拾一下房间！”
　　明明面对别人连话都说不出来，但在只有在面对他的时候，声音却能够恢复到以前的圆润――果然，她是天生的这块材料啊。
　　八云风不由如此地想到。
　　就和有马公生那种天生的钢琴师一样，肯定会有天生的料理人、天生的画家――而美九，就是这么一个天生的‘歌手’。
　　只是曾经的她选择的是更加充满梦想的偶像就是了。
　　“不用，我就说两件事，在这说完就行。”
　　阻止了美九的慌张，八云风伸出手来止住了美九想要关上的房门。
　　不过八云风这个回答，反而是让里面的美九咬了咬嘴唇。
　　让他在这里说完？还是让他进来？
　　最后，还是对于八云风的心情胜过了其余的顾虑。
　　“没关系，你进来说吧。”
　　将房门完全打开，身上仅仅穿着淡粉色睡裙，露出大片该露不该露冰雪肌肤的美九将八云风迎了进来，并‘咔嚓’一声地关上了房门。
　　“坐吧。”
　　房间里开着空调有点冷，整个房间更是没有一张凳子――这里，和当初八云风在和诱宵妈妈搬行李时去过一次的她家，她房间里的装饰很像。
　　甚至除了那仅有几人的好友栏中黯淡了一个名字的几种游戏机外，可以说和那里一模一样。
　　而看着房间里唯一能坐的床的位置，八云风也总算知道为什么刚才美九那么慌张的样子了――那上面，一堆的内衣、内裤、单薄的睡衣・・・
　　而且不仅是床上，四周的地板上貌似也是一堆可以说‘男生禁止’的东西。
　　和外表给人以精明聪慧的样子不同，现在的美九是‘重度宅女’加上‘家里蹲’。
　　似乎是发觉了八云风的目光，美九先是脸红了一下，然后快步过去，像是不在意地用脚将地上的东西全部扫到床底下，然后一卷床上的被子，将多余的东西全部盖起来了。
　　那样子就和女生来访的男子高中生一样。
　　不过・・・这样的美九，才是真正的她吧？
　　这反而让八云风放宽了心。
　　不像是当初在舞台上，需要伪装成‘完美’的偶像，而是和同龄人，同龄女生一样，有点随意，有点邋遢的样子。
　　这才是真正的‘诱宵美九’。
　　只有他知道的美九。
　　“那个，风君有什么重要的事情要说么？”
　　在八云风坐到了床上之后，美九也坐到了他旁边。
　　一点也不在意短薄的睡裙快要到了大腿根部露出大片白花花的肌肤，而更在意八云风在这个时候找她的原因。
　　八云风是个很稳重的人。
　　所以一般来说，除非非常重要或者非常紧急的事情，他都会等到时间比较充裕的时候，和别人比较放松地去说――这也自然会让事情更加轻松解决。
　　但这也从另一方面说明，能让八云风打破常规这么晚来和她交流的事情，肯定很重要。
　　“嗯，确实比较重要呢・・・”
　　就像刚才小鸟在电话里面向八云风说的同样，八云风也向美九复述了一遍情况，并在里面加上了自己的见解。
　　学园偶像拯救学校的计划。
　　“这样么・・・”
　　不知不觉的，美九将双腿抬上了床，双手环抱着，思索着，脸上却是有点纠结的样子。
　　她没有小鸟的记忆。
　　不论是一年前她、琉璃、小鸟一起为了演唱会的服装而努力赶工的记忆，还是一年多来，偶尔她过来的记忆。
　　对于她来说，这都是一片‘空白’的。
　　但就算没有记忆，美九也隐隐约约有种‘这个人是朋友’的感觉――就算记忆不在了，但感觉还是会留存的。
　　是，的确和八云风想的一样，她开始想要面对过去了。
　　那天晚上的八云风，就算弹到双手出血也依旧坚持的他，就算如此也要画完那幅画的他――那给予美九的震动，是如此的大。
　　要知道，在那之前八云风一直苦恼状态不佳的数个星期，美九她什么也没有做到。
　　只是静静等着‘坚强的他’努力越过自己的难关――就在那晚，美九感觉到她落下了，也被超越了。
　　‘落下了’八云风的脚步，被某个‘不明’给‘超越了’。
　　再这样下去，之后无论他遇到什么，她肯定也只是个看着，什么都做不到。
　　有如此的刺激，所以那之后她就下定决心改变――起码，能够和他一起分担。
　　但同样的，这却不意味着她已经不在意一年前的事件了。
　　偶像、音乐――对她来说是最沉重的词汇 。
　　现在的她，能够做到么・・・
　　“那么，风君希望我怎么做呢？”
　　转过头来，美九双目带着期望和求助地看着八云风。
　　这一年多来，只有对他的记忆是最清晰的。
　　同样，也只有对他是最依赖的。
　　如果是他的话，无论是‘赞成’或者‘反对’，她都会毫不犹豫地去选择吧？
　　所以・・・
　　“这个是要你自己去的选择。”
　　伸出手来，八云风握住了美九抱住她双腿的颤抖双手，摇了摇头，如此说道。
　　他要的是她内心自己的选择。
　　正如当初的夕子一样。
　　夕子知道他心中藏着什么，也知道那是极其严重的问题――所以她从很久很久以前开始准备着，只为八云风能够自己做出选择，带着觉悟走出来。
　　最后她成功了，才有如今的八云风。
　　就像是父母一样。
　　对于孩子遇到的问题，就算知道正确答案是什么，也宁愿多费一些功夫，让孩子自己思考出正确的答案――这，才是真正的爱。
　　而现在轮到八云风了。
　　这个选择不应该由他来做，甚至不能有干扰。
　　只要看着她做出决定就行。
　　“我明白了・・・”
　　反握住了八云风的手，美九深呼吸了几口气，终于停止了双手的颤抖。
　　认真一想的话。
　　真是难看啊・・・
　　美九闭上眼睛，露出了自讽的笑容。
　　这还不是再次站到独自一人的舞台上，而仅仅是教导别人，就害怕了？
　　如果这样的话，还谈何‘面对’？
　　・・・
　　还不如继续躲在家里，躲在那个人的怀里，什么也做不到，仅仅看着他吧！
　　“我愿意。”
　　睁开眼来的美九，做好了觉悟。
　　虽然这就像是让恐高症患者到十楼阳台往下俯视一般，但她还是答应了下来。
　　她不想当个什么都做不了的‘花瓶’，而是能够帮到他的‘音乐’！
　　“呼――”
　　做出了决定之后，美九反而是放松了一口气。
　　“是么，小鸟和她的朋友知道后肯定会很高兴的吧。”
　　看着美九下定了决心，八云风也笑了。
　　虽然仅仅是一件小事，但却是美九自一年前以来，真真正正踏出的一步――比起唯独能和宫园薰谈话的那次，比起戴上面具作为他的小提琴伴奏的那次，都要坚实的重要一步。
　　“啊，对了，美九，其实还有一件事。”
　　虽然一直有这样的想法，但八云风却一直搁置着・・・不，或许那一直在等待的，就是现在这样的时候吧？
　　等着确认美九意志的时候。
　　恰好，琴吹家等家族举办love live也差不多了。
　　・・・还真的是，上天都可怜美九而让所有的一切都聚集到了现在吧？
　　“什么事？只要是风君的事情，我都会努力的哦。”
　　连教导人成为偶像这件事美九都答应了下来，其余的事自然更没什么了。
　　不过美九或许想不到的，八云风要说的是多么重要的事情。
　　“美九・・・”
　　认真地看着美九那白皙无暇的脸颊，八云风脑海中浮映的却是当初的景象。
　　那时候他还在那间简陋便宜的铁皮公寓里开始奋斗，打着电话看着繁星，而同一片星空下的另一端，同样看着苍穹拿着手机的美九――她那玲珑小嘴里所描绘出的，和八云风‘给二次元带来盛世’同等的梦想。
　　用音乐，给人带来幸福和梦想。
　　那种就算被人说为‘天真’的璀璨，正因此才如此让人着迷和怜惜不是么？
　　天生的偶像。
　　“我能让你成为‘miku’么？”
　　只有她能够胜任！
　　同时也能够帮她真正走出来的！
　　永恒的，充满梦想的，他曾经最爱的――偶像。
　　~~~~~~~~・
　　第二更，缺更69


158初音未来的诞生
　　初音未来【Hatsune Miku】。
　　写作未来，读作miku。
　　在前世的话，不要说在宅圈内是无人不知无人不晓，就算是圈外的人也基本对其耳熟能详，前在很多不知情的情况下听过她的歌。
　　甩葱歌、千本樱、深海少女・・・
　　她是虚拟偶像。
　　正因为是偶像，所以充满梦想，因为虚拟，所以做到了极致。
　　在前世，虽然她不是第一个虚拟偶像，但绝对是最有名，最受到瞩目的那个。
　　一般的偶像，无论再怎么努力，也是无法满足所有人的期望――偶像也是人，也需要休息，也有自己的生活。
　　也因为偶像厨过于越线的期望，这会产生出各种各样的问题。
　　而在这时候，虚拟偶像的优势就体现出来了。
　　她是虚拟的――却能看到、能听到。
　　真人能做到的，她们能做到，而她们做不到，虚拟偶像们却能做到。
　　她不会老，不会有状态不好的时候，不会受到现实的影响，不会累，不会有任何的绯闻・・・对于喜欢偶像的人来说，这完全就是‘完美’的存在！
　　不过或许是这个世界的偶像文化太强了吧――强到经纪公司都觉得手下偶像数量太多的程度。
　　所以不需要这样的‘角色’来维持总体的人气，不需要她们来抢真人偶像的钱。
　　所以明明这个世界有比前世要好千百倍的条件，但曾经在这个世界出现过一个个也可以归类为虚拟偶像的角色，全都因为盈利困难等问题而全部消失了。
　　但，八云风却没有这样的顾虑，因为・・・那是初音啊！
　　那可是公主殿下啊！
　　充满梦想，只为了音乐而生的精灵――
　　甚至一年前的时候，如同命运般的，之所以他会对美九的事情那么上心，也是因为她――同样名为miku。
　　之前，在看到美九的状态有所好转的时候，他曾经偷偷去联系在音乐方面业务很大的琴吹家。
　　他想在关键的时候，为她准备一场演唱会。
　　有的在，这件事自然非常简单――但恰好在那个时候，他接触到了那个企划。
　　Love live！
　　音乐界几个大势力联合在一起，在偶像文化渐渐降低受众年龄而产生的学园偶像之中，为她们做出排名的比赛。
　　和以前的偶像比赛不同，只为学园偶像而举办的盛事！
　　学园偶像可以扩大自己的影响力甚至正式成为偶像，而赞助商们有足够的广告回报，主办方们则可以近水楼台先得月地签约这些有着大潜力的女孩子们，观众们也能看到基本不加粉饰的稚嫩偶像们・・・
　　一举几得。
　　而也正是在看到love live企划的瞬间，八云风便感觉到仿佛一道电流窜上了脑袋。
　　【初音未来】的名字刹那间浮映在了他的脑海之中。
　　虽然是学园偶像比赛・・・但它并没有制定是‘现实人物’啊！
　　有点强词夺理，但所有人想要看到的无非是‘人气’二字，只要初音能达到足够的人气，那么恐怕主办方还巴不得修改规则留下初音吸引话题呢――更别说他还属于内部有人的情况下。
　　他想让初音参赛。
　　曾经，八云风其实也想过虚拟偶像的企划，但那时候却是画了个叉叉。
　　虽然和他预想的‘游戏王卡牌企划’可能拥有同等的影响力，但他那时候却是做不到的――游戏王的漫画，种类繁多的卡牌图片他可以亲自去画，但虚拟偶像他怎么做？
　　・・・别说是他，就算搭上一个懂得程序的琉璃也是白搭。
　　虽然歌声合成技术等其实并非是那种技术含量高到让人绝望的东西，但也绝不是单独一两个人能够独自完成的。
　　但现在不同了！
　　有足够的资金，有足够大的公司，最重要的是有在音乐界很有势力的琴吹家在――找到专业的人来完成这款软件，构建【初音未来】几乎是没有任何压力的。
　　那么，就如此简单了？
　　・・・不。
　　还有一个最简单，但对于八云风来说却难以放下的步骤。
　　声源。
　　就算是软件，也不可能凭空给你生成声音，而是需要足够的数据才行――现实的大量声音数据，是完成‘miku’必须的一步。
　　前世，在为初音取声源的时候，原公司其实遇到了预想之外的很大困难。
　　刚开始，公司的目标是歌手――这也是理所当然的，毕竟歌手才是真正一群凭着具有特色的声音而活下去的人群。
　　但没有一个人答应。
　　因为考虑到之后声音的用途以及相关的版权问题，所有洽谈的歌手们全部都拒绝了为初音提供声源。
　　如果角色有灵魂的话，那恐怕是‘她’最伤心的时候吧？
　　幸好的是，公司没有放弃。
　　在那之后，公司将目光转向了为动画等作品配音，同样以声音为生的声优们。
　　最后从数百位声优之中，选取了藤田D为初音的声源。
　　且不论前世那些歌手等人会不会因为那之后初音的国民性火爆而后悔，以此的问题却是摆在了八云风的面前。
　　而在这个世界，八云风并没有找到这么一位声优――之前说过的，二次元公司同样在筹备动画制作组。
　　以此顺便地，他看过了业界大多数声优的资料，听过它们的配音。
　　结果却是无论怎么都找不到。
　　那么，很自然的想法，便是换一个作为初音的声源。
　　本来的话，对于初音有非常大执念的八云风是不可能有这么个想法，甚至宁愿搁置初音选择其他的虚拟偶像――但，那个时候，八云风的脑海中却是自然而然浮映出了美九的脸。
　　‘初音’的意思，便是‘初始的声音’，‘未来’的意思便是‘音乐所带来的可能性，蕴含的东西’。
　　也在同时的，美九曾经对他说过的梦想，非常清晰地在他心里回响。
　　‘让音乐给所有人带去幸福和梦想’。
　　美九，曾经小时候因为电视上的偶像而不感到孤独，想要成为一名同样让别人感到幸福的偶像，并且做出巨大的付出，也遭受到挫折・・・
　　那个时候，他便是认定了――唯一有资格给初音再作为声源的，只有美九！
　　同时这也可以说是对她的‘治疗’。
　　从她开始想要面对过去，到他想为她先偷偷准备演唱会，到接触到love live企划，到想创作初音让她参赛，再回到美九自己的身上・・・缘，就是这么妙不可言。
　　仅仅她的一个决心，便是发生了如此巨大的影响――有时候真的只要踏出第一步，那么周围的一切都会帮你的。
　　不过，本来的话，对于这样的情况，八云风也不知道该不该和美九说的。
　　毕竟对于被音乐，被粉丝背叛的她来说，他也不清楚这会不会是‘过度的量’。
　　而也正是这个时候，小鸟的事情就这么突兀却又恰到好处地出现了。
　　如果说美九对于指导小鸟等人的事情说‘不’的话，那么他会尊重她的选择，会从琴吹家方面着手请人帮助小鸟――同时也不会和美九说任何关于初音的计划！
　　但她答应了。
　　就像是命运让一个个齿轮恰到好处卡在一起，然后又恰到好处一起运作起来一般！
　　所以，他便是向美九发出了这样的邀请――‘我能让你成为‘miku’么？’
　　没人知道的，仅有他一人知道，这个‘miku’的含义和重量！
　　对于念旧的他来说，这几乎是最大程度的突破。
　　正因为是看着美九的梦想，看过她曾经眼中的光芒，他才会因为她而做出这样的改变。
　　“是、这样么・・・”
　　确认了情况。
　　从一开始对于八云风说自己‘miku’这个名字的疑惑，到刚才完整听完八云风的企划之后，美九却是迟疑了。
　　虽然还是不清楚这是个怎样的企划――但从八云风的话语和眼神中，美九却是读出了非常非常浓重的喜欢。
　　正因为他信任自己，相信那个眼中充满了光辉的自己，才会将这么一个完全跟她梦想重叠的选择交到自己的手上・・・
　　让自己的声音，重新出现在舞台・・・不，甚至是更加广阔的场所？
　　・・・・
　　脑海中的场景却让美九忍不住颤抖。
　　曾经的她，肯定会毫不犹豫地答应――然而现在的她，是‘那件事’之后的她。
　　如果你在扶了老人被讹钱导致严重的后果之后，你还会再扶老人么？
　　――对于她来说，就是这样。
　　像是落水的人寻找漂浮物一般，美九冰冷的双手握上了八云风的右手。
　　“呐，风君？”
　　“什么？”
　　八云风一点都没催促她做出决定的意思。
　　初音的计划，其实也可以算是他二次元战略的其中一点――毕竟无论是初音的形象，还是初音那些脍炙人口的歌曲，可以说都是‘二次元’一般的。
　　配合着他想通过游戏王卡牌的赚钱企划以及和love live学园偶像联动的漫画企划，可以更大地在社会上引起话题。
　　庞大的金钱可以吸引资本家，偶像和虚拟偶像可以吸引大量的人气，然后再由漫画和动画本身优越的质量来留住各种各样的人群――前世的日本，也正是有各种不同的阶层支撑，才繁衍出了璀璨的二次元行业。
　　用了一年时间观察这个世界以及业界，八云风已经将自己脑海中的东西都转变过来了。
　　但如果美九拒绝的话，他却绝对不会强迫她，影响她。
　　八云风很明白自己要的是什么。
　　别说只是自己计划一个阶段的加速完成，就算是整个计划的程度，如果让美九感到痛苦的话，他也绝对不会去进行！
　　这便是他和那些资本家的区别。
　　他可以容许自己耍资本家的手段去吸引创作者、员工，用这样的手段去打倒对手，刺激整个行业，但却绝不允许自己只顾着目的，完全忘记了初衷！
　　正因为喜欢二次元中的那些美好，当初的他、现在的他才会如此着迷并投身其中。
　　就算有人会说他天真，会讽刺他，但他却并不像成为‘别人期望的人’。
　　或许他永远进入不了二次元，但他不会因此而绝望地成为啃老的家里蹲，也不会自暴自弃地完全像个‘社会人’去对待所有的事情。
　　看过的书会影响一个人的一生――八云风同样想用事实告诉所有人，这么一句话放到动漫之中也是可以的！
　　所以，他就只是静静地看着美九，让她自己作出决定。
　　“能够・・・让我看看那些歌曲么？”
　　最后，美九还是没有下定决心。
　　刚才八云风说了，为她，为【初音未来】而制作了许多曲子――当然了，这些都是他前世听过的。
　　因为这些曲子曾经非常喜欢，看过曲谱的关系，倒是让‘对前世任何细节都不会忘记’的八云风不用扒谱，直接简单复制了下来。
　　所有，都堆积在他的房间里。
　　“没问题，我现在就去拿过来！”
　　一想到是关系到初音的出生，同时也算是另类‘传教’的行为，就算是八云风也有点往常难得一见的激动，直接快步出门回自己寝室拿去了。
　　“嘭！”
　　不到半分钟的时间，八云风便是拿回来了一大叠的曲谱。
　　和漫画同样待遇的珍惜，一份一份塞在文件袋里面，只在文件袋上写有曲子的名称。
　　《世界第一的公主殿下》《甩葱歌》《罗密欧与灰姑娘》《千本樱》《初音未来的消失》・・・
　　一首一首，美九的手划过上面，偶尔会抽出其中的曲谱出来看。
　　真的是・・・让人觉得耀眼呢。
　　“对了，刚才我想过了，如果由美九你来做声源的话・・・看！”
　　八云风将手里刚才顺手从房间里拿过来的画本翻转过来，让那刚画好的人设呈现在美九的面前。
　　“这是・・・！？”
　　美九忍不住地愣住了。
　　在那上面的，是八云风和前世葱绿色双马尾、黑丝短裙无袖的【初音未来】不同的，一如当初那舞台上的美九给予他感觉的――雪白色的、无暇纯洁的【miku】！
　　~~~~~~
　　这章四千字，算双更完成。
　　ps：初音的声源藤田D，曾经配过迷糊餐厅的伊波真昼{男性恐惧症女}――请用你们回想一下曾几何时的章节，就知道为什么主角找不到她了。
　　ps2：感谢‘神月殿下’的1688欢乐币打赏，以及‘紫紫薇薇’大佬直接一百刀片的“康复刺激”！！！【刀
　　所以说刀片什么的还是月末再给吧，月初的我看着不知道全勤能不能拿到，心很累的啊。


159约定
　　雪白的初音。
　　如果做个比较的话，这个和八云风前世的‘雪初音’很像・・・但也仅仅是很像而已。
　　前世作为初音的亚种，出现过很多的初音，虽然和本体的初音相比较起来有所不同，有很多人更是完全不知晓――但这些初音也确实是‘初音’。
　　而在这其中的话，八云风最喜欢的是带着点蓝的雪白初音，雪初音。
　　和本体的黑丝绿发不同，雪初音虽然不是完全的纯白，但那仿佛雪中少女的形象确实戳中了很多宅们的萌点――而现在，八云风只是把这个印象更加加深了而已。
　　完全雪白的初音・・・从未出现的白初音。
　　虽说是‘初音’，但既然决定是由美九来作为声源重新开始构筑它，那么就已经不完全是前世的初音了。
　　这是刚才八云风在回到自己房间时候反应过来的。
　　所以他带来了画本和画笔，在美九看这些初音的曲谱的时候，他便是在一旁将这个‘白初音’的形象设计出来了。
　　完全没有任何一点的停滞。
　　不是前世出现过任何的初音，就算有雪初音作为模板来模仿，但其实重新设计一个人设并非是那么简单的事情――就如同八云风修改各种漫画的画风，以此来对这个漫画还没发展起来世界的漫画家们进行引导一般。
　　就算是八云风那突破天际的手速，在需要修改的情况下也需要花费两倍以上的时间去思考和构建‘崭新形式’的漫画。
　　但在白初音的身上却没有。
　　在美九寥寥看完几页曲谱的时候，八云风就已经画好了――就像是之前练习过千百遍一般。
　　因为美九的样子浮映在他的脑海之中。
　　不是现在躲在房间里面，心理受到创伤的她――而是当初在演唱会现场看到的她。
　　台下没有任何一个人，就只有她一个人站在那里，最后为了他一个人，唱响最后一首歌的‘月乃’。
　　身上穿着雪白色的，如同婚纱又如同公主服的她。
　　只是想着当初穿着美九、小鸟和琉璃三人赶工完成的华丽衣服的她，白初音的形象居然很直接地就出现了。
　　而在美九眼前的，就是这么一个‘公主殿下’。
　　全身雪白的公主礼服，头发是银白色的流长，就连身上的饰品都是白色的――但明明只用了一种色调的样子，却不会给人厌恶，反而有种纯洁无暇的印象。
　　“这，就是miku么・・・・”
　　从八云风的手中接过画本，美九的声音里却是蕴含着很多的感情。
　　他的画技没有达到大师的程度――虽然在漫画方面很厉害，但如果像是真白那样的艺术画，那么恐怕八云风就只是刚毕业的学生的程度。
　　但现在美九手中的画，虽然是人设的模样，但恐怕真白看了也会说上一句‘真漂亮’吧？
　　虽然是初音，但同时也是美九。
　　看着白初音那样子，美九就是能够明白八云风在其中想要对她说的话。
　　寄托着她曾经的梦想，和现实的各种不同，完完全全呈现在世界面前的‘完美’――不是为了满足那些偶像厨们的幻想，而是告诉那一个个和小时候的美九一样孤单的女孩子们，世界上就是有如此让人憧憬的东西存在着！
　　“谢谢。”
　　不知道什么时候，美九已经从床上站起身来。
　　没有顾及她身上穿着的只是薄如纸片一般的浅色的睡裙，就这样紧紧抱住八云风，将胸前贴着他。
　　她哭了。
　　明明只是一些歌曲，只是一张人设的图画，但她却是哭了。
　　像个小孩子一般地在八云风的怀里哭了。
　　从他描绘的未来里，她已经知道初音会是怎样的存在――像是一个偶像一般，却又比偶像更加厉害！
　　她会像个真正的偶像一般，去歌唱，去出专辑，去开演唱会・・・直到最后，八云风会让初音重现前世的辉煌，然后让初音走上红白！
　　明明是还未出现的事情，但美九的眼中却仿佛已经看到了那个场景。
　　站在最高的舞台之上，全身雪白的歌姬转过身来，以天籁的歌声在全世界的面前歌唱――她能看到，白初音的样子和她重叠，然后又分离。
　　她相信八云风。
　　相信他会带来这个场景的一天。
　　就像是当初相信八云风会到演唱会的现场一般。
　　“我明白了，我接受你的委托――毕竟我就是miku不是？”
　　她从八云风的怀里离开，然后看着八云风笑了，同时说了个不像是笑话的笑话。
　　miku，现在是美九，以后是‘未来’――这个词或许现在没有任何的意义，但等到数年、不，仅仅是数个月之后的话，就会有这样的意思。
　　“那就太好了。”
　　看着美九能够接受关于初音的委托，八云风也松了口气。
　　虽然刚才只是在一旁默默等着美九做出决定，但在美九做出了决定之后，他才发现手心都满是汗水。
　　这，是她重新向着梦想迈出的步伐。
　　“至于这些的话，那我就先收下了。”
　　擦拭去眼角的泪水，美九将八云风的画本以及那堆曲谱都揽入了怀中。
　　这些， 是她的秘宝了。
　　“啊，当然没问题，毕竟你就是miku不是？”
　　这么说着，两人却是同时笑了。
　　八云风或许不知道这个世界上第一份‘初音设定’和这些日后会传遍日本甚至传过海洋抵达世界各地的歌曲的曲谱有多大的价值――不，就算知道，他也会交给美九吧。
　　除了她之外，没人有那个价值去拥有它们。
　　“呐，风君。”
　　“嗯？”
　　“love live最后的时候・・・能让我上去唱这些歌么？”
　　“美九！？”
　　看着走到窗前宛如精灵一般的美九向自己问出问题，八云风愣住了。
　　这个・・・刺激的效果来得比自己的要好啊。
　　“现在八字都还没有一撇呢。”
　　如果美九要上台的话，那么肯定是以‘初音’而去的――现在的美九已经退学了，不符合‘学园偶像’这个条件。
　　而且就算给美九重新冠以‘学园偶像’的身份，恐怕她也不会再去一点点积攒人气，而登上love live的舞台。
　　她只是想要唱这些歌而已。
　　“阿拉，风君刚才不是跟我说要让初音走向世界的么？现在一个小小的love live就不行了？”
　　难得的，美九在八云风的面前做出这么调皮的样子。
　　那透过窗户和窗纱过来的月光照射在她的脸上，却是那么充满魅力。
　　“好吧，那么――就和我做个约定吧。”
　　无奈地笑了一下，八云风却是自信地走到了窗户前，站到了美九的旁边，伸出了右手，中间三个手指向内弯曲，尾指向外，同时大拇指向上挺立。
　　“绝对会让初音打倒所有人，站到love live的总舞台之上。”
　　虽然还有形象推广啊、歌曲演奏、为舞台专门准备的屏幕板之类一大堆的问题，但八云风还是如此自信地做出约定。
　　不仅仅是初音这个前世的公主殿下的信心，还有对美九――这个新出生的‘白初音’的声音的信心！
　　“绝对会在总舞台之上，为你带来最好的歌唱。”
　　明白了八云风的意思，美九的手也做出同样的手势。
　　大小不等的尾指相互勾在一起，中间像是拳头一般向内弯曲的手指顶在一起，而大拇指则是向对方弯曲，两个指肚点在一起。
　　“拉钩上吊。”
　　~~~~~~~~~~~
　　“你好，我是高坂穗乃果！”
　　“贵安，我是园田海未。”
　　“我是南小鸟的说！”
　　周末，一大清早的，在八云家的宅邸院子里便是聚集了一堆人。
　　除了八云风和美九之外，便是三个排在一起，像是阅兵一般的少女――啊，还有巍
　　作为请教舞台经验的‘师傅’，她还是被小鸟给找来了。
　　这倒是让临时知道的八云风有点尴尬・・・不过既然人家已经来了，他也就只是点了点头。
　　而比起这个，更让他惊讶的是小鸟的这两个朋友。
　　怎么说呢・・・让八云风非常怀疑诗羽写入书中，那个‘女校的少女都非常漂亮’的都市传说是不是真的了。
　　无论是蔚热怂在的樱丘也罢，还是小鸟的这些朋友，都非常漂亮――当然，在自家的学校里，也有诗羽这样的美女的・・・以后估计要加上了真白。
　　但再怎么说，这比例还真是有点高啊。
　　“好了，你们女生之间的事情，我也就不参合了――这里的场所随便你们用，能把野猫们当做是观众也行，别吓到它们就是了。祝你们能学到多点东西。”
　　虽说在场的人基本都认识，而刚来这个栗色头发的高坂穗乃果好像也不在意的样子・・・不过那边那个园田海未倒是一直很紧张的样子。
　　怎么说呢・・・就像是来到新环境的野猫一般。
　　他一个大男生还是退场比较好。
　　“是，我绝对会圆满完成任务！”
　　像是小鸟三人组里面的领头人一般的角色，完全不怕死的高坂穗乃果站直身子向他行礼，这倒是让他有点尴尬。
　　“那就多谢八云同学了。”
　　倒是一直警惕样子的园田海未像是松了一口气一般，向他鞠躬道谢了。
　　怎么说呢・・・虽然很有教养的样子的，但能感觉到一股明显的距离感啊。
　　要是伊澄的话，估计会和她有点谈得来吧？
　　“那么小鸟，美九就交给你了。”
　　“是！”
　　或许是因为终于能三个人开始学习如何成为偶像，小鸟一大早就很有活力的样子。
　　在这些人里面，和美九最熟悉的应该是小鸟――当然，美九依旧没有记忆。
　　不过就像之前说过的，美九对于她人的感觉还是留着的。
　　交给小鸟应该就没问题了。
　　“那么，美九，加油吧。”
　　最后来到已经重新换上了体操服的美九面前，他只是说了这么一句。
　　“嗯，我会加油啊！”
　　虽然依旧有着恐惧，依旧数不出话来，但美九却是认真地点了点头。
　　她会认真地教导小鸟她们的。
　　同时也算是重新想起如何成为偶像――如果仅仅把歌声当做是偶像的唯一，那可就太天真了。
　　体力、步伐、动作、协调・・・真正的偶像，可是很厉害的！
　　就算说不出话，仅仅用手写和吹哨子她都能狠狠地锤炼小鸟她们三人！
　　“至于文愕幕啊ぁぁむ牛先进来吧。”
　　想了想之后，他还是把吻虢来屋子里。
　　舞台经验什么的是很重要的东西，但这些恐怕得等到美九训练完之后了・・・依八云风之前看美九列下的项目来看的话，恐怕直到中午之前都是没什么时间了。
　　让人家干等着还不如进来再说。
　　“我打扰了。”
　　胃着八云风从庭院直接走入了房子。
　　虽说以蔚慕萄来说都是会从正门进别人家的・・・但或许是八云风说过几次之后，她也就不排斥像八云风这样直接在庭院前脱掉鞋子，空脚进房子里再去找鞋穿了。
　　看了两眼已经在外面开始做伸展运动的众人，八云风带着卫吹搅朔固。
　　“吃过早饭了么？如果还没的话就一起吧？”
　　在桌面是简单的早餐。
　　荷包蛋，煎火腿，炒面和粥――因为昨天就和诱宵妈妈说过的缘故，本来就因为琉璃和由香里两位助手昨晚在这留宿缘故而增多的早餐，又加了好几人份。
　　不过看样子外面的几人都要做完一定运动才会进来，而另外两人还因为熬夜在睡觉中，他也就不等了。
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　因为昨晚和律熬夜聊了很多最近事情的缘故，今天早上问强翱暗胶托∧裨己玫氖焙虿旁卧魏鹾跗鹄吹摹
　　看了一眼和平常一样平淡表情的八云风，尾恢道为何地松了一口气，然后坐了下来。
　　最近她想了很多东西。
　　就和八云风不知道该怎么对她一样，她也不知道该怎么面对当初因为‘天之音’而发生那件事之后的八云风。
　　・・・或许答应小鸟的请求，不仅是因为能看到最近对她总有特殊感觉的美九，还因为能看到八云风吧？
　　看着他，就能安下心来。
　　一年多的时间，他们之间其实也算是很熟悉了。
　　从刚才是音乐上的感叹，到后来了解他事业的感叹，然后就移不开目光了――在她的人生中，八云风是除了她父亲之外，和她相处最久的异性了。
　　而且他还是如此的优秀。
　　如果说上了大学的话，或许她离开一直以来的女校之后，会更多认识到异性――但起码现在，八云风可以说是唯一一个站在她心里‘异性’那一栏的人。
　　原本，只是这种懵懂的感情的话，其实并不会让看到他身边有多少少女的她告白的・・・这就是她。
　　秋山巍
　　一个看似强大，却极其害羞，心思非常细腻的少女。
　　但，因为数个月之前的‘天之音’，这一切都改变了。
　　她能够听到歌声里的感情・・・同样的，话语里的也同样。
　　遇到看不见，而仅仅能听到声音的‘幽灵’的刚开始，她还是很害怕的。
　　但在那之后，在那名为‘夕子’的少女充满悲伤以及觉悟的声音下，同为怀春少女而非常理解的她，做出了或许之前的她绝对不会做出的决定！
　　让她附身，然后完成她的愿望。
　　她是除了八云风和伊澄之外，唯一明白玄关那幅画含义的人。
　　而那晚之后，她的感情也悄然发生了变化。
　　如果说之前是放在心中，让它随时间自由变化甚至慢慢消失的话・・・
　　抬起头来，慰醋虐嗽品绲牧常却是不自觉地看呆了。
　　由憧憬而生的喜欢，同时因为瞒着八云风而产生的一点羞愧与高兴，然后・・・因为夕子那奉献般爱情而产生的自卑。
　　现在的她，完全不像以前的她。
　　太乱了。
　　烦躁的她，甚至向律那个笨蛋求救了――当然，仅限于一些能说的事情。
　　不过似乎完全没有多少作用就是了。
　　“怎么了么？早餐不合口味？”
　　“没、没什么。”
　　看着八云风因为她迟迟没动筷而产生疑问的眼神，有点慌张的胃辖敉嘴里塞了两口面。
　　但不知道是不是因为熬夜加上最近情绪波动大的缘故，她感觉有点反胃然后轻轻地将面都吐了出来。
　　最近都有点不舒服。
　　“可能是最近学习压力大加上熬夜，有点没胃口呢。”
　　对上八云风担心的眼神，涡ψ湃绱嘶卮稹
　　最近都是这样，不过这两天感觉更重就是了・・・难道是流感么？
　　看季节好像也差不多的样子。
　　看来下午要去诊所看看了。
　　稳绱讼氲健
　　“不要勉强了，等下的话，你去美九的房间躺一下吧。”
　　而八云风也没觉得有什么不对劲。
　　我仓皇堑懔说阃贰
　　现在的她和对面的八云风都不明白，这是意味着什么・・・
　　~~~~~~~~~~~~~
　　本章五千字，就算双更吧，三、四号加起来，又回到了七十更・・・・一整天停水停电，现在都还在这破学校的我也很绝望啊！【o(ini)o


160不可缺少的人
　　――前情提要：由于小鸟要成为校园偶像的困扰、同时为了美九精神康复而去拜托她的八云风，也同时想到让白色的‘初音【miku】’出现在世界上，并参加之后的love live。
　　周末一大早就因为小鸟她们的特训叫来请教经验的危却是在和八云风吃早餐的时候感觉不舒服并将食物吐了出来。
　　还有昨天下午偶遇到，八云风眼中非常有天赋的真白。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　“我去看有没有些肠胃药，让你吃两颗吧。”
　　看我×艘⊥返木芫，八云风说着便直接放下手中的碗站起来身来，往放着家庭医药箱的客厅走去拿药。
　　“不用・・・・”
　　而胃障胩起来阻止的手却是在看到八云风向她挥着的手后停了下来。
　　果然，他很温柔呢。
　　从遇到他的那一天起，就知道。
　　那份外表的温和之下有着各种的才能，将其完美使用却又不持才自傲，以及那份成熟的温柔・・・
　　越是了解，越是看着，便越是移不开眼睛。
　　那完全不同于同龄人的成熟样子，在那些能看到他更清晰面貌的女生眼中，和幼稚的男生们相比，实在是太过于耀眼了。
　　“怎么了，我脸上有什么么？”
　　“没、没什么・・・”
　　等到伪唤处八云风的声音惊回神的时候，才发现他已经拿药回来了。
　　和两枚肠胃药一起的，是一杯水。
　　双手捧起来不冷不热的，温和的一杯水。
　　“呼・・・”
　　从他手中接过药和水，轻轻咽下之后将还剩半杯的玻璃杯放到面前的桌子上，就这样双手捧着，让胃芯跖暖的。
　　“你要去看电视或者听音乐么？电脑在楼上，地下室那边的话也有乐器。”
　　看着谓ソナ婊合吕吹谋砬椋八云风向她建议。
　　虽然是周末，但对于他来说却并没有休息的日子・・・因为完全没有那种余裕。
　　漫画方面有所存稿，出版社方面有苑子等专业人士帮自己把关――但公司的战略方向和接下来初音的事情却需要他自己去搞定了。
　　毕竟音乐、电脑乃至公司管理方面的东西和这些搞文字或者图画的方面相距太远了。
　　好在的是他找的是琴吹家，作为love live的出资方大头，有这层关系的话，虚拟偶像参赛方面就不成问题――剩下就是‘初音’本身了。
　　而这方面他就松手不了了。
　　不仅需要向琴吹家借人，和程序员沟通，之后估计还得到现场去和他们讲解需要的功能，指导录音等・・・如果单看love live的报名截止时间来看的话，现在可不是能够放下心来的时候。
　　所以虽然有点失礼，他却没有招待握飧隹腿说氖奔洹
　　不过，他知道那晚的真相或许也是其中一个原因。
　　他也不知道该用怎样的态度来对待巍
　　“不用，我将作业带过来了，这个星期的作业有点多呢。”
　　当然，主要是最近她胡思乱想和发呆的时间久了。
　　像这种将作业留到假期而不是周五晚上就做完的事情，是律而不是她蔚姆绺瘛
　　而且情况还有着向上课蔓延的迹象・・・
　　“是么・・・那上来二楼做吧。”
　　看着涡ψ糯涌姘里面拿出的几本作业本，八云风想了一下之后便是这样向她说道。
　　虽然在这里一楼大厅也行，但将他一个人留在这里写作业也太过于失礼了一点。
　　“・・・嗯。”
　　而蜗肓艘幌轮后，也点了点头。
　　“等我一下。”
　　将桌面上的菜都盖上了保鲜膜，八云风收拾了一下两人的餐具到厨房之后，才是带着我黄鹕狭硕楼。
　　在门略微的响声中推开工作室的门，扑面而来的是因为封闭空间而感觉稍微有点闷的空气。
　　里面还没人。
　　职业助手的由香里因为昨晚的熬夜还睡在一旁的客房，而琉璃和千代等人则是还没过来。
　　走到窗户边打开窗户让外面的风流进来，八云风才带着巫叩搅四且欢讯延糜诠ぷ鞯淖雷永锩妗
　　“这边没关系吧？”
　　“嗯，没关系的。”
　　在将一张空闲的桌子清理了给瓮瓿勺饕抵后，八云风也是坐回到了他日常的那个位置。
　　把桌面上的漫画按照完成的、没画完的，以及各部不同的作品分开整理到一边之后，他打开了面前的笔记本电脑，开始了处理工作。
　　除了初音的事情之外，他还必须要趁着这空闲的时间去看公司的报告、数据、报表。
　　虽然仅仅只是诞生了几个月不到的公司，但考虑到公司规模、资金以及人员数量和涉及方面来说的话，被他冠以‘二次元’之名的这个公司已经是家很不小的公司了。
　　有部分的东西下面的人就能够决定，但有些事情却必须只有经过他的手才能进行・・・这个世界之前还从未有过相关事情的经验，他作为唯一知道方向的‘领航人’，只有这样才能让行业加速发展并完善起来！
　　能在现在‘一片迷雾’之中做得到调控方向的，只有他一个人。
　　当然，如果他接受家里的帮助的话，里面的大部分东西其实都可以扔给职业的管理人员，毕竟是职业的，就算做不到他这种‘前瞻者’的程度，但也不会出问题。
　　不过・・・就像当初说的，他想用自己的方式，自己理想的方式去创造出兴盛的业界。
　　不是这样，就没有意义！
　　“啪嗒啪嗒・・・・”
　　和写小说时候同样的手速，却是在不断处理着各种公司上的事物。
　　眼睛里没有一丝迟疑。
　　除了前世看到的景况，在业界工作的经验之外，还有他作为从小接受英才教育的实力。
　　只有他一个人，也只有他能做到！
　　或许当初三千院M正是在他身上同时看到了这种现实和梦想的结合，才会在第一次见面就直接给予了几十亿的资助吧――别忘了，除了‘传教士老师的粉丝’之外，她还有‘超级天才的投资者’这一身份。
　　虽然现在还没有任何的回报，但仅仅只需要一个契机，一个小小的契机，就能够让所有人惊讶到无以复加・・・
　　处理着公司的事物，为接下来的大型活动做着准备，八云风的心中却是充满了信心。
　　“早上好。”
　　“嗯。”
　　“・・・”
　　伴随着他一件件用邮箱回复处理掉公司的事物，时间也缓步前进着，一个个助手也来到了工作室・・・嘛，虽说是一个个，但也就是千代等人。
　　虽然曾经也有扩展人数的想法，不过就像之前说的那样，他要求的条件限制了不少人，再加上不熟悉的人手加入只会拖缓效率而已，所以也就没有刻意增加助手人数。
　　而众人对于蔚某鱿忠裁挥刑过于吃惊，只是打过了招呼之后就开始了助手的工作。
　　轻音部时常会来到这边，甚至律也可以说是一位‘常备漫画助手’，所以大家对于她的到来完全不感到惊讶――倒是进来的时候在院子里看到的小鸟三人，反而还需要卫唇馐鸵环。
　　不过和那些不对小鸟她们抱有任何期望或者最多认为她们精神可嘉的学生朋友以及老师不同，她们对此却并不觉得是不可能的事情。
　　或许她们自己都没有发觉，都不经意地看向在那工作中的八云风。
　　一介学生，如果拼上自己的天赋，经过不懈的努力，这份决意能够完成那些看似不可能的事情么？
　　如果是以前的话，她们估计也会迟疑着无法做出回答。
　　而现在――她们会毫不犹豫地说‘能’！
　　正因为看着八云风从一开始到现在，所以对努力和决心的力量才有了另一面的认识。
　　比起用理想创作出几十上百万人期望观看的漫画和小说，建立起几十亿的公司来说，‘区区’三个人组合成校园偶像为将要废校的学校吸引来足够的学生――不觉得充满了胜算么？
　　而也就是在这个时候，却是来了一位让众人意料之外的人。
　　椎名真白！
　　明明只是昨天才遇到的，八云风还想着怎么征求她监护人的同意，让她作为自己漫画杂志下的漫画家・・・但他却没想到，自己的漫画，还有下面那两幅全家福对于她的吸引力。
　　一大早，自己一个人过来了！
　　因为八云家距离真白所在的樱花庄并不远的原因，所以就算是她也大体能够走过来。
　　还在院子里训练小鸟三人的美九看到她之后，便是将她请进了房子里。
　　而八云风在微微的惊讶过后，却是很高兴。
　　发自真心的开心。
　　比起那些依靠高福利、高薪酬‘挖’到自己手下的漫画家以及轻小说家，他更喜欢、也更放不下这类和自己类似的‘爱好者的创作者’――诗羽是这样，琉璃是这样，现在的真白也是这样。
　　当然，直接让真白加入到漫画创作中是不行的。
　　就像之前所说的，漫画创作是一个‘配合’的过程，每个擅长的部分，工作的效率，时间上的撮合・・・如果随便加入一个完全不懂的新人的话，别说加快效率，或许只是一个误动作就会毁了一张画稿，然后让八云风重画，接着所有工序再来一遍！
　　经过千代的建议，八云风便是让真白当个‘旁观者’，让她在一边看各人的工作。
　　一个个看过去，停留，然后接着。
　　而千代等人也不愧于工作了这么久，对于在之前惊讶过后，也没有因为她的到来而干扰自己的工作效率。
　　“为什么不画画呢？”
　　终于的，看了众人的工作之后，真白站到了八云风的桌子边。
　　说实话，如果不是因为在她旁边就自己一个人，像真白这种不加姓名又没有太多语气说出的话，八云风都不能确定她是不是在对自己说话。
　　“・・・因为除了我自己要画漫画之外，我也必须让别人也能有画下去的力量啊。”
　　八云风处理工作的手只是停了一下，便是继续在键盘上跳动起来。
　　真白的问题他知道是什么意思。
　　对于‘画师’、‘画家’、‘作者’这样的人来说，应该是要么创作，要么困与创作的思路纠缠上吧？
　　・・・但问题是，他不仅仅只是一个‘漫画家’或者‘轻小说作者’，也不能只做到这种程度。
　　比起用自己的作品养活自己，如何让一大群别的作者用作品养活自己，让前世的辉煌・・・他向夕子承诺过的，那个璀璨的时代再现，这才是最难的啊。
　　“嗯？”
　　而对于八云风的回答，除了一个‘想要画出感动人心的漫画’之外完全是个什么都不知道的小白的真白自然是歪着头，瓦全听不明白的。
　　不过八云风也没有期望真白能够明白，但为了不让她太过于失望，也是将笔记本电脑放到一边，开始了画漫画。
　　真白则是站在他的旁边，看着他放慢了的画画速度，同时思考和学习着他口中说的各种步骤、方法和细节。
　　虽然八云风在画着的是之后作为他重点的《游戏王》，那狰狞的怪兽和成熟简单的漫画画风和真白的画法相距甚远，但她却依旧看得非常仔细，听得非常认真，快速地学习着。
　　而八云风也没有将画简稿之后的网点、涂黑等步骤放给千代等人，而是从头开始，将一张白纸如何诞生为漫画的过程完全展现在了真白的面前。
　　就算是放慢了速度，他也用半小时完成了这页漫画。
　　“怎么样，学会了么？”
　　“嗯，很简单。”
　　对于八云风的讯问，真白则是很认真地点了点头。
　　对于艺术天才的她来说，恐怕只需要几本漫画入门就能够学会画漫画，更不用说几乎可以称得上是‘世界第一人’的八云风亲自教导了。
　　而八云风对此也并没有太过意外。
　　对于有绘画功底的人来说，漫画并不太困难――就像是千代。
　　“不过太过小看漫画的话，可是会吃苦头的哦。”
　　但八云风也适时地提醒了真白一下。
　　漫画也属于艺术的一种，但却是和真白想的那种‘艺术’不同。
　　仅仅是‘画’的话完全可完全不够，剧情的设置，配合情节的漫画框，画的节奏・・・像真白这样掌握再多的‘技巧’也仅仅是入门而已。
　　相比较而言的话，反而是琉璃这个‘普通人’，在漫画家的方面上来说，比真白更要厉害。
　　“好了，接下来的话・・・”
　　画完了一页之后，八云风拿起了另一张白纸，刚想要给真白再讲解一下漫画创作，却是被开门的声音打断了。
　　“早上好，哦――”
　　一边打着哈欠，一边走进来，却是八云风刚才还想着的琉璃。
　　就像昨天说过的那样，漫画连载和公司网站维护再加上本身学习，让她非常疲累――难得现在的周末，她自然是趁机好好睡到了刚才。
　　“啊，琉璃，先过来一下。”
　　而看到琉璃之后，八云风便是双眼一亮，向她招了招手。
　　“干、干嘛。”
　　不知道为什么，虽然自己也乐在其中，但已经完全被不该她这个年龄承受的工作压得喘不过气的琉璃，却是感到了一股不详的预感。
　　天可见怜，为什么她一个初中生的生活表快要跟自己作为公司社员的父母的工作表靠拢了啊！
　　“没什么，只是有关于程序方面的问题而已・・・嗯，一个简单的音乐软件。”
　　看了看笔记本上，聊天框对面，琴吹家的程序员发过来各种让人看不懂的东西，八云风抬起头来看向因为睡眠，精神状态比昨天画着画着漫画睡过去好了非常多的琉璃。
　　点了点头。
　　嗯・・・这些的东西，还是交给琉璃这样的专业人员吧。
　　毕竟是‘初音’，他也只放心完全能够理解他需要什么的琉璃。
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　本来是有一大段的要说的话，关于更新，关于未来的・・・但因为超过五百字，所以会放到之后一章【当然是不收费的】。
　　虽然应该已经只剩很少一部分读者了，但就算只有一个人，我觉得也有责任写出来。
　　留言就放到下一章吧。


我回来了，但恐怕也差不多要走了
　　好久不见・・・
　　因专业考证放缓更新以来，快两个月了。
　　之前考证时，左酱和炽热的电烙铁来了一次深入的交流，完全更新不了【证还没过】。
　　而在手好了之后・・・却是回家了。
　　虽然之前就做过心理准备，但作者菌却还是第一次度过如此‘低暗’的假期。
　　被一群亲戚围在一起，就你将要毕业之后的工作问题进行交流・・・坐在那椅子上，整整一个多小时，明明所有人都在说我的事情，但我却只说了‘嗯’。
　　这让我想起那张，被十四个带光环的战场十五豪围着的300战场大龙的图片。
　　快要毕业了啊――我能做什么？我会做什么？我能养活自己么？我要顺着他们说的那样去做么？
　　正因为清楚自己，所以很恐惧啊。
　　现实的我，是个非常不行的人――比刚开始的g田纲吉还要不行的人。
　　没有什么坏的地方――同时也是他们说的那样‘不按这个努力，以后你还能干些什么啊’的人。
　　・・・有时候，真的很羡慕动漫里那些完全没有心理负担一般的角色。
　　一个月，我只说出过一次‘那我不做这个了’――还是只对着我妈一个人的时候，并且是不敢吼出来的那种。
　　・・・总算是明白为什么那么多写手来了，然后又走了。
　　现在轮到我了。
　　‘退圈’这两个字・・・从假期到现在快一个月，其实现在还在我脑子里清除不了。
　　这一章开头几十字是在上个月，但我直到刚才才写完这章。
　　能让我有点改变的，是个对别人来说或许很小的事。
　　上个月月末，在我断了有点时间的情况下，有位读者加Q群，然后告诉我――我的书他喜欢。
　　他是个步入社会，而且亲戚人都比较厉害，对他的刺激压力很大，还有了孩子，办了某个地方最大真人cs但依旧亏了好几万的年轻人。
　　拒绝家里的铺路等，依旧按照自己的想法努力坚持下去的人。
　　他说很喜欢第一卷末尾第二卷开头的主角，并看了好几遍那里――拼尽全力，用自己认可的方式做出自己的事业。
　　第一次的，我有种‘啊，我也是能影响到别人的作者了’的欣慰感。
　　我算是‘合格’了？
　　・・
　　但我更清楚，我不是云风，不是八云风――甚至连冈部伦太郎都做不到！
　　或许就像以前上架时候说过的那样，这本书是最后了吧。
　　但起码为了不愧于那位叫做‘眼泪’的读者在我最低潮那时候给我的唯一一点欣慰，我尽我的可能写着这本书吧。
　　嘛，因为作者菌心里的问题，好像说了很多无关的事情呢。
　　不好意思，之后应该会正常更新的。
　　起码・・・当有一天因为生活压力等告别的时候，我是不会不辞而别，而是会好好发章公告的。
　　为了我爱过的动漫，以及看过我书的人。
　　――桔梗，2017.9.11凌晨两点


161真白，你有爱上过一个人么？
　　“诶，好厉害呢！”
　　八云风为琉璃讲解‘初音’的具体相关事项，一旁的千代等人听着也是感到惊讶。
　　就像之前说过的，这个世界虚拟偶像也出现过不少――但像初音这样，可以依靠声音合成软件让所有人都参与创作的偶像，却是从未出现过！
　　特别是他还提到会在love live上让初音登场，更是让这群就算不追偶像多少也受到偶像文化影响的少女们感到微微吃惊。
　　毕竟是校园偶像的第一次盛会，对于正处于高中的男生女生来说成为话题是不可避免的，她们多多少少也从同学处听到些消息。
　　・・・当然，这其中真白除外。
　　且不说她是那种为了自己专注的事情就会完全将其余的事情都扔到一边的人――别忘了，她可是才刚从外国来到日本。
　　在一群人惊异的情况下，只有她一个人抱住刚才八云风画的画稿，站在一边就这样用澄清的瞳孔静静看着他。
　　“功能方面我是清楚了・・・但这方面还是得看对面的专业人员，而且如果是要登上love live舞台的话，搞不好得和外国公司洽谈，时间上的话・・・”
　　一边在手上的小笔记本上写下八云风讲的东西，琉璃也在用专业的角度考虑着事情。
　　边说着，她的眉头也皱了起来。
　　别忘了，她的工作可不是开发软件。
　　无论是漫画方面，还是维护公司网站等方面，可都需要她大量的精力。
　　这时候抽时间来协调完成这么一个单听八云风叙说就知道是影响非常大的项目・・・她确实有点担心。
　　不过比起自身，她更担心的是如果因为自己的缘故，而让他的这个项目赶不上时间甚至出现错误而失败！
　　“嗯・・・你的漫画方面我来帮忙，然后你再适量将公司网站的方面放下去，能够做到么？”
　　八云风想了一下，决定调整一下琉璃的工作。
　　其实现在公司的网站还没有说到压力非常大的时候。
　　虽说八云风也在让人洽谈电视台等弄来动画等的版权，为日后的弹幕网站先储备‘弹药’，不过似乎是‘二次元’还不足够的出名的缘故，商谈还没有多大的进展。
　　所以，现在公司官网的主要压力也就是因为高福利而吸引来的一大堆轻小说投稿――至于网络小说连载的方面，八云风在考虑到现在连轻小说这个新兴的业界都还没稳定下来的情况下，并不打算直接开设。
　　在这种情况下，让琉璃暂时放下公司这边维护倒是不成大问题，毕竟还有别的程序员在。
　　而且只是这么一点业务，出了点问题也没什么，不像是前世那种数据流量非常巨大的视频网站，恐怕一点小问题就会失去许多的用户。
　　“・・・应该没问题。”
　　在低头认真思考了一会之后，琉璃点了点头。
　　二次元公司的网站维护和画漫画可以说是最消耗她时间的两件事情，将这两项都放下大半的话，她有信心全程跟进和琴吹家合作的初音诞生项目。
　　“嗯，那么就交给你了。”
　　将事情安排下去之后，八云风也松了一口气。
　　要说创造初音的话，并不是什么大问题，有他记忆中具体的要求作为框架，让人搭建出声音合成软件很简单――重点是他昨天和美九做的约定！
　　这么一来，要让初音赶上的love live的话，时间上就苛刻了很多。
　　“那我现在就去做咯？”
　　“去吧。”
　　将旁边的电脑甩给琉璃，八云风又坐回到了位子上。
　　而琉璃先是迟疑了一下，然后才将笔记本电脑拿过来放到了她日常工作的桌子上。
　　这已经不是第一次，但琉璃每次都还是习惯不了他这样举动。
　　要知道，这可是私人电脑诶？
　　别说一些资料，里面可还是登录着各种账号，和许多公司高层以及别的公司的人有联系的啊――现在他管理着的可已经是好几十亿、涉及几百上千人的公司啊！
　　就不怕出问题么・・・
　　正因为早熟，比一般女生更加敏感的琉璃才明白，这是有多信任她。
　　虽然有压力，但琉璃更加感觉到开心。
　　“得让你看看我真正的实力呢・・・”
　　一边低语着，琉璃接替八云风的账号和琴吹家那边的专业人士开始洽谈起来。
　　要知道，除了轻小说和漫画，精通游戏的她当初可是为了自己也能创造出一款有趣的游戏而努力地去钻研了程序设计。
　　别小看一个完全投入了热情的宅的力量啊！
　　“啪嗒啪嗒啪嗒――”
　　看着已经完全陷入到码字状态的琉璃，众人却是没有任何奇怪的样子，倒是有点怀念。
　　以前，在画漫画之前，琉璃也试着向八云风学着写轻小说。
　　虽说笔法什么的八云风教不了她，但像是剧情构架，怎么勾起读者阅读欲等他还是行的――结果就是那几个月拼命打字的琉璃，只证明了一个结论。
　　她不适合写轻小说。
　　毕竟那种设定比正文还要厚十倍的轻小说真不是一般人能够看下去的――虽说前世有这样的强人，但琉璃却做不到那样吸引人。
　　那时候本还想着让琉璃趁夏娜同人画比赛冠军的机会写篇番外出道的八云风也就打消了念头。
　　但通过那次，众人也了解了到了，琉璃和八云风这位从小练钢琴，重生以来身体素质更是飞跃的‘触手怪’对比的话，起码就手速来说居然相差不远。
　　而因为之后琉璃都会将程序的工作放到回家之后完成，所以大家倒是真很久没有看到过她这个样子了。
　　“好了，椎名同学，我们继续说漫画的事情吧。”
　　“嗯。”
　　终于等到了八云风将注意力转回到漫画身上，真白将手中的漫画稿小心翼翼地放到了桌面上。
　　“那么，还有什么地方不懂的么？”
　　因为被琉璃的事情打断了一下，八云风也有点忘了刚才说到哪里了，所以他就直接问真白了。
　　而真白虽然没有什么动作，但脸上却有了些微小的变化，认真思考着。
　　“漫画的话，懂了・・・不是漫画的问题，也可以问么？”
　　先是又说了一遍之前已经看懂如何画出漫画的话，在停顿之后，真白却是提出了别的问题。
　　漫画之外的问题。
　　“看是什么问题吧，如果我能回答的话。”
　　虽然对于真白会对别的事情有疑问而讶异，但八云风还是抬了抬手，示意她说出来。
　　“那两幅画，是怎么画出来的呢？”
　　“――”
　　猛地一静
　　不只是千代和蔚热耍就连陷入完全工作状态的琉璃都停下了手。
　　这个问题，她们每个人都曾想过去问。
　　除了真白之外，在场的其他人都知道后来那副以现在的八云家为画题的画是怎么诞生的――在弹钢琴到了双手出血，并重感冒的情况下，在院子里画出来的。
　　但，却没有人知道他为什么会做到这种程度。
　　也没人敢踏出那一步。
　　“为什么・・・会这么问呢？”
　　八云风迟疑了一下，向真白反问道。
　　“我想学会画那样的画。”
　　和以往都不同的，就算是不熟悉的琉璃等人都能听出真白话中那带着的认真情绪。
　　而和她对视的八云风更是直观感觉到了她的认真。
　　她是画家。
　　不因为漫画的简单而认真去面对这种能让人喜欢的画的载体――但过去的十几年以来，她最熟悉的还是传统的画。
　　楼下那两张全家福，不拘泥于一种画法的画，比起还是有些不了解的漫画，更加能够触动她的心弦。
　　明明她才是名誉世界的大画家，而八云风恐怕连日本这边都没有多少人认识。
　　但真白却还是虚心地向他请教。
　　真白很擅长画风景画。
　　无论是高山、深湖还是星空，在她的手下都能让人感受到一种动人心魄，忍不住颤抖的震撼感觉。
　　但昨天，在楼下看到的那两幅画，却是第一次让真白感受到一种与她完全不同地，‘同龄男生’画出的震撼画作！
　　明明没有宽阔的世界，没有艳丽的色彩，甚至有很多地方都是稍微专业点的画家都不会犯的错误――但却是让她感到了心动！
　　和她完全不同的画。
　　就在刚才，在进入八云家的时候，她也是在画前呆呆看了快半个小时才上来的。
　　完全和她不同，同时也理解不了――所以就算是在画画上很专一的真白，也在画漫画的教程中，也忍不住偏题地向他问出这样的问题。
　　“该怎么说呢・・・”
　　将手中的蘸水笔放下，八云风转过椅子来对着真白。
　　对于她的认真，也必须回以足够的诚意。
　　而工作室里的众人虽然像是恢复了工作，但其实却都将注意力转到这边。
　　基本当时都在现场的众人，没有勇气去问八云风那时候为什么会这么疯狂去完成那副画作――更不用说貌似一开始就挂在玄关的另一幅画了。
　　就算想通过其他人了解，但却没一个人能找到两张全家福里的人。
　　最后，就是没人知道真相。
　　但她们却都知道――那是有关于他最重要的事情！
　　也只有真白，刚认识而没有顾忌，同时因为喜欢画而纯粹学习上疑问的真白能够这么简单地问出来。
　　所有人都竖起了耳朵，等着他的回答。
　　八云风有点苦恼地抓了抓脑袋。
　　画画这种东西，就和钢琴一样――他不会教啊。
　　他其实也就漫画能完完全全有资格去教别人了，更不用说是对着真白这个正常的画作方面的超级权威了。
　　所以，最后他只能向真白发出了反问。
　　“椎名同学，你有爱上过一个人么？”
　　那脸上的温柔和怀念，所有人都能明显看出来。
　　“！！！”


162被猫戛然而止的话题
　　八云风没看过真白的任何画。
　　但他却知道，自己的画里面，唯一比起任何人都不同，只属于他一个人的‘宝物’――感情。
　　就像以前说过的那样，不同的人在弹奏曲子时候的复杂感情能让相同的曲子分出不同。
　　而在那两幅画之中，他能够挺起胸膛在任何世界著名画师面前夸耀的，便是创作时的那份‘爱’。
　　因为失去，所以同样清晰得让所有的部分都那样美好。
　　“爱・・・是怎么样的呢？”
　　真白不解向他反问了。
　　如果是别人，会在八云风这个问题下害羞，或许会迟疑，或许会怀念――但像这样，完全不懂，然后没有芥蒂问出来的，也就只有真白了。
　　在过去的十多年生活之中，她从未接触过这种感情。
　　那是她理解范围之外的东西。
　　但她却知道那是她画里面缺少的东西。
　　“会因为他而心痛与喜悦，有了‘完全不像是自己’的自己・・・或许这就是爱吧。”
　　“・・・不懂。”
　　爱是比喜欢更上一层的东西――而真白别说是喜欢上异性，或许连有所感觉的异性都没存在过。
　　八云风摇了摇头，露出了棘手的苦笑。
　　“所以说我也不知道该怎么教你啊。”
　　刚才简短的对话，与其说是尝试教授真白，不如说只是因为他想说出来而已。
　　有些事情憋久了，总想说出来呢。
　　就算别人听不懂也无所谓。
　　“那，你的‘爱’是・・・”
　　“喵――”
　　在所有人期待的眼神中，真白的再一次讯问，却是被一声猫叫给打断了。
　　所有人的目光都不自觉地汇聚了过去。
　　不知道什么时候跑到工作室来的小灰，在一声轻细的撒娇叫声之后，跳入到了八云风的怀里。
　　他则是熟练地抱着这只从半小不大看着长大的猫，给它梳理着毛发，脸上流露出了自然的笑容。
　　而被八云风怀里的小灰夺去了注意力，真白想要伸出手去抚摸一下，却是看到小灰警惕伸出的爪子而停住了。
　　这只猫还是一如既往地认生。
　　而被这么一打断，真白也没有继续问出接下来的问题・・・其余的人虽然心里被吊起了胃口，但却做不到像刚才的真白那样，毫无顾忌地问出来。
　　“嗷呜――”
　　在八云风的怀里舒服地伸展了一下身子，小灰像是满足了一般，像是刚才突然跳上来一样，突然从他大腿跳到了榻榻米上，像是巡视领地一般轻悠悠地走着。
　　不过走到一半的时候，却又像是发现了什么一般，左右地摇了摇脑袋，然后挺起鼻子来嗅了嗅。
　　然后便是转变了向门口而去的脚步，转而向一边跑了过去。
　　“嗯？”
　　而直到小灰跳到了大腿上的时候，那个人才反应过来。
　　“诶・・・额，小灰它不会又抓我吧？”
　　嗡手悬空着有点慌张，却是不敢放到突然跳到怀里的小灰身上。
　　要知道，以前她们也不是没有想要抚摸一下小灰之类的――然而能够有如此‘殊荣’的，在她们印象之中就只有八云风这个主人。
　　就算是美九她们这些熟人，也最多是不排斥喂食，想碰它的话，就会一爪子直接过来。
　　“喵？――”
　　小灰先是在蔚拇笸壬弦苫蟮刈了两个圈圈，在谓粽拧八云风准备过去将它抱起来以免抓伤蔚那榭鱿拢却是靠在蔚母共颗员撸然后嗅了两下。
　　然后便是又转过身子来，在蔚拇笸壬吓唐鹆松碜樱打了个舒服的大呼噜，然后耷拉下了脑袋。
　　“呼・・・・”
　　还抓着笔的嗡闪艘豢谄，然后又有种莫名的开心。
　　轻轻地伸出手来，尝试性地放到小灰的身子上，发现它并没有以前那样的反抗，稳滩蛔〉匦α顺隼础
　　“看来这只笨猫总算是没那么傲气了。”
　　而走过来的八云风，看着在位忱镆丫完全放松的小灰，也轻轻松了一口气。
　　对于曾经是野猫的小灰来说，任何人都是警戒的。
　　唯有的例外，是他和・・・她。
　　不过现在的话，或许它也到了能够接受别人的时候了・・・
　　“喵呜！！！”
　　在千代和真白等人凑过来想要和文茄试着抚摸它的时候，小灰却是张大了嘴巴，又挺起了身体，在蔚拇笸壬弦桓毙籽牢枳Φ难子。
　　那样子，完全没有一点温驯。
　　・・・好吧，恐怕和之前没有多少改变。
　　“怎么样，危要我抱走它么？你这样不好做作业吧？”
　　八云风向窝问，同时伸出手摁住了小灰那充满攻击性的脑袋。
　　“不用，没事的，我作业已经完成了，难得它这么听话，就让我抱着它吧，万一下次不肯让我抱可就亏大了。”
　　我×艘⊥坊赜Γ然后又一脸开心地抚摸着腿上的小灰。
　　而小灰也难得一见地没有反抗，不仅是背后和手脚，就算胃摸着它的肚子都没有多大的反应――对于绝大多数动物来说，柔软无防备的肚子可以说是最重要的，只能被最亲近的人碰的部位。
　　看小灰这个样子，卧蚴歉开心了。
　　其实她也很喜欢小动物，特别是猫这类的，不过因为母亲有轻微的动物毛发过敏，所以她家里才没有养宠物。
　　而且・・・这可是小灰啊！
　　或许八云风没有注意到，但大家都能看出他对小灰有多宠爱。
　　且不说它的饮食方面。
　　在他认真画着漫画或者是电脑打字及办公的时候，能够‘无理取闹’地打断他，而且他还只能一脸无奈的，便是只有它。
　　而且别忘了，这里可是重要的工作室！
　　第一次来的时候，助手由香里可是非常惊讶――她曾经也在别的漫画家手下做过助手，其中也有养宠物的。
　　然而无论是怎么喜欢宠物，他们也从来不会将宠物放入工作的房间里面。
　　要知道，猫可是动物。
　　且不说猫爪子能轻易将工作一个星期的漫画纸张化为碎屑，就算它只是撞倒墨水或者在别人作画的时候碰一下，那也足以让所有人抓狂・・・所以，没有哪个漫画家会将这些不可控危险因素放进工作室里面。
　　但――小灰就是这么自然地可以走在这里。
　　甚至在八云风认真画漫画的时候，突然跳到他大腿上哈欠着大睡一觉！
　　除了小灰很懂事不会乱碰东西以及或许对她们警惕而不会去干扰她们工作之外，也能看出他到底有多宠它。
　　而一想到只靠近八云风的小灰这样对自己放心，涡睦锞透忍不住有种‘成功了’、‘向前一步’的满足感。
　　“猫，喜欢。”
　　而真白蹲在蔚呐员撸眼神直直地看着小灰，却是在小灰回瞪着的警惕眼神中，没有再伸出手来。
　　“对于漫画来说，喜欢就已经足够了。”
　　看着真白和小灰仿佛完成了某种同步，就差伸出手来喵叫一声的样子，八云风忍不住笑了出来，伸出手来摸了摸她的脑袋。
　　一定程度的兴趣，对于漫画来说已经非常足够了。
　　爱什么的・・・也不是必要的。
　　莫名的，八云风想到了那一箱箱封存在工作室旁边隔间的漫画。
　　那里面有着很多不同漫画的线稿・・・以及那曾经，某个幽灵少女日常的漫画。
　　或许，它们不会有出现在杂志上一天吧。
　　“好了，那么漫画的教学也就到此为止，椎名同学你就试着先画出短篇漫画来看看吧，题目的话・・・就猫好了。”
　　八云风的一句话，完全地将这个突如而来的话题完结了。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　尝试着看能否全职――嗯，或许就是几个月来苦恼，好不容易拥有的‘勇气'吧。
　　经过编辑的开导和读者的加油，怎么也得试着努力一下，对吧？
　　嘛，这种将未来托付于‘不确定'及‘无把握'之上的事情・・・老实说，很让人恐惧呢。
　　不过‘失败了'，也总比‘没有努力过'更好。
　　码字的事情交给我，至于其他的――你们懂的【远目
　　{话说好想有个书中风酱那样创造出来的业界啊・・・}


163真白所缺失的东西
　　今天遇到了一只猫，但是它却不喜欢我，差点被抓伤。
　　走了一会，我迷路了。
　　然后又遇到了猫咪，伸出手顺利地将它抱了起来。
　　【完】
　　・・・
　　“・・・”
　　将手中近十页却简单就能概括起来的短篇漫画放到桌面上，八云风双手揉了揉自己脑袋两侧的太阳穴。
　　而在办公桌他正对面的，是依旧一脸面无表情的真白。
　　“椎名同学，虽说将我只要求的普通线稿画成了成品我很开心，但这剧情是・・・”
　　没错，那上面用三句话就能描述完的东西，正是真白的‘短篇漫画’！
　　・・・说实话，八云风也不知道那还能不能称之为短篇漫画。
　　就算是当初看琉璃画的各种‘邪王真眼’、‘超级堕天使’、‘光剑机器人’，都要比这个要好。
　　那简直是另一种意味上的‘虐心’――大概就是有人用幻药迷倒操纵了一群女大学生，然后让她们在晚上帮自己偷偷挖煤一般。
　　真白的画没的说。
　　不愧是那仅仅初见就让自己觉得非常有潜力的画技。
　　明明因为她是新手而给出了充裕的线稿时间，但她却直接交出了成品的稿件――而且还是非常华丽的那种。
　　如果仅仅是看画面的话，都让八云风有种看到前世少女漫画的感觉。
　　繁多又不杂乱，处处都非常华丽的画。
　　明明只是一个少女和一只猫的漫画，却硬生生能够看到十几种的花卉――单就画整体给人的观感而言，真白已经超过了助手们、比黑猫还要协调，甚至有种职业的氛围直追八云风的漫画。
　　但・・・那也就是画而言。
　　而且反更有种‘浪费过头了啊’的烦躁感。
　　但就算换做是别的任何人，面对真白的‘漫画’，恐怕都宁愿选择看琉璃那充斥着‘浓重画面色调的数个种族的美少年和美少女用各种不明觉厉名字的神器及魔法战斗’的漫画。
　　“猫。”
　　对于八云风一脸纠结的样子，真白却是一板一眼地回答他的问题。
　　“因为喜欢猫，所以这样画了。”
　　“・・・”
　　虽然已经预料到了，但对于真白那完全不觉得自己有什么不对的表情，八云风还是有种无处着力的感觉。
　　依旧是以琉璃为案例。
　　当初面对八云风因为要她赶鸭子上架而进行的特训，琉璃对八云风提出的各种‘题材’，画了许多的草稿・・・
　　然后因为太过于羞耻，大部分都被她给粉碎掉了。
　　但那是有益的。
　　起码现在的话，虽然依旧有着‘不明所以但就是很帅’，简称中二的要素，但琉璃的却是实实在在能够达到连载要求的‘漫画’。
　　‘羞耻’、‘不对劲’、‘烦躁’――这些正说明，作者自己在认真思考，想要让作品更‘柔和’。
　　简单来说的话，就是‘逻辑’。
　　更具体的话，就是‘剧情’。
　　而像是一张白纸一样的真白，因为刚才他说过的‘喜欢就足够’以及被小灰讨厌，然后想要抱住小灰的‘希望’而画出的这个‘短篇漫画’・・・
　　八云风看着完全没有一点为足以成为‘黑历史’的漫画在他手中而有所羞耻，完全一副不为所动样子的真白，感到了一丝棘手。
　　我就知道，世界上没有这么顺利的事情・・・
　　哪有这么好，从街上遇到一个想要成为漫画家的画技好的人，经过几天训练就能直接独立一面。
　　八云风叹了一口气。
　　作为职业的漫画家，他看出了真白真正的问题所在――可以说是‘剧情’，但更重要的却是更深层次的‘阅历’问题。
　　比让一个普通人学会画画更难的，是什么？
　　・・・是让一个婴儿学会画画。
　　而真白就是这么一个‘纯白的婴儿’。
　　她恐怕从来就没怎么接触过普通人的生活吧？
　　看着真白，就算没问过她的过去，八云风也得出了结论。
　　如果非要举个例子的话，那就是伊澄，而且还是比伊澄更严重――起码她和三千院M一起讨论的‘漫画’，虽然难啃，但还是能够有点说得上是‘剧情’的・・・
　　那么，就算是职业的漫画家，也有灵感不足而画不下去，而去旅游之类‘取材’的情况，对于初学者来说，这种‘普通的生活’更是必须的‘基础’――真白却并没有。
　　很麻烦。
　　比起漫画家，她确实更像是一个画家。
　　遇到了一只讨厌自己的猫，然后因为喜欢它，再然后成功抱住了它――这样充满‘浪漫’的东西，出现在画作里面没有任何违和，但出现在漫画里面却是不存在一点逻辑！
　　这本质上反应的，是真白对于日常生活缺少的问题，就算换一个题材，恐怕也没有任何区别。
　　如果要让她成为一个‘正常的漫画家’，就算画技出彩，恐怕也得要花上别人好几倍的培养时间才行・・・
　　“椎名同学，你是认真想要成为漫画家么？”
　　正因为不简单，所以反而需要认真的讯问。
　　而八云风也反应过来，这似乎是两人认识的不长时间后，第一次向她的讯问。
　　刚开始是因为事件而碰到一起，然后因为真白那不一般的画技，以及她天才般地从他画的一页四格漫画看出他是‘传教士’而拜师，算是将她收做了徒弟――但除此之外，他却对她一无所知。
　　擅长画什么、家里人的看法以及・・・最重要的理由！
　　像是琉璃那种，虽然不能算轻松，但只要教导画技等就足够了。
　　剩下的部分，她会自己完成――有那份自学写小说、画漫画、搞编程、做cos服的意志在的话，都不是问题。
　　而真白不同。
　　想要将她培养成漫画家的话，需要的已经不仅仅是‘漫画之内’，而是‘漫画之外’的东西――漫画只需要有趣就行了，而这份有趣，却是从日常之中而来的。
　　这相当于要从头开始教导一个小孩一般。
　　所以他才这样认真地讯问真白。
　　虽然对于他们来说是很正常的事情，但对真白来说，却可能是沉重的学习负担――就好像是一个普通的学生，你突然要他去学绘画一样。
　　那可不是普通的辛苦。
　　“是。”
　　明明是和刚才同样的无表情，但真白给人的感觉，却是非常非常的认真。
　　“我想画漫画・・・我想要让别人看到我的画，能够轻松地因为有趣而笑出来。”
　　难得的，真白说了一长串的长句。
　　也是第一次的，她说出了自己想要画漫画，甚至不远半个地球，独自一人飞来日本的理由。
　　因为，在她的画展之上，小孩子们在角落之中看着漫画而笑了。
　　“想要让别人笑出来・・・”
　　看着真白不含一丝阴霾的表情，反而是八云风自己有点愣住了。
　　无数的笑脸，认识或不认识的，在他的脑中浮映。
　　那些，都是看着漫画的人。
　　有他的，但更多却并不是他的。
　　或许有许多不好的作品――但却也总有一部恰好扣动了他们心弦，让他们感到开心的作品。
　　能够为此而画的漫画家・・・
　　“接下来可能会很辛苦的哦？”
　　八云风吸了一口气，用很平常，却其实比刚才更加认真的语气向真白说道。
　　“嗯，但是漫画，我很喜欢。”
　　而真白也同样很认真地回答他。
　　“那么，椎名同学，等下的话，你就・・・”
　　“师傅，过来一下！”
　　但是，在他刚想要对真白安排接下来事情的时候，却是被突如而来的招呼给打断了。
　　那突然插入的声音，差点没让他咬到舌头。
　　在这里，会有这样称呼的人，也就只有一个人了・・・
　　因为那声音太过激动，除了八云风之外，别人也将目光转向了在一旁帮他联系琴吹家协同完成‘初音’项目的琉璃。
　　如果是平常的话，恐怕琉璃早就因为众人的目光而羞红了脸，但这次，她却是非常兴奋地依旧看着电脑。
　　“事情有大进展了！”
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　二更，二更，渐渐寻找码字感觉中・・・
　　还有忘了说了，节日快乐?(?ω?)?


164赤坂龙之介的单独详谈要求
　　昏暗的房间之中，只有空调的冷风在不断吹拂着。
　　明明是大白天，但所有的阳光却是被厚实的窗帘给遮挡住了――整个房间唯一的光源，就只有那张唯一桌子上的电脑屏幕。
　　“嗡嗡嗡――”
　　就算是高性能的电脑，在高负荷的时候也会发出点点的噪音，和键盘的敲击声形成配合一般。
　　被环境承托得格外明亮的电脑屏幕，其发出的耀目光芒，映照出了一个长发清秀的面容。
　　他的名字是赤坂龙之介。
　　没错――他。
　　虽然有着一头让女生都羡慕的柔顺长发，但那是因为他基本不出房门而留长的，至于白皙的皮肤，像是女性般的体格，也是同样的理由。
　　“有意思・・・”
　　手没有停下来，边下意识说着，嘴角忍不住露出了笑容。
　　闪烁着精光的漆黑瞳孔之中，倒映着电脑屏幕上的文字，上面有数个或公开或隐秘的搜索引擎。
　　而搜索的关键词，与聊天框上跟他对话的名字正是同一个――‘传教士’！
　　・・・・・・
　　“赤坂・・・龙之介？”
　　靠近琉璃身后，八云风念出了电脑聊天框上对面的名字，却是有点不明所以。
　　不，不如说这才是正常的。
　　虽说用了一年时间来熟悉着这个世界，这个世界的业界，也认识了很多人――但这也仅限于以他的能力、他的目标为中心画出的‘圆’。
　　而程序员恰好在这个‘圈’之外。
　　社会就是一个个圈子堆积起来的，除非真的非常惊世骇俗，不然就算在一个圈子里无人不知无人不晓，另外圈子的人恐怕也根本不知道。
　　“他是个有名的程序员，某种意义上也算是教导过我一些知识的前辈・・・但重点不是那个，是这个啊！”
　　因为琉璃是自学的程序，所以当初曾经在网络上请教过很多人。
　　有看不起的人，自然也就有好心的人――而赤坂龙之介就处于中间的那种。
　　如果心情好了会随便给出琉璃挂在网上问题的答案，而其余大多数情况这是就算琉璃主动去讯问也得不到任何的回答。
　　当然，她们之间连‘师徒’也算不上，仅仅是‘同好者之间的友情帮助’。
　　而在接受到了八云风的‘任务’，和琴吹家那边的人接触之后，她便是在自己认识的圈子里开始招募团队――开发一款成熟的软件，并不是说简单一个人就能完成的事情。
　　恰好的，这份简单的‘传单’，漂流到了赤坂龙之介的电脑上。
　　当然，这并不是值得琉璃这么激动的原因。
　　作为开发软件的代价，自然是有不低的薪酬――而且因为是八云风这边提起的，就连琴吹家那边仅仅作为协助，他也需要支付一笔不低的费用。
　　毕竟虽然八云风和熟归熟，这件事却已经是公司层面的事情了。
　　但也有点好处。
　　因为是‘二次元’公司这边付钱，所以也就不存在两家公司之间因为费用等方面而需要大量的时间去商讨撮合的情况发生――简而言之，就是只要八云风发话给钱的话，事情就不会卡住。
　　而他现在缺钱么？
　　虽说之前三千院M的五十亿已经用掉很大一部分，但在这件事上，他却不会吝啬。
　　毕竟再过不久，他就会趁着大话题推行怪兽卡――到时候，所有这些钱的问题，都不是问题。
　　所以，他给琉璃开出的项目资金限度并不低。
　　在高回报下，有程序员来‘应聘’赚点外块钱，就算是之前在网络上有过点教导关系的赤坂龙之介也并不值得琉璃这么激动――所以，重点在于他展现出来的东西上。
　　“什么东西？”
　　“我打开给你看・・・不，等下，我用手机打开给你看！”
　　一脸非常激动的潮红，琉璃却是并没有直接接收电脑上对方传过来的东西，转而是用自己的手机登录，然后接收了文件。
　　虽然也算是教导过她，但琉璃却并没有真的接触过赤坂龙之介这个人――要是万一的，接收了对方的东西而导致八云风这台重要的办公电脑中毒的话，她可是卖身给他都难以偿还掉那份愧疚！
　　而琉璃的手机在接收了那个文件之后，却是自动进入了一个读条界面，无法操控。
　　一个背后伸出尾巴般插头的小女仆机器人，在不断扭动，而旁边的进度条则是从‘1％’开始不断往上涨。
　　在过了大概半分钟之后，进度条终于走到了尽头，琉璃的手机页面也回到了正常的桌面――她当初的出道作品，第一次画出的‘夏娜’同人画。
　　不过，八云风也发现了琉璃手机和之前的不同。
　　“这是・・・”
　　看着手机屏幕边角上，出现了一个和普通的app的悬浮球差不多的，刚才读取进度条的‘小女仆’。
　　八云风下意识地便伸出手去点击了一下。
　　“闪――”
　　“・・・・”
　　在所有人都没有反应过来之前，那个原本静止在屏幕上的小女仆却是躲闪了开来・・・虽然不知道对平面上人物的动作能不能用‘闪’来形容，但因为刚才那不知是谁突然发出的声音，让人的第一反应就是如此。
　　“请不要随便想要触碰我，人类！略――”
　　琉璃手机上的小女仆先是人形化地露出了厌恶的表情，然后更是伸出舌头做了个鬼脸，完全一副嫌弃的样子。
　　“这！”
　　然而八云风却并没有在意这些，反而是一脸吃惊地说不出话来。
　　刚才。
　　在他面前发生了什么？！
　　发出了声音。
　　而且――更进一步的，可以说是她对他的动作有所反应！！！
　　仅仅是从小女仆程序的声音之中，他便是看到了前世v家的影子。
　　虽然声音之中的粗糙感有点重的样子，但毋庸置疑，那已经是完全符合他心中正宗的‘虚拟偶像’的印象了。
　　并且！
　　还有更加重要的东西。
　　不是程序员，也不是工程师的八云风，不清楚小女仆通过摄像头定位或者话筒判断之类的具体操作――但是，他只知道，她有‘反应’！
　　对于外界的动作，她有自己的反应。
　　如果是别人可能对这有些模糊，但对于像八云风这样，因为动漫而时常接触一些冷知识、高科技知识的宅来说，却能够做出自己的判断。
　　“人工・・・智能！？”
　　虽然是自己下的定义，但当话说出口的时候，八云风还是被自己吓了一跳。
　　前世的时候，虽然不知道真正的情况如何，但就他所知道的表面信息，人工智能并未真正的出现――就算是某只电子狗，严格意义上也不能冠以人工智能的称呼。
　　而现在，这东西却可能这么简单就在自己面前出现了？
　　“咕噜・・・”
　　八云风忍不住吞了一口口水。
　　他看到了，比前世都没出现过的，更超前东西出现的可能性。
　　“好了，相信你也知道龙之介主人的实力了。”
　　通过手机的前置摄像头‘看’到八云风脸上的震惊，手机里的小女仆叉着腰，一副骄傲的样子。
　　不过那粗糙的电子音却是确实有点让人难受。
　　“这是主人的地址，他说想和你亲自谈一谈。”
　　“叮咚――”
　　听到手机发出的声音，八云风抽出手机来一看，却是发现是一条短信，备注是‘赤坂龙之介’，正文则是一串地址。
　　直接越过了琉璃找他。
　　也就是说，对方翻阅了一些东西，或者是找到了‘传教士’这个id背后，知道他‘八云风’的正身才是拥有决定权的人，然后在琉璃的通讯录里面找到他的手机号，发送了短信。
　　・・・虽然有点隐私被侵犯的不快，但八云风更多的，依旧是处于遇到如此天才的惊讶之中。
　　“嗯，赤坂龙、赤坂先生想要和我谈什么呢？”
　　对着手机里的小女仆，八云风发出了讯问。
　　不得不说，对方太厉害了――仅仅是这么短暂的时间，那表现出来的技术便是让八云风看到了充满光明的前景。
　　别的不说，仅仅从小女仆身上展示出来的东西，便是足够吸引人了。
　　不论是对于商人，还是梦想家――就算是八云风，想到如果一个比前世的初音，真正的‘初音’诞生在自己的手下，也会感到非常兴奋！
　　“主人说――”
　　小女仆咳了两下，像是更加严肃的样子。
　　不过因为形象的问题，完全看不出来就是了。
　　“想要谈谈关于声音合成技术以及更多相关的东西。”
　　这，其实也就是V家和初音的‘根本’，他让琉璃去找人完成的东西。
　　不过那个‘相关的东西’，反而更加让人觉得在意。
　　“没问题，下午的时候我就会过去。”
　　像这样人才，抓紧时间过去谈好才行――趁现在更高端的技术还没开始推广研发的时候！
　　他已经迫不及待想要看到，作为人工智能出现的初音了！
　　“还有，主人说了――”
　　“‘这个项目只需要我一个人就足够了，别人只是碍手碍脚’的说。”


165造访樱花庄
　　“额・・・又是樱花庄么？”
　　站在这座久闻大名，偶尔也因为顺路而路过看到，却从未进去过的公寓门前，八云风又再一次确认了一遍手机短信里面的地址。
　　没错。
　　确实就是这里。
　　“要来我家？”
　　在八云风的身旁站着的，是在假日也依旧一身学生服的真白。
　　而她正直直地看着八云风，眼神中好像有点期待的样子。
　　现在的时间是午后一点多。
　　上午的漫画教导之后，真白留在了八云家吃饭――在八云风还没说出留下来吃饭的话之前，千石千寻老师便是打来了电话。
　　大意是她知道真白过来了这边，她则是出去了中午不回来，拜托让真白在那边吃一顿饭。
　　当然了，千石千寻在学校里面的名声，八云风也是略有耳闻的・・・
　　恐怕不只是这次，上次因为迟到而让真白被小混混纠缠上，都是因为要去联谊吧？
　　所以真白就留在了八云家吃午饭了。
　　当然了，不仅仅是她。
　　作为助手的千代等人、琉璃、我约昂罄囱着喂来玩的律、以及被美九留下的小鸟三人・・・不得不说，还好家里的桌子够大。
　　她们各自有各自的事情，所以都留在了家里，反倒是真白这边，却是刚才被千石千寻催促着让他送回去。
　　・・・怎么说呢，虽说对于千石千寻那种担心真白的心情表示理解，但她要么就早上随着真白一起过来，要么就中午带她回去，这个样子反而让他感觉很尴尬啊。
　　莫不是昨晚联谊喝酒，中午才醒过来，赶着下一场联谊，便直接顺势将真白继续托付这边，中午联谊完了，才想起自己作为监护人的责任，然后让他将真白送回来・・・・
　　虽然只是简单的推测，但却意外的很有现实感。
　　不过也主要是诗羽在学校之中，一直说她是被‘被始乱终弃告白被拒’的女人，让他的名声非常微妙，才会被千石千寻这么警戒吧。
　　明明他怎么看都不像个坏人。
　　总之。
　　在吃完饭休息了一会之后，八云风便带着真白出门了――原本想着的，是将真白送回樱花庄之后，他再去找赤坂龙之介洽谈。
　　之前因为扫过一眼短信，前面的地址就在这附近，所以他也就没开车，准备直接走过去。
　　・・・不过第一次到了樱花庄之后，看到了上面的门牌号，他才反应过来，原来他要找的地址正是樱花庄！
　　“是来樱花庄。”
　　稍微改正了一点真白的话之后，他带着真白推开了樱花庄的大门。
　　因为真白也是这里的住户，某种意义上来说不算是进别人家，所以也就没敲门了。
　　进去之后，却是能够明显感觉到静悄悄的。
　　“美D早上说今天要去挑战大魔王。”
　　站在玄关，真白却是静静地待着，直到八云风看了她好一会之后，才是说了这么一句话。
　　这个理由明显是开玩笑的。
　　那个叫美D的同学对她的玩笑。
　　但理由什么的放一边，从这静悄悄的样子来看的话，恐怕樱花庄里面真的没人・・・不，不对。
　　在上午的时候，八云风就说了下午来拜访，那么那个‘赤坂龙之介’应该是在的了。
　　其他人就不一定了。
　　在用短信发送给赤坂龙之介说自己已经到达樱花庄之后，却是在不到两秒钟的时间内就得到了回复。
　　“龙之介大人在工作之中，他说你自己过来，是102号房！”
　　手机屏幕上出现了小女仆的形态，却是在气冲冲给予了他短暂的回复之后，瞬间一跳，看起来就是从屏幕里面离开了一样。
　　不得不说，确实是让人惊叹的技术。
　　但重点不是这个。
　　“居然连招呼都不招呼客人么・・・”
　　八云风抓了抓脑袋。
　　“真白，你知道你的拖鞋是哪双，待客用的拖鞋是哪些么？”
　　因为樱花庄大部分人都离开了，在鞋架子上放着许多双的室内拖鞋――起码八云风分不出哪些是个人的，哪些是接待客人用的。
　　“？？？”
　　对于八云风的问题，和他一起站在玄关的真白回以了这样的眼神。
　　果然，寄希望于真白是最不靠谱的。
　　恐怕她和他一样呆站在这里，理由都是一样的――她自己都不认得自己的是哪双室内拖鞋了。
　　或者是更之上的。
　　她在等人帮她换鞋・・・
　　虽说早上就做出了真白缺少生活常识和生活阅历的判断，但现在八云风却是更认真体会到了真白的棘手情况。
　　“算了，那我就打扰了。”
　　脱下鞋子之后在玄关摆正，八云风直接就这样踩了进去。
　　虽说有点不礼貌的样子，但总比随便不小心穿到别人的室内拖鞋来的要好――在日本这边，还真就是很看重这些细小繁琐的东西。
　　而在看到八云风的行动之后，真白看了看自己脚下的女式露背凉鞋，便是直接踢掉，然后便‘嘭嘭嘭’地直接光着白皙的脚丫跟了上去。
　　对此，八云风叹了口气，将真白踢掉的凉鞋摆好放在玄关，才回过身来教导真白。
　　“一般人的常识来说是要换拖鞋进门的，但我们是因为分不清才没有穿――还有脱下的鞋子必须要摆好。”
　　“嗯。”
　　既然说了要教导真白成为成熟的漫画家，那么就要从她根本上的问题改变她。
　　拥有一定生活常识的话，就算剧情不出彩，只要是保持有一定的逻辑，配合上她的画工，作为漫画家出道也并不困难。
　　“哒哒哒・・・”
　　“嘭嘭嘭・・・”
　　前面细小的声音是八云风轻轻走在木地板上的声音，后面那响亮的声音反而是觉得好玩的真白那光滑的小脚踏在地板上发出的。
　　“真白，你不用跟着我来，回你的房间就行了。”
　　走过了一楼上二楼的楼梯进入一楼的生活区，看真白也想要跟着过来的样子，八云风赶紧阻止着提醒她。
　　不过她却依旧站着。
　　“你先回去画画，然后看别人的作品――等下我可是会检查的。”
　　这种时候，就要用让她感兴趣的说法。
　　画画是让她熟悉漫画的画法，看别人的作品，却是希望让她能从中看到‘日常’！
　　不只是漫画，小说、轻小说、电影等都是。
　　本身就是产生于生活之中，这些‘素材’不仅可以供真白参考创作，也可以稍微填补一下她那非常稀缺的‘常识’区域。
　　“嗯。”
　　原本依旧呆站着像是继续准备跟着他走过去的真白，在听到他关于漫画的认真吩咐之后，却是瞬间变得精神地点了点头，总算是离开了。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　“・・・”
　　当然，如果上楼的脚步能更轻点就好了。
　　“呼――”
　　樱花庄的房间都是排列在一条走廊的两边，一楼是男生，二楼是女生，八云风没花多久便是找到了‘102’号房间。
　　靠近了之后，便是能够听到细微的声音。
　　像是空调，又掺杂有键盘的敲动。
　　“咯咯咯。”
　　在轻轻呼吸了一口气之后，八云风敲响了房门。
　　“是赤坂龙之介先生么，我是上午就约好的・・・・”
　　还没等八云风说完，紧闭的房门便是被打开了。
　　“进来谈吧。”
　　非常平淡且平稳的声音。
　　不过，八云风还是吃了一惊。
　　虽说在看到地址是樱花庄的时候已经有所猜测了，但看到真人的时候还是忍不住讶然――樱花庄除了千石千寻这个老师兼职的宿管之外，只允许学生在这里住宿。
　　也就是说，赤坂龙之介，是个高中生！
　　还和他同校！
　　原本还因为开发出了小女仆那样的程序，再加上上午那留下傲气满满的留言，八云风还一直以为这位‘赤坂龙之介’是个像三四十岁教授样子的自傲大叔。
　　现在只能说・・・又一个天才么。
　　・・・当然，更重要的是，那长发加白过头的皮肤，是在太出乎他的意料了。
　　要不是看到了喉结，他都以为对方是女生了好吧！


166药店的‘那东西'
　　当走进房间之后，八云风的第一反应便是冷。
　　不仅仅是因为他刚从太阳下走进来，房间的冷气也却是太强了。
　　二十四小时都不间断以最大制冷效率工作着的空调此刻在彰显着它的存在感。
　　“随便坐吧。”
　　关上房门，打开灯让黑暗的房间便得光亮，这么说着的赤坂龙之介先坐到了摆放有电脑的桌子正对的床上。
　　樱花庄是学生宿舍。
　　在越三十年前的‘学校合并’事件之中，这附近的旧校舍拆迁之后才新盖起来的房子。
　　虽说一开始是作为‘给予天才学生一个独立的环境’而特别建造，现在却成了‘容纳学校怪人’的宿舍――总而言之，这还是学生宿舍。
　　简单来说一句话。
　　・・・就是很小。
　　虽然和一般的高中住宿宿舍来比较的话，已经是大很多了――然而也仅仅是‘供一个人居住’的大小。
　　所以，虽然赤坂龙之介说随便坐，八云风却没在房间里找到一张椅子。
　　连多余的空位都没多少。
　　房间是收拾得很干净，但却不代表东西很少。
　　在房间的地板上，东一摞西一摞放着的，是各种专业的书籍。
　　既有电脑的，也有关于生物上关于声音的研究，更有机械制造的・・・反正他估计自己应该是看不懂这些书的。
　　但好的方面来说的话，却也证明了这位赤坂龙之介确实是个高端的人才。
　　毕竟从看什么书身上，也能看出这个人日常所接触的东西。
　　“不介意我用借用一下书吧？”
　　“随你的便。”
　　在得到了主人的同意之后，八云风便是将地上的书挪动过来，叠起来算是做了一个‘凳子’，然后坐了上去。
　　这样的话，也算是坐在了他的面前。
　　“那么，首先还是自我介绍一下，我是八云风，这次计划的发起人兼投资者。”
　　虽说是同龄人，但八云风却是拿出了认真的态度，并将一张名片递了过去。
　　而对于他这种不像是同龄人的成熟样子，赤坂龙之介则是有点不适应的样子，但好歹是将名片收了下来。
　　“那么，多余客套的话我也就不多说了，赤坂先、额，赤坂同学你愿意参与到这个‘初音创造计划’中来么？”
　　他用期望的眼神看着他。
　　考察是不必要的。
　　别的不说，仅是早上的那个‘小女仆’，就已经合格・・・不，应该说是超过满分了。
　　虽然应该受限于硬件、人员等方面，声音合成方面比较粗糙才会导致小女仆的声音有些刺耳，动作的形象画面也很匮乏――但却已经足够证明他的实力了。
　　单凭一介高中生，能做到这种地步，已经是天才中的天才了！
　　让他这个门外汉来考核他什么的，只会闹出笑话而已――从一开始，他来就不是‘考核他’，而是‘用恰当的代价商谈合作’的。
　　“嗯，能这么干脆的话，我也并不讨厌。”
　　看八云风并没有像是一个商人一般唠唠叨叨说上一堆的话，有些不适应的赤坂龙之介也算是松了一口气。
　　先是拿起桌面上盘子里一个新鲜的西红柿差了一下，用力咬了一口，然后才是认真地和八云风对视起来。
　　这个样子，倒是成熟了不少。
　　“有企划案么？不亲眼看看的话，我也无法做出决定。”
　　“给。”
　　在来之前，八云风便是预先想到了这些，在家里将初音计划大体的东西都打印好并带了过来。
　　他倒并不怕赤坂龙之介看过后盗取想法什么之类的。
　　从他还住在樱花庄来看的话，他大体还能归类在‘学生’的范畴捏――就算是作为程序员的方面，也不过像是以前的琉璃那样的‘个体户’。
　　借些零散的，不怎么重要的委托。
　　如若不然的话，他应该早就搬离樱花庄去公司之类的。
　　毕竟以他的技术，享有独立公寓什么的应该不是难事――虽说日本的公司非常非常看重资历，但实力确实才是最很重要的。
　　所以从他还住在樱花庄来看，便知道他还是个自由人士。
　　而不是公司，仅仅是个体的话，就算赤坂龙之介拿到了他手中的计划书，也没有什么用――进一步从不好的一面来说的话，仅仅个人的赤坂龙之介也无法承担如此行为之后他的怒火。
　　所以他对于将企划的部分给赤坂龙之介看没有太过的顾虑。
　　“琴吹・・・没想到，居然是那个集团呢。”
　　在企划书上看到协助机构的时候，赤坂龙之介也忍不住有些讶然。
　　合作是双方面的事情。
　　经过了激动，他也开始在慎重思考。
　　之所以在早上的时候那么快便是发现了琉璃群发的委托，还快速地回应，是有理由的。
　　因为――那也正是他一直以来渴望的！
　　小女仆的程序，‘女仆秘书’成功么？
　　・・・可以说成功。
　　恐怕放出去的话，一堆公司会抢着要。
　　但对于赤坂龙之介来说――却又可以说非常失败！
　　别的不说，就连八云风这个外人都能轻易发现小女仆合成音的不足、动作形态的匮乏，他这个原作者又怎么可能没有发现？
　　缺陷。
　　・・・对于将这个程序当视作梦想的他来说，可以说是完全失败！
　　但，虽然发现了，却很难改良。
　　要想完善这个程序，需要的东西很简单，也很困难――足够的资金。
　　没错，就是钱！
　　现实不是靠爱就行的。
　　好听的声源需要请人提供并买下使用权，专业的录音设备需要昂贵的费用还得费时去录音，关于动画方面的事情，虽然有同住樱花庄的美D在，请专业人员的钱也不低・・・
　　那对于普通学生，甚至普通的工薪阶层来说，都是一笔庞大的数目！
　　毕竟这可以说是单独的大项目了。
　　当然，以赤坂龙之介的实力，加入公司，并展现自己的才华，然后赚上这么一大笔钱，倒也是能做到的。
　　但那对他来说却又是不可能的选项。
　　且不说因为家里的原因和正常人的看法，让他不可能扔下学业跑掉――单单是加入公司工作这一点，对于他来说就是一个不能答应的点。
　　想要有这么一大笔钱，就算是薪酬不低的这行，还有他的才华，也需要好几年的时间。
　　而相对的，在这几年时间里，他却要将自己的所有精力扔到公司里面！
　　软件开发并非只是看上去敲敲键盘就能完成这么简单的东西。
　　越是才华出色，他加入到公司里面被分担的任务就越多――然后他将会连一点用来继续完善‘女仆秘书’的时间都没有！
　　本末倒置。
　　因为要完善软件，反而是将自己束缚在公司里面，没有多余的精力去完善她・・・
　　这完全就与他的目标背道而驰。
　　所以明明拥有惊人的才华，赤坂龙之介之前却最多就是做个自由职业者完成一些公司外包的程序，剩余时间来继续完善‘女仆秘书’，选择这样在樱花庄里面慢慢完成自己的梦想。
　　直到早上看到了琉璃群发的委托。
　　声音合成，软件――那简直是为他量身定做的东西！
　　只要有这么一个成熟的声音合成软件的话，那么作为‘女仆秘书’灵魂的‘声音’这一方面，便能完成了！
　　所以，他才会这么激动。
　　甚至不像一贯以来他的风格的，将女仆秘书的联网部分发送给了八云风，急切展示自己的实力。
　　而结果也正如他所料。
　　在他多方搜索汇聚情报之中显示的，这位天才且具有年轻人活力的‘商人’，一如他在出版行业中那些轰轰烈烈的拉人，对他这个‘天才’的出现非常重视。
　　虽然他其实看不透八云风那些做法背后的意义・・・但只要对他来说是有利的不就行了么？
　　当然了，虽然心里很激动，但他也还没完全被喜悦冲昏头脑。
　　从八云风之前做出的投资来看，他并不缺钱――但同样的，就和三千院M也无法改变动漫业界那样，仅仅只有钱是不够的。
　　所以他才提出要看这个计划的企划书。
　　从这里开始，才能看出真正的东西。
　　是玩闹，还是认真的。
　　以及・・・有没有真正的实力。
　　而从八云风的手中接过企划书之后，他一下子便看出了这应该是临时赶工出来的东西，有许多详细的东西都没有，只能大体看出这个计划――但，却又够了。
　　琴吹。
　　虽然明面上的公司名并非是这个，但对于曾想要找专业人员协助的赤坂龙之介来说，却是一眼就看出了那个公司代表的是什么。
　　这个名字，足够重！
　　时代在进步，但在很多地方，包括日本这里，家族却并未没落，反而活得很滋润。
　　每个行业的上层，总是能发现这些家族的影子――而对于日本的‘音乐’相关行业来说，琴吹家就是那个‘家族’！
　　在偶像文化盛行的现在，这个行业利润很高，同时也代表争斗很激烈。
　　不仅仅是人员，家族也是。
　　能活下来的，都是庞然大物。
　　某个爱好潜规则的制作人身后的家族是，而琴吹家也同样是。
　　乐器、演奏会、音乐发行・・・琴吹家在这个行业，就是前面的那两、三位！
　　也就是说，协助完成软件开发，以合作方的实力来说可谓是无可挑剔的存在。
　　对于声音合成软件的开发来说，这是极大的助力，而且如果日后‘女仆秘书’开发的相关方面遇到问题的话，也或许能认识些有用的人・・・
　　考虑着得失，不自觉的，赤坂龙之介那强装严肃的脸上也忍不住露出了笑容。
　　而一直盯着他看的八云风，也松了口气。
　　他不知道，也不需要知道赤坂龙之介的理由和想法。
　　只要能达到他的目标就行了。
　　为了再现、甚至超越前世的初音，也为了完成和美九的约定――如果能够谈下赤坂龙之介的话，可以说是有非常大的帮助。
　　毕竟现在距离love live可没有多久的时间了。
　　现在看来的话，应该是没问题了。
　　一切，都非常顺利。
　　忍不住地，他也露出了笑容。
　　但八云风不会想到的是，在同一时刻，却也发生了一件足以影响他日后人生的大事・・・
　　那是距离这里不算远的药店。
　　就是当初，八云风带真白去包扎伤口的，商店街的那家药店。
　　下午的现在，太阳留下的炎热还未消失，比起逛街，更多人选择留在家里，更别说本就人不多的药店，只有寥寥的两三人。
　　透过玻璃，能够看到一位穿着青春的少女正站在两个架子中间，但她却也仅仅是站着，没有去看，更没有去挑选。
　　本来，她就只是陪人来的。
　　这样天气，她也想待在房子里，更别说今天好不容易才发生了预想外的好事情・・・
　　但没办法，谁叫对方是青梅竹马呢？
　　虽然对方是因为那笨蛋一般，在昨晚有点热的天气下开着空调吹了一晚的行为而自作自受，但怎么说・・・起码也是难得的倾诉对象。
　　想到最近麻烦了她不少，对于这样的天气还要陪她出来的事实也算是接受了下来。
　　不过刚一放心，她却是又看到对方在光滑的地板上滑来滑去，差点摔倒的样子。
　　“・・・真是的，一点也不让人放心。”
　　瞪了对方一眼，看她潸潸然总算认真地去挑选感冒药，忍不住摇了摇头。
　　真是的，陪她出来还真是浪费时间。
　　也没什么要买的东西，等下就直接回去吧・・・
　　她是这么想的。
　　不过有时候，‘巧合’这种东西，就是会恰好发生在需要它出现的地方。
　　因为那个看那个家伙的原因，所以她转了半个身子，所对着的架子也变成了另外一个。
　　而现在，正在她面前的是――架子上卖的，‘那东西’。
　　刚看到的时候，还没想到什么。
　　但是等到识别出了上面的文字，在自己的意识反应过来之前，大脑便是感觉像是一阵电流窜过的感觉。
　　心里猛地一颤。
　　怎么可能会・・・
　　神色不自觉地僵住了。
　　就算这么想着，她的手心里面，冷汗却是不受她控制地冒出来。
　　万一，如果万一・・・
　　而突然像是回想起了什么一般地，她的瞳孔猛然扩大。
　　摇了摇嘴唇之后，回头四下回顾，看到就算距离最近的顾客也在好几米之外的距离，完全看不清她动作的时候，她松了口气。
　　接着，她便快速伸出手来，拿了一盒那东西下来，同时的，转身在别的架子上拿了好几盒别的药，将它掩盖在其中，直到完全看不见，准备等下蒙混着买下来。
　　该不会吧・・・
　　这么想着的她，心里除了慌张之外，却是又有着另外一丝，一丝丝别的想法。
　　这一切，都在悄然中发生・・・
　　~~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　双更合在一起，四千字的大章。
　　还有就是，因为书评区留言产生的想法。
　　之后想要厚着脸皮跟编辑要个推荐，到时候书评区保持之前停更那样・・・不行的吧【扭头
　　为了日后的新读者，作者菌以后的写作更新，请发些书评吧【土下座
　　普通的都行，当然要是认真评价甚至长评，那就更加感谢了！


167想在总舞台的中心呼唤【-】
　　八云风很轻易便和赤坂龙之介达成了共识。
　　双方都有想从对方身上得到的东西。
　　但就算是如此，一些简单的事情谈完之后，等到八云风被怀疑其在樱花庄待着的居心的千石千寻半赶出去的时候，天上的太阳已经快沉下去了。
　　街上已经看不到多少的行人，反而是空气里有着若有若无的饭菜香味。
　　花了几分钟走回家之后，他便是恰好看到美九带着几乎累倒在地上的小鸟三人要进屋去吃饭。
　　虽说对于女孩子来说在别人家吃晚饭是很不让家人放心的事情。
　　不过因为三人中那个叫做‘园田海未’的少女比较成熟稳重的原因，所以三人的家长都比较放心，在打过电话，听她叙说之后便是都同意了。
　　“欢迎回来，风君。”
　　“嗯。”
　　因为要带着小鸟三人练习很多的东西，一天下来美九也累得够呛――但他从她来脸上看到的，却是或许一年多没见到的那种笑容。
　　这让做了这么多事情的八云风总算是觉得没有白费。
　　两人的约定，在徐徐前进着・・・
　　在众人进到房子里面之后，诱宵妈妈便是宣布开饭了。
　　其中，虽然有所克制的样子，但小鸟、海未和穗乃果三人吃起饭来确实多了――偶像这种职业， 可是非常非常消耗体力的。
　　当初还在刚认识的时候，美九向他抱怨的时候便是说了许多的东西。
　　其中有很多都是真正从业者才能明白的辛苦。
　　而与三人形成鲜明的对比的，则是美九――虽然同样消耗了不下于小鸟三人的能量，但吃起饭来却依旧慢条斯理，像个大小姐一般，完全看不出是强烈运动过后的样子。
　　‘平常的习惯，也是偶像的一部分。’
　　用笔写在便利贴最上面那张上，美九举起来让穗乃果她们看到。
　　和海未这些初学者不同，甚至和现在那些各式各样所谓的‘学园偶像’以及之后love live里会有的认真参赛者都不同――美九曾经做的，是真正的‘偶像’。
　　将自己美好的一面展现出来，将不好甚至只是不够好的那些尽力改变乃至隐藏起来。
　　这可谓是偶像的‘职业道德’。
　　但只是学园偶像，所以其实穗乃果三人也并不需要做到这种程度。
　　毕竟虽说同样冠以‘偶像’的名字，但学园偶像既没有偶像那么巨大的曝光率，也没有每周甚至隔几天就有的例行演出――对于学园偶像来说，可以说绝大部分的观众都是同学或者是邻居之类的。
　　甚至连没有任何舞台表演的学园偶像都有・・・不过某种意义上来说，现在的小鸟三人也只是这种程度。
　　总之，学园偶像并没有职业的那么严格，除了舞台之外的时间，特别是私人时间里面，并不需要做到真正偶像那样甚至让人看着都觉得累的规整。
　　不过说归是这么说，就是三人中最活泼，只用一天时间就和众人混熟了的穗乃果也不自觉地放缓了吃饭的速度，起码让人看起来不会觉得粗鲁――就更不用说本就像是大小姐一般的小鸟和海未了。
　　但吃着饭，八云风却总有三人隐隐盯着自己的感觉・・・不，应该说几乎所有人都在看着自己。
　　对于其他人的目光，他并不觉得奇怪。
　　今天早上时候，由真白挑起的‘那个话题’，在小灰的捣乱之下戛然而止，她们还会感到心痒痒的好奇也是很正常的事情。
　　那两幅画的故事・・・以及画备注上，那几个人和他的故事。
　　不过小鸟三人的目光则是有点不对了。
　　毕竟除了小鸟之外， 剩余的两人和他并不熟络，甚至可以说只是刚认识――而且那个话题展开的时候，她们并不在楼上。
　　就算穗乃果这些孩子好奇心再怎么强，也不可能因此而盯着他吧？
　　是有什么想要和他单独说的事情吧。
　　这么想着，所以在吃完饭后，他并没有和往常那样直接上楼去，而是从厨房里面拿出剩菜和猫粮之类混好的食物，到院子里喂野猫们去了。
　　而不出他所预料的，除了跟着他脚步出来的小灰之外，过了好几分钟之后，穗乃果三人便是也跟着他的脚步出来了。
　　“怎么了，有什么想和我说的么？”
　　一手抱着小灰，他另一只手则是插到那堆混合食物之中抓出一把，然后撒到院子边那搭建好的简易‘猫屋’附近。
　　“喵呜！”
　　而直到他怀里的小灰发出像是命令一般的嚎声之后，站在围墙上、蹲在院子旁边的野猫们才敢伸出脚步过来，附身警惕地在地上吃起食物来。
　　最近的野猫好像又多了。
　　边撒着食物，看着野猫群里面貌似掺杂进更多的颜色，八云风这样想道。
　　“那个，八云・・・前辈？”
　　“没关系，随便叫就行了。”
　　对于穗乃果有些迟疑的称呼，八云风摆摆手表示并不在乎。
　　虽说八云风和穗乃果她们年龄相距不大，但给人的感觉却完全不像同龄人――就算是其中最成熟的园田海未，在他身上也能感受到一种像如她父亲那般沉重的压力。
　　这家的一家之主是他。
　　无论是谁都有这样的感觉。
　　正因此，才反而是不知道该怎么称呼他了。
　　毕竟，看到像是父亲辈的人，只是喊‘同学’什么的・・・一般来说是很尴尬的吧？
　　“总而言之――谢谢了！”
　　“谢谢！”x2
　　不只是穗乃果，却是小鸟和海未一共三人齐齐向他鞠躬了。
　　非常真挚地，没有一丝犹豫。
　　“我可不记得做过什么值得你们如此感谢的事情・・・”
　　“不，有的！”
　　直了身子之后，穗乃果却是用力地说道。
　　那双眼睛里充满认真――她是真心这么想的。
　　“我从小鸟那里听说了――如果没有前辈的关心的话，不，如果不是有前辈在的话，诱宵学姐是不可能这么简单就教导我们的！”
　　有些事情，小鸟对两人都说了。
　　要知道，拥有一位有着丰富经验的前辈，可不是想象中那么简单的事情――一般来说，除非是去专业的机构或者有相关亲戚之类的，不然大部分少女在想要成为偶像的初期都是到处碰壁自己摸索前进的。
　　能有美九这么一位经验丰富的‘老师’，对于她们来说可能是比学校的准许还要重要的事情――就算她对她们说不出话来，甚至过完这个周末就会对她们的记忆模糊掉！
　　而如果不是八云风的话，她们肯定不会有这个‘优势’。
　　能够和她谈心的，能够说服她面对曾经伤害她至深的‘偶像’的，只有他一人。
　　所以，她们才会这样认真地和他道谢。
　　虽说其实她们口中的‘诱宵学姐’比她们要小，‘前辈’其实同龄就是了・・・
　　“真的是・・・”
　　看着穗乃果、海未和海未三人同样的神采，反而是八云风不知道该怎么回应了。
　　这三人，某种意义上来说，和真白、和琉璃、和诗羽有着相同的一面――他最喜欢的，较真的那面。
　　当初，大部分只是为了偿还小鸟的恩情。
　　在夕子成佛的那刻，能够让她穿着她梦寐以求的婚礼服而离开，都是多亏了小鸟――在这件事上，他觉得自己怎么都偿还不清。
　　再加上美九本身的心理问题，他才会这样行动的。
　　而现在，小鸟她们如此认真地向他道谢，让不知道该如何解释的他有点・・・嗯，有种类似于‘感动’的情绪。
　　“所以，为了不辜负你们的帮助，我们三人决定了――我们要去参加love live，并夺得冠军！”
　　“嗯！？”
　　love・・・live。
　　从穗乃果口中听到这个词，却是让八云风都忍不住眉毛挑了一下。
　　说到这个，他第一反应就是初音。
　　但今天早上，她们三人是不在二楼的――也就是说，关于love live的事情，他打算让虚拟偶像‘初音’去参赛的事情，她们应该是不知道的。
　　应该是除此以外的。
　　而love live将要举办这件事，虽然有风声，但却并不是她们三个连正式学园偶像都算不上的人能够知道的。
　　也就是说・・・
　　“是美九？”
　　第一个听他叙说初音的计划，自然知道love live的事情。
　　“嗯，诱宵学姐跟我们说了。”
　　穗乃果点了点头，然后握紧了拳头在胸前，一副像是要赶赴战场的样子。
　　“如果做到那样的话，我自己都无法原谅自己――对不起你们的帮助，更说不上阻止学校的废校了！”
　　不，应该有点不对。
　　听着穗乃果的话，他总觉得有点不对劲。
　　如果是真的了解了情况的话・・・
　　“穗乃果，美九跟你们说了‘约定’的事情么？”
　　“约・・・定？”
　　“不，没什么。”
　　看穗乃果一副完全不懂他在说什么的样子，八云风就知道，有些事美九并没有和她们说。
　　几天前的那个晚上，八云风和美九的约定。
　　让miku――让美九的声音抵达总舞台之上。
　　而这个殊荣――是只有冠军才有的！
　　就算是大赛的二、三名，在八云风看到的love live内部的资料里面，也只能站到分舞台之上――对于这个偶像文化盛行的世界，且有许多赞助商的love live来说，有充足的资金做到这种程度。
　　对于赞助商来说，这样更能刺激选手间的竞争，粉丝间的对抗――这些，更能打响他们的名头。
　　为此，数个分高低的舞台并不是难事。
　　所以当初八云风和美九下的约定的言下之意――就是让初音夺得第一名！
　　而如果知道这个约定的话，穗乃果肯定不会再说‘冠军’什么的了・・・恐怕是会陷入一脸苦大仇深的纠结之中。
　　毕竟，为了报答美九，而打断她的约定什么的・・・・
　　而且，到时候发现类似美九声音的初音的时候，她恐怕也同样会纠结。
　　‘这样，才更加有趣啊。’
　　莫名的，八云风脑海中浮现出美九偷偷笑着这样说话的样子。
　　她全力调・教出的‘弟子’去跟将会在他手下诞生的‘初音’战斗，尽全力阻碍约定什么的・・・
　　明明是应该苦恼的时候，但八云风却是笑了出来。
　　这个样子的美九，才是一年前的美九吧？
　　就算遇到任何问题，再怎么苦恼，也会笑出来，像是她这个年龄的小女孩一般地做出小恶魔那样的‘恶作剧’。
　　“是么，那么你们得努力得到冠军啊。”
　　没有提醒他们，八云风反而是和美九那样默契地去鼓励她们。
　　这样的话，不是更有趣么？
　　他的偶像和她的偶像什么的？
　　“是！！！”
　　没有觉察到八云风笑容里面的恶趣味，穗乃果三人反而是感觉充满了力量。
　　为了学校・・・为了他们两人！
　　穗乃果三人的目光相互交汇在空中，有着无言的默契。
　　如果得到了冠军，那么学校的废校肯定就能挽救――那么，站到那个总舞台之后，她们该做什么呢？！
　　忍不住的，三人因为同样的想法笑了出来。
　　她们自然不会看不到，美九对八云风――他们两人之间的事情。
　　她们，要为此而站到总舞台上！
　　而于此同时，在另一个家庭里・・・
　　“不、不会吧・・・”
　　秋山危被熟悉的人昵称为‘巍的少女，正站在厕所的镜子面前，那双能够稳定弹奏贝斯的双手，此刻却是在明显地颤抖着。
　　而她的脸上更是布满汗水，眼睛的焦距更在不断变换着。
　　在她的手中，有一根东西。
　　昨晚，青梅竹马好友的律因为天气热而开空调吹了一晚导致感冒了。
　　结果就是早上的时候没去八云家那边，去做在她嘴里‘神圣’的漫画助手工作，中午更是硬要拉着在八云家的她一起去药店。
　　而在那个时候，恰好看到手上这东西，再联想到最近情况的危抱着‘根本不可能，只是以防万一’的想法混在一堆药里面，一起买下并偷偷带回来。
　　而现在・・・
　　抬起头来，慰吹搅艘徽欧浅２园住⒊渎了慌张的脸――那是镜子里她的脸！
　　以往，明明在任何人的面前都非常成熟。
　　也只有少数在唯、律・・・和他的面前，因为某些事情才会露出害羞之类的样子。
　　然而就算是那个时候，也绝没有现在这种惊恐到了极点的表情！
　　但这件事，换到任何一个人身上恐怕都不会比她好多少。
　　“先、先洗把脸・・・”
　　“啪嗒――”
　　想冷静一下，然而因为文遣抖的手，拿着的那根东西却是掉到了地上，发出了清脆的响声。
　　“巍危你在里面么？”
　　“！？”
　　从厕所的门外突然伴随拍门声传来的，还有律那就算是感冒中也同样元气满满的声音，差点没吓得她心脏都停下来。
　　因为是青梅竹马的缘故，所以两人经常串门，两家人之间也非常熟悉。
　　她会在这个时间点出现在这里完全都不奇怪。
　　“诶、诶？啊！？――等下，我就行了！”
　　非常慌张的声音。
　　蹲下身子，慰焖偈捌鹉蔷对不允许任何别人看到，可以引起一场十八级大地震的东西。
　　有哪里！有哪里！・・・・有哪里可以藏起来的啊！！！
　　心里的慌张，让渭钡醚鄱己炝恕
　　最后能够找到的东西，是――
　　“咻！”
　　将那根东西扔进垃圾桶里面，未优员叱槌鲆淮蠖训闹浇恚伪装地撕碎一大部分，同样扔到上面遮盖起来。
　　然后用手盛了水拍在脸上，强制自己冷静下来。
　　“冷静、冷静・・・”
　　这么碎碎念着，位秀奔渚醯米约禾着那首在他手下缓缓而来的天空之城。
　　身边的景色改变，仿佛有稀疏的一个个小光球环绕在她身边，‘品尝音乐’的行为，也让她的心情算是平复了下来・・・
　　“咔嚓――”
　　“律，你个笨蛋，发生什么啦，这么着急的样子。”
　　在打开门再出去之后，出现在律面前的，是那个一如既往沉着冷静的巍
　　“危你今天中午说了那什么love live吧？”
　　在后面急促将瓮苹厮的房间，律进去之后又把门锁上，然后在她面前一脸严肃地问道。
　　“是，没错・・・”
　　中午碰面的那段时间里，她确实和律说了很多事情。
　　不知道从什么时候开始，位暗闹行睦锩妫便是多了一个人――八云风。
　　这点，她自己没有发现，其他人也没有怎么发现――但对于从小看着她长大的律来说，却像是黑夜中的月光那么耀眼。
　　再加上，之前位购退倾诉了一些事情・・・虽然有很重要的部分没说出来，但却已经足够了。
　　“巍―我们轻音部也去参加love live吧！”
　　握住蔚氖郑律就像是往常不顾及后果胡闹那样地宣布。
　　但这次，她却是很认真的。
　　这是她唯一能够想到的――为了她文芄蛔龅降氖虑椋
　　“我们怎么可・・・・”
　　“然后站到总舞台之上，说出你想要说出的事情！”
　　“！！！”
　　在握依碛删芫之前，律便是在抓紧她手的基础上，探过头来，在不到十公分的极近距离之内，和她对视着。
　　“love live需要的是学园偶像――但学园偶像也并没有说一定就只能唱歌。”
　　也就是说。
　　乐队的话，只要是学生，那么也可以是‘学园偶像’――也可以去参加love live！！
　　窝凵裼械悴豢芍眯诺乜醋怕伞
　　她，一向以来只顾着自己，什么都不考虑的她，居然・・・
　　“咳、咳、咳・・・・”
　　因为感冒的原因，律咳嗽了起来，但就算是如此，也依旧紧紧地抓住蔚氖帧
　　从嗡向律倾诉以来，就算她其实根本不是抱有期望，只是想要有个叙说的人，让心里的压力少些――但作为她青梅竹马的律，怎么可能就像个笨蛋一样，什么都不去想啊！
　　“站到总舞台之上，还是驻足站在这里咳、咳・・・・”
　　对于卫此担站到众多人的面前表演是做不到的――就算是有过‘女仆训练’之后也一样。
　　但是・・・
　　看着近在咫尺的律，她那因为感冒而异常红润的脸颊，以及充满血丝的眼眸。
　　要这样放弃？
　　我Ы袅俗齑健
　　“我・・・”
　　莫名地，位赝房戳艘谎勖趴凇―就在正对面的地方，是那东西还静静待着的厕所。
　　“我去参加love live！”
　　“然后，站到总舞台之上，去和他说――”
　　从那个事件，那个晚上，不知道该怎么对待他以来，她第一次如此坚定。
　　蔚难壑谐渎了恐惧，但却也同样的，因此而充满了勇气！
　　而让她此次拥有勇气、见证了她这次变化的，除了律之外，便是只有躺在厕所里面的那根小东西。
　　带着双杠的，那根小东西・・・
　　在开幕之前的love live，此刻便是已经承载了许多人的许多感情。
　　她们，都在为此而准备着・・・
　　~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　过节，咕了一天・・・稍微原谅我一下吧。
　　这章快六千字了。
　　初音，缪斯，以及轻音部的lovelive，为了――站在总舞台上！
　　在世界的中心，呼唤・・・


168love live开办在即
　　时间在不紧不慢地走着。
　　不可能知道别人的想法，八云风只能看到自己能看到的东西。
　　因为赤坂龙之介的加入，让初音计划进展非常快，恐怕过不久就能进入到正式的测试阶段――这是八云风从琉璃那里听到的。
　　有这个巨大的援力军加入的原因，她身上的负担减少了很多。
　　而且貌似赤坂龙之介在工作之余也帮忙教了她更多关于程序的东西，让她在别的方面也更加得心应手起来。
　　这也让他更加认真考虑着该怎样把赤坂龙之介留下来了。
　　难得有个这方面的人才，考虑到日后网站之类巨大的维护等问题，花怎样的代价留下他也不为过。
　　不过对付这样一步都不肯出门的‘宅男’，其实也不困难。
　　别忘了，他可是也同样是这家学园的学生，之前还为至少三分一的出勤而烦躁――同时也别忘了，八云家在学校的力量。
　　相信他对于不用上课肯定会非常高兴的。
　　而其他，像是周刊漫画‘夕’的每周发售量也在稳步上升着・・・
　　“love live――专业的学园偶像评比，即将开始报名！！！”
　　在脑中为最近的事情做着总结，八云风却是被传来的声音给打断了思考。
　　这里是学校的教室。
　　转过头去，看到的先是一个脑袋・・・诗羽的趴在桌子上的脑袋。
　　明明催促她‘恋爱节拍器’最后一卷的写作以及新书的发售，她都完全当他不存在一般的不在意也不交工，但每天在教室里却依旧这幅晚上熬夜工作的样子。
　　视线从她的脑袋上越过去，看到那边一群群的女生们正围在一起。
　　刚才的声音，正是从她们中间围着看的手机里传出来的。
　　“诶！love live真的要开始了？！”
　　“真的？真的？还以为是谣传的呢・・・”
　　“真期待呢，会有些怎么样的学园偶像。”
　　“看你这么在意的样子，不如你也去当个学园偶像？”
　　“诶？不行，我不行的・・・”
　　“・・・・”
　　不一而足的讨论声从那群嬉笑的女生群里传过来。
　　而且不仅仅是她们，就算是班级里的其他人，不只是女生们，男生们也聚在一起讨论着，一副非常期待的样子。
　　这个世界的偶像文化，确实是到了一种空前的程度，而这次还是跟他们最近的，‘学校’的偶像，自然是如此让他们在意。
　　不仅仅是这个班，整个学校里的学生们都有种莫名的兴奋，甚至有些老师也很期待的样子。
　　“怎么了，我们的‘传教士大人’什么时候也对偶像感兴趣了么？”
　　却是不知道什么时候，趴在桌面上的诗羽起来了，睡眼朦胧地看着八云风，嘴里说着的话却是带着一股嘲讽的味道。
　　那个雨天，从带着一大叠的笔记告白，最后在一句‘谢谢’之中，用那个可以从体液之中得到对方感情的能力读懂了他的内心，自然得到了‘失败的结果’的时候开始――她便一直是那样别扭的样子。
　　她和八云风的距离可以说很近，也可以说很远。
　　明明是和琉璃同样，一开始是作为‘创作者’而和他在一起，从插画到轻小说，从一起创作到同伴与敌人般的角色。
　　但她却从未去过问过他的事情。
　　无论是家庭、住址甚至是关于出版社事业之类的――固执的她，高傲地只用自己的眼睛看着自己视野所及的，她所认识的他，除此之外都不在意。
　　那次告白之后，虽然她说预先祝愿他告白失败・・・
　　最后的结果，她并不清楚。
　　但无论如何，从告白失败的那刻起，她就和过去的自己不同了――就算和他一同升上二年级，继续特意坐到他的旁边来，也回不到一年前那时候了。
　　形容起来的话，现在的她就像是一只竖起了尖刺的刺猬。
　　不过，只有一点是改变不了的。
　　诗羽看着八云风，眼眸中的神采却是和刻薄一般的语气不同。
　　有时候，看习惯就很难简单移开眼睛了・・・
　　“如果我说，love live也会作为一个我的大舞台，你怎么看？”
　　“・・・我可不觉得你去做偶像有前途。”
　　停顿了一下，话里除了数落，也很认真。
　　在八云风那开玩笑一般的语气中，诗羽随便在脑子里联想了一下，便是赶紧刹了车。
　　这个世界也不是没有男性偶像这种东西，不过在学园偶像这个群体之中男性却更是稀少，更不要说敢不敢去参加几乎全是女性组合的love live・・・
　　重点是，将八云风的印象代入到偶像里面，感觉却是违和感满满啊！
　　偶像不同于歌手，除了唱歌和才艺之外，在舞台上各种逗乐的蹦蹦跳跳也是不可缺少的・・・抱歉，实在是想不出他在舞台上的那种样子。
　　比起画风活泼的动作，他更适合静静坐在钢琴的前面。
　　虽然从没见过八云风弹钢琴的样子，但凭着直觉，她还是在脑补出了他弹钢琴的样子。
　　那种翩翩有礼的样子更适合他。
　　“舞台又不是说我要上去演唱――”
　　带着神秘的笑容，八云风从口袋之中将自己的手机掏了出来。
　　在一番的操作之后，将屏幕举到诗羽的面前。
　　“这是・・・”
　　看着屏幕上的东西，诗羽却是有点讶然地微微张大了嘴。
　　上面的东西很简单。
　　是love live官方发布会的背景板照片――问题是现在love live举办的消息都只是刚放出来，官方宣布正式说明和发布会更得等到几天后！
　　也就是说，这张图不是流传在外的东西，而是内部图。
　　在布置中的场馆。
　　不过重点不在那里。
　　‘合作机构’。
　　作为一项几乎波及全日本上下的大型学园偶像选举活动，除了几个大头的出资商之外，自然也会有众多的合作机构。
　　除了本就是音乐行业的几个主板者，合作机构既有旅游社，也有遍布整个日本的便利店品牌，更有很多的服装机构――
　　而‘二次元’公司的名字，正列在上面！
　　“也就是说・・・我们英明神武的老板，总算是开窍了，要在出版社的业务之中加上八卦杂志了？”
　　对于还没完全展开手脚的二次元公司，诗羽唯一能够想到的便是现在人员最多的出版部分了――第一反应，便是和那些满大街的杂志一样，创建一本关于偶像的新刊。
　　因为这个世界偶像文化盛行的缘故，有关于偶像方面的杂志也确实比前世多得多。
　　不过这样的杂志靠什么吸引人・・・就算是对这些不感兴趣的诗羽也同样清楚。
　　虽说是关于‘神圣’的偶像，但偶像厨们对于泳装甚至更暴露的服务性的照片倒是‘宽松’得很――虽说也有所节制，但很多二三流的偶像杂志确实就靠这些赚钱。
　　这么想着，诗羽看八云风的眼神也有点古怪了起来。
　　“想什么呢。”
　　卷起一本书，就敲了一下诗羽的脑袋。
　　对于她的想法，他自然是知道的――别说是她，就算是苑子她们那些员工，当初在听到这个合作案的时候第一反应也是如此。
　　当然，作为成年人，她们自然是不会戴着什么太深的有色眼镜・・・但那种看他的眼神也是变了。
　　‘啊，果然老板也还是个小男孩’之类的，和现在的诗羽同样的眼神。
　　“别忘了，我最擅长的是什么，公司里我最有期望的业务是什么。”
　　其实，这个背景板还少了点东西。
　　八云风这么想着。
　　不是应该是‘二次元’，而是――‘二次元X夕’！
　　“那当然是漫画啊！”


169学园祭也要来了
　　“原来如此，漫画么・・・”
　　在听了八云风的解释之后，诗羽才是理解地点了点头。
　　漫画。
　　这才是他最熟悉，也是这次二次元公司和love live联动的主题。
　　“到时候的话，就要忙起来了呢・・・”
　　现在的八云风，已经想到了love live开幕时的样子了。
　　和love live的合作，并不会让二次元公司旗下的出版社创立新的杂志――这对于他来说不熟悉的行业。
　　而且就算凭借收购的出版社之前遗留下的渠道，love live的名头大卖了・・・那又如何呢？
　　和琴吹家他们不同，二次元公司可没有‘资源’。
　　既没有事务所，也没有签约的偶像――再进一步来说，就算幸运地活下来了，那杂志除了能给他贡献一点不多的资金之外・・・又有什么任何其他的用处呢？
　　他可不缺少这么‘一点’的钱。
　　而相反的，如果要创立和维持这么一个偶像杂志的话，他手下的人员得有很大一部分都投入到其中去。
　　要知道，除了周刊漫画夕之外，他的人可是还支撑着整整一个‘轻之文库’在，虽说原本几家出版社的人加上挖角而来的专业人士使得现在能负荷下来，但随着轻小说的快速发展和漫画的技术扩展，恐怕很快就不足了。
　　将珍贵的人员投入到一个不熟悉的，不知道有没有回报，大概率还是亏欠的杂志里面？
　　・・・只要认真想想的话，就知道是不可能的。
　　所以，合作的地方便是被他选定在了他熟悉的地方――周刊漫画，夕！
　　没错，要推出的不是关于学园偶像的杂志，而是学园偶像的漫画！
　　同样以‘love live’为名，介绍参赛队伍的漫画。
　　作为内容的，是每个偶像队伍的人员之间的故事――也就是说，这是一次二、三次元联合活动的企划！
　　当然，因为这是全日本的活动，还是盛行偶像文化下支的学园偶像，人数的众多自然不可能将所有组合都画进去。
　　只有在报名之后，在网络投票统计之中进入决赛的那前二十名组合，可以由他亲自动手画进漫画里。
　　没错，他亲自动手！
　　在现在这时候，也就只有他一个人，能够做到看到真人之后，根据她们讲述自己的故事，在一个星期不到甚至只有一两天的时间之内，安排好分镜讲故事，并将她们成功转化为二次元形象塞进去。
　　对于选手们来说，这是件好事。
　　既然是参加比赛，那么肯定是非常看重人气的――在这点上，漫画和小说、杂志一样，对这些少女们有着致命的吸引力。
　　毕竟开始改革的漫画的魅力，这群年轻人是接受得最快、最多的。
　　而对于love live举办方来说，多这么一个合作机构，也只是好事・・・・好吧，主要有琴吹家在。
　　作为出资快达到三分一的大头，自然有着极大的权力。
　　在合作机构之中加上这么一个大小姐极力争取的位置，并不是什么难题――而且在调查之中，八云风也是完全有实力正常完成这样的企划。
　　所以才能通过。
　　而最后，对于八云风来说，更是大赚特赚。
　　以前说过的，偶像文化在这个世界是非常盛行的――和轻小说、漫画这种边缘亚文化完全不同。
　　而如果趁着这次和love live的机会，让蜕变之后的漫画快速进入到大众的视线之中，那便是好几个亿都换不来的超重量级广告！
　　在夕上看了自己喜欢的学园偶像的漫画之后，就不会随手翻一下夕上别的漫画么？
　　・・・只要看到了，那么八云风就能保证他们会喜欢上漫画的。
　　毕竟，学园偶像主要的受众群体正是学生――这个最容易喜欢上漫画的群体！
　　再配合上他特意为了这次活动而准备的其他包括初音在内的一系列动作，虽然不可能一蹶而就让这个世界的动漫行业达到前世的高度――但起码能让漫画成为一个受到公众关注的，更有活力的行业！
　　不过到时候，随着目光和资本而来的竞争恐怕也就会开始激烈起来了・・・
　　“不过托love live的福，我们的学园祭恐怕也要热闹起来了。”
　　“・・・什么意思？”
　　听着诗羽的感叹，他却是有点摸不着头脑。
　　love live和学园祭有什么关联么？
　　“啊啦，看来大忙人阁下也有看不到的地方么。”
　　似乎是终于从他脸上看到疑惑的表情，诗羽的表情倒是很开心。
　　“是学园偶像啦，学园偶像。”
　　不过她倒是没和他打哑谜的意思。
　　“刚才在卫生间里面，我可是听到了许多女生的讨论――对于学园偶像的出场来说，学园祭不正是刚好的舞台么？”
　　原来如此。
　　听了诗羽的话，他瞬间便是明白了。
　　难怪love live特意选择这个时间来举办・・・原本还以为是随便的，但现在他才是反应过来。
　　因为这是大多数学校举办新生入学会到学园祭这些活动的时间！
　　要知道，love live报名之后的，便是会根据网路投票开始排名，只有前二十名能够进入决赛。
　　有什么，比新生入学会、学园祭这类，‘学校’的、‘开放性’的活动，还受学园偶像乃至于想要成为学园偶像的预备役们的欢迎么？
　　恐怕，每个学校的学园祭上不止原本的学园偶像，恐怕还会出现一些因为受到love live活动吸引而突然出现的学园偶像们。
　　也难怪诗羽会说学园祭会热闹起来了――因为两三个星期之后就是学园祭了。
　　恰好赶上了love live刚开始的时间！
　　和别的学校相比，这所学院的学园祭显得特别早，而且最关键的是，作为合校的结果，使得这所学校的学生比一般的要多很多――自然学园祭的活动规模也异常宏大！
　　听说有很多人甚至会特意从外地过来参加这个学园祭。
　　之所以用‘听说’这个词，是因为上一年的学园祭・・・他缺席了。
　　包括诗羽也是。
　　不只是在学园祭上游玩，甚至连班级里的活动和准备都没有参与！
　　毕竟对于他们两人，那时候还因为写书之类的原因而压力不低的两人来说，这样的活动确实是有点‘浪费时间’。
　　“这次的活动，你也要缺席么？”
　　头侧开来，但诗羽的目光却还是斜斜地集中在他脸上。
　　像他事情比上一年还要忙，翘掉活动也是很正常的事情。
　　“不，我突然想到一件有趣的事情。”
　　“嗯？”
　　诗羽得到的，却是意料之外的回答。
　　既然love live都可以和学园祭而配合起来，那么・・・
　　他的脸上，露出了感兴趣的笑容。
　　“那么，为什么不能有个漫画学园祭呢！”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　话说晚上的时候，和之前那位‘眼泪'读者聊了一下・・・或者说听他开语音倾诉了半个多小时。
　　・・・总算是知道为什么他看了书的共鸣这么强烈了啊！
　　人家是真的加载了【主角模板】啊――甚至是书现在的，几人都有感情，其中一人一发入魂的情节都有啊恐怖如斯・・・
　　除了没有主角的金手指和重生之类的！
　　我现在想，抱人家大腿还来得及么――【趴
　　莫不是我就是小说里面，专门给男主写个人龙傲天史的配角而出生的存在・・・


170蔚男
　　到底是从什么时候开始・・・移不开目光的呢？
　　回想着。
　　在轻音部的部室之中，慰醋糯巴馇宄蔚奶炜眨眼神却完全涣散，完全没有集中在上面的样子。
　　风吹起，从打开的窗户吹进来，让她那柔亮的黑发摇晃了起来。
　　很奇怪的状态。
　　既心里复杂，却又有种莫名的平静・・・就如同大海一般。
　　看上去像是镜子一般，却每一处其实又有着波澜。
　　正因为是这个时候，她才能从头开始，梳理自己的内心。
　　开始的时候・・・好像只是一首曲子来着？
　　・・・对，没错！
　　想起来了。
　　时隔了一年，当初脸上也总是笑容，但现在却总觉得有种异样‘违和感’的八云风的印象浮映了上来。
　　天空之城。
　　那是之后她才知道的名字。
　　那个时候，突然而来的能力，能够听出音乐之中蕴含东西的能力让她受了很重的苦。
　　这都是律那个笨蛋让她听什么闹鬼的曲子惹的・・・
　　不过如果不是她的话，也不会有这样的巧合，让她遇到他吧？
　　因为她那样的能力闹出的事情，就同样用那个能力来搞定――得出这样的结论，最后便是说一切都包在她的身上。
　　从她家公司里面，带来了一曲又一曲充满了治愈的曲子。
　　但，好听是好听，却・・・‘没有味道’。
　　打个不恰当的比喻的话，那就是一篇充满了文法、充满了浪漫词汇、充满了创作技巧的文章――却没有一点‘故事’。
　　没错，那就像是甜度不够的糖果一样，完全无法驱散那首萦绕在她脑海中的，亡灵的曲子！
　　而也正是在她感到了绝望的时候，事情却出现了转机――那是一首从未听过的，却异常让人舒心的钢琴曲。
　　不过因为是用录音机偷录的，所以也并未战胜那个阴影。
　　但，晚上在抱着随身听睡觉的时候，从耳朵中传来有所失真的曲子，却像是黑暗中的光芒，让她能松口气。
　　而第一次在见到他的时候，并没有小说那种――‘啊，就是他’的感觉。
　　没有反应过来。
　　甚至直到咖啡厅的店长推着当初还穿着校服的他，让他走上演奏台，她才反应过来――那个看上去比自己大不了多少的少年便是能够弹奏出如此曲子的演奏家。
　　然后――
　　现场版的‘天空之城’，果然不一般。
　　和那些带来的，甚至是著名作曲人完成的曲子完全不同。
　　那个不知何来、也不知何去的能力，在・・・欢呼雀跃着！
　　仿佛就像是走失的恋人遇到爱人一般。
　　那萦绕在她身上所有不详的东西，在那一刻都被清除出了大脑――留下的，是仿若闭着眼睛躺在草原上，任由带着泥腥和草味的清风吹拂在身上的画面。
　　仿佛让人想流泪一般。
　　那便是初见。
　　虽说很温馨，却并非是印象深刻到无时无刻想着的程度。
　　既没有突然在街角的碰撞、也没有落下东西后的被提醒・・・就像是某个时候的，一位因为音乐而受到困扰的少女来这里寻求一点点帮助的事情一样而已。
　　然后，也是第一次见识到了他的温柔。
　　在和她们轻音部的四人交谈之后，只是简短到不够喝完一杯茶的时间，听到她睡不安情况的他便是回到了演奏台上，为她弹奏一首曲子・・・对，没错就是那首‘小星星’！
　　出乎所有人意料之外的曲子。
　　不过，只有她听着的感觉是最不同的。
　　因为那个能力，她能够知道更多不同的东西・・・朦胧的，好像能看到一幅画面呢。
　　闭上眼，就能看到。
　　在某个阳光充足的午后。
　　偶尔像个成熟的女士，在同一张椅子上倚靠着他的后背，闭目享受着音乐，偶尔像个孩子，在钢琴旁边的木地板上，枕着一只小动物柔顺的毛发午睡，然后是视线又回到那个女人的身上，伸出手来越过穿着居家服一点都不严肃弹着钢琴的那个男人，加入到弹奏之中・・・
　　那像是被阳光晒得暖暖的被子的味道，让她绷紧了数个星期的神经，终于松弛了下来。
　　然后・・・睡着了。
　　那之后，便像是自然而然的事情。
　　轻音部的活动范围，因为她的缘故，从部室转移到了那家叫做蓝色魅影的咖啡厅。
　　音乐、作业、文学、价值观・・・
　　并非是无所不能，却有自己成熟。
　　现在认真想想的话，就是从那个时候开始，她就有朦胧的好感了吧？
　　既没有帅到一塌糊涂的容貌，也没有十分殷勤地为她做事情・・・只是在恰到好处在她需要的时候，恰到好处地指导她们而已。
　　如果打个比方说的话，那就像是小孩子时候看着父亲高大的身影一样，无所不能的，‘自己的英雄’那样。
　　那就像是喝一杯茶那样，偶尔茗上一口，在茶水流入胃里面之后，还能默默感受到茶的温度，口腔之中留存的，像不存在一般，却又能微妙意识到的味道。
　　然后，因为唯想要一把自己的吉他，零用钱不够，以此为契机，作为他的临时漫画助手，和律她们第一次去了他家里――对于他那突然出现的漫画家的身份，也像是很正常一般地接受了。
　　就算是知道他就是那位突然出现，那时候漫画界清流的‘传教士’老师也一样。
　　好像在他身上出现怎样的才华也不奇怪。
　　虽然不知为何，对他家里那位‘美九’，曾经是偶像的少女，有股莫名的感觉・・・特别是音乐庆典那次，她作为小提琴手，和八云风的钢琴合奏的时候。
　　从那品尝音乐的能力上，她感受到的是一种非常复杂的感觉。
　　那就像是在辣椒里面放入番茄酱，再伴入酸菜又撒上盐的味道。
　　不过那之后，日子好像又回到了之前那样子。
　　现在想想・・・爱上他既没有山崩海裂，也没有什么突然出现的大事件。
　　就算是被他拉去秋叶原他朋友那家女仆咖啡店当服务员，也只是帮她习惯在人多时候害羞的坏习惯・・・那好像就是他们之间接触最近的一次了？
　　・・・除了‘那件事’之外。
　　总之，她对他，似乎有的只是默默看着，然后慢慢被吸引。
　　不知不觉就爱上了他――虽然并没有什么足以铭刻这段感情的东西，但这份感情，她却能够非常自豪地承认不比任何其他人弱！
　　也正是如此，之后的‘那时候’，才促成了她的答应・・・
　　第一次听到的时候，她只觉得是错觉。
　　那是突然的歌声。
　　那时候她问了同作为漫画助手在他家的律和唯等人，得到的结果却是什么都没有。
　　所以她也只觉得是听错了。
　　虽说那个突然出现的能力稳定了下来，但像是这样的能力，虽然既影响不到她的生活，也不能给她带来益处・・・不，要真说的话，因为那个能力，她无论是歌声还是音乐倒是进步了很多。
　　但她对于这能力完全不了解，出现什么突然情况也很正常。
　　不过，那并不是幻觉。
　　那是‘异常’。
　　她确实听到了歌声――仿若奇迹一般的，因为那个能够品尝音乐的能力，听到了‘不应该存在’的音乐！
　　对方在哼唱的，正是他的曲子。
　　虽说是漫画助手，不过有很多时候，她也会帮他处理一些其他的事情――比如曲谱之类的。
　　他的才华，让所有人都惊讶。
　　虽说被这样称赞的时候，他总是有种莫名尴尬的笑容就是了。
　　而在轻音部的四人中――唯是个连谱子都不会看的新手，律是个沉迷于他的漫画，一心做助手的家伙，作为大小姐，确实仿佛很自然地有乐曲知识・・・不过比起曲子这种高雅的东西，她倒是对漫画这种‘平民’的东西更感兴趣。
　　把他随手写在本子上的曲谱端正地嵌进画出的规整五线谱里面，还有加上他写好的歌词――和那一叠叠漫画不同的，垒起的一张张的曲谱正是她帮他做的。
　　所以，她能够听出来，那个突然出现的音乐声，那被哼唱的正是他的歌曲！
　　她的第一反应，便是那奇怪的能力又出现别的分支了。
　　所以她并没有大惊小怪。
　　只是轻轻地，和那哼唱的音乐声一起轻快地哼起了他的曲子。
　　说起来，那时候因为他家里还没有那台在雨天疯狂弹琴之后留下的钢琴，所以这些曲子基本没听他弹过。
　　而随着她应和的哼唱，那突然出现在空气里，只有她一个人能够听见的歌声，却是停了。
　　再然后，便是换了一首――她也没有细想什么，便是跟着同样哼唱了起来。
　　换了好几首，她也哼唱了好几首。
　　因为只是低声的哼唱，所以并没有干扰到别人――更没有影响到在画漫画时候，总是全身心投入，完全感觉不到外界的他。
　　直到她去了厕所。
　　“你能听到我的声音么？”
　　“谁！？”
　　在独自一人的卫生间，她差点没被那声音吓得心脏骤停。
　　但，那也同样证明她却是能够听到。
　　那别人无法意思的存在。
　　“太、太好了，终于・・・”
　　那声音，现在想起来的话已经非常模糊――但只有那股带着不可置信、意外、喜悦和・・・哭腔的印象，直到现在还留存在脑子里。
　　其实，她有些事情没对别人说。
　　她，是唯一知道八云风画的第二幅画是谁的人。
　　不，不止如此，她虽然不知道具体经过，却明白，那个雨天，他在深夜弹奏得双手渗血，在第二天还依旧坚持回到家里，然后画出第二幅画是给谁的――
　　夕子。
　　第二幅画上，他留下的名字。
　　那是个幽灵。
　　是个只有他和一个小个子的笨蛋能够看到的幽灵・・・虽然她不知道夕子说的那个‘小个子’的笨蛋是谁，也从没见过她。
　　而她，却是唯一一个看不到她，却能够听到她声音的人。
　　得知了夕子是他的朋友之后，原本遇到幽灵而慌张的她便是定下了心来。
　　“千万不要告诉他。”
　　而这便是在自我介绍之后，她认真说的第一句话。
　　现在回想起来的话，她似乎是从那个时候就在谋划那件事情了。
　　・・・恋爱中的女人还真是可怕呢。
　　而从那天开始，她们便是聊了很多。
　　因为夕子无法离开房子的样子，她要么是到院子里，要么是躲在卫生间里面和她聊天。
　　看不到对方。
　　对方并不是人。
　　所以在夕子说出她爱上八云风之后，她居然没有别的感情。
　　既没有突然压力大增，没有讶异，更没有嫉妒――‘啊，原来这样啊。’
　　有的只是这样的念头。
　　然后，也或许因为夕子是幽灵的缘故，她――在这个情敌面前说出来了。
　　连和律都没有说的，她喜欢上了八云风！
　　・・・嗯，或许上面说的有点不对，在潜意识里，她还是有一点点的敌对意识的吧？
　　“・・・哈哈、哈哈哈哈――”
　　不过，夕子倒是很喜欢她这种坦诚的样子。
　　她从夕子的声音之中听到的，便是如此的感情。
　　所有其他人都不知道的，她们一人一幽灵在这样奇怪的时刻达成了一种奇怪的友谊。
　　而听到她讲述，那没有什么大事件，仅仅单纯的，从一点点喜欢上他的‘故事’之后，夕子却是非常羡慕的样子――当然，不是夕子说的，是她用能力听出来的。
　　她，或许想要的就是如此简单的爱情吧？
　　简单的相遇，简单的相处，简单的相爱・・・比任何都要珍贵的宝物。
　　这或许也成了她能够听到她的声音之外，第二个让她被选作夕子‘目标’的理由。
　　具体的时间他忘记了。
　　只记得好像是在立春那附近――天空，还在飘洒着雪花的时候。
　　那个时候，他非常奇怪。
　　非常、非常的奇怪。
　　不止是她，所有人都看出来――但却也没有任何一个人，能够让他变回来。
　　他肯定自己能变好的・・・
　　就连她，都是这样想的。
　　不知道从什么时候开始，他那‘完全’、‘完美’、‘无所不能’的形象，便是印刻在了她们的脑海中。
　　这只是他一时的问题，他自己能完美处理好，只要给予他时间和空间，不要干涉他就好了・・・
　　毕竟男人这时候被女人干涉什么的・・・只会丢脸吧？
　　从小到大，她受到的教育这样告诉她。
　　而那，也正是她第一次的，觉得‘输了’，‘比不上’的时候――
　　“让我附身你吧！”
　　直到久违的，在他不在家里的时候，她听到了夕子的叙述之后，她才明白发生了什么。
　　沉默了很久・・・・
　　真的很久。
　　和现代的女性不同，她是个非常‘守旧’的少女――所以，就算自己的初夜交出去不是在结婚的时候，她也不想在这种作为‘替身’的情况下。
　　但，她果然还只是个少女。
　　那个时候，她听到了一首歌曲――不，或许只能说是曲子。
　　夕子哼唱的歌曲。
　　而她哼唱的，不是他的，而是她自己的歌曲。
　　听说，在她那个年代，少女哼唱出自己的心意是很正常的事情。
　　那首・・・带着哭腔，充满哀伤，却又毅然决然的曲子。
　　果然，她只是少女啊・・・
　　面对夕子的曲子。
　　那由能力而传递过来的感情，让她在卫生间的镜子前哭了。
　　同时，对于自己察觉不到他真正内心的失落，让她的内心更是酸涩・・・
　　所以，她破了自己以为无论如何都不可能失去的‘底线’。
　　在那晚上，她将自己的身体奉献了出去。
　　作为一道桥梁――为她所深爱的人，和深爱着她所深爱的人・・・
　　而在其中最关键的时候，她也取回过身体的感觉。
　　毕竟・・・起码自己的‘最重要的纯洁’，也要自己交给最爱的人不是么？
　　不过，他没意识到呢。
　　只在他陷入沉睡的时候，偷偷摩挲着他的侧脸，感到一种奇妙的幸福。
　　她的感情，没人能体会到。
　　甚至就算是她自己，她也不知道当初的自己是抱有怎样的感觉。
　　而那――是她最后一次听到夕子的声音。
　　“真的是非常非常感谢你！”
　　“这，是我自己的选择哦・・・”
　　那是她和夕子最后的对话。
　　而那之后的某天，她看到了他的疯狂――夕子曾经提到过的，他答应为她在家里弹奏钢琴曲的愿望，达成了。
　　不是什么高雅啊、激昂的古典乐。
　　而是那一首首，他写好的，她整理出的，夕子哼唱的――‘廉价’的流行乐而已。
　　她喜欢的，肯定是这些吧。
　　幸福的音乐。
　　‘啊，原来夕子是那样的啊’――在看到那幅画的时候，她便是已经想到了。
　　那在画里面，穿着婚纱的少女，便是一直以来，她只能听到声音的‘夕子’。
　　果然，好美呢。
　　那一刻，就算是心酸，她对夕子，却只有羡慕。
　　因为，能够如此告白，如此被告白――就像是她喜欢看的纯情小说那样，肯定是种无上的幸福吧。
　　所以，这次・・・・
　　“巍巍ぁぁぁぁ危　
　　“――嗯？”
　　当模糊的眼眸之中出现了律的脸的时候，位姑环从过来。
　　抬起脑袋来，感觉脖子有点僵硬，谓落到脸上的发丝绕到了一边去。
　　“我睡着了么？”
　　“嗯，嗯，难得见到闻吭谧雷由纤觉呢。”
　　一旁的和唯，一如既往。
　　“那个・・・”
　　脑袋清醒了过来，稳从械悴恢道该怎么开口。
　　“如果是说学园偶像的事情的话，律已经和我们说过了――嗯，我们去参加吧！”
　　唯抓住蔚氖郑却是已经猜到了她想说什么。
　　“嘿嘿！”
　　面对尾恢所措转过来的眼睛，律向她比了个剪刀手。
　　之所以来迟了，就是为了和唯以及说这件事。
　　毕竟以蔚牧称ぃ要她说因为自己的缘故而拜托她们去参加love live这样的活动・・・
　　不行的吧。
　　“嗯，学园偶像――好像很有趣的样子呢。”
　　一如既往对这样陌生的时期有着尝试的喜好。
　　两人都对此没意见。
　　“不。”
　　她却摇头了。
　　因为，蜗氲搅四欠画的夕子。
　　行动力满满的夕子。
　　她可不会因为自己的原因而停下来。
　　所以在她们惊讶的目光中，蜗露了决心，挣脱了唯的手，向后退了两步。
　　站在桌子的同一边，却是非常认真地正对着她们三人，眼神没有一丝躲避，然后――
　　“拜托你们了，请和我一起参加love live吧！”
　　“让我们乐队，我们四人去演奏！”
　　“我――有想要站到总舞台上的愿望！”
　　向着律、唯、三人，紊钌畹鼐瞎了。
　　虽然脸红着，丰腴的双腿也在颤抖着。
　　当初，夕子是怎样的感情呢？
　　发生了什么，她甚至都不完全清楚。
　　但――怎么能输给她啊！
　　我，现在可不单单是我了！
　　“・・・”
　　“・・・”
　　“・・・”
　　被握獬乎寻常的动作吓了一跳，律三人静止了好一会。
　　然后，却是什么都没说，默默走了过来，然后激动地抱住了巍
　　“那当然了！”
　　“嗯，嗯，第一次有被谓窗萃械氖焙蚰亍！
　　“大家一起去吧，love live的总舞台。”
　　围在一起的她们，非常高兴。
　　同时，充满动力！
　　她们，可是一个社团、一个乐队的啊！
　　当初，从未有那么一刻，她觉得自己输了。
　　但是现在的话――
　　“谢谢，大家！”
　　如果是之前的危肯定会满脸羞红得快要晕过去。
　　但这次，她却是开心地笑着。
　　这一次是轮到我的告白了――
　　她的目光，遥望着窗外的天空。
　　我来了，love live！
　　为了证明，这份感情，不会输给任何人！
　　名为秋山蔚纳倥，正因为自己多了一重身份，也多了一份责任，正在改变着・・・・
　　~~~~~~~~~~
　　因为放假回校的缘故，貌似之前又咕咕咕了一章。
　　但这章可是满满分量的六千字章节！
　　从蔚慕嵌龋说了些八云风看不到的东西・・・似乎，有种以前码字的感觉回来了。


171学园祭的・・・执行委员长？
　　在那边轻音部四人一起下定好决心参加love live，趁这次新生入学会的机会表演出道并收集人气的同时，另一边，则是此时丝毫不知道这件事的八云风。
　　“来，尝一下这茶的味道怎么样，听说是天朝那边的名茶来着。”
　　“谢谢。”
　　他端起对面老人没全部倒满然后推过来的茶杯，在微微道谢之后便是一口饮尽。
　　眼神微动。
　　虽说他对茶道没什么研究，但也确实觉得老人泡的这茶喝起来有些不同。
　　“要是喜欢的话，就带些回去吧。”
　　“不，不用了。”
　　似乎是看出了他的喜欢，老人说了这么一句，他却是摆了摆手谢绝了。
　　他又不是来这里喝茶的。
　　他是来这里谈事情的。
　　这里，是校长办公室，而坐在他对面的，正是一年前入学时候还接待了他的校长。
　　过了一年，他身上改变了很多，老人看上去却依旧还是那副样子，不像是过几天就变化很大的少男少女们，等到真察觉到他身上有很大改变的话，恐怕也就・・・
　　不过虽然外表没多大变化，他的精神面貌却变好了很多。
　　而这一点，却确实是八云风的功劳。
　　对于老人来说，比起更高的位置啊，更多的钱什么的，能够在这个位置安安稳稳等到退休就已经是很好的事情了。
　　距离那个时刻不远了。
　　完成工作离开和被解雇，这可是完全不同的两种概念。
　　特别是对这种事非常看重的日本这边来说。
　　当然，这种重要的事情却轮不到他来决定，而是由更高层的学校理事会来决定。
　　毕竟真要说，他也只是个打工仔・・・在没有什么大问题的情况下，在学校里面有很大话语权的打工仔而已。
　　但从另一个角度来说的话，只要理事会不想换人，他在这个位置上便是能够坐得很安稳。
　　一年前，他心里还是时刻绷紧神经，深怕出哪怕一点点问题让理事会对他有意见，现在却不会这样了――别忘了，八云家也是这所学校的理事之一。
　　这也算是投桃报李。
　　转学的那个时候，也正是八云风来到这个世界上的时候――不过别人并不知道。
　　当初的八云风，既阴暗，又颓废，甚至还在贵族学校闹到了退学的程度！
　　所以他父亲才将他转到了这所好歹自家能够很大程度影响的学校里面。
　　而在他的眼里，八云风也正是来到这所学校前后变好了――变得比他期望的更好。
　　甚至，当初的他只要八云风像个普通人那样，能够有点活力就行了。
　　那样，就足够让他接管家族。
　　到后来，无论是漫画什么的、轻小说什么的、公司什么的，反倒是只要他开心就好。
　　毕竟他还能在家主的位置上坐很久，足以等到八云风玩够了，成熟了。
　　总之。
　　无论如何，在他眼里，这所学校对八云风的影响是很大的。
　　而老校长自然是被看作是‘功臣’一般的存在・・・无论事实是不是真的这样。
　　故此，除非是牵扯到非常深的事情，否则他会支持老校长在这个坐几年直到退休。
　　而有了一位理事在后面支撑着，老校长原来那种患得患失的忧虑没有了，精神面貌也自然好多了。
　　所以，对于八云风，虽然年纪相差很大，他却是蛮感激的。
　　而且，他也不是不清楚八云风的事情。
　　除了上课的时候非常‘我行我素’之外，八云风的学力可以说在学校里是顶级的，甚至时常能够达到第一位的程度――并且最重要的是，他同时还在外面有着自己的事业！
　　如果说公司之流还可能是八云家对下任家主的培养的话，那么作品却是不可能的。
　　那是他自己的东西。
　　虽然作为老人，他对于轻小说这样新兴的东西不怎么适应，但怎么说，作为几十年从事教师而有着当上校长的履历，他对于漫画也不陌生。
　　就算在八云风眼中很‘简陋’，但那确实就是一批青少年们的青春。
　　他当了几十年的教导主任，无论是收缴还是怎样，却确实接触过很多，看过很多――别以为老师们都很死板，有时候为了研究学生们，也会唱他们喜欢的歌、看他们喜欢的电视剧、读他们喜欢的书，从而来更好把握他们的心理。
　　而在接触了很多年这些东西的老校长看来，八云风也确实是一位很优秀的‘创作者’。
　　无论是走那条路，只要正路，能够走出成绩来，他都是很尊重的。
　　特别是其中的精神他很喜欢。
　　而且自八云风转学以来，日常生活也没有像是资料上那样的品行不端正，除了很孤傲之外，也很正常。
　　所以，他的请求只要不是太过分的话，老校长不会说什么的。
　　“我想让我的公司与学校合作，联合举办一次有漫画元素的学园祭。”
　　“嗯，没问题。”
　　本以为会有一些阻碍，起码会有所过问，但对于八云风提出的东西，老校长没有多想便是点了点头。
　　“只要你公司那边做出企划递到学校里，我看后整理一下就会提交到理事会那边的。”
　　甚至他还提醒了八云风流程的问题。
　　“额・・・”
　　老校长这么好说话，反而是让八云风不知道该做什么了。
　　和这位校长的接触非常少，他来之前还做好了唇枪舌战，起码是长篇大论讲解的准备呢。
　　现在倒是一点都没用上。
　　“怎么，以为我很会很难说话？”
　　看着八云风那就是自己孙女辈的模样，虽然知道他是个比一般人还要成熟的社会人，但老校长还是忍不住用长辈的语调调笑他。
　　“是有点呢・・・”
　　毕竟在教育者眼中，漫画之流都是洪水猛兽吧？
　　而且这个世界的漫画还没发展起来，相比之下各种恶俗的元素确实比前世要多。
　　“我看过了你的漫画呢・・・很不错。”
　　听了他的话，八云风有点惊讶。
　　不像是一个年过花甲的老人，他的思想确实很开通。
　　“友情、努力、梦想・・・如果是这样的漫画的话，不说别人，但我自己的话并不反对学生们去看。”
　　语气中没有奉承，是真的认真这么想的。
　　先是给八云风倒了一杯茶，老校长却是又笑了。
　　“而且你看，作为掌管一个公司的人，又不用担心你的企划案太过于天真――那么真要轮到否决也不是我，而是理事会的事情了。”
　　虽然不知道八云风的想法是怎么样的，但作为一个年轻人，还是创造出了他觉得对学生来说利大于弊的作品的人来说，老校长觉得他的方案起码本质上的东西不会有问题。
　　那么，就帮他递到理事会上去好了。
　　这便是老人的想法。
　　“・・・谢谢了。”
　　这是八云风发自内心的感谢。
　　本来准备的长篇大论没用上，不过却是让他看到了老校长的另一面。
　　这是一位很开明的，真正育人的教育者。
　　但怎么说呢・・・如果不是因为他画的漫画是这样的话，老校长也肯定不会如此好说话吧？
　　《全职猎人》也好，《游戏王》也好・・・
　　漫画只是一种载体，虽然不能否认很多猎奇、血腥的作品，不过果然还是这样的作品最好了。
　　能让人感到有趣，能笑出来，能引导他们想法的，才是好作品。
　　“啊，对了。”
　　似乎是看出了八云风说完事情想离开的想法了，老校长说话留住了他。
　　“难得你作为公司的老板、漫画的优秀创作者，还刚好是学校的学生・・・”
　　老校长笑了笑，向他提出了提议。
　　“要不，这次学园祭的执行委员长就由你来担任了吧。”


172另一个不服输的人
　　执行委员会。
　　那是学校为了学园祭等活动，而临时组建起来的组织。
　　因为毕竟是整个学校性质的活动，涉及的可是好几百上千人，如果还要加上协调好供货商、参观者的话，那可是一个非常可观的数字――特别是对于这所合校来说！
　　那是足以让一般公司的领导者感到头晕目眩的数字。
　　从记录和审核各个班级要举办的什么活动，是否合法正常，然后需要的材料和预算，归总上交学校审批，再到社团部分的，有多少个社团是在部室活动，有多少是要在外面摆摊的，然后根据摆摊等数量，向学校申请相应的操场、过道等位置，然后按照申请需求分配・・・
　　而这还仅仅是一小部分！
　　摆摊需要的材料的供货商，一些和学校合作，在学校打广告的商店・・・・
　　各方诉求、各方的工作能力・・・这协调部分能让人疯掉！
　　如果只是靠讨论，没有一个整体的组织的话，是不行的。
　　所以，每个学校都会在差不多到活动的时候，让班级各自选出作为代表的两到三个人作为执行委员，然后让他们组成执行委员会来管理这些事情――只是相对来说，这所巨大的合校，执行委员会的重要性更加重就是了。
　　当然，对于嫌麻烦的学生来说，也有那种‘交给学生会就好’的想法・・・结论来说，就是人力不足。
　　是的，作为学校中非常重要的部门，学生会很重要，在学园祭等活动中也出力巨大，甚至到了没有就不行的程度――但如果全部交给他们的话，却是不行的！
　　他们最多只能和风纪委员一样，进行辅助的工作。
　　究其原因，还是工作量的问题。
　　学生会日常要管理的事情，非常非常多，非常非常重――让他们仅是将社团、班级、老师、保安等许多信息提供出来极大地加速工作还行，如果将学园祭上面的问题全部交给他们的话，只会瞬间压垮他们！
　　到时候，不仅是作为学校对外脸面的一个活动的问题，还会出现作为学校管理基础的问题了！
　　必须得另一个不同的组织――
　　所以，执行委员会就应运而生了。
　　与学生会、风纪委员等组织独立，由班级选出代表意见的执行委员组成，只在学园祭期间出现，为这个活动而服务的群体。
　　而执行委员长，正如同学生会长在学生会、风纪委员长在风纪委员之中的地位一样――作为灵魂人物统合整个组织，可以说是最很重要的位置！
　　在过去，这个位置经常都是学生会长兼任的。
　　毕竟，管理天赋不是那么简单的东西。
　　比起理论知识外，相关的实战经验才是最重要的――而这样的人不用想都知道很少。
　　而学生会长作为起码管理了许久处理学生之间、社团之间事务的学生会的人，自然有这样的能力。
　　虽然之前说了将学园祭的事情扔到学生会头上是不行的，但只是学生会长或者书记等个人脱离开来帮忙处理学园祭的事物的话，并不会一下子影响到学生会本身的事物――而且本身就是学生会的头领，这样的情况下，在学园祭期间两者之间工作协调起来自然会轻松很多。
　　当然，这样对于这位学生会长的压力就非常重了。
　　不过虽然辛苦，他们却很积极。
　　在日本这边，大学除了看重学生的个人成绩之外，也很看重学生个人的想法、课本之外的个人能力、作为组织者的能力――这些在这样的活动之中，都能完美体现出来！
　　特别是这所体积异常庞大的学校，这样出来的会长等人物，都会有个直通上层的完美履历。
　　说了这么多，就是想说明执行委员会和执行委员长的重要性。
　　上一年，就是学生会长作为执行委员会长。
　　虽然八云风没有参加，但从之后没有太大的抱怨，却也没有留下很大反响来看的话，应该是个很正常也很普通的学园祭・・・考虑到这所学校的大小以及慕名而来的人流数量，这其实已经非常不错了。
　　甚至那个人日后去组织几千人的活动都不会有什么问题了。
　　而这次・・・
　　“所以说，你就这么将执行委员长的职务接了下来！？”
　　旁边的诗羽一脸不可置信地看着八云风。
　　时间已经到了第二天。
　　昨天，校长讯问他要不要做执行委员长。
　　在校长室思考了一会之后，他便是答应了下来・・・虽说这种在开始之前就结束的东西，感觉有点对不起那些想要做执行委员长表现自己的学生、有很大希望当选执行委员长的学生会长和风纪委员长就是了。
　　之前说的情况，都是一般的情况。
　　学校终归是学校，在上面没发声的情况下，自然可以按照流程，让有威望的学生去领导――但如果理事会发话了的话，这些自然都要让到一边。
　　之前，也不是没有出现过学生会长、风纪委员长的身体同时出了问题，学校聘请那个时刻已经属于‘校外人士’的，已经上了大学的上任会长来作为执行委员长组织学园祭。
　　所以，单就流程来说的话，这是合理的事情。
　　而有校长的内定，加上他背后作为理事一员的八云家，他想要空降上去可以说非常简单。
　　“是啊，毕竟这是最好的做法。”
　　一边和诗羽说着话，八云风一边在手边的本子上写着一个个人名。
　　这些，是他在昨天晚上从学校方面传过来的，学生会和风纪委员等名单中筛选出来，能用上的人。
　　认真思考的话，这是很好的方案。
　　对于校长来说的话，这样既能向他和他身后的八云家示好，也能保证学园祭的质量――虽说是空降的，但你认为‘学生’能够强过真正的‘管理者’么？
　　并且还是从小接受很多相关教育的家族成员？
　　可以说，他的能力比所有人都适合。
　　而对于八云风来说，这也是接近满分的答案。
　　首先的，他提出了要让公司参与学园祭，让漫画的元素融入其中・・・虽然说得好听，但现在在公司之中，真正能够从大局观上有这样能力的，除了他自己还有谁？
　　所以说，他要‘加班’的事实是少不了的了。
　　而如果作为执行委员长的话，他却能够用另一个身份阐述这次联合活动的意义，更好地说服理事会的理事。
　　再然后，假设这个企划通过了。
　　比起他作为‘公司代表人’去向作为‘执行委员长’的学生会长或者风纪委员长，总之是不能完全理解他想法的‘学生’身份的人协调――自己作为‘公司代表人’和‘执行委员长’，让学生会和风纪委员这些组织来协调自己不是更好？
　　协调好‘公司’和‘学校’，同时掌握主动权。
　　主动权这个问题，可是非常非常重要的事情，甚至是举办好活动的关键！
　　而有‘管理能力’、‘管理的主动权’、‘对漫画元素最深刻的认识’・・・不说绝对会成功，但起码让他看到了这个‘实验’成功的可能性。
　　当然，世事是公平的。
　　有了这样的回报・・・代价是他得累得半死。
　　这个学校一般的学园祭都足以让正常的管理者忙昏过去，更别说他要施展自己的想法，将漫画元素加入到学园祭之中――这得公司人员和学生，两者之间有很深的交流，且尽全力认真参与工作！
　　而这一切人事问题、工作指向问题、和校外组织的合作问题，都会落在他的头上。
　　所以他才抓紧时间在现在就已经在募集，除了还没由各班代表组建起来的执行委员会之外，在这次学园祭上可用的生力军――除了这些不熟悉的学生之外，他昨晚还花了一晚的时间将二次元公司那边的协作人员名单都整理出来了！
　　相比之下，相关的合作方案虽然苑子那边在加急处理，甚至却还没出炉，更别说作为合作的校外组织提交到学校这边了・・・
　　不过，也由不得他这么紧张了，因为・・・
　　“你个没头脑的笨蛋确定来得及？！今天可就是班里投票决定执行委员的日子了！”
　　一旁的诗羽，脸上像是不在意的样子。
　　虽说两人的关系非常奇怪，但不知道得益于诗羽那别扭的性格还是他成年人的思考回路，看起来倒是居然还像是‘好朋友’一般・・・除了诗羽那变得更加刺人的毒舌以及偶尔对他的‘诽谤’。
　　而正如她所说的，今天就是各班决定执行委员的日期了。
　　・・・别忘了，八云风在学校中的孤僻程度。
　　现在这是让他有一点缓冲的时间，去接触别的学生，先一步收集各班人员的机会都不给了！
　　管理者除了能力外，对于下面人员以及其能力的熟悉，可以说才是最重要的――这也是为什么学生会长和风纪委员长更容易当选的原因。
　　比一般学生接触过更多学生的他们，自然是最大程度熟悉这些的人。
　　“没办法，只能上了・・・好消息是刚上任就能看到组建的执行委员会的班子，我能更快速看清手下人的能力。”
　　“啧。”
　　对于八云风用铅笔背端戳着脑袋，像是开玩笑一般对她说的话，诗羽却是并没有接受。
　　那双丰腴的黑丝美腿在抖着，修长的右手放到嘴边，用力地咬着大拇指的指甲。
　　这个笨蛋，就算能力很强，他知道在自己原本压力这么大的工作上，再加上这么重的负荷，意味着什么么！
　　而且这次还是学园祭，却没有一个熟悉的人能帮到他・・・
　　越是想着，诗羽的心里就越是复杂。
　　要是万一压力太大，压垮了他的话・・・
　　她想起了，在告白失败的深夜，被火急火燎的苑子带过去八云家，看到他那疯狂的样子・・・
　　是，她是告白失败了。
　　但忘掉一个人不是那么简单的事情・・・从她那还未出现的《恋爱节拍器》结尾的第五卷就知道。
　　她，还期望看到一个好的‘结局’――好消息是，她还未看到决定性的，宣告她完全失败的情报！
　　或许，正如她当初那个下雨天的‘诅咒’一般，他告白失败了，所以他才会那么疯狂。
　　不过她不想知道这些。
　　・・・无论如何，作为‘霞之丘诗羽’，如果她现在什么都不做，不为他做到什么的话，无论日后是得到成功或者失败的结果，她都绝对不会原谅自己的！
　　“下面是投票学园祭执行委员的时间，先是由想要当的人举手。”
　　“咻！”
　　所以，中午趁课间的班会，在所有人惊讶的，预料之外汇聚过来的目光中――霞之丘诗羽，第一个举起了手！
　　她的眼中，有着非常认真的目光。
　　虽然比不上他，但可不要认为她的工作能力不足，还有・・・
　　别以为我会这样认输！
　　看着身侧八云风眼中同样带着的惊讶，霞之丘诗羽笑了。
　　让班里一众男同学炫目的，自信的笑容。
　　她，可是高傲的‘睡美人公主’啊！


173辅佐他的她
　　最后，诗羽和八云风两人被选为了班级的代表。
　　虽说他们两人可以说是班里最孤独的两人――但不可否认的是，他们也是班里成绩最好，能力最强的两人。
　　而且说是班级的代表，被选为执行委员的成员和作为苦力也没有区别。
　　一般的学生没有这种兴趣。
　　比起干这种事情，还不如去讨论班里在学园祭中要举行的项目，和熟悉的朋友一起工作挥洒青春来得更有趣。
　　可以说，一般执行委员这吃力不讨好的活都是推给班长、副班长之类去做的――在没人举手表示希望去做的情况下，大部分人都会下意识将票扔到班干部的头上。
　　同时的，也别忘了八云风在学校的‘威名’。
　　除了日常在全校总榜第一列冒头之外――他那‘有背景’的身份，也很正常从高一一直传到了现在高二的班里。
　　对于这种曾经正面顶撞老师都没事的人，别的学生都是有一种隐隐的压力。
　　而诗羽除了是班里和他唯一能有正常交流的人外・・・也是传闻和他有感情纠葛的人。
　　所以说，不论理由是什么，要当执行委员的话，就让他们去吧。
　　大部分都带着这样的想法，在看到他们举手的情况下，便是将票投到了他们的头上。
　　而原本可能被群情推出来的班长、副班长也松了一口气，毕竟不用辛苦工作了。
　　没有执行委员的任务的话，他们就只要管好学园祭中自己班级的节目和事情，剩下的东西只要让作为执行委员的两人传达到执行委员会就行了。
　　于此，结论达成。
　　“啪啪啪・・・”
　　室内鞋走在走廊上，只传来细微的声音，却是双重叠加在一起。
　　“真是意外呢，没想到诗羽你居然会想要将这么麻烦的事情揽到身上。”
　　八云风和诗羽并肩走着，轻轻地和她交谈着。
　　学校已经下课了，他们特意等放学人流走得差不多之后才出发的，所以走廊上并没有多少人，显得特别安静。
　　只有偶尔走过还剩一两名值日生在搞卫生的班级，才有点细微的声音传来，却反而让人有种暇意的感觉。
　　“只是为了不让我们的‘大老板’累死而已・・・毕竟那样的话，日后我的进路就有点困扰了呢。”
　　久违地站在八云风的身旁，诗羽用手撩开了垂到眼睛旁的秀发，侧着目光看着八云风。
　　傍晚的阳光呈现橘红色从窗外照射进来，在他的脸上像是裹上了一层朦胧的粉饰一般，有种模糊却温馨的感觉。
　　不知不觉地・・・更加高大了呢。
　　诗羽的心中如此感慨。
　　站在一起，现在却是堪堪只到他肩膀的位置了。
　　高中作为女生快速成长、女性意识急速增长的时间，也是男生们身体飞增的时期――如果是现在的话，一年前在苑子家穿着松松垮垮的衣服，怕是就刚好了吧？
　　因为他身上那成熟的气质太过浓重，总是让人忽视了他身上的变化呢。
　　“是呢，所以为了你的前程，这次就好好辅助我吧。”
　　没有看到诗羽正看着自己的眼神，也没有在意她的毒舌，八云风淡笑着这样向她回道。
　　虽然在诗羽举手的时候非常惊讶，但他却没有阻止――认真一想的话， 诗羽就是他在班里、学校里认识最深的，也可以说唯一的人了。
　　又高傲、又毒舌、又盛气凌人・・・虽然对于执行委员的身份非常不合，但比起让被人协调自己的话，这么一个怎么说的‘自己人’也好多了吧？
　　“说起来，这好像是你第一次辅助我的工作？”
　　“・・・是呢，虽然对这样没有回报的工作并不感到有兴趣呢。”
　　经过八云风的提醒，诗羽也反应过来，这次好像确实是她第一次辅助他工作。
　　两人的缘分，是从一本草稿本上画的画开始的。
　　也可以说是从他辅佐她开始的。
　　正因为八云风在课堂上画在本子上的草稿，让诗羽敲定了他这位‘插画师’，甚至后来因为在他身上看到更有趣的东西，而让他作为《恋爱节拍器》中男主的取材来源，将原本所有的剧情和文本推倒重写！
　　从那个时候开始，处于‘辅佐’位置的，便一直是八云风。
　　・・・现在一想的话，已经有一年的时间了呢。
　　因为他的插画，因为他而灵感爆发重写的《恋爱节拍器》，然后――才有她自己都难以相信的，业界顶尖的成绩。
　　本以为一、两卷便腰斩的书，却到了第五卷，甚至有成千上万读者翘首以待了呢。
　　那个时候他的辅佐，真是让人无可挑剔。
　　不仅按照她列出的剧情画好插画，甚至用优秀的插画来反一步影响她修改剧情，同时也用他自身优秀的创作经验来指导他・・・现在回想起来的话，她作为一个新人能够把持好一本、预定五卷完结现在已经出了四本的热销书，可以说他才是背后隐形的推手。
　　而现在，轮到她了呢。
　　偷偷看了一眼身侧自然带着自信笑容的八云风，诗羽不知为何握紧了拳头。
　　她能像他做的那样好么？
　　曾经，她很多次看到过苑子辅佐他完成公司的事务，和他一起交流她完全听不懂的东西・・・果然，还是比不上他吧。
　　从一年前开始，她就在八云风的身上受到过很深的挫折。
　　从轻小说，到同为作品创作的漫画，然后是学生方面的学习，再然后更是她连接触都接触不到的公司层面・・・
　　诗羽微微向下的脑袋抬了起来，眼里却是没有一点自卑。
　　既然现在还站不到他身旁的话――那么追上去不就好了！
　　正是因此，她这次才想站到苑子的位置上，来作为执行委员辅佐他不是么？
　　“到了。”
　　因为略微的失神，在八云风停下脚步之后，诗羽又走了两步才回过神停了下来。
　　执行委员会室。
　　特别的门牌，显示这里的不同。
　　专门为了每年的活动而预留的，比一般的社团互动部室要大许多倍的教室。
　　一般的学校的话，根本不会有这样专门的教室――这依旧是因为这所合校人数的问题。
　　因为日本这边少子化的缘故，正常的学校一个年级能达到七、八个班级的规模已经算是很不错了。
　　按照三个年级、每个班两个人来算的话，也就是三、四十人左右。
　　这个数量虽然不低，但放到临时征集使用的教室里面也还是能行的――而对于这所合校来说，却是不行的。
　　虽然八云风没有认真数过，但包括正常科、艺术科、体育班等班级，每个年级都有二十多个班级！
　　执行委员会的人加起来，便是超过了一百人。
　　一般的教室容不下，而学生会室等地方又是也需要正常工作的地方，不能提供给他们――所以学校大笔一挥，便是在学生会室同一层专门清理了这么一个足以容纳近两百人，日常不开放，仅用以执行委员会工作期间的执行委员会室。
　　“悉悉索索――”
　　“――――”
　　仅仅是站在门外，诗羽便是能够感受到门后传来嘈杂的声音。
　　人一多了，不论怎么克制，自然还是会不自觉变得杂乱。
　　仅仅是听着，都能感觉到人潮的压力。
　　“要进去咯？”
　　像是讯问她，又像是让她做好心理准备。
　　“嗯。”
　　还未进去便是已经略微受到了点冲击的诗羽有点僵硬地点了点头。
　　要知道，当初她之所以选择写轻小说，也就是看重作者‘不用怎么和人打交道’这一点的啊・・・
　　“咯！咯！咯！”
　　“打扰了。”
　　在敲了敲后，八云风便是直接拉开了执行委员会室的门。
　　随之而来的，是数十双直射而来他们的视线。


174确认了感情的诗羽
　　“呼，你们终于到了啊。”
　　意料之外的隆重。
　　以门口附近为分界线的话，一侧是一大群围坐在用课桌拼接起来长桌的学生们，另一侧则是八云风和诗羽两人。
　　所有视线，都在他两身上。
　　在两边微微僵持下来的时候，却是在长桌那边唯一站着的，戴眼镜的学生说着这样的话，过来接待他们了。
　　馆林总一郎。
　　在上一任的学生会长因高三备考而辞去职务之后，在前几日以高票数上任的新学生会长――也是‘前・学生会副会长’。
　　比起上一任平庸的学生会长来说，他的能力似乎得到更多人的承认。
　　甚至有说法，上一年的学园祭等活动之所以能正常地完成，都是他在背后完成的大量工作。
　　啊，对了，当初八云风第一次来学校的时候，也是他接待去校长室的。
　　总的来说，在今天总算看完整所学校大部分有能力学生情报的八云风看来，他是个很有能力的学生。
　　“所以说，我不服气为什么不是总一郎你当执行委员长啊，明明之前・・・・”
　　“到此为止！副会长！”
　　在馆林总一郎过来迎进两人的时候，坐在长桌靠黑板一边算是‘上位’的一位学生却是爆发了。
　　猛地站起身来带着明显火气怒吼――然后被馆林总一郎转过头去大声喝止了。
　　甚至连名字都不叫，而是冰冷冷的职务・・・想必确实有火气呢。
　　“不用在意，八云同学和・・・霞之丘同学，执行委员会就剩你们两人没到了，先坐下吧。”
　　馆林总一郎很自然地转换了语气来回过头接待两人，却是表现出了很好的修养。
　　对于他能够认出自己，八云风不觉得奇怪。
　　虽然两人可以说一年内只有数面之缘，但想必在他答应做执行委员长之后，昨晚老校长便是已经将这件事传达了下去・・・刚才，馆林总一郎应该也和执行委员会的其他人讲述了吧。
　　不过他能够认出诗羽的话・・・看来是将学校大部分优秀的学生都记住了。
　　对于一个合格的公司领导来说，这是必须的能力，不过对于他一个学生来说，这说明他能力确实不低呢。
　　如果没有自己的话，这届学园祭肯定会在他领导下成为稳妥且充满活力的一届吧？
　　但也正因此・・・
　　八云风看了一眼那位满脸赤红，被馆林总一郎说了之后坐下来，却依旧瞪着他的‘副会长’同学，忍不住露出了苦笑。
　　正因为他能力很强，所以对于八云风这样空降下来的人，对此深有体会的其他人绝对会非常不服气吧？
　　毕竟之前说过的，这样一次举行大型活动的经历，可以说是敲开知名大学的‘敲门砖’――而现在，这却被一个仅听过名字，似乎学习不错的人给抢了・・・・
　　换做是别人，也会不满吧？
　　更别说同为学生会成员，受到他影响很大的副会长了。
　　正因为是好学生，这种时候恐怕更加生气。
　　而刚才在教室外听到的争吵声，他和诗羽两人进来后充满敌视的眼神也能解释清楚了。
　　真的是・・・
　　看着这群还年轻，只是因为这一点事情就忍不住热气上脸的学生们，八云风忍不住摇了摇头。
　　相比之下，无论心里怎么想，表面都没表现出来的馆林总一郎倒像是个成熟的社会人一样，有很好的城府呢。
　　看来得花些功夫搞定一下他们呢・・・
　　这么想着，八云风迈开脚步，跟着馆林总一郎向长桌那边走去。
　　但走不到几步却是停了下来，向旁边看去，却是没有看到刚才还走在身边的人。
　　“诗羽？”
　　奇怪地回过身之后，才是看到了依旧站在原地的诗羽。
　　走回去，却是发现她脸上日常带着的，没有任何感情的笑容僵住了。
　　脸上还有冷汗顺着两边汇聚留下。
　　猛地，像是想到了什么，八云风再转过头去，看到的是上百号人扫来的，并不友好的视线。
　　恍然大悟。
　　然后又有些愧疚的自责。
　　作为和‘空降过来镀金’的他一起过来的代表，诗羽自然也被归类到了‘敌人’的行列了吧？
　　虽然只是群在他眼里的小屁孩，但人数一多起来，却还是很有气势的。
　　而且，诗羽可不是他。
　　作为领导几百人公司的老板，对于这样汇聚过来的视线他自然不会畏惧，甚至刚才下意识忽略了――可诗羽只是一个高中生！
　　就算是畅销轻小说的作者，在成熟的女生群体中也异常成熟的诗羽，也只是一个普通人。
　　而且，她还是个特别怕生，不习惯许多陌生人的少女――当初不死川文库特意邀请畅销作者的她去参加文库的年会，她都拒绝了不去。
　　现在面对上百人的注视，还是充满敌意的注视，也难怪她会这样。
　　没有听到他的呼唤。
　　不只是冒冷汗，双眼焦距涣散，双手也握紧了，那双裹在诱人半透明黑丝内的双腿在近距离的八云风眼中也是在不受控制地抖动着――恐怕再这样下去话，她会抽筋的吧？
　　真的・・・习惯了一个人，有点没考略到别人呢。
　　“啪！”
　　“！”
　　没有多说什么，八云风走到了她身边，直接伸出手来握住了她握紧的拳头，然后很自然地顺下去松开她的拳头，握住她充满汗水的手掌。
　　而受到这样剧烈的冲击，诗羽也总算是脱离了那种怯场的状态，回过神来，却是依旧下意识跟着八云风移动的脚步走过去。
　　和刚才的并肩而行不同，这一次他却是微微超前于她半个多身位，将目光都挡了下来。
　　而在惊愣的诗羽视线所有能触及的地方，便是刚刚才感叹过的，他那伟岸的背影。
　　“没事吧？”
　　“・・・嗯。”
　　这一次，没有再那样针锋相对，面对他关心的讯问，诗羽只是很细声地回了这么一声，不仅没有松开被握住的手，还用力地握紧了。
　　这种感觉，好像之前也有过一次。
　　不自觉地回想起来。
　　在那个让她遭大罪的，喝了他的水感受到他感情之后发飙揪着他衣领的・・・那个第一次的签售会上。
　　明明有她不知道的，非常重要的事情要去完成，却还耍帅地在临走前将西装外套裹到发烧的她身上。
　　但真的・・・
　　看着为她挡住了视线，然后推着已经双腿发软的她坐在椅子上后坐到旁边的八云风，诗羽的眼神有些迷离了。
　　明明说好要像之前他帮自己那样，完美地辅佐他，却是甚至在第一关之前的‘筛选’就败下阵来了・・・・
　　除了挫败之外，另一种同时涌出的感情，让她的变得红了起来。
　　真的是，和那次一样的温暖呢。
　　再一次确认了呢・・・一年前的自己，为什么会被这个男人吸引，甚至于告白失败之后，也依旧这样‘死皮赖脸’。
　　果然，太优秀了啊。
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　我想起了，当初高中时候参加辩论会・・・只是在十多个人的目光下，紧张到胃疼，最后一句话都说不出话来的自己。
　　视线的压力，不要说是学生，对于很多大人来说都非常具有攻击力呢・・・


175因为，我比你们所有人都要强
　　两人坐下之后情况并没有好多少。
　　倒不如说，因为坐在拼接起来长桌的上端，反而更清晰能够感受到下面学生们的目光。
　　认真描述一下的话，现在的课桌拼起来的是一个倒‘U’字，两边坐满了人――而八云风就恰恰坐在顶端那里，视野和被看到的视野都异常开阔。
　　“馆林会长，要到的人都到齐了吧？”
　　没去管下面那群现在头脑还没冷静下来的人，八云风只是侧过头去，问一侧的馆林总一郎。
　　处于中位的他左右的，便是原本最有威望做执行委员长的馆林总一郎，还有坐下来之后缓过气，脸色好多了的诗羽。
　　“是，八云同学，加上你们两个，这次每个班级选举出来的执行委员都已经到齐了。”
　　不卑不亢地说着，馆林总一郎将手中的一份名簿递了过来――刚才他刚在上面又添上了‘霞之丘诗羽’的名字。
　　这是记录了此次执行委员会人员的名单。
　　“谢谢。”
　　接了过来之后，八云风翻了一下。
　　每页记有二十个人的名字、男女、所属班级等信息，一共有七页半，也就是大概・・・一百五十人左右的规模。
　　对于一个学生组织来说的话，这已经是个非常不得了的数字了，甚至比日常的学生会人数都要多上几倍！
　　而只是粗略地看了几眼之后，八云风便是又随意地放了下来。
　　看名字又没什么用，甚至就算能将它们和面前的一百多人一一对上号也毫无意义――他需要的，只是能够好好工作的人而已。
　　确实，他的想法和学生完全不同。
　　比起处理的手段，他更看重效率和结果――在不违背原则的情况下。
　　“哗啦――”
　　本以为八云风就算不惧怕，也不会在这么‘众敌环绕’的地方一下子有什么动作――在这些人意料之外的，八云风没有再多和馆林总一郎交流什么，也没有对他们回以什么敌视的目光，便是直接站了起来。
　　因为八云风那故意有些粗鲁的动作而使得椅子猛地向后发出的剧烈声响，再加上他那高大身材发出的猛烈气质，让许多没有准备的人吓了一跳。
　　果然只是一群学生而已。
　　在这个位置和高度将大部分人的表情收入眼中，八云风做出了判断。
　　将心情摆在脸上，同时比起利益可能更多将自己的想法摆在第一位――对于‘空降者’的他来说是件坏事，但同时也可以说是好事。
　　比起单纯用利益来驱动的‘大人’，他们身上的‘可能性’更大。
　　之前挖人和开拓市场一贯用钱砸开的方案，却是不能再用了・・・起码不能当做是主要方法。
　　一下子便是判断了出来。
　　“首先先跟大家自我介绍一下。”
　　转过身去，在旁边拿了一根粉笔，八云风在黑板上写下了自己的名字。
　　不是那种非常工整的字，而是用上了书法极力彰显书写者存在的字体――虽说粉笔比不上毛笔和钢笔之类的，但写出自己的风格还是比较简单的。
　　没有明言，但却是继续在潜意识里给这群学生们以一种压力。
　　“我的名字是八云风，普通科A班――也是此次执行委员会的委员长。”
　　不卑不亢却也非常严肃的声音，让所有人都感觉很清晰。
　　在这个学校，区分于普通学生的‘普通科’外，还有专精于体育的‘体育科’、音乐的‘音乐科’、美术的‘美术科’等。
　　虽然普通科外的特殊班级并不多，人数也很少，却是一张作为彰显学校多样性的名片，所以也得到了学校的极力培养。
　　不过人数最多的自然是普通科，而在普通科之中，最优秀的自然是‘A班’――虽然并非真的完全按照成绩排班，但越是靠前，优秀学生的比例就约高。
　　并且前面说过的，八云风可是日常在学校成绩总榜第一列的学生，他们自然不会不认识。
　　不过只是这些的话，其实没什么用。
　　和这些虚的东西配合起来的，他自然地站在那里的动作，仿佛老虎审视自己领土的眼神，才是让所有人感觉压力剧增的原因。
　　就连刚才激动地站起来原本想向他发难，现在就坐在馆林总一郎下位还一脸不服气的副会长也是说不出话来。
　　真正会领导别人的人，确实可以用眼神、语气和一些小动作就将现场的气氛掌控在手中・・・非常不恰当例子的，就是某位极端民族主义的领导者。
　　对一群对自己有意见的人采取怀柔政策，那是最没有效率的方法――特别还是感情用事的学生。
　　他可没工夫在这里和他们‘过家家’。
　　“我知道，你们、最起码是你们之中的大部分人，对于我直接被学校认定为委员长感到不满。”
　　敲了敲黑板，八云风强制性地将所有人的目光集中过来。
　　应该在三分之二左右吧？
　　学校之所以选择在开学并没有多久的时候就组建执行委员会，然后直接举办学园祭是有原因的――除了向外展示学校之外，也是为了让新生更好融入学校。
　　有什么，比和班里的人一起讨论，一起劳动搞好班里的活动更能让学生快速适应学校并融入其中呢？
　　・・・当然，像八云风和诗羽这样孤僻的人不在此列。
　　而除了对于普通学生之外，学园祭也有别的的用处――除了在班级活动中展现学生的能力，对于想要表现自己，想在高中有所成绩的新生来说，执行委员会就是这样一个舞台！
　　高一的执行委员，其后有百分之九十以上会担任起班里的委员，而学生会和风纪委员在学园祭之后会吸纳的成员也基本是从这里面筛选出来的。
　　为什么要提到这点呢？
　　・・・这说明，不仅是学生会、学校对于高一学生并不熟悉，会用这么一次活动来自然地甄选，同时这批入学不超过两个月的新生们其实也并不熟悉学校、上两届的人！
　　没错，这三分之一的人可以说是‘无所属’。
　　就算刚才可能因为高二、高三的执行委员的争吵而下意识自然地亲近在讨论中‘很有能力’的学生会长，而排斥他这么一个‘可能只是过来镀金，会阻碍他们高中青春生活’的人。
　　但经过刚才八云风一轮气势上的压制，他们的头脑应该比高二、高三的更快地清醒过来。
　　说到底，他们只是新生而已。
　　只要展现出一定的能力，就不用担心他们会有意见――和心里有成见的高二、高三的学生不同。
　　自然地就在心里规划好了分类，八云风已经想到了之后管理的方案。
　　“那么，也为了让你们服气，我就稍微为你们解释一下学校为什么选择了我。”
　　不做出起码一点解释的话，恐怕之后的工作也不好进行――他可是对此次漫画学园祭抱有极大期待的。
　　毕竟这代表着一种快速将漫画融入学生群体的方法，关系日后的一种可能性。
　　走到一旁的投影仪处开启之后，八云风将自己的手机连接了上去。
　　黑板旁边的幕布上，很快很快便是亮起了投影。
　　而看着上面的东西之后，所有人的脸上却是都带上了惊讶的表情――包括一直无表情坐在一边的馆林总一郎。
　　唯一例外的，也就仅有诗羽了。
　　“因为我是‘二次元公司’的老板，也可以说是此次学园祭合作企业之一的领导者――比你们这群普通的学生，能够举办好这次的学园祭！”
　　“仅仅如此。”
　　有什么，比‘身份’的压力，更能压制不服气的人呢？


176分配的方案
　　‘我比你们所有人都要强’――八云风话里的意思，便是如此。
　　不论怎么样的公司，只要是‘社会人’，而且还是更深一层的‘老板’的身份便是足以将这群可能有什么长处、有所自豪的学生们的骄傲给击碎。
　　这就像是学生遇见校领导，先不说什么，自己自然心里就会有种畏惧。
　　而且更不用说――他们并非不认识‘二次元’这家公司！
　　如果说这个可能没印象的话，提起‘周刊少年夕’和‘轻之文库’便是能够更多学生恍然大悟。
　　・・・起码，这说明八云风这一年来的功夫并没有白费。
　　很多东西，确实在悄然改变着――特别是学生群体！
　　作为漫画和轻小说的主要受众，同时也处于最容易接受外界影响和改变的群体，他们对着一年来改变的感受自然是最深的。
　　而这一切，都从‘传教士’开始，到‘二次元公司’――当然传教士老师直接是二次元公司的创建者这件事，无关的学生群体自然是不知道的。
　　但‘二次元的老板’这个名头已经足够大了！
　　要知道，他们可是同龄啊！
　　・・・八云风‘立威’这个目的，已经达成了。
　　这一件事就算是馆林总一郎也是第一次知道――学校突然传达给他这个‘学生会长’的，只有‘名为八云风的学生已经被认定为学园祭的执行委员长’这一消息。
　　“・・・・”
　　“・・・”
　　看着下面久久没有传来声音，同时原本敌意的目光现在也变成一种掺杂着自然敬畏的复杂，八云风暗暗点了点头。
　　他之前并没有什么隐瞒的想法，只不过他又不是真正的高中生，没有那种骚包的炫耀想法，而学校里也没有熟悉的人他才没有说――唯一知道他公司老板身份的诗羽也并不是什么多嘴的人。
　　现在说出来，同样的，也仅仅是因为这样立威有助于他之后的工作而已。
　　而且――本身这次学园祭就是二次元公司和学校的合作，他的身份怎么想也不可能瞒得住会接触工作的执行委员会的人吧？
　　“咳咳，好了，既然大家都冷静下来了，现在我就先说说我大体的想法。”
　　咳嗽两声之后，八云风再一次吸引来众人的目光。
　　只不过这一次，大部分人眼中就算不是顺从，起码也没有一开始满满的敌意了――且不说八云风的真实能力如何，单就八云风刚才所说的‘老板’这一天然的身份压制就让他们有种说不出来的压力。
　　而感受最深的，自然是一直坐在八云风两侧的诗羽和馆林总一郎。
　　馆林总一郎还好，起码接触过这种类似的场面，就算讶异也不至于显得失态。
　　但诗羽看向八云风的目光中，却并不平静了。
　　甚至自己牙齿咬着嘴唇有些发红了都没有发觉。
　　刚才进门面对一众人目光的压力也是，这样轻易地用话语、动作就轻易调动一众人的情绪也是・・・他面对的东西，她以前一点都不了解！
　　还真亏自己刚才还高傲地觉得能够上来就完美地辅佐好他・・・・
　　而对于此时诗羽有些黯然的状态，八云风并不知道。
　　虽然就在旁边，但在这么多人的面前，也不好太过关注于她。
　　“首先是学园祭的工作安排――就和以前的惯例那样，在这个星期结束之前，每个班的执行委员将班里投票决定的节目都报备上来。”
　　“同时传达给学生们，想要举行活动的社团，特别是要摆摊的社团也必须在这个时限内递交上来。”
　　这是学园祭最基础的工作，也是轻松的部分。
　　虽说想融入漫画的元素，但也不是现在就告诉学生们――除了这个合作方案还没真正经过理事会确认通过之外，更重要的还是主次问题。
　　这次学园祭，漫画元素要充当的，是‘调味料’的角色而不是‘主角’。
　　虽然和公司里组建的团队讨论还没得出完整的方案，但这一点方针却是一开始确立了下来。
　　学园祭，是学校的、学生的庆典，而不是漫画的――那不就成了漫展了？！
　　就算是八云风，也只是尝试看这样的合作方案能否作为一种‘漫展’和‘日常庆典’之间的过渡品，更快速地在学生乃至社会群体中传播漫画这一文化而已。
　　所以，不能一开始就去干涉学生的活动项目。
　　而是等到学校每个班级和社团的项目都确立之后，由公司的团队、执行委员会、班级三方来协调，将漫画的元素自然融入其中――不论是将招牌进行漫画化修改、还是让装饰萌化亦或者用漫画来代替目录这样的改变，都得遵从自愿的原则。
　　漫画，是让人开心享受的。
　　如果不能传达这个理念的话，那么让人喜欢上这个亚文化便是无从谈起，八云风这个试验从一开始便注定会失败。
　　所以现在对于执行委员的安排，只要对照往年的学园祭，先正常进行就行了。
　　“然后，是关于之后委员会内部的工作・・・”
　　用粉笔点了一下黑板，八云风说起了自己的分配。
　　“执行委员由学年分别开来，由各自的负责人领导汇总处理，之后再递交到委员会、我这里。”
　　“！！！”
　　这种不同于之前任何一届学园祭的方法，让所有人的眼里都带上惊讶。
　　“三年级的学生虽然到了备考的学年，但现在只是刚开始，应该压力还没有太过沉重――和二年纪的学生一起作为主力军，主要负责处理对班级和社团活动内容的审查、预算的审计、各摊位的协调等校内的工作。”
　　说道这里，八云风停顿了一下，转过头去，同时将所有人的目光一同转移向了馆林总一郎。
　　虽说是像突击一样的情况，但馆林总一郎好歹也是学生会长，和刚才的八云风一样没有任何的怯场，甚至还对八云风回以疑惑的眼神。
　　“这些工作就交给你如何，高二兼任高三负责人的馆林会长？”
　　虽然是带着说笑的口吻，话里的意思大家却是都听得懂。
　　“・・・没问题呢，委员长。”
　　在沉默了一会之后，馆林总一郎回以了肯定的回答。
　　而得到这么一个回答，高二、高三的学生们也不自觉地松了一口气――虽说不是执行委员长，但能让馆林总一郎作为两个年级的负责人领导他们，也算是一个不错的结果了。
　　并且从馆林总一郎突然改变的称呼来看的话，他个人对于这个方案也有所认可――被人直接越过‘比赛’夺得执行委员长的位置，他之前不是没有火气，只是不能表现出来而已。
　　“同样的，和学生会信息上的协同工作、和老师的沟通、和风纪委员的巡逻配合等问题也交给你了。”
　　虽然是最重的部分，但却又都是馆林总一郎这个学生会长接触最多、最熟悉的事物。
　　再加上在他手下的是对学校、对老师、对过去学园祭都有经验的二、三年级生，更不用说其中掺杂他所熟悉能力的学生会成员，可以说处理起来没有任何难度。
　　“然后，是关于对于校外的采购，和校外的合作组织的接触的部分――由我作为负责人领导的一年级生来处理，没问题吧？”
　　八云风环绕了一圈，没有人反对。
　　就算是刚才火气最大的学生会副会长都没有意见。
　　过去，在往年的学园祭里，这几个看上去工作量不多的部分，是占据执行委员会最大精力的部分――毕竟说到底，他们只是学生而已。
　　面对校内同时学生，最多是老师的事情，怎么也能想出办法来。
　　但对于这些‘校外组织’来说却不可能――还是那句话，他们只是不成熟的学生。
　　作为附近最有名的学园祭活动，不仅是附近商店街的商家想在学园祭打广告参与，还有些小旅行团也想进行合作・・・等等不一而足的情况。
　　这些对学园祭有赞助的合作机构的请求，是很不好处理的。
　　如果完全遵从的话，那么学园祭的宗旨和氛围也就变了，但如果不答应的话，这部分的赞助就很危险・・・
　　而且，这还是‘入’的部分。
　　不善于谈价的学生，还附带有巨量关于学园祭的材料采购，可是许多商家眼中的肥羊。
　　・・・这些学生不精通的商业谈判，比起可以一次性敲定的活动，能够来来回回拉扯好几个星期、十几次，牵扯进执行委员会半数精力！
　　可以说是每届执行委员会最头痛的事情。
　　但今年不同了！
　　看着八云风，虽然没有任何根据的，但就算是馆林总一郎也松了一口气。
　　他上一年也处理过相关的事务，所以明白处于位置的不同是真的有很大的区别的。
　　社会人就是社会人，和学生是不同的――有八云风在的话，先不说价格的问题，起码处理方式和其中需要的人力等方面就让人觉得安心。
　　当然，这其实也是八云风为自己着想――二次元公司，可同样归类于‘校外合作机构’！
　　等到学校批复下来之后，是他带着的一年级新生直接着手处理。
　　比起让许多可能对他有所不满的二、三年级生一起来处理这件事情，还不如像这样割裂开来――馆林总一郎带着二、三年生高效率地处理熟悉的学校事务，他带着新生去处理校外的事务。
　　而且这样，执行委员会成员的意见也会减少不少，起码不会因为对他有意见而消极怠工。
　　领导人不是必须自己一个人监督好所有人，而是寻找到最好的方案和人，将权力下放下去――上者劳人，可是几百年流传下来的智慧结晶。
　　“当然，这样的分配并不强求，想要尝试对方工作的人可以跨学年来往，以后相互有需求也可以从对面调度。”
　　按学年分割只是粗略的方法。
　　比如说一年级生里面有更喜欢处理学校事务的，二年级或者三年级生里面有善于商谈或者精通会计的人――一切都是为了效率服务而已。
　　然后，在说完现在大体的分配方案之后，八云风双手撑在课桌上，又环视了一圈所有人。
　　没人有意见。
　　无论是一年级的新手还是二、三年级的学生，起码现在对这样的方案没有疑问。
　　而八云风点了点头之后，却是终于转过了头，在对方愣着神有些没反应过来的情况下，微笑着做出了邀请。
　　“那么，能否你作为我的副手呢，霞之丘――同学？”


177进展良好
　　会突然说出这么一句话来，其实只是八云风突然想起了，一年前诗羽那向他邀请的样子――‘能为我画画么，八云同学？’
　　那画面，其实他没有忘记。
　　越是日后熟悉诗羽，越是怀念那时候认为他很缺钱，话里有所顾忌样子的诗羽・・・
　　没错，这只是他突如而来的趣味而已。
　　而同样将相遇到现在所有事情都记着的的诗羽，自然不会听不懂了他这句话的意思，脸红了一下，不过还是咳嗽一声严肃地回了一句：“没问题。”
　　那时候那句话是他作为插画师辅佐她的开始，而现在这句话，则是她作为他助手的开幕。
　　在这么多人的面前，无论是挖苦的话也好，还是心中那种莫名的感觉也好・・・诗羽都强忍着才没说出来。
　　不过心里还是有点痒痒的。
　　“那么，今天的事务就先到这里，执行委员会的具体事项从明天开始，你们先做好努力工作心理准备吧，这届的学园祭可是会和以前的会有所不同・・・嘛，我希望各位也能享受其中。”
　　双手撑在桌面上，八云风却是和刚才不同，笑着说出了这样的话，倒是让许多人微微有些意外。
　　不熟悉他的人，自然不会知道刚才的样子是例外，日常的他其实没有多大的脾气。
　　至于开会不到十分钟就散场什么的・・・
　　今天是执行委员刚选举出来的时候，给他们留些缓冲的时间是很必要的・・・也可以说因为各班级、各社团的节目意向还没统计出来，他们暂时也没多少事情要干。
　　真正要忙的，下个星期统计完成之后的工作啊。
　　从那时候开始，班级、个人、社团、供应商、合作商・・・接踵而来的问题可是一堆一堆的。
　　而且，对于八云风来说问题还更严重，学园祭这边能够预留的精力在love live之后，恐怕十不存一啊。
　　所以必须得――
　　“啊，馆林会长稍留一下，除此有什么事情要说的人也可以留下跟我说，其他人可以请随意。”
　　心里想好了处理方法的这样说完之后，八云风自进入这个执行委员会室之后第二次坐下。
　　第一次坐下时，这里的空气中还充满了对他的不满，而现在・・・起码这种不满没有表现在表面上了。
　　当然，真要清除这个问题的隐患，将学校的力量拧成一团完美地实现他将漫画融入学园祭的实验，他还得搞定一个关键人物就是了――这也是能让他将精力预留到公司更重要事项上的方法。
　　而听到了八云风的话之后，下面的学生们先是相互对视，讨论了一下之后，看馆林总一郎像是没意见一般地坐着，便是像八云风宣布那样的散场了。
　　“悉悉索索――”
　　“那么，会长，我们先走了。”
　　“先走一步了，会长。”
　　“再见，会长。”
　　“・・・”
　　“・・・”
　　因为是两两从不同班级之中投票选举出来的，所以这一百多人相互之间基本没怎么认识。
　　除了有些人礼貌地过来和馆林总一郎道别之外，大部分人都是静静地离开――而没一个人和八云风打招呼。
　　从这除了看出他在学校里的孤僻，也说明他们还是有些芥蒂的。
　　毕竟对于学生来说，‘不公平’这种事情放在头上，怎么说也会让人不舒服的。
　　起码在真正看到他工作能力前，是不行的。
　　刚才以势压人，只不过是让他们起码对他有所尊重，不至于一点都不出力而已。
　　坐在椅子上的八云风很清楚这点，心里没有多想什么，只是掏出笔来，默默地将执行委员会的人名簿上属于高一新生的名字以及电话等信息摘抄在自己的本子上，准备之后联系。
　　而不过是一会儿的时间，执行委员会室便是几乎清空了。
　　“前辈。”
　　不过还没完全等人散去，低头的八云风却是听到了熟悉声音的呼喊，不得不抬起了头来。
　　“有马？・・・原来如此，一年级音乐班的代表就是你么。”
　　看到面前人的时候微微有些惊讶，不过八云风也很快反应了过来。
　　站在他面前向他问好的，正是还戴着眼镜，看上去并不高大、相反很瘦弱的有马公生。
　　不过和之前‘那时候’相比，现在的他却是经常带着像八云风那种的自然笑容，给人以非常自信的感觉。
　　在一年级里，大多数人会投票给有意向做执行委员或者有名的人――以有名在东日本大赛第一名的成绩，被推选为一年级中唯一一个音乐班的代表很正常。
　　而既然他在的话・・・
　　这么想着，八云风的目光顺着他向后面看出。
　　“你好，前辈、学姐。”
　　“你好前辈――还有，学姐。”
　　不出意外地，八云风看到了他那两个叫做椿和亮太的‘小伙伴’，嬉笑着向他和诗羽打招呼。
　　“你好。”
　　“嗯。”
　　诗羽和八云风回以了点头。
　　他们三人，分别是‘体育班’、‘音乐班’和‘普通班’的学生・・・虽说当初有马也有为了不合两人分开的理由才选择这个学校，但他们却还是分班了。
　　不过就是如此，他们也很开心了。
　　毕竟如果有马去音乐系高中、亮太去体育学校、椿则是只能正常升学的话，三人恐怕一年到头连面都见不到几次。
　　像这样能够一起上学，一起放学，一起讨论，已经是非常美好的事情了。
　　“是呢，既然你们也成为了执行委员――希望你们能享受这次学园祭，并且之后有个青春的高中生活呢。”
　　笑着对三人，主要是有马这么说道。
　　怎么说呢，当初有马和宫园两人间事情，也可以说是他和夕子拥有觉悟和做出选择‘导火索’之一吧・・・不过比起已经消失不见的夕子，此刻还在医院，被伊澄断言能够恢复过来的宫园薰，她和有马应该还能有更多的故事。
　　恐怕，不用等到高中毕业――这句祝福，便是对有马和宫园的‘青春高中’。
　　他没能有的东西，希望他们能够好好拥有呢。
　　毕竟他们之间的悲剧，都被他画在了那本名为‘四月’的漫画里封存着，现实的他们，只要幸福就够了。
　　“是，承你吉言。”
　　不知道八云风这句话中有多复杂的想法，但有马还是很开心地回复了。
　　“还有，我们过来是想告诉前辈――刚才的样子很帅，我们很支持你哦！”
　　作为有马好友的亮太从后面搭住了有马的肩膀，闭着一只眼睛，还伸出一只手比作大拇指笑着这样向他说道。
　　“没错没错，很厉害呢！”
　　椿也紧跟着是非常激动的语气
　　“请加油，前辈。”
　　最平淡的是有马，但却也是最认真的。
　　这些，都是真心话。
　　除了本身对八云风好感，刚才的他也确实很厉害。
　　虽然大部分人还是有点意见――不过别说是初中升上来的新生，就算是刚才二、三年级里面，走的时候看向他的眼里也带有点憧憬。
　　“那么，我们也就不妨碍之后前辈的工作，先告辞了。”
　　“去吧，去吧。”
　　看到八云风‘势单力薄’而过来为他打气的三人，在说完想要说的话之后便是和他告别了。
　　虽然其实他并没有那么脆弱・・・过去一个人站在高处孤独地看着没落的业界，现在也依旧以‘一己之力’开始默默推翻沉寂的业界的他，会因为这么点事情就受不了么？
　　不过那份心意他确实收下了。
　　而且，这对于八云风来说，起码学园祭执行委员会一年级的学生方面应该不用太担心了――无论是突破过去迷惘的有马还是开朗受人欢迎的亮太，两人都是能作出决策且有统率力的人，再加上椿有作为联系女生的中介，可以说有这几个人在，一年级的工作他能放心交代下去而不用事事亲为。
　　“那三个一年级生你认识？”
　　而看出了八云风似乎松了一口气，同时有些讶异的诗羽好奇地向他问道。
　　虽然几人的话里面没有透露，但她却是听出了那话其实是朋友间的交谈。
　　・・・其实除了苑子和公司里的人之外，诗羽对于他的交友圈并不怎么熟悉。
　　往常不用在意，但现在的话，作为一个合格的‘助手’，她得记录下来才行呢。
　　有些在意的诗羽点了点头，说服了自己。
　　“音乐班的有马公生、体育班的渡亮太、普通科忘了哪个班的泽部椿――以前有关音乐的事情认识的，之后有关一年级的事情，可以尝试交给他们处理。”
　　看着不知道从哪里掏出一本小本本，像是一位秘书那样的诗羽，八云风笑着这么嘱咐。
　　“・・・真是意外，我还以为像你这种人，是孤零零的那种呢。”
　　人基本走光之后，诗羽也恢复了那毒舌的模式。
　　虽然得到了肯定的回答，但她对于八云风居然不像是他在学校里看到的那样孤零零还是有点讶异。
　　“我可从来都不孤单。”
　　“・・・”
　　一脸自信地如此回答的八云风，在她听来像是有所意指的诗羽看着他的笑容，却是不知道该怎么回答。
　　感觉脸上有点发热，只能将笔记本挡在脸前，却是没有再说话。
　　“哐！”
　　“好了，既然人都走了，接下来我们谈些有关事项吧，馆林会长・・・以及学生会的诸位。”
　　在教室最后一个走的人关上门之后，原本嘈杂的执行委员会室便是只剩下了不到十个人，而八云风也转过头来换个表情对着另一个方向。
　　明显的两边。
　　一边是八云风和诗羽，另一边则是馆林总一郎以及他身后即是这次执行委员，也同样是学生会成员的几人。
　　现在他们依旧恶狠狠地盯着八云风两人。
　　不过比起这件事，站在旁边的诗羽不像刚才那样紧张过头，而是回以他们冷冰冰的目光这件事让八云风点了点头。
　　有时候，高傲也是一件好事，起码那股不服输劲能让人很快振作过来。
　　作为副手是合格的了。
　　“多余的事情我也不想再多说什么――”
　　看着眼镜反光的馆林总一郎和他身后因为这次事件而对他不满的学生会成员，八云风站了起来，语气之中重新戴上了刚才和上百人说话时的从容和自信。
　　这次学园祭必须搞定的人――不是别人，正是作为学生会长的馆林总一郎！
　　只要有他的配合，作为主要生力军的二、三年纪学生自然会正常处理事务，让执行委员会正常运作起来。
　　虽然有很多手段能让他配合，不过本来他这次直接作为执行委员长已经有些不光彩了，他不想再用那些自己都觉得不舒服的处理方法。
　　让他们发自真心地去处理工作，他的‘漫画元素学园祭’才有成功的基础不是么？
　　就像他处理公司事情那样的，虽然可能在专业人士看来不是‘最好’、‘最有利益’的，但却是能让他最心安理得的方法。
　　“馆林会长和诸位学生会的成员，如果这次学园祭能圆满完成，让我看到诸位的能力的话――在暑假期间，我能请大家到我的公司里面实习一段时间么？当然，学校的申请等问题我会去搞定的。”
　　“！！！”
　　能在学生会的成员，自然不会是差生，倒不如说全都是寄望升学名牌大学的超级优等生――所以，他们自然听出了八云风话里的意思。
　　公司实习，以及学校方面的关系。
　　正是作为优等生，他们更明白，一段高中期间在公司实习并获得称赞的经历、学校的引荐书，对于名牌大学来说意味着什么！
　　而这，便是八云风对于自己‘插队’，内心有点愧疚的补偿。
　　为什么他们会生气？
　　因为学园祭的执行委员长这一经历，足以让很多名牌学校看重馆林总一郎，让他前途更加顺坦――他们是对八云风这种‘横刀夺奖’的不满。
　　不过如果将这个换成‘公司引荐’和‘学校引荐’的话，又算不了什么！
　　毕竟一个只是学校规模的活动主持人，一个却是社会公司和学校的认可――无论是升学亦或者步入社会，作用都非常大。
　　而现在，还不是一个人，而是他们全体！
　　所有人都忍不住咽了咽喉咙，然后将目光汇聚在他们中心的那个人上。
　　“哦・・・”
　　馆林总一郎右手推了推鼻梁上的黑框眼睛，发出了有意思的声音。


178关于能干的秘书这件事
　　最后，馆林总一郎还是答应了他的‘交易’――没错，虽然不喜欢这样的说法，但这俨然已经变成了一场交易。
　　当然，他也不会天真地以为有关学生的活动，都是充满青春啊、公平啊、美好的辞藻・・・作为学生会长，一年生时候的副学生会长，既看了许多事情，也参与了学校许多决策的他，可以说也是半个社会人了。
　　甚至比起某些刚入社会的人，他还要更像个成熟的社会人。
　　在这里答应八云风的话，他能够拥有与‘学园祭执行委员长’这一经历同等甚至在这之上的优秀履历，需要付出的也仅仅是之前早就做好心理准备的工作――甚至因为八云风的存在，他还能省下之前预想中非常重的部分。
　　而如果拒绝他的话，又会怎么样呢？
　　・・・吃力不讨好。
　　前面说过的，八云风由学校任命，虽然不合一贯的道理，却符合正常的程序，再加上他刚才用‘企业老板’的身份于此给予了合理性，可以说众多的执行委员虽然并不支持，却也不会反对他作为执行委员长――更不可能去让学校撤销这个决定。
　　而他‘区区’一个学生会长又能怎么样呢？
　　就算校长在理事会的决定面前都没有话语权，他不过一介学生会长，没有众执行委员的支持，仅仅一个人恐怕连反对的意见都传不过去。
　　他最多能做的，也就是凭学生会长的身份，拉动和他一起在执行委员会里的学生会成员，在工作上‘不正常’地给予干扰而已・・・且不说这完全不是他的行事风格，在八云风刚才说出那些话的时候，这就已经做不到了。
　　他刚才说的不是‘学生会长’一个人，而是‘学生会的诸位’――除了是一种对他加大的补偿，又何尝不是一种拉拢？
　　一年多在学生会的情谊，能够比得上，可以说是代表了良好前程的‘引荐书’么？
　　・・・所以，就算他反对，甚至下绊子，这群原本站在他身后的学生会成员也不会支持，反而将会是第一个站到他的对立面，辅佐八云风全心全意地完成这次的学园祭。
　　这是连一大堆金钱都做不到的，让他们都觉得自己是心甘情愿地站到八云风同一阵营的手段。
　　・・・故此，虽然表面上八云风像是给予他选择的自由，他可以凭着盛气拒绝八云风提出的优异条件，但其实却并没有选择――或者说就算拒绝了，有了这些学生会成员的八云风也可以架空他来完成执行委员会的正常工作。
　　合作是完美的双赢，拒绝的话，也根本改变不了局面，反而可能会降低自己在学校方面的评价，学生会部分成员的支持，甚至对日后的进学等都会影响・・・馆林总一郎会如何选择，不用想都知道吧？
　　这便是大人的思考方式，比起学生，更看重‘利益’，或者说‘后果’。
　　讨厌的手段。
　　他自己也不怎么喜欢。
　　但随着love live的临近，二次元公司那边的几个巨型活动就要同时开幕，八云风本就没什么时间放到这边的‘漫画学园祭’，更不用说拉起精神来和学生玩什么‘宫斗剧’，并且还要担心他们出工不出力之类的・・・
　　结果就是，他选择了如此盛气凌人，却包括普通执行委员、站在馆林总一郎一边的学生会成员、馆林总一郎等人都无法拒绝却都能接受，可以让他们在学园祭期间正常听从他调度，完成他命令的处理方案。
　　“所以说，现在懂了吧？”
　　站在现在仅两人在的教学楼一楼换鞋柜处，八云风边将室内鞋换成穿来学校的鞋子，一边漫不经心地和旁边的诗羽聊着。
　　在馆林总一郎答应了之后，包括学生会成员兼执行委员在内的人自然是皆大欢喜，然后将事情扔到明天再说。
　　而八云风之所以在没人的学校和诗羽讲这些，除了无聊外，也是想看看她能不能做个称职的‘助手’而已――不是像执行委员会的副手这样玩闹的事情，而是真正公司秘书那样的助手！
　　虽说现在在公司里面苑子已经算是他半个秘书，帮他处理方方面面的事情，但考虑到以后忙起来的话，还是需要一个真正的秘书的。
　　就像是赤坂龙之介那样天才，不也是需要创造一个‘女仆秘书’来协调和帮助他处理各种事物么？
　　当然，外来的人他是信不过的。
　　就算是家里派来的人也一样！
　　并非是说他对别人就如此地不信任――只是因为，在这件事上，他不想有任何意外，包括会造成意外的端倪！
　　因为他，真的很看重这份事业。
　　这仅是刚来这个世界对自己的承诺，还是对某人的承诺――他，一直深深记在心里。
　　而且，外来的秘书，虽然专业，却也同时‘死板’――无法理解他，无法理解他的想法，也无法理解他的‘爱’。
　　这不仅可能会有工作热情的问题，甚至会反过来影响到八云风自己，让他变得更加市侩！
　　而现在的他还有时间，完全可以自己培养一个秘书。
　　比起从外面招揽一个不知底的秘书然后改变他并且让他归心，还不如从一开始就找能让自己信任的人，让她逐渐适应这个职务，成为一个理想的秘书――毕竟秘书这种位置，能力要求并不是很高，只要有足够的经验就好。
　　苑子算是最好的选择。
　　不过她作为公司最熟悉轻小说业务，同时对漫画业务也非常熟练的人，比起在自己身边干这些能力要求不重的事情，一线的工作岗位更适合她，也更离不开她。
　　而除此之外，千代、巍⒚谰诺热似涫刀即τ谒的考虑范围内――现在不过是加上个诗羽而已。
　　这次成功或者失败也无所谓，毕竟现在完全还没到他自己都处理不过来公司事情的时候。
　　其实他能这么悠闲上学只需偶尔去处理事务，已经说明了这点。
　　而真要到那个时候，却也是他乐于看到的――因为那肯定是业界百花绽放的时候。
　　所以像这样向诗羽解释，只是潜移默化培养的一种而已。
　　成功了固然好，她无法理解也无所谓。
　　“・・・还真是肮脏的大人呢，b・o・s・s――”
　　听着诗羽那特意拉长的‘boss’一词，让八云风鸡皮疙瘩都起来了。
　　在八云风换好了鞋子之后，这次轮到他陪着诗羽到另一边女生鞋柜处，等她换鞋。
　　“虽然很想反驳，不过却找不到理由呢。”
　　一边苦笑着做出回答，八云风一边接过诗羽伸手递过来的手提书包，让她能空出手来更好地换鞋。
　　对于高中生来说，就算是轻小说家・・・不，正因为是‘作者’这一职业，诗羽反而更怀有某种‘天真’吧？
　　毕竟业界虽然并不只有好的方面，但某种程度上‘实力’比其他都要重要的这些行业，虽然看上去‘残酷’，却也是最温柔的――这也是八云风最喜欢的，想从现在改革业界开始就一直保持下去的风气。
　　而一直面对‘温柔世界’的她，突然遇到八云风这种‘成熟的大人式手段’，就算有‘心机婊’的判断也不奇怪。
　　“不过这也不尽是坏事。”
　　将露指的女式凉鞋从鞋柜轻轻扔到地上，踩上去之后诗羽在弯下腰来夹起室内鞋放回鞋柜然后关上。
　　再次弯下腰，扣好。
　　明明身上穿的只是学校校服，但那姣好的身材以及黑丝搭配女式凉鞋的款式，反而让斜照着太阳光的她在青春中充满了一股成熟的风情。
　　这么回答，诗羽从有些意外的八云风怀里将手提书包拿回来，却是笑了。
　　和平常给人以冰冷印象的高傲完全不同的，连发丝都跳起来在夕阳下有种泛金的活泼的，异常开心的笑容。
　　这在八云风的意料之外。
　　“这次，起码让我知道了平常不知道的、只有这种时候的你会是怎样的――嗯，很帅呢。”
　　调皮地先走了几步，诗羽转过身来，双手背在身后提着手提书包，背靠着夕阳仍旧开心地看着他。
　　这代表着，自己所知道的‘他’又多了一个。
　　虽然心里步步紧逼别人，但却又温和如同・・・而且有种和平常不同的帅气！
　　并且――
　　“没有向我隐瞒――这个事实让我很开心。”
　　开心得，连一贯挖苦的词都想不出来。
　　像脸上一样，喜悦充满了心里。
　　男女的思考倾向是有所不同的，他看到的是诗羽对这种事的不适应，而诗羽看到的，却是他对她的――信任！
　　信任她那个‘辅佐他’的说法，信任她能够理解这件事，信任她――不会因为这个就对他有异样的眼光！
　　他信任他们之间的・・・暂且无法定论的，感情。
　　这让她感觉到了，他是确实地站在平等的位置看待他。
　　和仰望她的学生、俯视她的大人都不一样的。
　　或许・・・这就是为什么从以前到现在为止，她就仅在他一个人的身上，感到无以伦比的心动吧。
　　“当然，虽然并不讨厌突然出现的‘执行委员长’・・・”
　　难得一见调皮地笑了一下，诗羽又伸出手来，拉住了八云风的校服领带。
　　“不过我还是更想做‘传教士’老师的助手哦，八・君。”
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　抱歉、抱歉，因为天气变冷，昨天和舍友出去逛街・・・等到晚上回来的时候，不知是吃了什么的肚子痛，加上膝盖疼得要死，还感觉体冷・・・【orz
　　所以昨天才直接躺尸床上，连请假都没。
　　ps2：诗羽最后的‘八君'，日语里念模糊一点的话，也不是成为不了‘八公'・・・没错，她是在挖苦的同时还调戏他233
　　我觉得这是最像她的相处方式
　　ps3：话说‘黑丝紧身OL装很性感的诗羽‘、‘娃娃脸戴着红色眼镜看似成熟却更可爱的美九'、‘一身西装在外人面前像是正经，心里却害羞得快要晕过去而不自觉握住主角手反差萌的'、‘不在意别人而一身哥特装，不过为了不让人看低而将长发梳成侧单马从胸前垂下，同时也戴上黑框眼镜的黑猫'・・・这样的秘书怎么样？


179演出观看邀请
　　直到将送诗羽回到家楼下之后，八云风才转身回家。
　　虽然花的时间并不多，但因为执行委员会的会议本就是在放学后，再加上各种事情花费了他的不短的时间，所以等他回到家门口的时候，天已经黑了。
　　不过虽然天已经黑了，悬挂在玄关门外，做成灯笼样的灯在透露着诡异气氛的同时，却是给他带来了温暖的红色。
　　这个东西，是当初夕子网购的。
　　据说原本是打算订白色的・・・后来还是商家提醒她才换成红色。
　　很有她的风格。
　　嘛，总的来说，虽然有种说不出的怪味，但单就照明的效果来说，确实比一般的灯要强很多。
　　“我回来了。”
　　在地面上影子拉长的同时，玄关的大门被八云风拉开，敞亮的室内和刚才昏暗的环境相比，有种猛然一跳，然后让人精神一松的感觉。
　　“回来了？我去将饭菜热一下。”
　　“喵。”
　　貌似是想要去外面收衣服而路过玄关这边，恰好遇到他的诱宵妈妈又转过身去厨房将放冷的饭菜热一下。
　　“拜托你了。”
　　在应承下来的同时，八云风伸出手来抱住一脸兴奋在木地板上小跑过来然后扑过来的小灰。
　　双手揉了揉它那柔亮的毛发，却是总感觉有股和平时不一样的味道。
　　那是・・・蔚奈兜溃
　　皱了皱眉头，又凑近去用鼻子嗅了嗅的八云风总算想起来了小灰身上的那种味道是什么。
　　经常接触女生的人都知道，因为日常使用洗发露、护发素、护肤品等各种东西，就算是不化妆、不喷香水的女生身上也会有各人不同的味道，只要靠近点就能闻到。
　　而现在小灰身上的味道，和紊砩系氖且谎的――清淡却又让人感觉很舒适。
　　这恐怕不仅仅是抚摸一两下，而是一直抱着那样才能这样留下来。
　　低下头去，八云风却没在玄关的地板上看到蔚男子，而且在旁边的鞋架子上，她的拖鞋也正好好地摆在那里。
　　这代表她不在房子里。
　　“回去了么？”
　　用脚蹭掉双鞋，八云风换上了居家的拖鞋。
　　毕竟现在时间已经有点晚了，回去了也很正常。
　　像是琉璃因为工作多会留下，由香里作为职业助手也会在，其他千代等人的话，在吃饭前后应该就会回去了。
　　“就是不知道她有什么事情呢？”
　　抱着小灰从玄关走向客厅准备去饭桌那边，八云风想着等下要不要打个电话过去。
　　一般来说的话，除了在假日，嗡是很少过来的。
　　对漫画非常感兴趣，想当助手的也就律一个人，其他轻音部的人一般都是周末时候没事干才会偶尔跟她来一次。
　　在这种上课的日子里还会过来，应该是有什么事想跟他说――就像上次小鸟找她请教舞台经验那样。
　　毕竟她是那种很稳重的人。
　　“来，坐下吃吧。”
　　“谢谢。”
　　在放下小灰洗过手坐在椅子上不久后，诱宵妈妈便是端着加热好的饭菜过来了。
　　“吃完后放着就行，我会收拾的。”
　　“嗯。”
　　在看到他尝了尝菜没什么意见之后，诱宵妈妈便是又往玄关那边走去，看来是去完成刚才没做的，收衣服的事情。
　　花了十来分钟吃完了饭，将空碟子放到洗碗池里泡着，八云风便是上楼去了。
　　路过通向地下室那边楼梯的时候，却是意外地发现过道上的灯亮着――这也就表示被他用作音乐室的地下室那房间正在使用中。
　　没有从那边照射过来的光亮其实只是门关着，而被他请琴吹家改造过后的音乐室隔音更不会漏出一点声音。
　　静悄悄的。
　　不过八云风却也能猜出里面的是谁。
　　美九。
　　可能还有小鸟三人组――少见的，刚才在玄关居然看到小鸟的鞋子这个时间还在，并且还有两双不认识的女式鞋子。
　　不知道她们是下午过来一起吃了饭还留下来联系，亦或者是吃完饭了，再汇合过来特训。
　　不过无论是那种，看来上次她们三人对他的那个宣言是非常认真的。
　　而美九，虽然一如既往清零了之前一周的记忆，但看来，也好好从日记里面知道想要做什么――为了不因为她失去记忆而让别人每个星期都再度‘自我介绍’一遍，美九从一年前开始就有记一些日记的习惯。
　　虽然他也没亲眼见过，但看来有些事情她都认真记下来了。
　　而且有关他的记忆，是不会‘清零’的――就像他为约定做了这么多的准备，美九也信任他能够完成这个约定，在准备着。
　　所以只是在楼道口站了一会之后，他便是转身向二楼走去了。
　　不过只是走了两步之后，他又折返了回来，用笔在一张便利贴写上‘训练完之后叫我，我送你们回去’之后，便贴在了玄关处。
　　现在的时间也不早了，虽然附近的治安不坏，但还是让他送她们回去更安心――而且现在已经买了车，也很方便。
　　在做完这些之后，他才点了点头，上了二楼。
　　而上了二楼，他便直接去了工作室那个房间――不出他所料的，现在这里只剩下了琉璃和由香里两人。
　　虽然初音项目有了赤坂龙之介的加入，但原本被他认定为‘一把手’的琉璃却总感觉放不下心，所以现在也少见地埋头在电脑前面，帮他全程把控着初音项目的进度。
　　至于都由香里那个真的用‘漫画助手’来形容的大学美女・・・现在也依旧奋斗在漫画里面。
　　每次看着她，八云风都有种在压榨劳动力的错觉。
　　因为实在是太听话了。
　　无论是什么工作都任劳任怨地完成，虽然天赋并不是很高，但也让他有种作为正式师傅指导她的想法。
　　“刷刷刷――”
　　“啪嗒、啪嗒――”
　　因为他是轻轻推门进来的，所以埋头工作的两人居然都没察觉到他来了。
　　原本想要叫起琉璃，不过八云风想了想却是算了。
　　在便利贴上写下今晚不在这边画漫画如果有问题去他房间问他，贴在门内边让她们只要随意起来就能看到之后，八云风又轻轻带上门地走了。
　　今晚的他，有联系执行委员的任务。
　　虽然仅仅是一年级的新生，但也有近五十人的规模――也就是每个人五分钟，都需要耗费他整整四个多小时。
　　不过为了之后的工作，现在去粗略了解他们擅长的东西、放学后有没有和执行委员可能有冲突的活动、每天有多少在校外时间可以帮忙处理工作・・・有了这些的话，他就能更好地安排工作了。
　　为了之后不干扰到别的工作，现在抽出时间来处理是值得的。
　　“啊，对了，还有蔚氖虑椤！
　　从手提书包里面将下午摘抄下来的一年级生名簿拿出来放在桌面上，八云风掏出手机来才想起了刚才在玄关时猜测蜗挛绻来有话跟自己说的事情。
　　点开手机的联系人，在众多的人名之中拨通了‘巍的电话。
　　“铃――”
　　还没等手机里传来彩铃的声音，便是直接被接通了。
　　是刚好在玩手机？
　　不过蔚幕埃和律不同，这时候应该在预习和复习功课吧？
　　虽然心里在想着无关紧要的事情，八云风却是在接通的片刻就开口了。
　　“危俊
　　“是！我在！・・・我在。”
　　先是有点激动的声音，然后才是察觉到了又急速降低声调。
　　有点紧张的样子啊。
　　之前的时候，我灿泄这样紧张面对他的时候――就是夕子用她的身体和他共度一晚之后。
　　毕竟蚊凰那种伪装的表面功夫。
　　不过在经过了时间之后，两人之间也恢复了之前像是什么事情都没那样――现在怎么又这么紧张了？
　　他当然不可能知道，对面的胃詹呕乖诳础某些书’，现在正在为一首情歌写词。
　　那是轻音部接下来在新生欢迎会上演唱的歌曲！
　　如果是之前的话，只需要唱一年级时的曲子就够了・・・但如果是出道love live学园偶像的话，就不够了。
　　而这首在手里，之前还是半成品，这两天才紧急赶工出来的曲子，就是为此而准备的。
　　考虑到新生欢迎会的时间，还有她们轻音部起码要联系的时间――今天之内，就必须完成了！
　　如果是别的还好，却偏偏是一首情歌・・・对于纯情的卫此担虽然有过了经历，依旧是写着写着那些歌词就会害羞得想要在地上滚来滚去。
　　而这个时候八云风一通电话打过来，自然是吓了她一跳，让她不自觉地极度紧张。
　　其实她也知道他不可能知道她刚才在看什么书，写着怎么样的歌词・・・不过只是听到他的声音，就不自觉地变成这样了。
　　“在做些什么呢？”
　　“写、写字・・・”
　　其实也不算欺骗。
　　察觉到了她的紧张，之后八云风也并没有直接问她下午的事情，而是问些学校的学习、社团的活动等日常的活动，让她慢慢放松了下来。
　　“对了，文阆挛缡抢垂一趟吧？”
　　“是啊。”
　　现在蔚纳音已经完全变回了原本那样。
　　其实她在放学过后，在八云家还是等了蛮久的――不过因为没有直接说出是来找他有事，诱宵妈妈就并没有将他晚上会推迟回来的事情说出来。
　　直到吃完饭了，尾胖道这件事，而因为不想打电话打扰他办什么正事，卧谟值攘撕靡换崦坏鹊剿才回家来了。
　　“你是有什么事想跟我说么？”
　　“溜――”
　　在她开口之前，八云风先问出来了，让她不自觉轻轻地吸了一口气。
　　“・・・为什么，会这么觉得呢？”
　　声音，放得很轻。
　　有话要对他说这件事，明明没有告诉别人。
　　“直觉啦，直觉。”
　　像握饷此担其实也就是承认了他的猜测了。
　　“毕竟这种时候，文阋话闶怯惺裁蠢扰或者事情才会过来的・・・啊，这不是抱怨的意思，只是我觉得你和律她们比起来，更稳重而已。”
　　听着话筒里八云风失真的笑声，不自觉地，挝战袅耸种械氖只。
　　虽然以前也得到过他的称赞・・・但为什么这次，就觉得这么开心呢？
　　慰醋抛烂嫔弦浴学校课题调查’为理由对很放心她的父母叙说而买来的几本婴幼儿以及关于怀孕的科普书，莫名地笑了。
　　她，其实一点都不稳重啊。
　　其实她也很懦弱，很混乱，很不知所错啊。
　　现在她也在思考该不该去医院・・・或者说，去医院的两种截然不同的选择。
　　但是・・・
　　想到轻音部众人就算不明原因也依旧选择跟她参加love live的笑脸，蔚难凵癖涞眉岫了起来。
　　就算之后怎么选择，此刻如果不行动的话・・・她觉得自己日后绝对会后悔的！
　　“来周是我们学院的新生入学欢迎会・・・”
　　“能请你过来现场看我们的演奏么！”
　　~~~~~~~~~~~
　　这章近四千字了。
　　ps2：书客的事情，大家也肯定知道了・・・
　　为了不散播谣言，我来说说吧。
　　其实这次直接封掉发言、间贴、书评的事，大家可能觉得有点‘过’了――这还真不是书客的锅。
　　这次情况大概形容就是：
　　作者留言：
　　上面：某大会要开了，你们懂的吧？
　　某书客服务器提供商对书客：别搞事，这两周别超过XXX条踩线之类的发言，不然你懂的。
　　书客：好的。
　　然后还没到下午，虽然有警告，却还是已经过了五分之一的指标。
　　・・・所以，虽然突然了点，但这事真不怪书客和boss。
　　毕竟玩那些梗，在你们和我的角度看来是一件事，在公司和上面的人看起来又是另一件事・・・莫名想到主角的‘大人的视角'。
　　而且经过作者菌的努力，终于发现了唯一的例外――没错，就是打赏留言！
　　所以打赏留言说第一次在书客打赏的同学，我是看到了的，谢谢你，当然别的打赏的同学也谢谢；还有顺便在封禁前看来却没回复，说一开始觉得夕子是放置角色，后来很感动的同学，也非常感谢你qaq，
　　别人如果有话留言说就打赏留言吧【奸商脸
　　・・・不开玩笑啦，有话说，就加书群吧，简介有，这里也再写一遍：175291496
　　这次的事情就忍忍吧，毕竟就两周。
　　趁这次机会想搞事，举报书客的人，恐怕也应该不少吧・・・一时的忍耐，就当为了书客，为你喜爱的别的作者们。
　　毕竟你看就算是主角，不也是‘顺应规则的同时用自己的方式去改变它'么？


180严重的撞车事件
　　和八云风所在的合校不同，蔚热怂在的樱丘女子学院的学园祭是在学期中后期才举行的――不过作为替代，在刚开学差不多的时间，却也有‘新生欢迎会’。
　　与学校想用学园祭促进新生适应高中生活同样，樱丘女子高也是想用新生欢迎会来迎接这批从初中升上来的后辈们――倒不如说新生欢迎会才是大多数学校的做法。
　　毕竟将学园祭直接交到新生手里什么的，太过冒险了些。
　　“没问题哦。”
　　而在听到蔚难请之后，八云风稍微思索了一下便是答应了。
　　只是一天的话，并没有太大的关系――而且还可以作为这边学园祭的参考。
　　之前学校的学园祭他没参加，别的活动也差不多，可以说根本没多少参考的资料，这次的邀请反而是个好消息。
　　・・・当然女子高的经验也不能照搬过来。
　　“太好了。”
　　而听到他答应了下来，电话对面的我菜闪丝谄。
　　虽然那些憋在心里想说的话她是希望留到love live最后的总舞台上――她有预感，站在那个舞台上，自己自然会得出自己想要的答案。
　　不过。
　　她也希望这次正式宣告轻音部作为一个偶像组合参加love live的现场，他能够站在舞台下见证。
　　肯定眼神会有所意外的吧？
　　毕竟自己可是成为初音的‘对手’了。
　　想到这里，稳滩蛔∥奚地笑了出来。
　　“但是，樱丘不是女校么？只是新生欢迎会不是学园祭的话，我能进去么？”
　　“额――”
　　听到八云风的话，蔚男θ菘壳了。
　　没考虑过。
　　她只是刚才脑子一热，就向他邀请了！
　　学园祭作为开放式活动，不论是哪个学校，都是接受外校和社会人员来参观的――而新生入学欢迎会的话，肯定只是学校内部的封闭活动啊！
　　而且八云风还是男生，想要进入女校更是・・・
　　她之前只想着这是最近最大的活动，却忘了这间事情。
　　“哈・・・这件事的话，我会去搞定的，刚好今天被选上了我们学校的执行委员长，让学生会出面提交申请的话，应该可以用为学园祭准备，‘参观’一类的理由过去的。”
　　“不好意思呢，明明是我邀请你的，却还要劳烦你・・・”
　　“没什么，我也想看看舞台上的谓茨忝腔崾窃趺囱的。”
　　不仅是自己学校的学园祭，上一年，千代、巍⑿∧瘛⒘鹆她们众人邀请他去参观各自学校学园祭等开放活动的时候，他都没有去过一次。
　　・・・现在想起来的话，那个时候他的心态，就是借助工作来做掩护，排斥所以的事情吧？
　　而这次能够趁着活动，像个‘年轻人’那样散散心也不错。
　　看着窗户上边，因为夏天快来临而又拿出的风铃，他眼神中也稍稍带上了放松。
　　再这之后又和瘟牧艘换幔考虑到还要联系执行委员会的成员们，而且也为了不打扰蔚难习，他便是结束话题中断了通话。
　　“执行委员长啊・・・”
　　电话对面。
　　双手捧着已经结束通话转为黑屏的手机，尾蛔跃醯匦∩念叨着。
　　‘学校那么大，工作肯定很重吧？还要背负起来不会很辛苦么？’
　　这么说道・・・是想这么说的。
　　同时刊载三部漫画、两部轻小说，管理公司的事物，而且最近还有个‘初音企划’・・・这种时候还要加上学校的事务，真的不要紧么？
　　担心。
　　――但没说出来。
　　刘海的头发因为她低下的脑袋，垂下来挡在了眼睛前。
　　她该以怎么样的身份说出这样的话呢？
　　明明如果是之前的她的话，会没有顾虑地直接说出来，就算心中有所爱慕，也能告诉自己是以‘朋友’的身份说出来的。
　　而现在・・・
　　“如果是夕子的话，肯定能够问出来吧？”
　　当嘴里说出这句话的时候，连巫约旱耐孔都猛地伸缩了一下。
　　从没有见过她的样子，也不知道她和八云风之间真正相处时候是什么样子・・・但莫名地，会觉得如果是那个幽灵少女的话，会直接没有任何犹豫地去担心地问他。
　　有时候，能够说出口的问候，其实都非常不容易。
　　虽然有所觉悟，但话就像是梗在嘴里的话那样，无法说出口来。
　　所以・・・
　　自己，其实是想站到和她同样的位置吧？
　　“！！！”
　　‘喜欢、喜欢、喜欢、喜欢・・・’
　　当回过神来的时候，稳捶⑾帜窃本用作写歌词的本子上，已经满满当当写全了‘喜欢’两个字。
　　啊，果然呢。
　　越来越患得患失的危露出了包含复杂感情的笑容。
　　明明已经看到了他身边有这么多憧憬他的人――不过一想到夕子的话，又有种自己可以战胜她们、必须战胜她们的感觉。
　　如果是之前，看到他的身边，她肯定会一直隐藏着感情，不说出口，直到最后随着时间默默地退出吧？
　　因为她啊・・・其实是个胆小且懦弱的女孩。
　　但，正因为从已经不在的夕子身上，曾经看到过的那份‘爱’――反而觉得自己该像那个样子，战胜现在站在他身边的任何其他人！
　　一股暖气从小腹舒展开来，让尉醯迷本浆糊一般什么都想不出的大脑变得轻松起来。
　　“刷拉刷拉――”
　　脑海中回响着所写曲子的调子，挝兆徘Ρ实氖衷诒始潜旧峡始动起来了。
　　没有一点停顿。
　　果然・・・情歌就该是这样写呢。
　　・・・・・・・
　　而与文且蛭刺激而进度突飞猛进的作词不同的，八云风这边的工作却是只能一点一点推动进度。
　　从一位学生，讯问到下一个学生，一个个地去搞定。
　　繁琐，却又不能忽视。
　　不过在搞定十多位新生的情况，记录了好几页的笔记本之后，却是被敲门的声音给打断了。
　　“咚咚咚――”
　　非常轻微，却是恰到好处地传入他的耳中。
　　“是，这样就行了，谢谢合作，明天见――进来吧，门没锁。”
　　在快速和电话对面的学生说了一声后，他挂断了电话，同时示意外面的人可以进来了。
　　而得到了他的许可，门向内打开了，同时带来一抹银灰的身影
　　“晚上好，八云君。”
　　“哦，小鸟啊。”
　　看到进来的熟悉身影之后，八云风也从椅子上站了起来。
　　虽然一直坐了一个多快两个小时，但因为做惯了漫画的工作，除了一下子稍微有点酸痛之外，却是没什么太大的问题。
　　而站起来认真看之后，倒是发现了今天的小鸟和以往的不同。
　　平常的小鸟总是梳着散长发的青春发型，而现在不知道是不是为了方便特训，却是在身后绑成单马尾，给他一种和平常不同的感觉。
　　不过因为身上穿着的不是水手服也不是裙子，而是锻炼用的运动型外套长裤，总体评分・・・反而非常微妙。
　　“是和美九训练完了么？”
　　他可没有忘记，之前在玄关处贴的，说要送她们回去的便利贴。
　　比起花费一点时间，大晚上让三个女生独自回去这件事更让他看重。
　　“嗯，已经完了。”
　　樱唇微吐，不知道是不是刚刚才做完剧烈特训的缘故，她还微微喘着气，脸色异常红润，头发和身上也有股湿漉漉的感觉。
　　虽然美九也写了她们可以洗完澡再回去，不过她们三人却谢绝了。
　　刚才太过热衷其中而没有发现，当看了一眼手机的时候――已经快是她家的门限了。
　　而海未和穗乃果两人也是，虽然门限没她家那么严，但也不是有空余时间留给她们梳洗的程度。
　　所以虽然带了换洗的衣服来，却完全没用上。
　　不过这也是因为今天是第一天过来特训没习惯而已，之后应该就会注意好时间，有足够的空余了。
　　“那好，带好东西，我们出发吧。”
　　“是。”
　　走过去，和小鸟两人一起并肩走出房间下楼。
　　不过不知道是不是因为小鸟刚训练完的缘故，她身上的味道总是往他鼻子里飘――和我约懊谰挪煌的，一种像是香草一样的味道。
　　当然，为了不显得尴尬，他并没有说出来。
　　“晚上好！”
　　“晚好，八云君。”
　　等到和小鸟走到玄关的时候，看到的是和小鸟同样穿着全套运动型衣服的海未以及穗乃果，两人已经穿好鞋子等在那里了。
　　至于玄关另一端的一楼卫生间正在使用中，估计是美九在。
　　“晚上好，我们走吧。”
　　在快速换好了鞋，并从墙壁上的挂钩上拿下汽车的钥匙后，八云风开门带着三人走了出去。
　　“咻――”
　　虽然快到夏天了，但晚上吹来的风还是有点凉的，不过倒是让他感觉脑袋都清醒了不少。
　　“那个，八云君，你这是・・・”
　　看到八云风拿着钥匙径直往旁边的车库走去，海未带着点畏缩地出声了。
　　“去开车送你们啊？”
　　按开车库的自动门，八云风下意识地向海未回答。
　　这次不仅是海未，就连那个穗乃果看向他的眼神中也带上了微妙的感觉。
　　“那啥，未成年人开车什么的还是・・・”
　　“不是啦，海未、穗乃果，八云君是有驾照的啦！”
　　在穗乃果扭捏着开口之后，小鸟便是瞬间反应过来两人的意思，然后替八云风解释了。
　　日本的高中生大概在十六、七岁左右，而汽车驾驶证则必须十八岁才能申领――所以她们看到八云风想要开车的时候，自然下意识地认为他是无证驾驶了。
　　当初的小鸟也是这么以为的。
　　直到八云风将驾驶证放到她面前的时候，她才相信・・・其实对于某些人来说，不考试、提前年龄领证根本不是问题。
　　当然啦，他是拥有足够驾驶技术和经验的，和那种把赛车当刺激游戏的人有本质的不同。
　　“原来如此啊。”
　　“抱歉，误解了你・・・”
　　当八云风将车开出车库的时候，海未和穗乃果两人却是站在一边有点不好意思的样子。
　　“没事，上车吧，外面还是有点冷的。”
　　不在意地摆了摆手，八云风示意她们三人上车。
　　“是！”
　　按照小鸟在副驾驶，海未和穗乃果两人坐在后面的配置，坐了进来。
　　“哇，里面还真是大呢！跟我家送货的车一样了！”
　　“穗乃果！”
　　而刚坐下，穗乃果便是大呼小叫了起来。
　　八云家有两辆车，一辆是诱宵妈妈的小轿车，而现在这辆，却是他之前才买的城市SUV。
　　虽然耗油量大了些，但内部空间更大，舒适度也不差。
　　因为日本这边更看重环保，更青睐于耗油更少的小车，所以像这种SUV比较少见・・・至于穗乃果说的车，那是她家点心店送货用的面包车。
　　不过无论怎样，穗乃果的样子对于普通不喜欢欢闹的日本人来说确实有点失礼了。
　　从后视镜看到穗乃果东张西望的样子被海未镇压，八云风只是微微一笑。
　　“你们家在哪？”
　　将手机拿出来，点出导航系统，他向三人讯问。
　　虽然他对附近一些地方并不陌生，但也没到熟悉整个城市大街小巷都了如指掌的程度，必要时刻还得依靠一下导航，不然如果像伊澄那样的话・・・
　　“路线已规划好。”
　　在导航软件里输入了小鸟她们三人说的住址之后，软件自动规划好了最近的路线，同时发出语音提醒。
　　因为是付费的，所以某些功能上比前世的还要好点。
　　不过听着那有些别扭的录制音，八云风却是下意识地皱了皱眉头。
　　因为都没什么事需要开车出去，所以这是最近以来第一次开这软件――下意识地，他便联想到了赤坂龙之介的小女仆，还有初音。
　　如果将难听的录制音换成电子合成音的话・・・・
　　“！！！”
　　猛然间，他似乎发现了一条和前世不同的道路。
　　一条，别人没走过的路！
　　“怎么了么？”
　　看到八云风猛然停住的样子，坐在副驾驶的小鸟发出了小心翼翼的讯问。
　　“・・・没事，只是突然想到了个有趣的东西而已。”
　　笑了一下之后，八云风换档启动了汽车。
　　这件事，前世没有案例・・・但如果成功了的话，那也将会大大推动他的推广二次元文化的想法！
　　当然，现在首先的话――最起码有另一个‘他的女仆秘书’试验一下才行。
　　这点就绕回到赤坂龙之介这个专业人才身上了。
　　现在的话，还是先将三人送回家，搞定执行委员会新生的联系工作，复核随着love live就要启动的几个企划案，再储备些漫画、轻小说的存稿，再说・・・再说。
　　想到沉重的工作，他又忍不住摇了摇头。
　　继续排吧。
　　反正到时候他也只是提个想法，具体还得交给琉璃和赤坂龙之介这种专业人士。
　　“对了，八云君，有件事・・・”
　　“嗯？说吧。”
　　一边在开着车，八云风边和小鸟聊着天。
　　他的车速一向很平缓，所以倒是没太大的关系。
　　而看小鸟要说什么的样子，后排的两人也握紧了拳头，很紧张的样子。
　　“下个星期就是新生入学会了――我们三人准备到时候在礼堂开始第一场的出道演唱，来说服学生会长让我们进行偶像活动！”
　　“嗯！嗯！必须得用实力来说话呢！”
　　听小鸟和穗乃果的语气，看样子对那‘学生会长’怨言不低呢・・・嘛，每个学校有每个学校的问题，每个学生会长也有每个人的处理风格。
　　“所以，能请你到时候过来当观众么！”
　　又是这样的邀请，让八云风微微有些惊讶。
　　不过重点是・・・
　　“你们，做好了演唱的准备了么？”
　　“惊！”X3
　　目光从正前方稍微移开，从后视镜瞟了一下后面两人和小鸟的样子。
　　眼睛斜视，身体僵硬，这是・・・
　　“完全没准备好呢。”
　　叹了一口气。
　　“没、没关系的，肯定会有办法的，歌也好，海未的心态也好！到时候肯定会有办法的！”
　　然而这么说着，穗乃果僵硬的身体还是明显能看出来。
　　在美九这边特训也是这两天的事情，要教也教不了多少――而且按美九的风格，最多训练她们的‘能力’，像是歌曲啊、要用的舞步啊之类的，肯定是交给她们自己的。
　　毕竟，她是‘师傅’，又不是‘经纪人’。
　　而且・・・让她们自己选，才能够有趣吧？
　　八云风觉得美九肯定是这样想的。
　　“总之――到时候能请你过来么？”
　　“那美九呢？”
　　“师傅的话，她说不想看，说到时可能会忍不住上台教训我们――所以我们才想着怎么起码也要请你过去啊！”
　　怎么说呢，美九的‘忍不住’，应该不是忍不住去教训她们，而是忍不住・・・
　　不过嘛，现在这种步调也已经足够了，就不用再逼迫她了。
　　八云风没有焦急。
　　反倒是小鸟三人，之前也认真地说了要承载他们两人的意志而站到love live的总舞台上・・・虽然她们是不知道美九和他关于初音的约定，不清楚美九其中的恶趣味的。
　　但不论怎样――既然她们都为两人说出这样的话了，他也不可能没有一点表示吧？
　　而且只是去当观众而已。
　　又看了一眼在后视镜里，双手合十做拜托装的穗乃果，八云风点了点头。
　　“如果到时能够演出的话，那个时候我绝对会过去的――记得，是能够演出的情况下。”
　　“太好啦！”
　　“是呢，穗乃果，终于答应了呢！”
　　“呼――”
　　就算是稳重的海未都松了一口气，就更不用说穗乃果和小鸟了――虽然好像完全没有将他担忧的后半句听进去的样子。
　　之后一直到送完三人回到家，她们都还是很兴奋的样子。
　　不过八云风转念一想，当年自己画漫画时候有第一个除亲友外的粉丝・・・倒是不难理解她们了。
　　“咻咻――”
　　开在回程的路上。
　　夜晚的城市，车流量比白天要少了许多，但八云风依旧是以中低速在平稳地行驶。
　　这是前世不知道什么时候开始的习惯，开车都会将车速默默放低，完全没有以前那种‘速度与激情’的感觉。
　　不过，也被副驾驶的那人说过是‘安心的感觉’呢。
　　“嚓・・・”
　　伴随着轻微的声音，八云风在红灯的十字路口停了下来。
　　而因为开车用去的注意力，终于可以稍微分散开来了。
　　于是・・・意识到某事的他，脸上忍不住冒出了虚汗。
　　刚才没想到。
　　樱丘女子高和乃木坂女子高，新生欢迎会和新生欢迎会・・・
　　“不、不会吧・・・”
　　没错，他想到了一个很严重的问题。
　　虽然都没说具体的时间，但貌似・・・都是下周来着？
　　这时候，他觉得自己又回到了一年前。
　　――那个美九的演唱会和诗羽的签售会撞车的时候啊！！！
　　~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　这时候‘缪斯'的名字还没提出，轻音部的‘HTT'也同样
　　ps2：近六千字，群里说要三更算是・・・浓缩在一起了？
　　ps3：现在不想要刀片，如果支持作者菌的话，恳求换成打赏吧【o(ini)o
　　ps4：那啥大会果然厉害，不仅看到很多大学不准扔垃圾、拉屎之类的消息・・・腾讯貌似也怂了【笑趴，所以说别怪书客先怂了，毕竟冒险不起。


181漫画学园祭的许可认定
　　第二天早上。
　　虽然在凌晨时分的三点多才入寝，不过良好的身体依旧给八云风带来了充沛的精力。
　　走在通过学校里。
　　但和以往的无人问津不同，每当八云风走过的时候，四周的视线总是会不自觉地就汇聚过来。
　　不顾当他转过头去看向那些指指点点的学生的时候，他们却又都心虚似地移开视线分散了开来。
　　看来已经完全传开了呢。
　　八云风微微叹了一口气。
　　虽然昨天是在下课后许久，执行委员会才开的第一次会议，像传播这么快有点不可思议――但别忘了，现在可是信息时代。
　　还没到前世那种地步，不过一架智能机在手，通过line联络比之前只能用邮箱那样联系可谓是方便快捷了许多。
　　一年级的新生不算的话，二、三年级的学生们之间肯定有自己的人际网，而且除了班级之外，还有跨越班级和年级的‘社团’这一存在，所以一晚之间让消息传起来也不是什么奇怪的事情。
　　毕竟学生嘛，又没有什么大事情，出现个话题八卦一下是很正常的情况。
　　而无论是执行委员长被学校直接定下，亦或者这位执行委员长居然以学生身兼公司社长身份，都是一个很有趣的话题。
　　毕竟，学校也只是几千人的‘小社会’而已。
　　这股热度的话，恐怕得学园祭过后才能消散了。
　　“啊，八云同学――等下。”
　　“瑞穗老师？”
　　径直走在班级门前的走廊上，他却是突然被一阵呼声叫住了，转过头去，便发现是熟悉的人。
　　风见瑞穗。
　　这位一年级时的班主任也跟着他升班了。
　　而他对于她的印象的话，总体还是不错的，所以倒是没什么不耐烦。
　　“这是刚才开早会的时候，校长说让我交给你的。”
　　双手在胸前抱着教案，带着爽朗笑容的风见瑞穗从上面将几页的文件给抽了出来，递到了八云风的面前。
　　“这是・・・・！？”
　　而在接过手之后，八云风翻开来扫了两眼上面的内容，便是有点惊讶。
　　许可书下来了。
　　关于‘二次元公司’与学校，在学园祭期间，提供赞助的同时，也提供漫画元素的参考――就尝试‘漫画学园祭’这方面的许可认定！
　　“这还真是・・・快啊。”
　　有点意外。
　　可不是。
　　大部分的赞助商，比如商店街的店家之类的，都是需要执行委员会讨论、谈判且审核的，将双方的需求平衡起来。
　　只有极少数的相关企业，可以直接先获得学校的认定，先确定项目的进行，再由执行委员会来商讨合作的具体细节。
　　而距离他让苑子用公司的名义向学校递交合作意向书，这才过了几天？
　　要知道公司方面连为了这次合作的班底都才刚刚组建起来而已・・・
　　・・・恐怕是理事会里家族的帮助吧。
　　八云风做出了自己的判断。
　　也仅有此，才能这么快通过这么一份涉及面很广的合作意向书・・・毕竟从另一种意味来说的话，学校就是各大理事会背后家族的私人所有物。
　　怕是他那个已经许久未见的老爸在其中的功劳不小。
　　不过有八云家在，这个合作企划肯定是通过的，现在也仅仅是时间更宽裕了而已，他倒是很快平静了下来。
　　“好的，我知道了，老师。”
　　将认定书收起来，八云风却是转过了身去。
　　“我先去趟学生会，一二节课估计不会回来，就当我是请假了吧。”
　　“等，八云・・・真是的。”
　　等到他已经走出了一点距离，风见瑞穗才反应过来，却是已经来不及去叫住他。
　　不过既然是他的话，却又意外的・・・没问题？
　　风见瑞穗想要追上去的脚步又停了下来。
　　毕竟就算上课，他也基本没怎么听过・・・虽然依旧有完美的成绩。
　　所以缺课的知识方面没顾虑，而‘学生’这一本分也明显不可能束缚在他一个理事家族大少爷身上。
　　不过的话――
　　“执行委员会的事情好好干哦，加油！”
　　举起手来，风见瑞穗向他摇着手臂地喊道。
　　不过，这样也好。
　　因为声音的缘故，让不少学生都将目光转了过来。
　　“知道啦。”
　　头也不回的，八云风只是举手示意了下。
　　在他身后，风见瑞穗则是欣慰地笑了。
　　从接手他这个转学生到现在，这是她第一次看到他主动参与活动，还是这么积极的样子――所以放任一下也没太大的关系吧？
　　无论如何，这终归是一个好的变化。
　　“好了，大家，要开始班会课咯――”
　　转过身去，拉开门走进教室里，风见瑞穗便开始进行班会课。
　　主题的话・・・先选出这次班级的学园祭活动主题如何？
　　・・・・
　　而另一边。
　　虽然仓促离开了教室，但八云风却并没有奔跑，而是平稳地走着。
　　既然都请了假了，那也就不赶时间了。
　　而一路上虽然还是有学生向他指指点点，不过他也有些习惯了。
　　如果是普通学生突然获得这种关注度的话肯定会慌神，但他在搬出身份的时候，便已经做好了心理准备。
　　就像之前提到过的，他之所以来学校，不过是因为两个世界母亲的遗愿，让他能安稳地学习然后升上大学而已。
　　只不过前世已经完成了，这世还没而已。
　　只要考到大学就足够，不用去在意其他的东西――这便是他与这些患得患失的学生们最大的区别。
　　而既然没准备和这些‘同学’们相处多久，那么自然也就不用在意他们的看法。
　　虽然心态变了，但这点上还是同样的。
　　“咯咯咯――”
　　他敲响了执行委员会室旁边这里的门。
　　不知不觉的，已经走到了学生会的会室前。
　　在这边，旁边已经没有人了。
　　“进来吧。”
　　昨天还听过的，馆林总一郎的声音从里面传来。
　　其实真的说起来的话，馆林总一郎也算是很不错了，一年级时就参与搞好学园祭和学生会的工作，现在二年级更直接以压倒性的威望被选为学生会长，声音也不像是学生而隐隐透出威严・・・
　　如果不是遇到他，他恰好因为受到love live启发，想尝试加入漫画元素的学园祭的话，确实是完美符合要求的人才。
　　当然，抢了别人的活，八云风是不会对此有愧疚的。
　　他已经做出了补偿，换做是另外一些纨绔的话，恐怕连补偿都没有・・・当然，如果是那样的人的话，恐怕校长和理事会也不敢将学园祭交出去。
　　毕竟他们不是瞎子，要是真影响到整个学校的脸面的话，肯定不会让人这么任性的。
　　“咔嚓。”
　　在打开门之后，映入八云风眼帘的是收拾得非常整齐，却没剩下多少人在学生会。
　　这也是当然。
　　学生会早上是有和风纪委员一起巡视检查学生及校园的习惯的，一般是由几位副会长轮流带人去完成。
　　再加上现在已经逼近上课前班会的时间了，虽然学生会的人有事情的话可以借故略过，不过现在刚开学不久显然没多少事情可做，便是都让馆林总一郎给遣散回去了。
　　而除了作为会长的馆林总一郎还在，也就是几个重要的书记、会计等人――基本也都是昨天在执行委员会室的会议之后，留在现场的人。
　　“执行委员长么・・・一大早有什么事情？”
　　抬起头来看到了意料外的人物，馆林总一郎有点讶异，不过很快又恢复了平静。
　　“只是有关这次学园祭的风格问题而已。”
　　在一众人的注视下，八云风走过去，将学校盖章的那份认可书摆在桌面上，推到了馆林总一郎的面前。
　　“漫画・・・学园祭么？”
　　翻看了一下上面的内容，馆林总一郎有点会意了。
　　重点不只是那现在还没有实质内容的‘合作’――还有跻身赞助商以及技术顾问之列的‘二次元公司’。
　　当然，以馆林总一郎昨晚因为有点不放心而对八云风的这家公司展开的各种信息调查来看，这确实可以说是在‘漫画’这个主题下最有实力的合作对象。
　　不过，更让他疑惑的是，学校为什么会突然选用这样一个主题。
　　难道是・・・
　　馆林总一郎又看了一样平淡样子的八云风。
　　昨天八云风的话里面，只是暗示了二次元公司会是合作企业――却没提到是这样的一个合作。
　　而如果是这个的话・・・
　　馆林总一郎将往年还有各个学校的活动资料在脑海里回想了一边，果然是找不到任何的参考。
　　果然是第一次。
　　“今天的话，各班应该就开始会陆续选出活动项目了吧？”
　　“按规程的话，是这样的。”
　　回答了八云风的问题。
　　虽说是这个星期内决定各班级节目，但明显不可能每个班都堆压在最后一天，而是从现在开始就陆续票选出来。
　　等到下个星期以及下下个星期的前半，全部的设置准备完后，在那后半个星期的周三、周四、周五举行开放的学园祭，预留的周末则是给学生收拾残局――可以说学校在举办大型活动方面是很有经验的。
　　“今天我会联络公司的方面让项目组过来配合，就班级的活动，掺入漫画元素进行修改，和班级负责人协商――到时候请你跟二、三年纪的执行委员说一下，配合行动。”
　　“还有就是・・・和公司的项目组整体协调方案，关于校园整体的布置，由我和一年级的来负责没问题吧？”
　　除了班级之外，整个学校的整体氛围也是很重要的。
　　装饰树、过道，制作路牌，公共区域的布制――这些地方映照的氛围，可能比班级活动还要重要。
　　这也是他一开始就分配过来的部分，亲力亲为就是怕其他人做不好。
　　“・・・嗯，只要将方案和预算的审计交到执行委员会然后提交到学生会就行。”
　　提出的方案在执行委员会内部审查，然后统计需要花的钱、整理好的项目内容必须经过学生会的再一次审批，这便是正常的流程――也是为什么学生会长一般会被选为执行委员长的原因。
　　毕竟两边是一个人领导的话，能省去很多繁琐的事情。
　　而他直接将这件事交给八云风，也可以说是出于同样的考虑――现在则是轮到‘二次元公司’和‘学校执行委员会’方面了。
　　而且。
　　虽然不明白为什么学校会认可学园祭被修改成这样的风格・・・他只知道，自己在这方面，确实不可能比得上八云风就是了。
　　所以只要把好‘审核’这关，不至于出现金钱上的大问题就好。
　　至于八云风怎么带领一年级的新生处理好协调问题，以及与商店街等赞助商以及供货商的协商，那就是八云风自己的事情了。
　　“还有一件事・・・可能也要学生会出面。”
　　说道这个，他的语气稍稍有点不同了。
　　毕竟，这件事其实更多可以说涉及的是他私人的方面就是了・・・
　　“什么事？”
　　“关于下周，樱丘女子高和音乃木板高的新生欢迎会――作为最近的活动，我想学生会向那边提出‘参观学习’的申请・・・当然，我会带上女性副手去的，就是昨天你见过的，我班上的霞之丘诗羽。”
　　因为都是女子高中的原因，所以就算是借口也好，起码要带个女性过去。
　　而学校里他认识的熟悉女性的话・・・也就只有诗羽了。
　　“没问题是没问题・・・”
　　听了他的请求，馆林总一郎迟疑了一下，提了提眼睛后做出了回答。
　　虽然都是女子高中，但在别校自然会有对方的人随同，而且还有这边陪同的女性在，他自然不会想太多――而以学校的名义的话，作为附近最大、最有名，升学率优秀的学校，对方的学生会应该不会拒绝。
　　但问题不是这个，而是――
　　“樱丘和音乃木板的新生欢迎会我记得是同一天下午吧，没关系么？”
　　没错，和这边的学园祭这样的活动不同，那两边的新生欢迎会是只有半天的，在礼堂举行的简短活动！
　　这些每年流程相似，时间固定的东西，馆林总一郎可是记得很清楚。
　　毕竟优秀的学生会长，可不能仅盯着自家一所学校。
　　并且他还记得，樱丘和音乃木板可不在同一个方向・・・
　　都是女子学校，自然要分开些。
　　“我、我知道・・・”
　　对此，在今天早上已经通过搜索得知了答案，有点肝疼的八云风，只能做出如此的回答。
　　问题是，他已经先答应了两边的人啊！
　　~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　翻车事件，无所畏惧
　　ps2：上一章忘了说了，蜗肽敲炊啵都是‘怀孕综合征'的现象・・・大体就是孕妇的多愁善感。
　　ps3：这章是两章字数


182邀佳人游览校园
　　“铃铃铃・・・”
　　上课铃再次敲响。
　　不过这不是班会课，也不是第一堂课的铃声，而是第二节课的下课铃声了――就跟之前和瑞穗老师说的那样，当他是请假吧。
　　因为他还不只是一、二节，恐怕整个上午都回不去了。
　　倚靠在校门口的墙边，八云风露出了点苦笑。
　　之前在这里等得无聊，他都花时间去先逛逛校园，先行确认该怎么修改校内的装饰和画了下――结果便是近两节课很快就过去了。
　　然而还没来啊！
　　“轰――”
　　终于，从有点远处传来的，汽车疾驰的声音总算是让他从这个无聊的时间中脱离开来了。
　　“刺啦――”
　　从远处急速靠近校门口，然后在一阵迅速飙升的刺耳声音中恰恰好停在校门口的，却是一辆・・・普通的商务轿车？
　　“嘭！”
　　从车的驾驶席和副驾驶上有两个人急匆匆地走了下来，重重关上车门之后，雷裂风行地往这边赶过来。
　　“慢死了，苑子！”
　　隔着铁围栏发出了抱怨的声音。
　　就算是八云风，在通知过后等了这么久才等来人，也忍不住有些烦躁――要不是他中途发现了苑子不可能这么快赶来的事实跑去先巡视整个学校的话，恐怕这份烦躁还要浓重。
　　没错，让他在这里等了这么久，刚从轿车驾驶座上下来的正是苑子！
　　在从学生会那边离开，第一节课还没上课之前他就给她打过电话了，让她带着这次和学校联系的项目组的负责人过来――结果便是一直等到现在啊！
　　“你以为是谁的缘故啊！！”
　　从校长那边得到传令的警卫，在八云风点头示意后打开了铁门，而苑子直接急匆匆地就从外面冲到了他面前。
　　本来是想抓住八云风的脑袋，但靠近之后似乎才发觉八云风长得高了许多不好动手，便是直接抬起和那身OL装配套的黑色长高跟踩了过去。
　　“刚才我还在印刷厂帮你看着那边的产量，你一个电话，我跑回公司抓了人，拿了资料就直接开过来，连一口水都没喝啊，你个没良心的家伙！”
　　虽然踩中了八云风的脚，不过不知道她是开车久了双腿无力亦或者是‘脚下留人’，除了一开始之外，八云风倒是没感到多痛。
　　“额・・・”
　　而看到苑子一副怒气冲冲的样子，八云风原本心里的抱怨也散了开去，向她赔笑。
　　如果只是从公司过来的话，确实早就该到了・・・但他不知道苑子那时候是在印刷厂那边啊。
　　像印刷厂这样的工厂，自然不可能建在城区的附近，而是在少人又便宜的郊区。
　　而从那边赶回来算的话・・・看了看跟在苑子身后，那位有点印象的，叫做‘佐藤’的公司员工脸上已经僵硬的表情，八云风了然了。
　　怪不得刚才听到像是跑车的声音。
　　能用轿车开到这种程度也算是一种才能了。
　　“那个・・・那要不先进去坐下？”
　　虽然这里是学校，但执行委员会作为有单独执行委员会室的机构，自然在会室有与学生会同等规格的招待用具和招待用品――这些在执行委员会组建的前几天，已经由学生会清洗和采购完毕。
　　不然你以为好些日子没使用过的执行委员会室能直接使用？
　　现在那边没人，正是最好的休息地点。
　　“你认为我在车上还没坐够？”
　　用力地瞪了八云风一眼，苑子向着他伸出手来。
　　“拿来，一大早就打电话临时叫我过来，肯定是这边的事情有进展了吧？”
　　虽然相对于和love live合作的企划，以及其他会同步发布的其他企划，这个与学校合作的‘漫画学园祭’项目显得吃力又不讨好・・・但问题是‘社长’在这里啊！
　　这其中有他看中的东西。
　　所以虽然只是个‘又小又没回报’的东西，但也是被苑子亲自看重跟进的。
　　而以她所了解的八云风，如果不是事情有进展的话，也不可能不提前而是一大早突然打电话给她。
　　・・・重点是已经看到他手中的文件了。
　　“诺，看吧。”
　　手中夹着本子和文件，八云风将那几页的文件递给了苑子。
　　“哗啦啦――”
　　只是不到半分钟的，已经代他处理许多文件习惯了的苑子便是看完了，并作出了反应。
　　“这么快？”
　　讶异。
　　“确实就是这么快。”
　　八云风看到许可书的时候，也是像她那样吓了一跳。
　　本来以为的话，学校在这周前通过就不错了――而那刚好赶上各班都将节目上交给执行委员会，时间上倒不会来不及。
　　不过没想的是，今天就已经搞定了。
　　别小看了这一纸许可，没有它的话，别说是让执行委员会和学生会等配合工作――公司的项目组连学校的大门都进不来！
　　“所以我就想先项目组的人过来，大体画下环境，弄出修改后的样子・・・大体这个样子的。”
　　八云风将手中的本子翻过来递到苑子面前。
　　那上面画着的正是学校大门正入，他们现在正站在的大花坛的画面――不过和现实不同的是，上面画着一跟超大木招牌，还是漫画里对话框的样子，作为路牌来将各条路通往的地方都标识了出来。
　　并且！
　　原本严肃的宽大的学校大门，被他在正面画上了一个木架子做出装饰，还让大门上面多了一对‘耳朵’・・・没错，整个校门变成了猫脸，而入口处则是猫的嘴巴。
　　一下子的，一种完全不同于原本严肃风格的，只会出现在漫画中的感觉就是出来了！
　　漫画中的学校一般・・・
　　这边他所说的，包含‘漫画元素’的学园祭。
　　“这只是你的画工好吧？你确定到时候能做出这种效果来？”
　　因为真正站在这里又看着‘这里’，让苑子也一时惊讶了下，但还是很快地转醒了过来，并点出了重点。
　　画终归只是画，到时候做出来就不一定是这个样子了。
　　而这方面，她也不是专家・・・她只是文学、漫画这些出版物的从业者，不是搞土木建筑的啊！
　　这也是为什么项目组的负责人不是她，而是旁边这位名叫‘佐藤’的职员――不是因为这位佐藤的能力有多强，而是因为他之前所在的公司是搞土木建筑，他也是相关专业毕业的。
　　・・・不过从另一个方面来说，他能放弃专业和工作投身到二次元公司来，也能看出是抱有很大的热爱和觉悟。
　　毕竟日本这边就像是终身责任制那样，一个工作干到老才是常态。
　　而这样的人，在二次元公司之中虽然并不多，但其实也不少――不然也轮不到八云风现在处理工作还这么悠闲的样子了。
　　“就算到时候达不到这种效果，有这种从没有过的氛围就行了，毕竟是第一印象・・・这个，能做出来吧？”
　　对此，八云风倒是有自己的想法。
　　就算不可能做到画的那种程度，但那也足够让从没见过这种风格的这个世界的人感到吃惊，并对此产生兴趣了。
　　因为文化方面的情况，‘偶像学园祭’倒是出现过，但完全不同于此，又不像普通学园祭整体严肃的风格确实是第一次。
　　只要对此新奇感兴趣，那么就能更好接受二次元文化――他的目的也就达到了。
　　而八云风的后面半句话，却是对佐藤说的。
　　毕竟能不能真实地做出来，他才是专业人士。
　　“看大体形状的话，校门这边的装饰可以依附在上面，大型指示牌虽然是漫画对话框那种不规则样子，但支柱插好也没关系・・・应该没问题。”
　　将八云风手中画好素描的笔记本拿过去，佐藤对照了一下身边的实际景物，做出了专业的判断。
　　毕竟只是装饰性的东西，只是新奇而并不大型，对要求其实没那么大。
　　“那就行・・・话说苑子你今天没有什么必须要做的重要事项吧？”
　　“诶，嗯、嗯，要说的话，也是没有。”
　　被八云风突然问来，苑子有些意外，但还是认真回想一下给出了答案。
　　虽说像是忙得分不过身来，但那更多的是处于‘以防万一’的情况――毕竟现在二次元公司的底子比较簿，完全是靠八云风用从三千院M那弄来的钱砸出来的。
　　和别的大公司不同，二次元公司步子迈那么大，可容不起一次‘摔跤’。
　　所以就像是今天早上赶去工厂也是一样，是在必须的工作行程外，又一次检查机器，还有计算卡片的印刷效率――毕竟公布企划的日子也不远了。
　　要放下的话，倒也不是不能先放一边・・・
　　紧急事项出现的几率很小的――毕竟从编辑部到作者到内容，再到出版社和印刷厂，最后到销售节点的书店，这整套的上下游都在公司的内部，不太可能因为信息不足之类而出现突发事故。
　　“那么，我刚好也准备请掉上午的课，顺着学校的区域先大体素描一下要装饰的地方――”
　　转过身去，八云风像是舞会那样，笑着向苑子伸出了右手。
　　认真想想的话，好像好久没有这种‘私人时间’了呢。
　　“看在你工作那么辛苦的份上，要不要给你个‘假期’，一起游览下校园？”


183安详的午休
　　当和苑子以及佐藤三人大体游览了一下学校之后，时间便是已经走到了中午午休的时候了。
　　“你的学校还真是大呢，嗯啊――”
　　向后伸了个大大的懒腰，苑子顺势瘫坐在了宽大的沙发上，就这样靠在八云风的旁边。
　　这里是执行委员会室。
　　因为已经到了中午的时间，八云风便是让佐藤带着自己画了好些的素描笔记本还有他手机里拍下成堆的学校照片，去找别的漫画家按照他那种漫画风格试着设计――实际上，虽然达到八云风心目中要求能在周刊少年夕上连载的‘成熟漫画家’不足，但二次元公司手下却还养着一些相对其他公司来说技艺非常不错的画师。
　　而他们现在的工作・・・没错就是帮助轻之文库旗下的轻小说画插画，来锻炼自己的能力。
　　佐藤是回去了。
　　而苑子的话，则是说着‘今天不是我的假期么？’――这样的话，带着‘看你怎么样’的表情看着他。
　　对此的话，八云风想着她一直帮自己处理事情，背负压力，也只是摊了摊手。
　　确实，要不是今天，还真没察觉到苑子的负担。
　　不过学校并没有什么好招待她的地方・・・虽然他想的话，去校长室借个地方也行。
　　但想到这是苑子的‘假期’，便将她带到这没人的执行委员会来了。
　　和学生会不同，因为执行委员会的人是刚组建，钥匙只在馆林总一郎和他手里有――所以不确定这里会不会开门的情况下，肯定没有哪个人会午休时候过来借地方吃便当。
　　安静的地方。
　　“啊，便当。”
　　提起了这么一查，以轻松姿势坐在像只慵懒波斯猫的苑子旁边的八云风，才想起了之前没想过的事情。
　　中午饭。
　　原本的话，他每天都会带诱宵妈妈做的便当来吃的・・・但今早因为处理事情太多到凌晨的缘故，好像忘在了家里？！
　　“怎么了么？”
　　将双脚上的高跟鞋一甩扔到到地上，直接将被深色肉丝裹住的丰腴双腿抬到沙发上，苑子像是待在家里那样松散，只是微微侧过头去看向像是突然想起了什么的八云风。
　　“没什么么，只是忘了午饭的事情而已。”
　　微微露出了苦笑。
　　而且就算将便当带来了，恐怕也不够两个人吃的・・・有过和苑子共同烹饪、共同吃饭的经历的八云风深深知道，苑子的食量可不像是普通女生，而是‘喜欢吃东西’的大吃货。
　　不过看她那比诗羽还要高挑的身材的话・・・倒是知道吃的营养都没有浪费掉。
　　“・・・那怎么办，现在去食堂？”
　　沉默了一会之后，苑子做出了讯问。
　　“先不说现在食堂肯定很多人的情况，你一个明显没看过的校外人士肯定会引来大瞩目――你确定要在那边吃？”
　　虽然没去过几次，但食堂的情况八云风还是知道的。
　　“那算了吧，今天我只想安安静静地‘度假’――嘿咻。”
　　说着说着，已经将身体完全靠到沙发上的苑子，却是向一边侧躺过去，然后翻转了身来。
　　准确形容的话，就是趴在了这张长沙发上――还是背对着他！
　　从八云风这个角度看过去的话，完全可以顺着就相隔不到五公分的修长美腿向上回溯，看到OL套裙的下摆，甚至里面微微漏出的・・・
　　“那要不现在出去吃？”
　　虽然苑子将头搭在另一侧的沙发扶手上，完全不在意自己的这个样子被自己看去了，不过八云风还是微微地侧开了视线，用微微有点改变的声音向苑子讯问。
　　这家伙，倒是注意一下啊。
　　“驳回！我可不想再走了――说好是我的假期、带着我游览，却只是走了这么久，还一直在画着图，还真是‘好老板’呢！”
　　似乎是在强调自己腿酸的样子，苑子将身后的双脚交叠起来，不断伸展弯曲着。
　　“额・・・”
　　对于苑子的抱怨，八云风也无法反驳。
　　确实，虽说因为合校的缘故，这所学校环境很好，也有些不错的景点・・・但今天上午，貌似真只带着她一直走，走着走着还会抛下她在一边，和佐藤讨论然后画起来构图来。
　　而以这所学校的大小，从执行委员会的这栋大楼回到校门处，然后去外面寻找餐厅的话・・・好吧，他承认自己也有点不想走了。
　　不过除此以外的办法的话・・・
　　“啊，有了！”
　　像是突然想起了什么，八云风锤了下手掌。
　　“嗯？什么办法？哦嗯――”
　　话里带着疲惫感，苑子说到后面，甚至打了个大大的哈欠。
　　因为中午的缘故，窗外照射进来的阳光格外强烈。
　　但因为摆放的位置缘故，阳光只能落到苑子那头沙发的半米远处，搭配着现在春末只剩微微凉意的微风，这种恰到好处的暖意确实让人想睡觉呢。
　　“去料理教室做菜。”
　　没卖什么关子，八云风将自己想到的方法说了出来。
　　作为一所巨大的合校，有供社团和学生会等活动的大楼，自然更不会缺少基本每所学校都有的理科楼――而除了化学室等，其中最多的便是料理教室了。
　　在料理教室里面，从菜刀到电饭煲、烤箱一应俱全・・・当然材料是不存在的。
　　食材之类的都在在理科楼一楼的冷藏库里，毕竟要供给上料理课时候的学生，平常是由食堂员工及老师看着的――顺带一提那里的冷藏库也是食堂的食材存放点之一。
　　当然啦，只是借用些食材这种程度事情的话，也不用给校长打个电话，只要他去刷个脸就行了。
　　毕竟执行委员长的事情，他这个‘有后台的人’倒是又在许多人的面前――特别是老师面前刷新了存在感。
　　当然，说这么多，最主要的原因是・・・近。
　　理科楼就在这栋楼出门不用三百米的地方，一楼就是冷藏库，而二楼就有最近的料理教室，如果快的话・・・或许四十多分钟就能吃上热腾腾的饭菜了。
　　“那就快去啊――啊哦。”
　　听到八云风的叙述之后，苑子便是直接将他赶过去做饭，完全不理会他话里的，两人一起过去的暗示。
　　“今天可是我的假期啊，社长同学。”
　　向后挥了挥手，哈欠连天的苑子只是如此吩咐道：
　　“那就拜托你了。”
　　“是，是・・・・”
　　既然苑子都这么说了，他还有什么好回复的？
　　站起身来，走到门口处打开门又像是想起了什么一般地回过头来，向她嘱咐道：
　　“有人来了话，就说你是公司项目组的人，别被当做可疑人士抓走了。”
　　“――――”
　　这次连话都懒得说，耷拉在沙发扶手上的苑子直接向上抬起手来，做出了‘OK’的手势。
　　对此八云风只是摇了摇头，将门关上了。
　　向理科楼走去，一路上遇到的学生很少，甚至可以说没有――此时要么在教室、社团吃便当，要么在食堂吃饭。
　　因为路程很短的缘故，所以只用了几分钟他便是到了理科楼。
　　而很幸运的是，今天冷藏库的值班老师是认识他的――高一时候的体育老师。
　　因为八云风那远超同龄人的身体，高一时候他还曾因为劝导失败而可惜八云风不去参加校运会乃至大型的运动比赛。
　　当然，和那些无关，重点是只要是认识的老师，那么就方便很多了。
　　毕竟只要是曾经教导过他的老师，那么或多或少都是被校长特别‘叮嘱’过的。
　　所以在和他聊了下后，便直接进去冷藏库拿了一堆的食材跑到二楼的理科教室去了。
　　凉拌番茄、青瓜炒肉、蒸蛋・・・
　　考虑到苑子的身体疲劳和压力，八云风只选取了些清淡又爽口的料理。
　　最后，因为过程异常顺利，所以只花了三十多分钟就搞定了――主要是要等饭蒸好，并变硬更有口感。
　　而因为鼓励学生学习料理乃至带回去让家人品尝，所以理科教室是放有一些保温盒的。
　　将饭菜都装好，再拿上两副碗筷，八云风将剩下的手尾收拾好，关掉所有天然气和电源就往执行委员会室那边赶。
　　“我回来了，苑――”
　　赶回到了执行委员会室，八云风还没来得及擦汗，便是将部室的门拉开，但话喊道一半却是停住了。
　　“呼――咻――”
　　时间，仿佛停滞在了这里。
　　静悄悄的。
　　从这里能看到窗外庭院的大树，甚至上面几对互相梳理羽毛的小鸟，而微风从为了通风而打开的窗户吹来，又由他身边大开的门流窜出去。
　　阳光随着时间的推移，已经到了沙发的边上――不过她很聪明的，早就换了一头。
　　不过她没像离开那时候的趴在那里，而是正躺着。
　　发出仿佛整个世界仅剩它存在着的，细微的呼声地躺在那里――嘴角带着轻松笑容地睡着了。
　　“真是的，居然这时候睡着了什么的・・・”
　　抓了抓脑袋，八云风虽然这么说着，却是蹑手蹑脚地将门关上，然后把保温盒轻轻放在桌面上。
　　走的时候那哈欠连天的样子，又没人聊天，会睡着也是正常的。
　　“真是的，虽然是没别人，但也注意一下啊・・・”
　　先是用纸巾擦了擦汗，走过去，将苑子甩在地上的黑色高跟鞋摆好在一边，八云风从旁边拉过来一张椅子，轻轻放到沙发旁边，反过来坐了上去。
　　本想静静等她醒过来，不过又突然想起她对自己‘假期’的抱怨・・・
　　不怀好意地露出笑容，八云风从一边拿出了今天早上用了最多的工具――笔记本和铅笔。
　　就这样趴在椅子的靠背上，认真看着安详的她，画了起来・・・
　　~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　最近想调整时间到白天更新，所以可能有点异常・・・


184部室内的膝枕
　　“啊哦――”
　　当因为鼻子和嘴巴被堵住的感觉而憋醒过来，苑子先是呛了一下，然后才是大大地打了个哈欠坐起来了。
　　虽然还是迷蒙的样子。
　　“再不起来的话，我可要把饭菜都吃光咯。”
　　看着日常强势的苑子那睡眼朦胧的迷糊样子，八云风笑了。
　　没错，将她从睡梦中吵醒的原因，并不温柔。
　　本来早上吃的东西就不多，还跑了整整一个上午的学校，刚才终于对着苑子画完画之后，他才感觉整个人都被掏空了――想了想，还是先叫醒苑子先吃完饭再说。
　　“想要睡的话，吃完再睡一觉吧。”
　　从紧贴着沙发的椅子上站起来，八云风将手中的笔记本合上，轻轻地拍在呆坐起来的苑子头上。
　　那样子・・・怎么说，和平常的苑子不同，莫名有种可爱的感觉。
　　“・・・・・”
　　连抱怨都没有，似乎是起床的低血压，让苑子只是下意识地将他拍在脑袋上的笔记本拿下来。
　　拿着，然后翻开来看。
　　“嘭！！！”
　　而当焦距对准，看清楚了上面的素描画的时候，苑子原本一团浆糊的脑袋瞬间清醒过来，双颊绯红。
　　“你、你，画得这是什么鬼啊！”
　　将笔记本反转过来，苑子举起来大声地向他质问。
　　“嘘――小声点，现在可还是午休时候，旁边学生会一堆人呢。”
　　八云风将食指比在嘴唇前做手势。
　　虽然看上去苑子睡了很久的样子，但其实距离他跑回来还没超过十分钟的时间。
　　差不多快到下午上课的时候，但旁边学生会里也还有不少人吃完饭在处理事务。
　　毕竟学园祭快到了，除了执行委员会，就数学生会最忙了。
　　“嗯哼・・・还不是你画的这什么鬼东西。”
　　得到八云风的提醒，刚起床的苑子总算是将声音压低了。
　　“你说的‘鬼东西’，可是我刚才完全按照你的睡颜画的哦。”
　　伸出手去想要从苑子手里将笔记本拿回来，却是被拍开了。
　　“没收！”
　　这种东西・・・画的这种东西，怎么能交给他啊！
　　想到手里的画，苑子又不自觉地抬起手来，在嘴角擦拭了两下。
　　确实，有点湿润的感觉・・・
　　“看什么看，还不去准备饭菜！”
　　“好，好。”
　　看苑子瞪过来的眼神，八云风只能摊了摊手。
　　不过没想到，一贯这么成熟大气的苑子，睡相虽然不至于很难看，但也说不上安分・・・好在只有他一个人看到就是了。
　　“记得去外面洗个手――洗手间的话出门往右走到尽头能看到。”
　　提醒了苑子，他则是开始将饭菜摆出来。
　　因为没有盘子，所以直接将保温盒的盖子打开就行，而带过来的碗筷都是消毒柜里面拿出来的，所以倒也不用再去清洗一遍。
　　而穿上鞋子的苑子很快便是洗手回来了。
　　看到八云风在会议桌上摆着的几道精致小菜之后，便是双目放光――和他一样奔波了一个上午，甚至因为睡了半觉的缘故，苑子某种程度上可以说比他还饿。
　　“不错，不错。”
　　用筷子夹起了凉拌番茄，那适当的甜度和酸涩让苑子也忍不住做出了赞赏。
　　“看来我料理的功力还没下降。”
　　八云风对此则是心安理得地接下了。
　　自从诱宵妈妈接管家里的料理，他就没怎么进过厨房・・・除了调制特制饮料以及弄些点心。
　　而无论怎么样，就像他看过的那部漫画说的，‘料理是给人带来幸福的东西’，能够看到苑子满意的样子，他自然会觉得开心。
　　“这可是仅此一天，社长对员工的假期慰问哦。”
　　“那可真是可惜。”
　　夹着菜品尝着，苑子耸了耸肩膀。
　　嘛，不过某种程度上来说，‘他所做的料理’这一事实比‘料理的味道’更重要，能够偶尔品尝到已经是种幸运了・・・毕竟迄今为止，尝过他料理的人也是屈指可数。
　　两个人边吃边聊天着。
　　不过也就像是八云风早上对她说的‘假期’承诺那样，两人聊的都是些并不太关于工作的事情――哪位新手轻小说家写得让人喷水的剧情被打回去，公司哪个员工伏案工作结果起来发现脸上印到了没干的墨水・・・
　　也正是由此，两人可以放下沉重的工作，开心地笑出来。
　　“吃饱了，吃饱了，多谢款待。”
　　“谢谢赞扬。”
　　“啊，这时候不是应该说‘粗茶淡饭，不足挂齿’么？”
　　“因为比起道歉和谦逊，我更喜欢说‘谢谢’啊。”
　　花了将近半个小时，两人才边说边吃地将满桌子的菜吃饭。
　　而对于苑子那针对他不按常理出牌的指责，八云风却是笑着回复了。
　　“好饱，好饱・・・”
　　刚吃完饭，苑子便重新倚在了沙发上。
　　而八云风也并没有指责这种吃完就不动的行为――因为他也坐到了旁边。
　　比起会议桌边的学生木椅，沙发这种陷下去的触感更让人欲罢不能啊。
　　“喂，好歹吃完将东西收拾一下啊，那不是你们学校的公物么？”
　　“我都去做菜了，你就不能自觉点洗一下么。”
　　“我不管，今天可是我难得的假期。”
　　这么说着，两人却都背靠在沙发上没有动，甚至还非常同步地又打起了哈欠来。
　　“铃铃铃――”
　　下午上课铃从外面传进来。
　　但八云风却一点都没要动的样子。
　　“喂，上课了。”
　　“嗯，不去了。”
　　对于苑子侧过头来的提醒，八云风只是打了个哈欠做出敷衍，反而闭上了眼睛。
　　今天本来就是凌晨才睡，加上早上奔波了这么久，花费体力做了半个多小时的菜，最后还聚精会神给苑子画了一副认真的素描――就算是他也开始感觉到累了。
　　“好歹你也是现役的高中生吧？”
　　“放心，上午请过假了，啊哦――”
　　当然，请的只是上午，甚至还只是一二节课的假。
　　不过他也懒得跟苑子解释了。
　　吃完饭之后，因为胃部被食物塞满而膨胀，身体会将许多血液流向那附近辅助消化，导致大脑等部位血液减少――这便是为什么吃饱了之后会想睡觉的缘故。
　　当然，就算知道原理，八云风也并没有想去反抗这一‘本能’就是了。
　　说是给苑子的假期，其实也算是他给自己的放假了。
　　“噗通――”
　　和背靠沙发背就能进入迷迷糊糊睡觉的样子不同，苑子打了个哈欠之后，却是又倒了下来，将高跟鞋甩掉把双腿抬了上来――不同的是，这次她的脑袋枕在了八云风的大腿上。
　　而已经陷入到了迷迷蒙蒙快要睡着地步的八云风，只是在她躺下的时候睁了睁眼，然后便是又合上了眼睛。
　　以两人的关系的话，这倒并不是很值得一惊一乍的事情。
　　“・・・・”
　　时间，又再次安静了下来。
　　不过和之前苑子睡着的时候不同，或许是因为已经上课的缘故，还能隐隐听到不远处的教学楼传来的朗诵声、讲解声等。
　　但两人在这空旷的房间里，在如此靠近的距离，听得更清楚的还是彼此的呼吸，乃至于心脏的跳动。
　　“呐，风君。”
　　突兀地，苑子叫了他一声。
　　“・・・嗯？”
　　已经昏昏欲睡的八云风，只是本能地在回应着苑子。
　　倒是枕在他膝盖上的苑子，虽说同样很困，不过因为之前睡过一觉的缘故，还能睁开眼来，从这个奇怪的角度看着不同的他。
　　“这样拼命的工作，拼命的去改变・・・不累么？”
　　苑子的话里，谨慎中带着的是担心。
　　只有现在才能问出来。
　　虽然他处理公司的事务很少的样子――然而恰恰相反的，承受压力最大，是他而不是她。
　　每个每个，涉及千万甚至上亿的项目，她虽然不是专业学习企业管理的，也都会觉得这些东西还是稳妥点更好・・・但他就是承受着压力也依旧如此做出大踏步的决定。
　　无论是收购出版社乃至印刷厂，无论是花重金挖人亦或者是以超出寻常的价格吸引新人加入这个行业・・・甚至直到这一刻，苑子的心里都是如履薄冰一般地心惊胆战。
　　正是这样，她才会不厌其烦的不断去做并不需要的检查工作，早上还特意跑到郊区的工厂去。
　　员工成百成百的，公司不大但也不小，旗下的创作者也许多・・・但这全部，都还是依靠着现在也依旧每秒都在急速流逝的金钱换来的。
　　以亿为单位的投资，距离他最近的她才能知晓，完全看不到回报的样子・・・真的是，换任何一个人来，心脏病都要犯了。
　　完全看不清之后是什么。
　　只能跟在他身后，看着他的背影，循着他制定的道路――这样的他，压力恐怕比她还要大许多吧？
　　毕竟他不是普通的学生，而是一个心智非常成熟的‘传教士’。
　　正是因此，清楚知晓员工眼神中寄托在他身上的信任，理解全部而更能明白现状的危险，那种万一失败的考虑会导致他的惊恐――乃至喘不过气来。
　　但，她同时又害怕因为自己的讯问，反而可能会成为他心理崩塌的开始。
　　・・・这样担心着，直到现在，她才能顺着气氛问出来。
　　“说什么胡话呢。”
　　从这个角度，苑子反而更加能看清八云风的脸颊，所以才愣住了。
　　那是・・・笑容。
　　对于苑子的担心，八云风却是迷蒙中，也依旧露出了自信的笑容。
　　虽然没有任何的理由，但就是莫名让人感到安心。
　　而紧接着，八云风抬起来然后放到她脑袋上的手，先是让她下意识地绷紧了身体，逐渐才放松了下来。
　　轻轻的摩挲，让苑子眼中他的样子变得愈加模糊起来。
　　“我可是和人约定好了――啊，对了我也和你约定过来着？”
　　虽然脑袋不通畅，但却也让他想起来了，一年前邀请苑子参与那时候八字还没一撇的‘二次元公司’的时候，也对她承诺过的事情。
　　“‘让你们看到二次元的盛世’――这样来着？”
　　笑容里面带上了怀念。
　　“所以啊，虽然算是借助‘前人’的知识和经验，在危险地走着・・・”
　　“说没有压力是假的，但我对于自己能走在遵守约定的路上，让更多人受到感动，让更多人看到自己梦想的东西，让更多人可以去描绘自己的梦・・・这份莫名庞大的责任，也给我带来非常大的喜悦啊。”
　　啊，是这样啊・・・
　　看着和以往不同，用非常清淡的语气说着这样完全与此不符的话的八云风，苑子也和他那样，笑着闭上了眼睛。
　　这双手中没有任何的颤抖，而且――
　　能够露出那样笑容的他，是不需要自己的担心的。
　　“祝好梦・・・”
　　迷迷蒙蒙的，苑子好像听到他这样说。
　　不过她已经听不清了。
　　她，已经回到了过去，那个和现在比起来青涩不少的他，却用承诺让她动心的晚上・・・


185带苑子回家
　　阳光从窗户斜照过来，没有中午的猛烈，反而像是薄纱一般。
　　仿佛所有的一切都静止，只有偶尔从远处传来的声音，但听到的时候却已经化为了催眠般的细碎声。
　　他向后靠在沙发上，手却是依旧放在那乌黑的秀发之上。
　　而她依旧睡在他的膝盖上，软乎乎的大腿肉比枕头还要柔软，而脸侧传来的细微感觉，让她睡梦中也不自觉地偶尔摩挲着并不柔和，甚至略显粗糙的宽大手掌。
　　但却有种莫名的安心感。
　　然后，仿佛是心有灵犀一般地，两人的眼皮图片同时动了动，然后睁了开来。
　　八云风和苑子两人以这种姿势醒过来的现在，已经是下午三点多了――按学校时间表来看的话，已经是最后一节课了。
　　不过考虑到放学后还有班会课的话，距离学生自由活动也还有近两个小时的时间。
　　“嗯――啊！”
　　两个人不约而同地伸了个大懒腰，发出了舒畅的喘息。
　　虽然严格来说并没有睡得很久，但只是午觉的话，却已经充足过头了――起码对于两人来说，已经完全恢复了早上奔波消耗的精力。
　　“快放学了啊・・・苑子，你要干嘛去不？”
　　站起来看到桌面上的，已经留下变得异常顽固残渣的保温盒以及碗筷，八云风决定还是带回家去让诱宵妈妈帮忙处理吧。
　　反正只要明天还回来就行了。
　　“不想去干啥，只想回家洗个澡坐在沙发上，泡杯花茶慢慢看书，明天再想工作的时期。”
　　看来苑子是真的想完全把今天当做假期了。
　　“不过，明天开始就得拼死检查工作的，毕竟・・・”
　　从沙发上站起来，苑子穿好睡觉时甩开的高跟鞋，跺了几下，过来拍了拍八云风的肩膀。
　　“周末，就是love live的开祭了呢。”
　　因为八云风一直将love live作为二次元公司各项活动开始时间挂在嘴边，让包括苑子在内的公司员工都自然而然地将love live作为标志性的时间点了。
　　“是啊，周末就开始了呢。”
　　虽然不是作为举办者，但一直关注着，让八云风也有种参与其中的期待感和莫名的感慨。
　　“那你呢？现在还没到完全放学的时间吧？”
　　像是这么问他，是因为按照苑子认识的那个他来说，绝对不会在这么一个一天的最后一堂课都上了有些时间的尴尬时间段再回到教室上课的。
　　但他还得作为执行委员长主持今天的执行委员会。
　　“距离下课以及班会课还有段时间・・・我想先回家那边一趟。”
　　“嗯？”
　　看着苑子疑问的眼神，八云风将手中刚才收拾好放有保温盒及碗筷的塑料袋提了提。
　　“将这些东西拿回去处理处理明天带回来，还能顺便也去下樱花庄。”
　　“樱花庄？・・・哦，那个你说的‘有漫画家天分的小女孩’和‘编程天才’在的学生宿舍？”
　　先是疑惑了一下，然后苑子才反应过来。
　　作为全程跟进八云风所有计划的半秘书存在，她自然清楚这些东西。
　　・・・话说就是看她这么努力，担心她以后累倒，八云风才想着现在差不多该培养个专职秘书的。
　　“对，过去确认下初音的事情。”
　　话说从学生会长那边得到的资料来看，赤坂龙之介真不愧是‘天才’之名・・・复杂意味上的。
　　有关初中时候的学校评价等先不说・・・明明是新生，却从开学至今从未上过一节课――某种程度上，可谓是比八云风还要嚣张。
　　不过的话・・・换个角度的话，这也算是个好事。
　　这说明他并不喜欢学校授课那种生活。
　　而如果让他来帮赤坂龙之介处理学校出勤等问题的话，并不困哪――这可是个不错的拉拢条件。
　　现在，虽然赤坂龙之介工作兴致很高，帮助公司进行项目的势头也很好・・・但终究不是公司的人。
　　有所意动，却还没到决定性的程度。
　　这便是八云风看出来他的状态。
　　从琉璃口中间接得到这位程序天才的实力以及之前畅谈过一次的理念，他可是非常想把他留下。
　　而就和二次元公司的大部分人员一样，如果说兴趣是契机的话，那么‘足以支撑下去的薪酬’便是必须的砝码――不过对于赤坂龙之介来说，这个砝码就必须换个东西。
　　而这次的话，他便是想要从学校的角度来和他洽谈一下。
　　毕竟，赤坂龙之介也是今年的新生――比起接下来的三年都受到学校的桎梏，像八云风这样能够随心所欲的样子肯定更好吧？
　　毕竟就算是日本这边，每周的课程时间也同样不低。
　　这种‘浪费时间’对于天才来说可是很难受的。
　　“那么， 就这里分开咯？”
　　“额・・・”
　　不知不觉地，两人已经从学校走到了学校往地铁与樱花庄这边生活区的街道口了。
　　樱花庄作为学校的学生宿舍之一，距离学校并不远，和樱花庄是同个街道的八云家也一样――但因为上午开来的车子已经在中午让佐藤开回去了，苑子要回家自然得走另一条去地铁方向的路。
　　“要不，开我的车回去？”
　　考虑到这边离家不远，他便这样向苑子提议。
　　“也行・・・・什么！？你什么时候买车了!・・・不对，你有驾照么！”
　　从下意识的反应到一脸惊讶，苑子凑过来盯着他就差揪住他的领子了。
　　和昨晚的穗乃果两人一样，就算八云风很成熟，对于他开车这件事，她也非常排斥・・・换个看法的话，也是对他的关心。
　　“上个星期买的啦，驾照的话车行那边看得比你还紧张・・・而且别说驾照，我的驾龄恐怕都比你长。”
　　将苑子的脸推开，八云风向她解释。
　　说起来，虽然苑子是他的左右手，但之前却基本没造访过八云家――连小鸟都知道他买了车的事情，苑子却是直到现在才知晓。
　　“哦・・・没想到你以前还是个不良少年啊。”
　　放下驾照这件事不说，能口出狂言说驾驶时间比她还长，再按照时间倒算的话――不论怎么样都是未成年驾驶吧？
　　对于苑子双手抱胸用一种‘没想到你是这种人’的目光看着，八云风却是摊了摊手，耸了耸肩膀。
　　“你没想到的事情多着呢。”
　　其实如果按照一年前的‘自己’来说的话，不良少年这个词来形容他甚至太轻了・・・而因为八云风前世也有过类似的时间段，所以对这一‘诬陷’他倒并没有否认。
　　“啧。”
　　而对于八云风这种完全不在乎的样子，苑子那原本装出来的样子也没继续维持下去，只是用力踹了他一脚。
　　和早上一样，基本不怎么痛。
　　“走，带路。”
　　“是，是。”
　　因为本来就距离学校不远，所以这次只花了不到十分钟时间，八云风便是将苑子带回家了。
　　这个时间点的话，美九如果不是在房间就是在地下音乐室，而诱宵妈妈则是出去买菜了，所以显得静悄悄的。
　　“喵――喵――喵――”
　　・・・除去此起彼伏的猫叫声的话。
　　宽大的院子里，一群又一群的野猫在奔跑休息着。
　　“这是・・・又多了不少的样子啊？”
　　因为以前也算是来过的缘故，所以苑子自然知道他家里是这样的情况。
　　不过看样子庭院里野猫的数量，却是比上次还要多很多――恐怕是这片区域游荡的野猫都过来了。
　　“啊，毕竟动物感觉哪边安全就会过来・・・等下，我将这些东西放好再拿钥匙给你。”
　　和苑子说了一声，八云风进到玄关用脚将鞋子褪下，便是直接踩着袜子进去了。
　　“喵！”
　　能够进到房子里蹭着他裤脚发出叫声的猫，自然只有小灰。
　　在将东西放到厨房的洗碗池中泡着，八云风弯下腰来摸了摸异常兴奋的小灰的脑袋，然后才又回到了玄关。
　　穿上鞋子，拿起挂在墙壁钩子上的车钥匙。
　　“久等了。”
　　再次回到院子的时候，却看到苑子正蹲在那里，附近围着一群野猫，却都很温驯的样子。
　　说实话，那画面确实很舒心。
　　自从上次满院子变白的曼珠沙华随风而逝之后，或许是受到天气变暖的影响，加上那个命运之日台风吹来了许多花粉，现在的院子里盛开满了花朵。
　　以那口废井为中心，开得异常灿烂。
　　而苑子就在这样的背景下，开心地抚摸着身旁的野猫们。
　　那熟悉的景象，甚至在刹那让八云风替换到了以前只有自己能看到的场景・・・所以，脸上不由自主地笑出来了。
　　“怎么了，笑得这么开心？”
　　而听到身后动静的苑子，回过头来看到是他，又回过了头去。
　　“没啥・・・话说你就这么直接碰野猫们，也不怕有跳蚤之类的？”
　　虽然因为有小灰这个‘老大’在，这些野猫们都听话了很多，但因为流浪的缘故，附在身上的跳蚤、小虫子可一点都不少。
　　就算他偶尔没事的时候也会用些药粉之类的帮它们处理一下，不过终究不可能让这些流浪猫变得像家养的宠物那样干净。
　　“没事，等下回去就先泡浴缸里。”
　　说着，苑子向他伸出了右手来，点头示意。
　　而八云风也自然伸出了手来，握住她那带着冰凉的柔顺手掌，然后拉着她站了起来。
　　“好了，车在哪边？”
　　松开手，苑子拍了拍手掌，然后又向他伸手摊开手掌。
　　他也会意地将车钥匙放到了她手上。
　　“车库这边。”
　　带着苑子走到主屋旁边的车库房，打开库门之后，那辆崭新的SUV便是出现在两人面前。
　　“哦！！！”
　　一看到车的样子，苑子便是双眼放光。
　　之前说过的，日本这边基本都是小排放的轿车，像SUV这种大车是很少见的。
　　“那我开走咯？”
　　“小心点就行，明天记得开回来。”
　　“真是的，就不能让我多开几天么。”
　　“可以啊――你当我私人司机的话。”
　　“・・・现在的话还是算了。”
　　车库正对的大铁门在两人谈话的时候已经向两边打了开来，苑子也启动车子，慢慢地驶了出去。
　　“注意安全。”
　　“知道了。”
　　手伸出车窗向他比了一个‘OK’，苑子便开着车驶出大门，转弯开走了。
　　“好了，我也走吧。”
　　目送苑子消失在街道尽头后，八云风也向着街道的另一个方向，樱花庄的方向走过去。
　　休息好了，得努力工作了。


186 Amadeus的创立
　　“打扰了！”
　　在樱花庄的门口喊了这么一声之后，八云风直接走了进去。
　　别忘了，现在可是上课时间。
　　无论是学生也好，作为宿管的老师也好，都还在学校――整个樱花庄也就翘课的赤坂龙之介还在。
　　而八云风不认为上次拜访都没出过房门的赤坂龙之介这次会出来接待自己。
　　“吱呀――”
　　玄关的木门发出了刺耳的声音，进去之后果然是静悄悄的。
　　将鞋子脱下在玄关摆好，他便是直接踩着袜子进去了。
　　顺着上次的记忆，走到了赤坂龙之介的门前。
　　“扣！扣！扣！”
　　敲了三下过了好一会，里面才传来了一声低沉的回应。
　　“谁啊？”
　　不过和上次比起来，这次的声音非常疲惫的样子，让八云风有些讶异。
　　但想到赤坂龙之介编程师的工作，又释然了。
　　就和漫画家一样，程序员也是熬夜和不规律生活的重灾区――毕竟工作量实在是太大了，不赶工的话，可能连工作都完成不了。
　　“是我，八云风。”
　　“咚隆！”
　　在自爆家门之后，八云风只听到里面的一声重响。
　　恐怕是从床上摔下来了吧？
　　对此，前世也曾经被编辑追到家里催稿的八云风深有体会。
　　“等，等下。”
　　里面传出了赤坂龙之介的回应后，又是一阵叮铃咚隆的声音，大概又过了三四分钟之后，才是传来了一句‘可以进来了’。
　　“打扰了。”
　　这么说着，八云风推开了门。
　　入目的，是经过了粗糙整理，却还是比前两天过来时候要乱很多的房间。
　　不仅仅是零食袋，甚至还能找到泡面盒、便当盒的存在――虽然作为一个程序员赤坂龙之介并不缺钱，但对他来说恐怕更加是效率的问题。
　　樱花庄是学生自己做饭的自主性宿舍，如果没有个像厨师那样照顾大家的角色的话，像赤坂龙之介这样的人肯定是宁愿吃泡面也不会去动手的。
　　“额・・・”
　　踏入赤坂龙之介房间门的脚步却是突然停住了。
　　八云风突然想到了。
　　连赤坂龙之介这样‘有常识’的家伙都懒得下厨・・・那么真白那样‘没常识’的孩子呢？
　　应该・・・没事吧？
　　毕竟她还是千石千寻老师的亲戚，就算再怎么不靠谱，应该还是会照顾好真白的・・・吧。
　　“怎么了，突然来找我？”
　　重新坐到电脑桌前点亮电脑屏幕，因为长久待在黑暗的房间，突然被亮光刺激到而不适的赤坂龙之介倒是没发现他愣在门口的事情。
　　“是有点事过来想跟你谈谈。”
　　甩了甩脑袋，暂时将真白的事情放到一边，八云风重新将自己过来这边的事情放到第一位。
　　走过去，像上次那样的，在地上用厚书垒成了可供坐下的‘凳子’・。
　　坐下之后，却发现赤坂龙之介完全没看这边，双手在键盘上像是飞舞的蝴蝶一样，而屏幕上则是不明觉厉地流过快速的数据流。
　　“・・・软件开发怎么样了？”
　　看到赤坂龙之介的工作，八云风下意识地便这样向他询问。
　　虽然距离他加入还没超过一周的时间，但从琉璃那边的消息来看，却是优秀到让人震惊。
　　“你是想要让这款软件的第一个・・・‘诞生物’去参加love live的吧？”
　　斟酌了一下，赤坂龙之介用了‘诞生物’这个词。
　　虽说有关初音的参赛什么的，不是他该知道的事情――但好歹是现在项目组中最关键的人，知道这件事倒并不奇怪。
　　而且也没有太大的关系
　　“没错，因为报名截止的缘故，起码要・・・”
　　“下个星期。”
　　在八云风提出起码要在love live报名截止之前制作出软件，然后设立好初音的形象参赛之前，赤坂龙之介便是头都没回地回复了。
　　“这个周末琴吹等几个音乐大集团要进行love live的发布会，应该就是开幕了吧？”
　　“下周初就能够完成软件框架的建立，至于声源和形象设计这些就要靠你那边了――虽然赶不上第一时间，但也不会拖后腿。”
　　赤坂龙之介补充的话，让八云风愣住了。
　　“也就是说・・・一切顺利的话，下个星期就能搞定了？”
　　忍不住咽了咽口水，八云风也终于对琉璃说的‘震惊’有所体会了。
　　本来的话，还以为需要拖到一个月后，报名截止之前――现在就算加上这几天的时间，恐怕完成时候也没有超过两个星期吧！？
　　将一个大团队的成月的任务，压缩到两个星期内！
　　・・・难怪之前那时候他会说，除了他之外，不需要任何其他人。
　　当然，有如此的‘壮迹’，却都是建立在赤坂龙之介如此拼命的基础上――就连被八云风的敲门惊醒之前，他满打满算也只是睡了不到三个小时，而之前十几个小时都处于电脑面前。
　　甚至如果不是小女仆提醒他的话，恐怕他连吃泡面之类填饱肚子的事情都忘了。
　　就是如此拼命。
　　因为，这不仅是八云风的企划相关，同时也是关系到他的梦想――‘女仆秘书’的完美开发！
　　本来之前就已经有小女仆的电子合成音软件雏形在，现在更是有琴吹家那边有关声乐乃至发声原理的一系类专业人员协助――赤坂龙之介稍早前时间自己估算效率时连他自己都吓了一跳。
　　天才，不仅需要时间，还需要一个足够优秀的发挥环境。
　　“还真是吓了我一大跳啊・・・”
　　虽然并不能赶上love live的开幕，但如果是下周初搞定软件的话，花三天左右，让美九去琴吹家那边专业的录音棚完成声源录制――完全可以在下周周末前，就完成‘初音’的诞生！
　　这个时间的话，恐怕在love live中也是报名参赛早的了。
　　毕竟有月余的宽松报名时间，再加上之前说的，很多学园偶像是想趁着这个学园祭等活动举办频繁的时间段在活动上出道，所以在下周末这样早的时间点，恐怕参赛的队伍连总数的十分一都不到。
　　恐怕原学园偶像们也会想趁着学园祭等活动来强势参赛。
　　“所以想要来现场催促进度的社长大人，请安心地回去吧。”
　　坐在椅子上，赤坂龙之介背对着他举起右手挥了挥，一副送客的意思。
　　当然，他有如此的误会也是很正常的事情。
　　毕竟两人除此之外，就没有任何的交集了不是么？
　　“不，除此之外的话，龙之介君，我这里还有件非常重要的事情想要和你谈一谈。”
　　“嗯？”
　　似乎是注意到了八云风语气中的郑重，赤坂龙之介敲打键盘的手猛地停了下来，然后一转那张转椅，从背对变成正对着他的姿势。
　　认真地看着他。
　　“有兴趣到我家公司就职么？当然，只是担当软件工程师的职位，甚至不用去公司都行。”
　　也没有藏着掖着，八云风直接便是开门见山和他说清楚了来意。
　　毕竟赤坂龙之介再怎么聪明，在软件等方面有怎样的天赋，也仅仅是高中生，太过程序化像大人那样的他那话，反而会让他感到不适并厌恶・・・当然，高中生这个结论对他曾经见过的三千院M不适用。
　　要是跟她耍什么大人的手段之类的，感觉自己反而会被吃个精光。
　　好在她是友方。
　　“嗯・・・对不起，虽然对你这个项目很喜欢，对你公司也很感兴趣，但我拒绝。”
　　看到赤坂龙之介认真思考过后的拒绝决定，八云风却一点都不意外。
　　从琉璃那里得来的少有的一点资料，唯一能够指明的就是赤坂龙之介是个独行侠，不仅没加入任何公司，甚至连和别人共同完成项目的次数都少得可怜――除了一股天才的傲气之外，也有他不喜欢受到约束，乃至不喜欢和别人配合程度的独行心态。
　　不过・・・・
　　“龙之介君，你对学校的出勤制度是怎么看的？”
　　“・・・你是什么意思。”
　　看着八云风一脸‘友善’的笑容，赤坂龙之介虽然没感觉到恶意，却也有种莫名地发冷。
　　就像之前说的，除去程序，他也只是个普通高中生。
　　“虽然注重学生的多样性，也因此有好些个特长班――但学校对于出勤方面还是和普通学校差不多，如果出勤数不足的话，可不仅会警告，而是会留级的哦。”
　　“所以？”
　　这些赤坂龙之介都知道。
　　不过因为八云风提起的原因，他又想起这‘完全不合理的制度’，有些不舒服乃至烦躁。
　　不耐烦地瞪了一样八云风。
　　“对于这方面，我在学校里面还是有人可以说说情的――你看，我前两天可是就当上了这次学园祭的执行委员长了哦。”
　　“你・・・原来也是我们学校的啊。”
　　听了他的话，认真又看了八云风的衣服好久，赤坂龙之介才惊愣地反应过来。
　　之前说过的，因为合校的缘故，学校里保留了各种不同的校服，这个遗留的问题现在也没解决――所以上次乃至刚才，他都没反应过来八云风和他是同一所学校的。
　　而再之前，虽然赤坂龙之介也搜索过他的资料，但也是作为二次元公司社长的‘传教士’，最多是之前在业界搞出的事情，对‘八云风’本人的资料却是一片空白。
　　所以现在才如此惊讶。
　　而惊讶过后，他也认真考虑了八云风的话。
　　他的话，已经很清楚地表达出来了――如果加入公司的话，他就会在学校方面帮忙。
　　“啧。”
　　就算是赤坂龙之介也忍不住发出了声音。
　　困难地衡量。
　　如果是别的条件的话，他会直接拒绝・・・但偏偏八云风恰好切中了他的软肋。
　　‘自由’。
　　这种虚无缥缈的东西，却是他所追求的。
　　就和漫画家自由地在空白的纸张上描绘世界同样，赤坂龙之介也很享受这种从无到有编译软件，创造东西的过程――乃至享受这种自己随意支配自己的生活方式。
　　所以不愿意受到束缚地加入任何公司。
　　但同样的，现在八云风提出的条件，也同样是‘自由’――学校方面的自由。
　　他之所以会选择这所合校，除了这所学校的名声不错之外・・・最重要的，是因为学校鼓励学生的各种才能，所以学校态度和出勤硬要求方面是最好的！
　　但就算是如此，按照他的计算，每学期也得至少有五份之三的出勤率。
　　・・・这个数值相对别的学校来说已经不错了，但对于他来说，仍旧是处于‘非常不爽’的程度。
　　而如果减少这‘不愉快的时间’，代价是暂时加入公司的话・・・
　　纠结得眉毛都变形了。
　　正因为看中自由，所以也只有自由能够打动他――虽然见面只有一次，但八云风的这个判断可谓是非常正确。
　　“如果是你的话，最大能够做到什么程度？”
　　没有拒绝，反而是看着八云风，发出了具体的询问。
　　“我想想・・・”
　　虽说是背靠着学校理事，校长对他看起来很友善的样子・・・不过不是他自己，而是赤坂龙之介这个‘外人’的话，倒不可能做得太过火。
　　“起码要向学校证明你完好无事・・・在你成绩不完全垫底的情况下，最起码每周得要到学校上半天课吧？”
　　学校看重多样性。
　　如果赤坂龙之介成绩没有问题，加上他的说情，只要每周上半天的课估计就没问题了。
　　“我加入！”
　　听到八云风的条件之后，赤坂龙之介直接便是接受了。
　　比起严格计算出勤率还要忍受学校那‘无聊的时间’，每周半天的时间简直就是‘天堂般的方案’！
　　至于成绩什么的――且不说他脑袋转这么快，有没有不及格的风险・・・就说学校的服务器完全防不住他，已经可以为这个‘假命题’盖棺定论。
　　“当然，我只会签三年的时间的。”
　　“没问题。”
　　对于赤坂龙之介提出的限制条件，八云风没有考虑便是点了头。
　　高中三年。
　　拿自由作为附加条件让赤坂龙之介心动，他自然不会天真地以为能够以这为条件一直约束着他。
　　他帮赤坂龙之介争取到三年自由的学校时光，赤坂龙之介则帮他工作三年――非常公平。
　　至于三年后・・・且不说到时候是再想方法留下他，还是找别的人，这么远的事情，现在思考也完全没用。
　　未来的事情，让未来的自己去思考吧。
　　“啊，对了，龙之介君，你的那个智能程序的软件，可以制作份同类的加载到我的电脑和手机上么？”
　　和赤坂龙之介谈好了这次软件开发之外的雇佣问题，八云风才好对这个请求开口。
　　女仆秘书。
　　昨晚，他和将近五十个一年级的执行委员粗略通了电话・・・导致的后果便是他在搞定一些事情后，直接凌晨三点多才入睡。
　　对于那件事之后调整过作息，不再那么拼的他来说可是难得一见的。
　　而且这还是粗略联系，之后整个执行委员会运行起来的话・・・难以想象。
　　因为是高中生，还是新生，所以比有制度和职位的公司职员，起码要难搞十倍以上。
　　那个头痛的时候，他第一个想到的――便是赤坂龙之介的女仆秘书。
　　如果有这样的程序帮助的话，就算不是通电话，而是发信息这样的间接了解，同时多线操作也能够省起码三分二以上的时间吧？
　　电脑，还是智能程序，对他的工作可谓帮助巨大。
　　而且不仅是学园祭，如果效果良好的话，日后甚至可以推行到现在的公司里面――虽然对于现在员工们的热情很感动，但日后热情消退了，必须得有个自上而下的高效指导系统。
　　“没问题是没问题・・・”
　　对于八云风要求，赤坂龙之介犹豫了一会之后倒是答应了。
　　虽然这个程序对于他来说就是‘梦想’一般的存在――但对于八云风，他还是能够放心的。
　　从八云风的历程也可以看出。
　　如果真的是单纯的商人，‘肮脏的大人’的话，那么是不可能去这样做事情，也不可能这么短时间凝聚起一家这么大的公司――可以说，真正让赤坂龙之介点头答应的，不是八云风的条件，而是他所了解二次元公司的内部。
　　而如果不是诓骗他，用于其他用途，能够让自己的女仆秘书帮助到别人，赤坂龙之介也是很开心的。
　　毕竟，无论是谁，都会有炫耀的念头吧？
　　再加上八云风于他还有一种微妙的‘伯乐’感觉，还只是学生的他对于八云风印象可是非常好的。
　　・・・而且，无论怎么复制转移，作为一手创建女仆秘书的造物主，他自然是有控制所有程序的后门。
　　“不过作为女仆秘书的分核心，必须要重新设置你想要的性格参数，这可能得花点时间。”
　　作为智能程序，自然不会是像普通软件那样，复制就是复制，一模一样没有改变――就像是虚拟偶像那样，每个都是不同的。
　　“没问题，我的智能程序的话，就・・・”
　　虽然之前有想过初音作为智能程序――但现在的话，作为试验性质的，他又并不想直接让初音上场。
　　猛然的，他突然想到了一个形象。
　　“Amadeus！就是Amadeus了！”
　　~~~~~~~~~~~~~
　　作者留言：
　　弹幕系统终于解禁了・・・跟单机一样沉重，被其影响的我，只是看着后台终于改变的间贴，就重新提起了码字的念头，一下子写了五千字――果然对于作者来说，读者的参与度也是很重要的一环啊。
　　ps2：我觉得你们肯定弄不懂这章的梗。


187照顾发烧的真白
　　和赤坂龙之介又聊了好一段之间，将基础的性格设定都留下给他之后，赤坂龙之介表示这两天就能够完成八云风要求定制的女仆秘书。
　　本身就有完整的构架在，剩下的便只需要将差异性的‘人格’输入就行。
　　如果不是‘初音’的工作在那里，恐怕他一晚上就能搞定了。
　　当然，美工方面赤坂龙之介是交给了八云风自己来完成的――除了他那隐隐业界第一的名头之外，更因为这个人物是他自己想出来的，印象自然最深刻，最鲜明。
　　而在交代完这些之后，八云风便是准备离开了。
　　和赤坂龙之介聊了也算是好一会儿时间了，算一下的话，也差不多快要到完全放学之后，班会课也结束的时候了。
　　作为执行委员长，怎么说新上任第二天也不能迟到，就是早一点到执行委员室等着他们也行。
　　从赤坂龙之介的房间离开，经过走廊走到了客厅，刚想穿过客厅走到玄关处离开的八云风，却是遇到了意料之外的人。
　　“真白？”
　　“・・・”
　　正稀稀落落穿着一件衬衫将大片大片白皙肌肤裸露出来，端着一个杯子的，正是他的‘二弟子’，椎名真白。
　　现在还是班会课的时间吧？
　　看着真白，八云风露出了疑惑的眼神。
　　虽说艺术班的课程和普通科的有所不同，但同一间学校上下学的时间自然不可能不同――而且像真白这样的孩子，应该每次都是由千石千寻老师带回来的吧？
　　不过看着和自己同样愣住的真白，八云风却很快发现了些不同。
　　似乎・・・脸有点红？
　　伸出手去，翻过来用手背扫开真白的刘海，贴近了她的额头。
　　好烫。
　　不是因为刚才自己在空调房待久了手冷，而是因为真白的额头确实很烫。
　　发烧了。
　　就这点事情，八云风还是判断得出来。
　　而且因为女生的体温本来就偏低一点，所以可能高烧的程度还要强一点。
　　“去医院了么？”
　　“・・・嗯。”
　　过了好一会之后，真白才是回应了。
　　虽然平常的真白看上去呆呆的样子，但其实只是因为她本身接触日常的经验不足，不知道该做出什么表情而已――思考也好，回应也好，都是很正常的。
　　像这种恍恍惚惚的样子，应该是因为高烧的缘故。
　　从真白的手中拿过杯子，八云风拿起旁边茶几上的热水壶，倒了半杯的热水又掺了些凉水，然后才将这杯温热温热的水塞回到真白的手中。
　　而真白则什么话也没说，只是默默看着他做完这些事情，然后慢慢将手里的水喝了大半。
　　“怎么回事？我记得你前几天不是好好的么？”
　　八云风确实有点奇怪。
　　真白只有前几天周末才去过他家――毕竟像琉璃她们那样，就算是上课的日子，只要有空就过去的女生还是很少的。
　　而且有千石千寻这个监护人在看护，放学之后的时间看不到真白很正常。
　　而连空闲时间都看不到，连学校分科都不同八云风自然在学校里更看不到真白了――虽然他可以过来樱花庄看真白的，但因为最近事情比较多，加上也布置给了真白任务，所以他原本预想一段时间不见面也没问题。
　　像这次来樱花庄，也只是因为劝服赤坂龙之介而已，会看到她实属意外。
　　而虽然上一次见面是在周末――不过那时候八云风看真白的身体状况完全不像是有问题的样子。
　　在加上现在天气已经由冷转热，处于正温和的气候，应该更不可能感冒发烧了吧？
　　“洗澡，因为不知道怎么弄，感冒了。”
　　真白用那因为发烧变得微微有点奇怪的声线，回答了。
　　而听到她的回应，八云风则是皱起了眉头。
　　虽然只是简单的句子，但大体的情况他还能联系起来的――缺乏常识的真白独自洗澡，接着在浴室弄得一团糟，然后感冒了。
　　那也是当然。
　　虽然天气回暖了，但也不是湿身待上十几分钟也能无视的程度。
　　但重点不是这个。
　　“千石老师她・・・算了，没什么。”
　　原本还想问真白一些什么，但看着她那往常不同潮红的小脸以及因为呼吸急促而不断微微张开又闭上的嘴唇，八云风又停下了。
　　不过虽然没问，八云风的心里对千石千寻的印象分却依旧直线下降了非常多。
　　本来，上次看到她警戒自己接近真白的样子，还以为她是个合格的监护人・・・
　　虽说这次的事情真白的没常识也是原因之一，但既然作为监护人，那么在知道这点的情况下，还如此掉以轻心，不得不说她的责任也不低。
　　“好了，你回去先睡一觉吧，睡起来应该就好多了。”
　　从真白的手中接过已经空了的杯子放到一边，八云风催促着真白快回去睡觉。
　　发烧看上去不是什么大问题，但其实却完全不能小看。
　　但真白却是站着，然后拉住了他的衣袖。
　　“肚子饿了，想吃年轮蛋糕。”
　　“・・・你现在发烧了，还是吃些简单的东西比较好。”
　　虽然不清楚年轮蛋糕啥的会不会加重感冒，但他起码知道普通的饭粥之类的肯定不会加重。
　　“嗯。”
　　虽然看上去有点失望的样子，但真白还是点了点头。
　　・・・不过抓着他衣袖还是没有放开。
　　那双就算因为发烧而有点失神的眼睛依旧泛着漂亮的色光看着他。
　　好吧・・・
　　叹了一口气，八云风看了一眼挂在旁边墙上的时钟。
　　现在距离班会课结束，学生能够完全自由活动的时间，还有大概三十来分钟。
　　而他现在走回去也就十分钟多一点・・・同时熬一锅粥需要的时间起码在三十分钟以上。
　　明明才当上执行委员长第二天，就要来个大大减印象的迟到么・・・
　　不过还是幸好过来了啊。
　　“只能喝清淡的粥哦？”
　　“嗯。”
　　听出了八云风的意思，真白点了点头，松开了粘着他衣袖的两根手指。
　　而八云风则是卷起了衣袖，走进了厨房里面・・・
　　半个多小时之后。
　　“咯咯咯――”
　　“我进来咯，真白？”
　　手上用托盘托着一小砂锅的瘦肉粥以及碗筷，八云风用另一只手敲响真白的房门之后良久，却是依旧没有听到回应。
　　“吱呀――”
　　在细微的声音中，八云风直接推门而入。
　　并不大的房间。
　　除了书桌和床之外，基本没有多少的空间――毕竟是学生宿舍。
　　而现在，这房间里面，遍地除了包括内衣裤在内的杂乱衣服之外，便是只有一张又一张废弃的漫画草稿，以及许多用作参考的漫画和轻小说。
　　不得不说，还真是‘艺术家’。
　　就在这样的环境下，真白正裹着被子，像个毛毛虫那样睡在床上――但八云风却是又皱起了眉头。
　　“真是的・・・”
　　叹了一口气，八云风踩在地面上少有的空位上，靠近了真白的床之后，从上面拿起遥控器关掉了空调。
　　难怪会病得这么严重――刚才一进门感受到的寒冷，恐怕发烧的真白开的度数比龙之介的还要低！
　　“真白，真白，起床了，吃完再睡。”
　　将手中的托盘放在地板上清扫开来的木地板上，八云风摇了好一会才弄醒了真白。
　　虽然肚子饿，但病重了想睡觉，却是也挡不住的。
　　“・・・・”
　　起来了好一会之后，真白却依旧卷着被子呆坐在床上，一副神游天外的样子。
　　虽然平常已经够三无，但现在却更加严重了。
　　而八云风也没有去试图唤醒她，而是蹲下身子来，将托盘上的沙煲盖子打开，然后盛了满满一碗的瘦肉粥・・・说起来，一年前他重烧的时候，他好像也是吃这个来着。
　　不过和现在有他照顾的真白不同，那时候的他不仅得自己照顾自己，连肉都还是一点点的・・・
　　想着想着，他不自觉地露出了苦笑。
　　“这是？”
　　鼻子像是小动物那样的动了动，似乎是闻到了香味，坐在床上的真白感觉精神了不少。
　　“只是瘦肉粥而已。”
　　将手里的碗递到真白的面前，同时用勺子在里面搅拌了两下。
　　热腾腾的蒸汽，让真白的脸都变得有点模糊。
　　“快点吃完再睡一觉吧，还有――记得不能开空调，得闷出一身汗身体才能好起来。”
　　“嗯。”
　　顺从地点了点头。
　　但和八云风预想中伸出手来接过碗筷的动作不同，真白只是呆呆地张开了她那娇小的嘴巴。
　　“・・・”
　　好吧，还是低估了她的无常识程度。
　　又叹了一口气，八云风用勺子舀出带着一点红色的粥水，轻轻吹两下之后塞到了真白的嘴里。
　　反正刚才看了时间，迟到已经是注定的事情了，既然如此，急急忙忙赶着赶去也只是没用的于事无补而已。
　　这么想着，八云风便是静下心来，一点点给真白喂食了。
　　最后，这一锅粥又吃了将近二十分钟的时间。
　　不过八云风的这功夫却是值得的――原本病恹恹的真白，现在看上去精神了很多。
　　“好好休息，漫画的事情也好，画画的也好，都可以先放下，毕竟养好身体才是最重要的。”
　　“・・・”
　　没有回应。
　　收拾着地上的碗筷，将掉到地上的些许粥液用纸巾擦去，等到八云风再起身的时候，却是发现真白居然在这短短的时间就内已经睡着了。
　　悄无声息，就像是一只金发的波斯猫一般。
　　八云风摇了摇头，也只是帮他扫开落到头上的秀发，然后过去帮她将窗帘拉上，便托起已经空了的小沙煲和碗筷走出了房门。
　　“睡个好觉。”
　　向床上熟睡的真白说了这么一句之后，他才是关上真白的房门离开了。
　　静悄悄的。
　　虽然现在已经下课了，但樱花庄的居民本就不多，现在这个刚放学的时间点没回来也是正常的情况――至于作为宿管的千石千寻，身为老师恐怕还要处理好些事物才能回来。
　　回到厨房里，将用过的碗筷等都洗过处理好了之后，八云风才是离开了樱花庄。
　　向着学校的方向走去。
　　一路上，能够看到许多和他完全相反方向，一群一群扎堆的学生。
　　本以为一下子就能搞定，却没想到居然拖了这么久・・・
　　当然了，虽然这么想着，但八云风依旧很庆幸下午的时候想到过来樱花庄劝服赤坂龙之介。
　　真白不会因为少了他的一点照顾而怎样，但他依旧庆幸。
　　虽然和真白相处得并不多，不过他却很喜欢这个女孩――当然，是单纯欣赏的意思。
　　正因为没有常识，所以真白有着一种・・・用‘赤子之心’才能形容的单纯。
　　而这是比强大的能力，更让他喜欢的东西。
　　只有自己喜欢的漫画，才能让读者喜欢上――所以比起那些已经有成熟画工的旧漫画家，他宁愿选择琉璃作为自己的第一个弟子。
　　除了点点的私心之外， 也是因为他真正在她眼中看到对这些东西的喜爱。
　　而真白也是同样。
　　他从她身上感觉到对于漫画的热情，甚至比之琉璃还要强大・・・对于这样的她，他又怎么能不发自内心感到喜欢呢？
　　毕竟，他也是那样的人。
　　・・・当然了，如果有两全其美的方法就更好了。
　　虽说不怎么在意学生乃至学校的评价，但再怎么说这也是自己承担下来的事情，同时也是想要试验漫画元素学园祭可行性的实验，这份责任他还是得背着的。
　　“铃铃铃――”
　　走在学校前那条有点坡度的道路上，八云风却是感到了自己口袋里手机的震动。
　　掏出来，却是看到一个意料外的名字。
　　小鸟。
　　这个时间的话，她那边也是应该才刚刚放学吧？
　　难得见到她这个时间找自己呢。
　　“喂，小鸟么？”
　　这么想着，八云风接通了手机。
　　“不好了，八云君，有大事情啊！！！”
　　“高板同学？”
　　意料之外的，从电话里传来的，却是穗乃果的声音。
　　不过更让人在意的，却是她的话。
　　大事情。
　　抬起头来，看向已经近在咫尺，今早才刚刚做过素描以及漫画元素化设计的校门，八云风也忍不住无语了。
　　这次又是什么麻烦事啊・・・


188愧疚的小鸟三人
　　前情提要：八云风在送走了苑子之后，来到樱花庄和龙之介谈好了三年的合作期限。
　　在大厅遇到了真白，发现她发烧之后选择宁愿迟到学校的执行委员会议，也先照顾她一番。
　　而在真白吃饱睡下之后，八云风重新来到学校门前的时候，却接到了穗乃果‘有大事情！！！’的电话・・・
　　~~~~~~~~~~~
　　当八云风从自家学校赶到乃木坂学校附近的时候，已经又是好一段时间过后了。
　　不过现在他反而不在意了。
　　迟到都迟到了，还不如先赶过穗乃果这边看看到底是什么事――执行委员会那边有有馆林总一郎及学生会的人在看着，应该不会出什么大问题。
　　因为电话里一言半语说不清楚，所以他才直接过来。
　　寻找了好一会，在一众放学后的女子高中生隐晦的好奇目光下，他才是找到了那家约定会合的咖啡厅。
　　推开门去，入目的几乎全是女生――不仅是作为顾客的女子高中生，就连前台和服务员也都是女的。
　　这也正常。
　　毕竟附近就是女校，虽然生源日渐减少，但作为数十年的老学校，附近的商业圈等受到影响有所趋向也是非常正常的事情。
　　而现在还是放学后不久的时间，出现整家店都是女生的情况也不为怪。
　　“这里，这里！”
　　“穗乃果！注意点！注意！”
　　目光还没扫视完店里面的位置找到人，穗乃果那元气的声音以及海未略带慌张的声音便是从一个方向传了过来。
　　扭过头去，看到的果然是站起身来还向他举着手来回摇摆着的穗乃果、一脸‘好羞耻没脸看’的样子扯着穗乃果坐下的海未以及笑嘻嘻在旁边看着一切的小鸟。
　　怎么说呢・・・应该说果然是这样？
　　不过能这样子，也说明发生的情况并非是严重到无以复加的程度。
　　・・・该说穗乃果刚才那吓人的语气是习惯？
　　摇了摇头，带八云风着淡淡的笑意，在店里女生们多少有点在意的情况下坦然走了过去。
　　这场景稍稍有些诡异。
　　其实的话，他也并不是说能坦然地完全无视一大群女人的注视――不过只是在他眼中的‘小孩子’而不是近龄女人的目光的话，倒是可以不太在意。
　　就算是有点内向的人，也不会在一群幼儿园小朋友注视下感到太过紧张吧？
　　而在八云风看来，这些高中年龄段少女就是‘孩子’。
　　倒不如说除了少数像诗羽这样的人，大多数人他看着都是不成熟的‘小孩子’。
　　不过，在海未看来，这份定力却是非常强大――穗乃果是根本不注意，小鸟则是习惯成自然了。
　　走到桌子前，八云风坐到剩下的一个位子上。
　　对面是穗乃果，左右两边则是小鸟和海未。
　　“电话里说的什么大・麻烦到底是什么啊・・・啊，请给我来一份果汁。”
　　前面是对电话里大呼小叫像世界末日了一般的穗乃果说的，后面则是对走过来的服务员说的。
　　“啊，对了，对了・・・”
　　经八云风的提醒，穗乃果也算是想起了这次到底是为了什么而叫出他来的。
　　然后――八云风就看到面前的三人都突然向着他低下了头。
　　“对不起！”X3
　　“・・・・・・”
　　他有点不知所措。
　　不得不说，虽然很喜欢像穗乃果这种人・・・但有时候却也很烦恼呢。
　　要道歉起码得先把事情说清楚吧？
　　“跟我说说到底是什么事情吧――还有先把脑袋抬起来，我可不想被一整家店的人盯着谈话。”
　　虽说不在意女子高中生的目光，但也仅限于不太带有情感色彩的，像现在四周传来的这种带有强烈八卦成分的，他还是有些不习惯。
　　“是！”
　　穗乃果就像是士兵被点到名一样的回应，而剩下两人则是一脸不太好意思的样子。
　　而在八云风看来，就像是小孩子闯了祸在家长面前害怕又不敢说的样子。
　　“其实・・・”
　　小鸟的声音有点小， 不是惊惧，而是难以启齿的那种感觉。
　　“其实，就是关于邀请你来我们学校新生欢迎会的事情・・・对不起，我们没申请到！”
　　随着穗乃果说完，三人的表情都有些不好。
　　小鸟是闭上眼睛像个鸵鸟那样，穗乃果又低下了头，最好的海未也是侧过了脸去。
　　关于之前约定的，让他去乃木坂看她们首场出道演唱会的事情。
　　“额・・・”
　　八云风这才想起来。
　　文潜吆妥约荷塘克那边新生欢迎会的时候，自己是和她谈了会搞定申请的事情，而小鸟她们三个关于乃木坂的新生欢迎会的时候・・・因为赶着开车送她们回家，似乎没说来着？
　　不过在今早跟馆林总一郎说以学校借口申请参观的时候，报的是有樱丘和乃木坂两家学校。
　　・・・虽然是女校，但按照相互学校之间的名声来说，要通过应该并不是什么太大的问题。
　　不过・・・
　　“是有什么特殊原因么？”
　　八云风有点好奇。
　　听她们的口吻，不是没有申请，而是向学校的学生会申请过了，但没申请到。
　　问题是・・・这事是昨天晚上才答应的吧？
　　也就是说，穗乃果三人是今天就申请了，然后今天就被驳回了――就算是事关男生进入女校的事项也太快了吧！
　　正因为当上执行委员长，熟悉了一下学校事务的流程，所以八云风才更加觉得不正常。
　　这种事情岂止是不能一天定夺下来，反而要好几天来仔细审核！
　　当然――有学校领导或者学生会会长之类的人直接否定的情况下，就不是一般情况了。
　　说到底，本身男生进入女校就是一件大事。
　　“这都是学生会长的错啦！”
　　“穗乃果・・・”
　　虽然有所阻止的样子，但看海未那并没有和往常一样的强势，就知道她心里也认为是这个‘学生会长’的缘故。
　　而接下来，便是穗乃果的诉苦。
　　并且 从开学那时候就讲起来・・・
　　明明几句话就能概括说明，但穗乃果就是讲了二十多分钟，看来确实是憋了不少的苦气。
　　“原来如此啊・・・”
　　将手中已经空了的杯子放下，八云风了然地点了点头。
　　简单来说，还是废校闹的。
　　那位在穗乃果口中‘穷凶极恶’的学生会长，虽然知道穗乃果她们想要成为偶像拯救学校，却认为她们应该过好自己的生活，不要去插手这样的事情。
　　不仅处处针对，此次的申请更是当着提交的面就被驳回了！
　　甚至就像穗乃果她们昨晚提到的，她们要在新生欢迎会上表演就是为了获得支持对抗学生会长的这种‘暴政’。
　　不过现在大受挫折就是了。
　　而八云风对此的看法・・・该怎么说呢。
　　虽然穗乃果很不忿的样子，自己按理来说也是处于她们这一边，但八云风对那位素未谋面的学生会长却也并没有印象坏起来。
　　他的视角有所不同。
　　说到底，小鸟也好，穗乃果也好，都是处于自己‘学生’的角度想要为学校做点什么，而那位学生会长――则是处于‘学生们的领导者’的位置。
　　大体就相当于二次元公司中八云风的位置。
　　和学园祭执行委员那只是想要一层方便的身份不同，这才是八云风处于领导者的位置，谨慎处理息息相关的事物，认真考虑每件事的得失乃至背后意义的身份。
　　那个人也是同样。
　　那位会长作出如此决定的想法，他也不是不能理解。
　　如果真的对于学校的废校束手无策，那么就自己承担下来所有压力，让别的学生们努力过好自己青春的学校生活，不让她们留下高中的阴霾。
　　而就算真的有方法――她也不认为是穗乃果她们现在的做法，是必须她乃至学生会的人去努力寻求突破才能做到的。
　　无论如何，卷入普通学生，让她们承担如此不必要的压力是非常不负责任・・・应该就是如此的想法。
　　看上去是独裁般的难相处，实则应该是个非常温柔的人――就算没见过面，但八云风却完全猜中了。
　　当然，理解归理解。
　　八云风现在怎么说也是处于‘对立面’，是不会认同的。
　　这种想法放到成熟有能力的人身上没有问题，但放到没有对事情没有任何办法的学生上・・・只会让她们在别人眼中变成不近人情的‘坏人’，自己的内心压力也会日渐变大。
　　不过・・・这并不关他的事就是了。
　　现在，和他相关的是小鸟她们三人。
　　“所以，对不起了，八云君，明明邀请了你，却没办法进来・・・”
　　小鸟说话声音越来越低沉。
　　明明她们才是受到八云风和美九照顾的一方，却是连‘love live的大约定’前这样‘小小的约定’都不能实现。
　　不得不说，这比以往任何一次学生会长而来的打击都要大。
　　不过・・・
　　“放心好了，我学校这边已经向乃木坂做出了参观申请――估计过两天就能通过。”
　　“什么！？”X3
　　八云风平淡的回复，却是让三人惊讶得站了起来。
　　其实。
　　如果不说出来的话，对八云风来说才是最好的。
　　这样既不用担忧那天樱丘和乃木坂的新生欢迎会撞车的时间表，穗乃果她们也不会责怪他，甚至反而会对他感到一点愧疚。
　　但是――
　　看着穗乃果、小鸟和海未脸上惊讶的表情，再想到刚才满是愧疚、伤心、歉意的样子――果然，他还是想说出来。
　　对什么样的人说什么样的话。
　　正因小鸟她们是真的这么真诚，他才会这样说出来。
　　・・・当然，他依旧还没想好下个星期，两家学校的新生欢迎会那天该怎么过。
　　不由地，他发出了苦笑。
　　~~~~~~~~~~~
　　首先说句‘祝我生日快乐吧’――虽然已经过了十二点了。
　　想着生日怎么也得更新一下。
　　虽然孤身一人在学校宿舍，还是晚上肚子吃饭才经过提醒想起来，小蛋糕还是自己买，自己吃完的・・・
　　ps2：然后再说说更新的事情吧・・・【苦笑
　　说实话，上个月试着恢复更新并拿到推荐位的成绩也并不很理想。
　　不是我不想更这本・・・而是正因为想要拿出家里人无话可说的成绩，我才反而要先放下一点这边来，去开本能证明自己的书。
　　成年人的世界・・・好累。
　　现在好佩服也好羡慕冈崎朋也啊。
　　作者留言：
　　ps3：现在无限流征文，作为算是无限流出身的作者，推荐几本书吧。
　　①著有《我，营养师》、《霸者的旅途》、《太阳与白夜的星灵》的八云白的-《问题星灵来自箱庭》。
　　本身就是写她熟悉的问题儿童，老作者可以说质量很有保证・・・逼格满满的。
　　②自称新人的‘续梦者'的《老婆收集日志》。
　　和上面的作者一样，本身和作者比较熟，其实写了蛮久了。
　　貌似主要是将猎人的贪婪之岛纳入到无限的基本规则里面・・・有点很久以前起点的动漫召唤流的风格。
　　虽然改名后的书名很那啥・・・但本身质量上乘，虽然稍稍有点慢热，但很合我的口味。
　　ps4：好了，推荐完了，如果我带个新号准备参加的话，或许会叫你们的。
　　――希望以后还能见到你们的桔梗。


189执拗的诗羽
　　当八云风从这家乃木坂高校附近的咖啡厅离开的时候，时间已经很晚了――起码按照一介学生的身份来说。
　　不过好在的是，要做的事情都完满地做完了。
　　慢慢地走着，现在的他完全是处于‘既然赶不上，那么就不用赶了’的状态。
　　“希望她们顺利吧。”
　　看着旁边的树上，成排站着在鸣叫的三只小鸟，八云风想到了刚刚分手的小鸟三人。
　　答应了新生欢迎会那天会去，也说了学校方面的申请已经递交――她们完全斗志满满呢。
　　顺带的，刚才也帮她们画了一张随笔的宣传海报。
　　・・・毕竟是这么努力的她们。
　　一边走着，无事可做的他在脑海里整理着要做的事情。
　　真白发烧的事情是得关心的事情，今晚看来得和千石老师谈谈。
　　龙之介这边也就是关于‘Amadeus’的各种动作设计――虽说动态比普通的漫画和插画都要麻烦，但也说不上多困难。
　　而love live的开祭宣言虽说是在这个周末，但更多的是公司方面的跟进。
　　然后乃木坂和樱丘的新生欢迎会是在下个星期・・・并且还是同一天，这倒是需要烦恼的事情。
　　最后・・・
　　“还是学园祭么。”
　　半个多小时后，学校那招牌的门口又映入了八云风的眼中。
　　学生的人流已经不多的――因为已经到了全都离开的时间了。
　　就算是社团活动，估计最晚的那批也应该开始收拾东西准备离开了。
　　还真是漫长的‘一下午’啊。
　　明明只是和苑子一起回家把碗具放下，然后顺带去和龙之介谈谈初音的开发以及‘女仆秘书・Amadeus’，并且达成三年工作的意向――结果却是遇到感冒的真白和惊慌失措的穗乃果电话，完美地消磨了时间。
　　因为时间预算得是完全‘刚好’，这么一套下来，执行委员方面却完全是‘旷工’了。
　　“啪嗒、啪嗒・・・”
　　重新换上室内鞋，八云风走在过道上。
　　还好学生会长已经被自己‘买通’了，否则还不知道会发生什么事呢。
　　“嘭、嘭。”
　　“我进来了。”
　　站在执行委员会室的门口，敲了两下之后八云风便是推门进去了。
　　学生会长的馆林总一郎，以及・・・
　　“诗羽？”
　　看着那双转过来带着疲惫的美目，八云风确实是意外得惊讶了。
　　执行委员会室里面，只剩下这两人――剩下的人，要么已经回家，要么就是回去收拾东西准备离开了。
　　馆林总一郎还在很正常。
　　作为统括全局的真正‘副手’，既然答应了八云风，并且也有相应的‘回报’，那么他负责地待到最后也不奇怪――而且旁边的学生会里恐怕还有人。
　　学生会的事情也不少，现在比执行委员要晚离开很正常。
　　而他身为学生会长自然不可能先行离开。
　　他会在这边翻阅资料并做准备并不奇怪・・・但对于诗羽来说的话，这就不同了。
　　她没有理由留到现在。
　　天色都已经开始昏黄了，别的执行委员都已经离开，她就算作为他的‘秘书’，之前离开也不会有人说什么――毕竟现在也只是执行委员刚组建，没有太多实质的工作。
　　除了八云风和馆林总一郎，其余的人什么时候离开都没有太多的影响。
　　但就算是这样，她还是留下了――并且不是单纯的留下来！
　　在她的面前，是成堆一年级执行委员的花名册，还有过往在初中时候参加的学校工作、曾经的职务等等。
　　她在认真地帮他――那疲惫的眼神，比以前八云风看到她趴在桌子上睡觉的时候，还要深。
　　“啊，你回来了啊。”
　　“・・・嗯。”
　　诗羽那眼神飘渺，下意识露出柔弱笑容做出的回应，让八云风都愣了一下，然后才反应过来。
　　“那么，我就先离开了。”
　　在八云风走近的时候，那边馆林总一郎却是拿起他自己面前的成堆资料站了起来。
　　两人刚好面对面――以身高来说的话，倒是差不多。
　　气势上也差不多。
　　如果针锋相对的话，会是雷霆万钧的感觉吧？
　　还好的并不会出现如此的情况。
　　“执行委员们都很不满――我跟他们说是，你因为突然家里人生病的缘故所以请假了，请记得这点。”
　　“谢谢。”
　　馆林总一郎用手提了提鼻梁上的眼睛，从八云风的身侧走过。
　　比起‘八云风生病了’这种很容易戳穿的谎言，使用‘亲人生病’这个借口，不仅能够让人理解，且不容易被戳穿――就像懂法的人知晓如何犯罪，学生会长也还是最清楚如何找借口的人。
　　而从始至终，他都没有问八云风去哪了。
　　・・・用看待员工的目光的话，还真是无可挑剔的优秀啊。
　　“哗啦――”
　　先是从一旁的饮水机之中倒了两个塑料杯子的温水，八云风才是在诗羽的旁边坐下，并把资料堆都推开，把水放到她的面前。
　　“给，辛苦你了。”
　　“哦，黑心大老板也会心疼员工的么？”
　　虽然嘴里这么说着，但诗羽还是淡笑着捧起杯子，一小口一小口地喝着。
　　眉头逐渐舒展开来。
　　在八云风回来之前，她就一直坐在这个位置上了――原本他该做什么事情，她就做了什么事情。
　　虽说大部分都由馆林总一郎接过去了，但对于她这个‘孤僻’得从未参与过一次学园活动的少女来说，这些执行委员会的前期事项已经足够复杂了。
　　・・・但她没有认输。
　　这是他的事情，也是她的承诺。
　　既然要做，那么就要去做到最好。
　　当然・・・
　　“你今天一天干什么去了？”
　　像是不在意地，看着他。
　　她也仅仅是为了问这么一句，才在这个位置上坐到最后。
　　她就是这样的女人。
　　漫长的一天。
　　八云风从早上接过了‘漫画学园祭’的许可认定，本以为请假两节课就足够，却是在等到了苑子和工作人员后，花费了一整个早上去审查整个学校――中午在理科室就地取材吃完饭之后，两人却是在这个执行委员会室睡到了三点多快下课的世界。
　　接着便是他想趁着这剩下的一点时间，去干点事情・・・
　　就结论来说的话，八云风一声不响地，便是旷了一天的课――最多也就是前两节课和风见瑞穗老师说了一下。
　　所以，在依旧同桌的诗羽看来・・・
　　他今天‘突然失踪’了――明明是打个电话就能解决的问题，她这个‘告白被拒绝者’却就是宁愿等到现在。
　　只为了亲口讯问。
　　如果八云风没来的话，毋庸置疑她会等到保安巡查校园，必须离开的时候才走。
　　并且就算明天遇到了他，她也绝对不会提起这件事，而是只会淡淡地问一句‘你昨天一天干什么去了’・・・某种意味上，她是个非常倔强且别扭的女人。
　　不过也因此・・・就算是表面上，八云风也没察觉到任何的不对。
　　“拿到了学校的许可，想着趁早做些准备工作・・・结果一下子就是一上午，然后一个懒觉错过了下午，接着放学前后被突发的事情拦住了。”
　　一边喝着温水，一边极简地归纳，八云风顺手把桌面上的资料都整理好了。
　　其中两本小巧的笔记本最瞩目――是诗羽用作记录的。
　　那上面的，由他传授给她的，又带上她个人痕迹的清秀字迹，堆满了小小的笔记本。
　　一年级生里面，什么人有沟通经验，什么人参与过学园祭建设适合后勤，什么人家里是开店的适合做些采购的工作・・・虽说比不上八云风和馆林总一郎的效率，但她这放学后的时间，都没有浪费。
　　起码有这些，加上昨晚他曾深夜粗略电话沟通过一年级生，对于这些直属于他率领的学生，必然能够更高效地去分配了。
　　而这些――双份的记录，都是她一笔一划写下来的。
　　不是她擅长的，充满灵性的文字，而是一堆堆枯燥的档案，并笨拙地一个个去问执行委员会室里面真人，记载下来的对方真实的情况・・・
　　“抱・・・不，谢谢。”
　　翻阅了几十页的记录，八云风只能想到这么一句回应。
　　比起道歉，更重要的是感谢。
　　“不用谢，毕竟我是‘传教士’老师的助手不是么？嗯――”
　　转过头来淡笑着如此对他说道，诗羽双手向后伸展，在凸显出那优美且诱惑线条的同时，发出了舒服的呻・吟声。
　　辛苦坐了一两个小时的人，都会明白自己连骨头都伸展开来的那种畅快的。
　　而更开心的，是因为得到了‘奖励’吧？
　　“好了，之后可能都不需要你这么辛苦了。”
　　静静地坐在椅子上，向诱宵妈妈发去信息说今天可能晚点才回去吃饭，八云风把诗羽写好的其中一本小笔记本稳稳地塞到口袋里面。
　　“怎么，嫌弃我了？”
　　语气像是开玩笑，但眼神却极其认真的诗羽完全不开玩笑地死死盯着他。
　　・・・不得不说，很多时候，诗羽的语气和神情都是完全相反的啊。
　　“没有。”
　　拿起另一本诗羽写好的小笔记本轻轻敲在她的脑袋上，八云风回以她清淡的笑容。
　　“只是之后可能有高科技的帮助了而已。”
　　Amadeus。
　　备份到他这边的，龙之介的‘女仆秘书’――在过几天弄好人格设定和这边外形构筑之后，就能完全投入到他的‘工作’之中了。
　　到时候，很多繁杂的沟通等事情，全都可以通过她一下子完成。
　　“是么・・・”
　　听着他的描述，虽说能够遇见工作效率一下子提升上去，但诗羽的样子却算不上开心。
　　有了‘她’的辅助，诗羽也就不用像之前那样，去做这些不擅长的沟通的事情・・・但同时的，也会有种秘书失职的感觉。
　　“好了，回家吧。”
　　坐了也有好一会了，八云风提醒她。
　　再等下去，可就真的是要让保安过来巡查赶人了。
　　“稍等一下，我收拾一下东西。”
　　八云风的东西・・・且不说一天没上课，少数的东西之前回家把车让给苑子开回家的时候，也和借用理科室的一些餐具都带回去了。
　　而诗羽来执行委员会室之前，也是把要带回去的东西都带过来这里了。
　　收拾了一会，把东西塞入手提书包里面，她便是做好了准备。
　　“走吧。”
　　把窗户关好，关掉电器，锁上门。
　　等到两人向入口处的鞋柜走去的时候，整个校园已经是空荡荡的一片了。
　　寂静得甚至有些渗人。
　　除了已经开始巡查的保安，连一个学生都看不到。
　　在鞋柜处换回鞋子，两人沿着校道向外走去。
　　和之前一样的轨迹。
　　但这一次，和前两天又有所不同。
　　“嗯？”
　　在本应分开的路口，诗羽抬起头来，带着讶异的神情看向八云风。
　　没有告别，也没有走开。
　　这边可不会回樱花庄和八云家那边的路――虽然不至于一百八十度相反，起码也是九十度的‘无用功’。
　　这家伙是笨蛋么？
　　“已经这么晚了，就先送你回去吧――我们的‘睡美人’小姐应该没意见吧？”
　　虽说八云风不知道诗羽等到刚才就是为了问他一句‘一天干什么去了’，但起码知道现在口袋里的清秀字迹是有多么重的分量。
　　送她回去并不未过吧――刚才也已经发信息回去提醒了。
　　稍微・・・花点功夫绕绕路吧。
　　“・・・随你。”
　　这么说着，诗羽带着小跳走前两步，在他看不到的角度却是笑得很开心。
　　她之所以这么做的理由・・・看来没错呢。
　　天色慢慢暗下来。
　　路灯像是迎接他们一般，一盏、一盏得绽放光亮。
　　以恰到好处的距离，走去。
　　从分叉路到诗羽家的路并不短，但也不长，直到半个多小时后，两人便是站到了她家所在的高级公寓楼下――如果不是因为之前八云风曾经到过她家，诗羽倒是想要绕路。
　　不过因为她的磨磨蹭蹭，天空已经陷入黑暗，到了文明的光亮取代自然光亮的时候――在她中途偷偷关机的手机里面，已经堆满了家里的未接来电和未接短信。
　　・・・要是再过一会的话，搞不好她父母就该报警了。
　　“好了，回去好好休息一下――学园祭的事情不用太担心，之后有公司也有Amadeus的协力，吃完饭，洗个热水澡，喝杯牛奶，你好好睡一觉就行了。”
　　站定在路灯下，八云风向她嘱咐道。
　　诗羽眼神里的疲惫不是假的。
　　近两个小时全神贯注地做不擅长的事情――做过的人才明白这到底有多劳累。
　　“嗯。”
　　这次，诗羽倒是安分地点了点头。
　　一只手提着手提书包，另一只手向着他挥了挥手，便是走向了公寓大楼。
　　而直到亲自看她走进去之后，站在路灯下的八云风才是转头了。
　　回家。
　　已经到了气温变冷，各家都在寂寥的灯光中传来料理味道的时间。
　　每个亮起灯火的家庭里面，都有一种味道。
　　欣赏着如此的‘景色’，直到回到家的时候，他才反应过来。
　　八云家。
　　围墙上，一只只野猫趴在上面伸展身体。
　　而看着门牌上的姓名，听着里面隐隐传来的，熟悉的声音，推开铁门的八云风忍不住露出了笑容。
　　“呼――”
　　微风吹来，院子里淡淡的花香吹来，而他也掏出了钥匙。
　　打开玄关的大门，看到的是滕亮的灯火，以及――两幅挂在那里的全家福。
　　一家三口，以及两人一家。
　　仿佛相互对视一般。
　　自然地，他嘴角勾起，话便是冒了出来。
　　“我回来了。”


190真白的‘天使'
　　时间一如既往地走过。
　　等到了晚上的时候，家里还是这几个人。
　　八云风要做的事情很多。
　　但相对的，所有事情也非常有条理，不用担心一团糟无处下手。
　　不过，这次却有些不同。
　　给小灰喂好了吃的，顺了顺它的毛之后，他难得地在这个时间点出门去了――并且还是去别人家。
　　地点并不远。
　　不过确实是第一次这么晚造访这里――樱花庄。
　　真白发烧的事情。
　　如果是别人的话，他可能不会这么急着过来做些什么――但那却是真白。
　　椎名真白。
　　这除了琉璃之外他唯一的弟子。
　　按照天赋来说的话，基本很快就能赶上他的‘天才’。
　　而且・・・她很‘天然’。
　　明明这一点，从相遇的那天就多少明白了，但还是在真的遇到了事件的时候，才能真的反应过来。
　　她，太过‘没常识’了啊。
　　仅仅是一个洗澡的时候，都能够弄得自己发烧。
　　某种意义上，她比小孩子还要小孩子・・・但或许这也是她能够拥有那份让八云风非常欣赏的‘纯粹’的原因吧。
　　但――这份太过于的纯粹，有时候也并不是一件好事。
　　这次，仅仅是发烧而已。
　　但是下一次就不一定了――这里不是真白一直待着的英国，既没有她所熟悉的一切，也没有熟悉她一切的人。。
　　她说了，是为了成为漫画家，为了漫画而来的。
　　而他也邀请了她，并且做出了承诺――那么，他也有一份相应的责任。
　　所以，他是来生气的。
　　对于那个不称职的‘监护人’！
　　重要的是，如果千石千寻做到了什么的话，他还不会如此的‘生气’――
　　在下午的时候。
　　他因为龙之介的事情恰好过去之前――真白在樱花庄之中并没有受到照顾。
　　且不说在床头备好热水壶之类的细节・・・起码把空调开在适宜的温度，准备有病人醒来时候吃的普通食物，这点应该要做到吧？
　　而他看到了什么？
　　・・・真白一个人在樱花庄里面，房间里的空调按照她的习惯，开得比龙之介那家伙的房间还低，里面还是衣服和废纸齐堆，更不用说是备有热水之类的了――如果不是他留下来来煮粥的话，醒来的她会一直饿下去吧？
　　这也是他之前为什么说，虽然被耽搁了时间，但幸好来了的原因。
　　・・・看不过去。
　　曾经有过女儿，做过监护人，有过为了照顾生病的她心力憔悴却甘之如饴经历的八云风，实在无法‘理解’千石千寻这个成年人的做法。
　　就算是工作的原因无法一直陪着，该准备的东西得准备好吧？
　　药、热水、简单的料理・・・很难么？
　　“叮咚！叮咚！”
　　按响了樱花庄的门铃，八云风表面上依旧平淡的样子，但心里确实非常生气。
　　“・・・・”
　　但出乎预料的是，等了好几分钟，他也还是没有等到任何的接待。
　　不，应该说是连‘回应’都没有吧。
　　刚才在外面看着樱花庄里面灯光不怎么亮，还以为是被窗帘遮挡了・・・
　　“结果是，不在么。”
　　八云风叹了一口气。
　　一拳头打在棉花上的无力感。
　　第一次地，体会到了樱花庄这臭名昭著的‘问题儿童集中营’的称号了。
　　千石千寻不在，而且别的学生也不在――现在的时间，可是八点过后！
　　如果只是少数的话，还可以理解・・・居然全部不在么？
　　“你有一条信息！”
　　在八云风感慨的时候，口袋之中的手机却是传来了提示音。
　　“要进来就进来，樱花庄里现在没人去开门的――主人是这样说的。”
　　依旧是女仆的形象，但声音却是比上次要好多了。
　　龙之介开发‘声音合成技术’的进度，完全反应在了她的身上。
　　“好吧・・・还有告诉他，我不是来找他的，只是恰好有事情来樱花庄而已。”
　　“好的，我会回复的。”
　　手机屏幕上拖着巨大usb的萌女仆点了点头，通过手机的麦克风确认了他的吩咐，便是一个‘闪身’到了屏幕边沿，向他摆了摆手就‘走’了。
　　而八云风把手机塞回口袋，这次就和下午一样，直接推开了樱花庄的铁门。
　　玄关的门也是同样简单打开・・・虽说这边的治安不错，但这却依旧加重了他莫名的不满。
　　真白作为一个天然过头的少女，住在樱花庄和同龄的男女混居――作为宿管的千石千寻这个时候不在不说，甚至连门都不锁的么？
　　这群人到底是有多・・・
　　“吱呀！”
　　八云风推开了玄关的大门。
　　映入眼帘的是一片黑暗。
　　整个樱花庄里面，都没有开灯――起码他现在目光所及的一楼过道、客厅、厨房等地方，都是一片漆黑的。
　　他甚至需要重新掏出手机来照明，才能确保自己不至于碰倒什么。
　　脱下鞋子摆好，八云风穿着袜子踏在了地板上。
　　一楼是男生，二楼是女生――这些他还是知道的。
　　不过现在樱花庄里面估计只剩下真白和龙之介，反倒是不用在意这些。
　　“咚、咚、咚・・・”
　　走到了二楼的真白房间前，八云风敲了敲房间的门。
　　“・・・是谁？”
　　“我。”
　　里面传来真白比平常还要飘渺的声音，而在他回应之后却是听到一连串靠近的小声音，便是看到房门被打开了。
　　亮着灯的房间之中，和下午穿着同样一身睡衣的真白――好在的是，气色好了很多。
　　足够的睡眠、充足的饱腹、适宜的温度――只需要如此，出些汗的话，身体很快就会好。
　　“你・・・在画漫画？”
　　不过，比起真白点点汗珠的额头更瞩目的，是她沾有墨水，并握住一只蘸水笔的手。
　　“嗯。”
　　边说着，真白还拉住他的衣袖，把他拉近了房间里面・・・依旧是地上堆满了包括内衣在内的各种衣服还有许多废稿的房间。
　　“快看、快看。”
　　真白把他拉到了房间的桌子前面，让他却看桌面上的‘漫画’。
　　旁边有包括他公司的‘夕’在内的漫画杂志，还有各种轻小说――单纯的模仿真白已经厉害过头了，现在所做的是按着漫画的画风，尝试去‘改编’轻小说、故事乃至现实的事情。
　　“怎么样？”
　　那双疲惫却依旧通透的眼睛，带着少数人才能‘读’出来的紧张，在看着他。
　　房间的空调没再开，是因为那是八云风关的，她知道不能开了――后来喂她喝完粥之后，让她安心休息不用在意画画的话，却是因为睡着了而没有听到。
　　“・・・我看看。”
　　没有说其他的，让她先去休息什么的，八云风只是拿起了桌面上的画稿。
　　像她这样的，如果得不到回复的话，恐怕就算让她待着也心不在焉，连休息都休息不好――虽然相处不算很长，但八云风对她已经不愧于‘师傅’这个身份了。
　　而桌面上的画稿其实也并不多，就三、四页的内容。
　　甚至还只是打好了底稿，用蘸水笔初步勾勒线条的程度――考虑到真白下午带病深睡，醒来估计没多久，这个速度其实已经很快了。
　　故事很简单。
　　一个小女孩因为落入了冰冷的地狱，生病发烧了――在这个时候，独自一人的她面前，出现了背有八翅的天使。
　　天使给她喝了温暖的‘仙水’，然后又给予了她一张温暖的床，喂她吃饱了东西之后，让她安心地睡去。
　　最后一页，整面级是一页――‘天使大人伸展开翅膀，把小女孩包裹在身前，而小女孩带着幸福的笑容深深睡去’
　　就如此简单。
　　“・・・你啊。”
　　八云风的眼睛从‘漫画’上移开，略带点无奈地看着真白。
　　因为她缺乏常识，所以八云风才让她在各种不同的作品乃至现实中取材。
　　这几页的‘漫画’――虽说有各种奇怪的东西，天使带来仙水，天使原本的八翅后来又只剩下两片，故事背景也很模糊・・・
　　但这不就是下午他照顾她的事情么！
　　故事性不是很高不过・・・不是自夸，虽说是自己经历过的事情，他看着却也是心里暖暖的。
　　起码原本来时候的怒气没有那么重了。
　　她，果然很厉害啊。
　　画面的渲染力已经带上了‘艺术’――特别是最后一页，那个‘天使守护小女孩’的整页画面。
　　单单只是按照草稿的程度来看，如果完全画完，上好彩色，别说作为杂志的封面，就算是放大后挂到画展里面恐怕都没有违和感！
　　“怎么样？”
　　“厉害，很厉害呢。”
　　对于凑过脑袋来，眼神一如既往的平淡中带着小心翼翼，像是期待父母夸奖的小孩般的真白，八云风也没有吝惜自己的夸奖。
　　伸出手来，像是过去赞扬自己女儿那样，揉了揉真白的脑袋――虽说因为汗水有点湿漉漉的，不过手感却还是很好啊。
　　而真白闭上了眼睛，那没有表情的脸上，也极少地有‘显著’的高兴。
　　“能够把生活的事情画进去，你已经比之前进步很多了――最后这一页，做成彩页、甚至作为大幅的画作都不是问题了。”
　　把手从真白的脑袋上放下，八云风不得不再次感叹真白的厉害。
　　・・・不过一想到刚才、乃至现在，她都是拖着发烧的身体在拼命画画，又让人完全嫉妒不起来。
　　“好了，画画的事情先放一边，你先去洗个澡睡一觉吧・・・”
　　八云风从旁边抽出纸巾擦拭去真白额头上汗水，话说到一半却是停下了。
　　真白现在出了一身汗。
　　不仅是睡觉时闷出来的汗水，应该也有刚才一直伏案画画的原因――无论如何，不清洗赶紧的话，只会加重病情。
　　而且一次滚烫的热水澡，也是治疗发烧的极好方法。
　　但・・・
　　说到一半，感受到真白抓住自己手腕的手微微用力，他才是反应了过来。
　　真白的发烧――就是因为洗澡。
　　且不说他是不是对此已经有了阴影，如何让一片空白的真白不至于又弄得一团糟加重病情，这已经是个问题了。
　　・・・总不能让他像一起带女儿洗澡那样，帮她清洁身体吧？
　　“算了，去我家吧。”
　　没有思索多久，他便是做出了决定。
　　让他一个男生帮忙是绝对不行的――但就这样不处理一身汗或者让一片空白的真白自己去‘重蹈覆辙’也是不行的。
　　既然如此的话，还不如过去八云邸。
　　本来两边的距离就不算太远，更加重要的是那边还有诱宵妈妈等人在，可以帮忙‘处理’真白。
　　“嗯。”
　　而对于他的决定，真白仅仅是顺从地点了点头――虽说看上去像是很好骗的样子，但也仅仅是‘真白的伪装’而已。
　　就像是在车站前的初遇，对于纠缠的小混混，真白是怎么都不会答应的那样。
　　正因为是‘小动物’，所以本能上判断‘好人’、‘坏人’，反而是非常敏感・・・越想着，八云风越感觉把自己女儿的样子叠加到她的身上了。
　　想什么呢。
　　复杂地笑了一下，他向真白点了点头。
　　“收拾一些衣服，换好衣服，穿上外套，过去我家那边洗个澡。”
　　“・・・”
　　原本已经打算走出房间，让她换衣服的八云风，却是再一次被‘非常具有真白特色’的扯衣袖留住了。
　　“不会。”
　　“・・・”
　　没有一丝羞愧，正确来说是不带有感情颜色地，真白看着他。
　　不仅是洗澡，甚至是挑选衣服，穿衣服――全都不会。
　　这满地杂乱的衣服，就是最显眼的‘结果’。
　　她过去十几年到底过的是什么生活啊・・・
　　八云风不得不感叹，真白她比自己一起几岁的女儿还要‘小孩子’。
　　而真白却不可能知道他心中的感叹，仅仅只是转过身去，就那一身睡衣地展开了双手――就是那种‘给朕更衣’的感觉。
　　当然，八云风是不可能为她换衣服的。
　　虽说能够把这个年龄的女生当做小孩子・・・但并不是真的说她们就是小孩子了。
　　‘小孩子’的是想法，而不是身体。
　　甚至比起自己的妻子来说，她们已经‘成熟’得不行了。
　　而且，那可是犯罪啊。
　　就算是相互信任什么的，那也是毋庸置疑的犯罪啊！
　　所以最后――八云风还是选择从地上挑选了一整套的，包括内衣裤在内的衣服用袋子装着。
　　仅仅只是这种程度的话，曾经有过家庭，‘没羞没臊’的八云风就算是在真白直盯盯的眼神下也没有显得慌张。
　　然后，没有给真白换衣服，而是直接给她套上外套，准备稍微挡下外面的寒风，直接回去。
　　反正两边的距离并不算远。
　　在玄关处亲手帮真白套上白色中筒袜，穿上鞋子之后，八云风便是带着她出门了。
　　一手提着衣服，一手握住真白那冰冷的手牵着她。
　　回家。
　　和一片阴暗的樱花庄不同，在夜晚中点缀着灯火，不时有低低的猫叫声的八云邸。
　　几分钟，便是到了。
　　而因为真白也算是‘最近的熟面孔’，交给家里的诱宵妈妈时倒是没有被多问。
　　而他・・・在真白被诱宵妈妈带去浴室之后，却是折返，回了樱花庄。
　　虽说不是自己的地盘，却是没有任何的违和。
　　打开灯火，坐在客厅的沙发上，用纸笔规划着学园祭、公司、作品、love live的事情――在这默默地等人。
　　等千石千寻。
　　虽然暂且是学生的立场――但他却想要好好地‘训斥’一下这个老师！


191我直接和真白的监护人谈
　　这是八云风最长的一次等待。
　　“刷拉、刷拉・・・”
　　他手下的签字笔在纸张上滑动的声音。
　　作为一个‘成年人’，他不像这副身体的年龄那样，漫无目的、无所事事的样子――事实上，每个人其实都潜藏着足够的‘力量’。
　　就算没有他那重生过后的身体素质，没有真白那样的天赋，就算每天零零散散一个小时，也能够汇聚成一份培养出能量的能量――这不是鸡汤，而是事实。
　　像是琉璃，现在还没到高中，但她的裁缝手艺已经是接近专业的级别，就算是创作方面，也完全可以说是‘合格的作者’了。
　　这只是因为她去做了。
　　一点点积累上来。
　　而八云风他这一年来，之所以能够做到如此多的准备，也是因为他‘知道自己该去做什么’并‘付诸行动’。
　　自律、规划――这便是任何人都持有的‘魔法’。
　　所以八云风很少等人。
　　这是一种浪费时间。
　　因为他基本都把要做的事情提前规划好了，并且把自己预备起来的‘多余时间’都放到了这些能够做的事情上――这也正是他那除了刊载的漫画之外，成堆的漫画原稿还能诞生的原因。
　　就算是高效率，那也是庞大到可以说‘壮观’的量了。
　　因为这样的习惯，一般除非遇到什么事情，否则他都是‘非常准时’，就更不用是等人了。
　　但这次・・・
　　“嘀嗒！”
　　在樱花庄客厅的墙面上，时钟的分针又跑到了正上方的整点位置。
　　接走真白的时候是八点作用，而现在则是已经十点了――这已经是日本这边，晚加班的下限，基本所有人都离开公司的时间了。
　　虽说城市还未‘睡去’，但这却确实是个‘界限’了。
　　“好慢。”
　　在八云风面前的笔记本上，已经列出了超过二十页的详细内容。
　　虽说也会把这些东西记录在手机上，但果然还是亲笔写下来之后，更有种‘就是这样了’的确定感觉。
　　有诗羽下午帮忙做好的小笔记本上的内容，对于执行委员会内部，他所管理的一年级生该怎么调度也大体清晰了。
　　而其他公司、love live、初音等事情，就整理得更加清楚了。
　　事情基本做完规划了。
　　但――还没有回来。
　　千石千寻・・・姑且叫老师。
　　在这个时间点，她还没有回来。
　　真白在八云邸那边早已经洗完了澡，甚至兴趣盎然地在工作室的房间里动起了笔――好在虽说真白非常像小孩子，却并不是真的小孩子，不至于说没看到他就哭闹之类的那么夸张。
　　不过因为想要‘悄悄谈话’，所以他没回去把她接回来而已。
　　但现在看来・・・
　　要先回去么？
　　看着墙上的时钟，手头既没有电脑，也没有画笔的八云风也不得不考虑这个问题了。
　　把事情放到明天晚上再说？
　　“・・・再等一会吧。”
　　不过也不是无聊地等着。
　　最后，八云风选择敲响了龙之介的房门――不要误解，只是去借用电脑而已。
　　作为一名‘普通玩家’，他是无法理解一个人在一间房间里面弄好几台电脑的用处・・・但这次好歹是帮上了忙。
　　虽说非常不适应，并且略微被打扰了工作了嫌弃，但好歹是‘金主’、‘今后三年的老板’、‘还算意见相通的知己’，龙之介还是给他让出了一台笔记本电脑――不过位置就只有地板了。
　　但能做事情就行了。
　　现在他还没有太多空闲下来的时间。
　　公司的文件什么的・・・虽说不是防备龙之介什么的，但确实不应该在外面，用别人的电脑去处理。
　　所以・・・还是绘画。
　　当然，这次倒不是漫画了――而且连数位板等工具都没有，他想画也画不了。
　　“嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒・・・”
　　用书的封面代替鼠标垫，八云风总算能用一种别扭的姿势，坐在地板上操纵起垫了一堆书在下面的笔记本电脑。
　　鼠绘。
　　简单来说的话――就是用电脑来画画。
　　・・・你要是想的话，在电脑上打开‘画图’开始画画，也可以归类到这里面去。
　　当然，像八云风这种，肯定是要用些更专业的软件――好在不愧是龙之介的房间，超高的网速不一会便是搞定了。
　　用鼠标，自然比不上能够触碰到的画笔，也比不上数位板。
　　不论是操纵性、稳定性亦或者是速度，都不好。
　　但这也已经是现在最好的情况了――他是打定主意要等到千石千寻回来了。
　　而且就算是鼠绘，对于现在他要画的东西来说，已经足够了。
　　‘女仆秘书’分程序的外表形象。
　　而他现在在画着的・・・
　　红棕色头发、紫色瞳孔、红色领带、白大褂――深刻在八云风脑中的形象，正在逐渐转移到电脑屏幕上！
　　比照相机还要深刻的记忆‘照片’，通过手臂在‘冲洗’着。
　　八云风的眼睛反射着电脑的彩光。
　　这个‘人’，这个世界上除了她之外，没有人会知道。
　　Amadeus的形象，也是他最喜爱的动漫人物之一――牧濑红莉栖！
　　命运石之门的女主角。
　　本身是天才傲娇少女・・・但‘Amadeus’的话，却是‘坏结局’情况下，诞生的‘人’。
　　拥有牧濑红莉栖的记忆的，一个AI。
　　所以才会选择她。
　　说到‘人工智能’的话，普通人会想到‘阿尔法狗’，电影迷会想到‘红后’――但只有极少数像八云风这种核心的人群，会想到‘Amadeus’。
　　那甚至在八云风重生前的时间，还未动画化，仅仅只有游戏。
　　在热度已经过去好多年的时代，完全是‘不明所以、没有讨论度的词汇’――但他还是想到了她。
　　・・・虽说既没有漫画、广播剧，也没有动画或者小说，先出现‘牧濑红莉栖’有点奇怪就是了。
　　或许还能期待以后别人惊讶的样子？
　　因为脑中形象很深刻的原因，所以只需要把那个棕红色的身影画出来就行了――虽然是握着鼠标，但八云风的速度却非常快！
　　不是漫画，而是一连串大片不同的‘动作’和‘样子’。
　　但依旧很快。
　　刚开始还有点不习惯，但只是过了数分钟，八云风便是完全进入了状态之中。
　　锁屏页面半身像的严肃样子，悬浮窗的、Q版‘趴’着的样子，提示信息来了时戴着眼镜的文学少女样子・・・
　　各种或萌、或俏皮、或秀丽的不同的红莉栖，出现在他的手下。
　　“啪嗒、啪嗒・・・”
　　虽说移动是没有多少声音，但快速点击鼠标键的声音，让龙之介都有些惊讶地转过了头来――然后戴上了耳机。
　　看不懂，但是很厉害。
　　同样的・・・也是和他一样，为了自己想要的目标而在努力。
　　总算、总算是遇到个相似的人了・・・
　　双手在键盘上敲击的速度加快，龙之介的脸上却是不知不觉间带上了笑容。
　　两个人，就在这种‘爆发’状态下陷入了各自的世界。
　　‘作品’在快速地生成，但却没有任何的松懈，一部分玩抽，依旧是继续在‘创作’着。
　　直到・・・
　　“嘭！”
　　玄关处传来的，巨大的关门声，将八云风拉出了这个状态――龙之介因为戴着耳机的缘故，依旧还在‘爆发’中。
　　希望他明天不会因为燃烧过度而生病吧・・・
　　笑了笑，八云风把创作好的部分全部打包发送到自己的邮箱里面，可供回去之后继续完成。
　　接着，便是站了起来，伸展了一下坐累了的身体。
　　不看不知道，现在一看电脑上的时间的话――已经十一点半了！
　　诱宵妈妈她们该有点着急了吧？
　　之前待在客厅的时候，因为一直用手机里的备忘录帮助做规划，本以为只需要一会就能等到千石千寻的八云风完全没料到，居然能用到没电。
　　后来是因为想着要等回千石千寻，加上樱花庄和八云邸相距并不远，所以还是并没有紧张的先回去一趟・・・
　　手机里面应该不少未接来电和未读信息了。
　　“不过，终于该结束了啊。”
　　八云风闭上眼睛又睁开――里面的兴奋消逝，近留下显得冷漠的平静。
　　那创作时候一如既往，甚至比平常还要开心的笑容，却是完全消失不见了。
　　严肃。
　　现在的他，正难得一见地生气。
　　“吱――”
　　推开房门走了出去关上，八云风向着玄关方向的客厅走去。
　　据龙之介所说，现在樱花庄的住户并不多。
　　一年级里面，只有他一个人忍受不了‘拥挤且无聊’的普通宿舍，而一开始就自愿搬到樱花庄――除此之外，樱花庄便是只有二、三年级的人。
　　而一般三年级的学生，要么‘回归普通’搬回正常宿舍为了大学或者工作努力，要么就是‘程度变深’彻夜未归・・・反正樱花庄本来就是汇聚这群‘管不了’的人。
　　至于二年级的学生・・・听龙之介所说的话，一个是花花公子的男生，另一个是脱线过度的女生。
　　男生从开学至今就没一晚回来过夜――听说是在外面流连于各种女人之间。
　　女生・・・据龙之介所说，最近一星期在樱花庄附近都没有出现她的手机信号记录。
　　貌似是‘发挥自己的天分’去了――虽说会下意识地骇进别人的设备里面，但龙之介还不至于会随便去翻阅别人的记录。
　　反正，总的来说。
　　正在开学没多久的现在，樱花庄人数正处于‘低谷’――正常所在的人数，就是真白、龙之介加上宿管的千石千寻。
　　所以，刚才从玄关传来的声音，大概率就是那个美术老师了。
　　“你是・・・？”
　　而八云风走到玄关逮到的，确实就是预料之中的她。
　　不过和一开始就做好了准备的八云风不同，醉醺醺、浑身酒气的千石千寻，却是被一片漆黑的过道上还板着一张脸的他给吓了一跳。
　　“进来，我有话跟你说。”
　　“・・・哦，哦。”
　　因为太过于自然，反而是八云风显得像是这个家的主人。
　　身高在这一年剧增的他比穿着高跟鞋的千石千寻还要伟岸，让她在迷糊糊的大脑反应过来之前本能地缩了缩脑袋，应下了话。
　　两个人坐到了客厅里。
　　而这时候，千石千寻才是感觉到了不对劲――但或许是氛围的缘故，面对这位被诗羽弄得‘臭名昭著’的学生，视线相对之下她居然有点不知道怎么开口。
　　立场调转了过来一般。
　　“你之前・・・在喝酒？”
　　“因为是联谊嘛・・・”
　　八云风皱了皱眉头。
　　他对她可以说并不了解――因为这所合校的庞大，他在遇到真白之前，甚至连千石千寻都没有见过一面。
　　或许开全校大会的时候可能有看到过，但绝对没有留下什么印象。
　　但再怎么说，她是老师这个身份是没错的。
　　没错，这个国家的压力很大，成年人一天工作过后去喝酒应酬也是常态――但别忘了，她可是老师。
　　传道受业的‘圣职者’。
　　作为一个宿舍的宿管，深夜接近十二点才回来，明天并不是周末需要上班的情况下，依旧喝得醉醺醺的・・・
　　“真白发烧了――而你却在这个时间去联谊？”
　　“那是那个孩子太没常识了・・・而且我走的时候，真白也睡得很香，身体也好多了。”
　　抛开作为老师的本分不说，八云风进入了正题。
　　真白发烧的事情，有她自己太过没常识的问题在里面。
　　但，今天下午看到的，真白没受到好照顾的情况，却是能够避免的！
　　而且据她所说――因为看到真白受到他的照顾之后好转的样子，就安心地去联谊了！？
　　“嘎嘣。”
　　八云风的牙齿上下咬合在一起，发出了在寂静的环境下有点响亮的声音。
　　“话说回来・・・这个时间，你一个时间为什么跑到这里来了啊。”
　　酒气散去了一些，千石千寻清醒了不少，下意识地便是想要脱离这样的情况而对八云风进行反问。
　　“为了那个孩子，真白之后的问题――以一个师傅的身份。”
　　一日为师终生为父・・・虽说现代社会已经很少有这样的关系了，但对于仅仅为了漫画就从地球的另一端飞过来，如同白纸一般的真白，八云风确实有‘保护她’这样的想法。
　　“我觉得，你照顾真白已经完完全全是失职了。”
　　平淡地，八云风只是说出这样的话。
　　两人都不是小孩子，也不是真的高中生，虽说千石千寻脑袋有点不清醒，但也不至于什么都想不明白。
　　直接说出来。
　　“真白的发烧，如果你能多关注一点是不会有的――那孩子应该跟你说了‘不懂’，但你不在意吧？”
　　虽然只是推测，但看千石千寻不敢直视他的样子，应该是真的了。
　　“然后，下午的时候――真白房间的空调开的有多冷你知道么？发烧的病人需要多喝水你知道么？你准备药了么？你准备有粥之类的放着么？”
　　八云风说一句话，千石千寻便是后退一点。
　　在他的平淡又可怕的质问下，她脸上却满是尴尬的笑容。
　　“发烧，也是可能发展到危及生命的啊！”
　　就算什么都做不到，甚至只是有个人陪在身边就足够了・・・一年前，孤身一人在那个铁皮公寓房的时候，他就是这样的。
　　・・・或许，这么生气，也有这样的缘故吧？
　　“如果你无能到不能尽到应有的责任的话――那么她应该受到更好的照顾！”
　　樱花庄和八云邸相距也并不算远。
　　就算睡觉之外让真白的日常在那边过也并不是太大的问题――像琉璃，甚至偶尔还会在那边留宿。
　　这对真白来说也是好事吧？
　　“喂！谁才是那孩子的监护人啊！”
　　一开始被八云风说得心虚，眼神有点偏移，千石千寻也是有点意识自己的错误。
　　但是――对于他这种话，她显然是忍不了的！
　　拍着桌子就站了起来。
　　不知道是火气还是酒气，满脸的通红――但八云风却没有一丝动摇。
　　“你一说我才想起来・・・”
　　八云风说着，向千石千寻伸出了右手。
　　“干嘛？”
　　千石千寻不解地看着他的动作。
　　“给我。”
　　八云风和她四目对视，明明千石千寻因为站起来的缘故才是‘高’的一方，却是在他的眼神中落入了下风。
　　“给什么？”
　　虽说再度‘落入下风’，但千石千寻中气十足的声音，让这句听起来像是质问一般的话多了不少的气势。
　　毕竟她怎么说还是老师的身份。
　　“真白监护人的电话。”
　　“！！！”
　　一脸平淡・・・准确来说是带有点火气地，八云风在千石千寻完全愣然的情况下说出了这么一句话。
　　“我直接和真白的父母谈。”
　　他的眼睛，还是一如既往的平静，仿佛说的是件稀疏平常的事情一般。
　　~~~~~~~~~~~
　　前两章忘了的――
　　这章的――
　　以及‘悬浮窗’Q萌版――
　　还有特好看版本――
　　以及最后男主的眼神（大体）――
　　作者留言：
　　我想起了我四年还是五年没换的qq头像――花嫁助手。
　　今年四月，命运石之门零的TV就要出了，没有真由理的一巴掌，没有救赎到助手的世界线・・・希望到时候我能攒够钱买那个想了三年的礼物吧。


192在这床上熟睡的真白
　　英国比日本慢九个小时。
　　也就是说，日本现在接近十二点的时刻，在英国那边也只是下午的三点左右。
　　当然，这不是重点。
　　当八云风借过手机的时候，千石千寻是一脸茫然的。
　　一个学生半夜三更出现在你家，向你要了表妹父亲的电话，还借了个手机打个跨洋电话・・・换做是你也不知道该怎么反应吧？
　　所以，八云风说了些什么，她也没听进去。
　　而等到十分钟过后，他示意她接过电话的时候，听到里面的那前不久还嘱托她照顾好真白的熟悉声音，她又再一次懵了。
　　“我答应了。”
　　“？？？”
　　事情出乎八云风预料的顺利。
　　虽说千石千寻的照顾是有点问题，但真白的父亲也明白自己这个女儿是怎么样的情况――说实话，他对于女儿来日本也是持反对意见的。
　　或许一次发烧也是件好事。
　　当然，对于八云风平静地叙述，他当然而理所当然的――――答应了。
　　・・・这才是八云风惊讶的地方。
　　不过按真白父亲的说法是‘一个小伙子深夜十二点，拿着从老师那里借来的电话，去向一个女生的父亲告老师的状，并表示要照顾自己的女儿’――这份决心就已经是莫大的考验，无须再多证明什么。
　　・・・
　　搞艺术的都是这样么？
　　这便是他的想法。
　　当然，八云风略微觉得他是不是理解错了什么・・・
　　总而言之，在时间走到了十二点的时候，一切都已经尘埃落定。
　　千石千寻再怎么摆监护人的架子，自然是不可能比得上真白的父亲――当然，两边本就不怎么熟络。
　　要不是因为真白执意要来日本，而日本能算得上稍微有交情的亲戚就只有千石千寻这一家，怎么也不会拜托她来照顾。
　　而也是因为千石千寻在这里执教的缘故，所以真白才会搬到这个小镇，上这个学校，遇到八云风。
　　“啧。”
　　将关闭了通话的手机放下，千石千寻有点不爽地看着八云风。
　　说实话， 现在她还没完全理解清楚情况，没有太多的实感――主要是这个时间点，再加上之前联谊时候喝的酒太多了。
　　晕晕乎乎的。
　　她现在想要看到的是暖呼呼的被窝，而不是八云风那并不算得上大帅特帅的脸。
　　“嘛，既然真白的父亲已经认可了你的说法・・・”
　　千石千寻向后深深躺倒在沙发里，也不顾忌自己身上那特意为了联谊而准备的露出极高衣服会不会泄露出什么‘景色’，张开双手架在沙发上沿。
　　“那么，那孩子就由你来照顾吧。”
　　“多谢理解。”
　　八云风只是点了点头。
　　而千石千寻睁开迷蒙的双眼看着他还是没有多少表情的样子，虽然微微有点不爽，但也没说什么。
　　之前的话，她是有点讨厌他的。
　　虽说两人没见过面，但对于‘八云风’的威名，她还是知道不少的。
　　一年级时候顶撞老师，并且上课基本就没在意过老师・・・虽说成绩很好，但还是让她对这个没见过面的印象不好。
　　特别是，和八云风冲突却反而被调离的老师那件事，让老师之中流传着他的背景什么的――虽说有些人不在意，有些人甚至想要讨好，但她恰好属于看不惯的那种人。
　　更别说上了二年级之后，流传的什么‘玩弄美少女’的留言・・・
　　所以，在之前那天八云风从小混混手下救了真白的情况下，她对于两人的接触依旧是很反对的。
　　是，她是属于吊儿郎当那种。
　　照顾人啊、看护人啊、教导人啊什么都不擅长――但怎么说，也还是真白的表姐。
　　再怎么也不至于完全不管真白的交友。
　　不过，虽说喝醉了，冲击也很大，但她还是对他改观了・・・因为今晚的事情。
　　当然火气是有点――不过她也知道自己是有点错的。
　　现在稍稍冷静下来的话，倒是有点佩服他。
　　一个学生等到半夜，然后不畏惧地当面指责她什么的・・・虽说刚才对于真白父亲的逻辑感到无语，但现在她居然也冒出了类似的想法。
　　如果真的是一个‘坏学生’，真的可能做到半夜三更跑过来，面不改色地指责她，并且当面要了手机向女学生的父亲打去电话，从始至终都认定自己的‘正确’，没有任何的示弱・・・能做到这样么？
　　仅仅是为了真白。
　　八云风的眼中，她是真的没有看到男女之间的那种感觉――真要是这种的话，面对她‘老师’的身份，早不知道慌到那里去了，别说给真白的父亲来个远洋电话，就是指责她起来估计都会中气不足。
　　他・・・真的是以‘师傅’，或者是‘认同者’之类的，和她同等的身份在说话。
　　这样的人，怎么可能像传闻那样――如果每个‘坏学生’都是这幅德兴的话，她巴不得学校都是坏学生呢。
　　想着想着火气少了不少，千石千寻却是反而笑了出来。
　　不亏啊――起码以后真白不至于没人照顾了。
　　现在樱花庄里面可没有一个人适合照顾真白的・・・那家伙的家在附近，就当做是天朝那边，晚上把真白扔到小学的作业辅助设施之类的情况就好了吧？
　　她反而还能更放心搞联谊呢。
　　“好了，好了，快滚吧，老娘要睡觉了。”
　　一只手按着发痛的脑袋，千石千寻的另一只手却满是嫌弃地示意他可以走了。
　　其他详细的事情可以明天再说，现在她只想睡觉。
　　“那么，打扰了。”
　　没有在意千石千寻的态度，八云风只是点了点头，然后拿起桌面上用作整理行程和功规划的笔记本便是起身走了。
　　在他于玄关穿鞋走了之后一会，后仰在沙发上的千石千寻才是从半梦半醒的状态稍稍清醒了一点。
　　“呜啊，好冷・・・回房间睡觉吧。”
　　虽说好像忘记了什么・・・但算了，还是睡觉吧，
　　千石千寻完全没想起之前回来时候想去二楼真白房间看看的想法，一路摇摇晃晃地走到一楼的宿管房里，关上门之后便是忍不住直接躺倒在了床上。
　　“呼・・・”
　　虽说是初夏的晚上，但天气还是蛮冷的。
　　身上的衣服穿得非常少，某些部位还被酒水给浸湿了。
　　醉醺醺躺在床上却没有盖上被子，空调也没有开・・・
　　“哈秋！”
　　千石千寻打了一个喷嚏，却只是转了个身，继续睡去了。
　　发烧是不一定，但感冒是绝对的了。
　　当然了，这对于半夜走在路上的八云风来说，是无关的事情了――倒不如说如果知道的话，他还会说上一句‘活该’。
　　“确实有点冷啊・・・快点回家吧。”
　　一阵风吹过。
　　因为开始进入夏天的缘故，所以八云风的身上也还是短袖，在深夜十二点的现在，还是有点冷的――虽说身体素质变得很好，但再怎么说冷暖还是能感觉到的。
　　缩了缩脖子，便是加快了脚步。
　　没几分钟的便是回到了家里――微弱的灯光依旧亮着。
　　他的房间。
　　其实之前也是这样，因为工作到深夜的缘故，他房间的灯一直到两三点都是亮着的，就算那那件事之后就‘放松’了不少，学会了休息，但这个点也还属于‘工作’的时间。
　　虽说深夜亮灯会影响到周围，但因为自家的一户建足够大的缘故，所以倒不用在意，他甚至连窗帘都没拉过。
　　有时候累了休息一会，还会走到窗户边上打开窗吹一吹冷风。
　　“是真白开的么？”
　　八云风记得自己走的时候是关上了灯的。
　　而在家里，无论是六点左右还在的琉璃、漫画助手的由香里、美九或者诱宵妈妈，就算是进了他的房间，看到没人的情况也应该应该就会离开，不会开着灯的。
　　唯一的可能是真白――而以真白的性格，去他的房间倒是不奇怪。
　　在灯光下看那一堆堆的原稿什么的・・・也很有她的风格。
　　不过她也算是一个合格的‘漫画预备役’，倒是不用担心她把原稿弄丢、弄烂什么的。
　　“吱呀――”
　　推开铁门的声音不算大，但在这个街上除了路灯的光圈之外什么都没有的时间，还是稍显刺耳。
　　他掏出钥匙打开了门――那樱花庄那边不同，玄关处的黄灯发出温暖的颜色在迎接他。
　　那两幅画也依旧鲜艳。
　　“回来了？”
　　从过道的另一端，客厅的方向，走出了一个人影。
　　诱宵妈妈。
　　穿着睡衣，竖着侧马尾，就站在那里――平常的话，早就应该在自己的房间里了。
　　是在等他吧？
　　因为手机没电的缘故，他在樱花庄那边等了这么久却没办法先说一声。
　　“要吃宵夜么？”
　　“不用了。”
　　换上鞋子，从她的身侧走过去，八云风从冰箱里面拿出自制的果汁倒了一杯喝下，长呼了一口气。
　　以前的他的话，现在开始才是‘工作’的时候，偶尔也会吃些粥啊、小零食啊之类的东西垫一垫肚子。
　　不够今天他也不打算待到深夜，喝些水过会就睡觉了。
　　“啊，对了，还有送真白回去。”
　　和诱宵妈妈说了几句便是完了，在二楼的楼梯口分开，走到漫画工作室门口的八云风才想起来这件事情。
　　虽说外面比较冷，但这个时间了，也必须亲自送她到樱花庄里才放心呢。
　　“吱呀――”
　　打开工作室的门。
　　漆黑一片。
　　没有人。
　　看来助手小姐的由香里也回去了――因为他超绝的漫画速度的缘故，作为助手的由香里并不需要时常赶工，只需完成一定量的辅助工作便是能回去了。
　　“果然是在我房间么。”
　　八云风又把门关上了。
　　既然不是在这里的话，那就应该真的是在亮着灯的自己房间了。
　　转过头，向过道另一端走去。
　　站在自己房间的门前，八云风还能看到从门下边漏出来的光线。
　　握住把手――不过他出乎预料的是，根本就没关上。
　　轻轻地推开门。
　　因为眼睛适应了黑暗与低暗的光线的缘故，房间里稍稍显得刺眼的灯光让他闭上了眼睛。
　　再度睁开眼睛，看到的是稍稍和平常有点不一样的房间。
　　同样是一堆堆的原稿和废稿，还是熟悉的墨水味道――不过散落在地上的漫画却稍显凌乱。
　　“呼――”
　　“你啊・・・”
　　真白不在榻榻米上认真地看漫画或者桌子上开画――而是躺在他的床上。
　　走过去，看着她睡熟在一堆原稿之中，八云风也只能笑着摇了摇头。
　　她身上穿的稍稍有点厚――那是他之前在樱花庄她房间的地板上，特意选的。
　　没露出什么，但正因此，就算没盖着被子也依旧暖呼呼地睡着了。
　　“呼・・・・”
　　真白的呼吸非常浅。
　　甚至在八云风听来，和小灰的都差不多。
　　那一呼一吸之间，红彤彤的脸颊和有点苍白的嘴唇也在微微的颤动――完全就是一只金发的波斯猫。
　　“真白、真白・・・”
　　喊了两声，甚至轻轻地摇了两下，但八云风的呼唤却完全没得到回应。
　　别说是发烧重病的人，就算是正常人，在极度劳累又睡着的情况下，被轻微刺激也是不会醒的。
　　“真的是・・・”
　　八云风从弯腰摇她的状态站起身来，看着毫无防备的真白，却是无奈地摇了摇头。
　　真白睡得很熟。
　　等着他回来，在这个房间看着、学习着漫画，从冷冰冰的桌子前，到硬邦邦的榻榻米上，然后是这张床――最后因为发烧加上认真看漫画的缘故，睡了过去。
　　如同画一般，让他都不忍心打扰她的情况。
　　“算了，今晚就让她这里睡吧。”
　　小心翼翼地弯下腰，八云风将真白身周的漫画都捡了起来放到桌子上，梳开散落她脸上的金发，然后轻轻地给她盖上了被子。
　　“晚安。”
　　八云风在房门处关上了灯，然后蹑手蹑脚地走出了房间。
　　・・・总不会以为他也要在这个房间睡吧？
　　虽说把真白看作是和自己女儿那样，但再怎么说她也是女生，就算因为天然而无法理解，他也不至于这么‘败坏’她的名声。
　　走到另一个客房，从柜子里拿出被子铺上便是随意地躺下。
　　安静。
　　说起来・・・
　　“以前也有这样的情况来着？”
　　看着天花板，想起这事的八云风便是笑了出来。
　　只不过，那时候躺在他床上的是美九而不是真白。
　　只不过・・・那时候旁边还有一个‘人’。
　　~~~~~~~~~
　　还有看这书的人么？


193角色扮演的班级节目
　　“・・・”
　　当八云风醒过来的时候，才想起来一件很重要的事情。
　　忘了给千石千寻打电话了――换句话说，他昨晚可以说已经是‘诱拐少女’了！
　　虽说不知道她的手机号码，但让‘修仙’的龙之介间接传递一下，或者是弄到手机号码发个短信都是可以的。
　　不过昨晚看真白睡得那么香之后，他就是把手机充上电，就直接睡着了。
　　・・・严格的来说，连澡都还没洗。
　　“还真是失态啊。”
　　“喵――”
　　推开被子，把不知道何时跑到这房间并且睡在被子旁边的小灰抱起，八云风抓了抓脑袋。
　　不过还好的是，并没有油腻腻之类的感觉――来到这个世界后，不只是身体素质变好了，就连很多体质都改善了。
　　昨天并没有怎么出汗，所以也没什么味道。
　　一只手抱着蜷缩成一团的小灰，八云风另一只手拔下了手机。
　　时间・・・距离上学还有点久。
　　起码还有近两个小时的‘安全时间’――或许是比较‘早’睡觉的原因，所以起得也比较早。
　　不过他也并不打算睡个回笼觉。
　　难得做个早餐也是可以的。
　　“咕噜、咕噜・・・”
　　先是去一楼从冰箱里面倒了一杯果汁喝下，让有点干涸的嘴唇得到缓解，然后才是又回到了二楼。
　　自己的房间。
　　轻轻地推开房门后――真白依旧安静地在睡在床上。
　　就像是之前看到过那样，和怀里的小灰同样的蜷缩起了身子，完全就像是一只金色的波斯猫。
　　明明睡相可以说不怎么好，但配上她的样子，给人的第一感觉却是很和谐。
　　“――――”
　　呼吸很平稳，不像昨晚那样带有‘杂质’――应该来说是发烧好不少了。
　　“喵！！！”
　　看到床上的真白，小灰却是炸起了毛，眼睛直盯盯地看着，原本蜷缩起来的柔软身子也绷紧了――如果不是八云风抱着它的话，恐怕直接都扑上去了。
　　除了曾经的夕子和自己之外，对别人基本都是这个样子呢・・・
　　“不行哦，小灰。”
　　轻轻地拍了拍小灰的脑袋，八云风将它放到了地上――虽然依旧‘恶狠狠’地盯着床上，但就像是听懂了他的话一般，最后还是跑到了桌子那里，趴在了桌腿旁边。
　　而在床上的真白也只是转了个身，却没有醒过来。
　　“好了，还是先洗个澡吧。”
　　如果时间晚的话，就算只是换一身衣服过去学校也没有问题――但既然起得那么早，花点时间洗个澡也不是问题。
　　从衣柜里找好衣服，然后去卫生间洗澡。
　　原本还不太清醒的大脑，在热水之中渐渐地复苏了――加上洗漱一起进行，一共也没超过二十分钟。
　　“嗯？”
　　不过等他出来的时候，客厅旁的厨房却是已经传来了声响。
　　双手左右拉伸头上披着一条干毛巾，擦着头发的八云风走了过去。
　　“啊，这么早就起来了？等下早餐就好了。”
　　在宽大的厨房里面，不出意料的是诱宵妈妈。
　　披着围裙，舒爽的笑容。
　　自从一年前美九出事的那时候起，她就变了・・・虽说大部分对于她的印象，都是从美九的倾诉里面得到的就是。
　　原本的女强人，却是做起了可以通过电脑完成的远程工作――除了极少数需要回公司的事情，都是在家里陪着美九的。
　　因为之前的她足够‘强大’的原因，公司那边似乎也并没有因此完全辞退她・・・不过想也知道，在这边就算相对于前世要好一点，却依旧对女性有所歧视的社会，压力和闲言闲语肯定不少。
　　这样的情况持续了很久。
　　直到之前的时候，终于结束了――因为她已经受雇于八云风了。
　　不只是形式上，而是真的需要她的帮助。
　　新建立的公司里大多数是新人。
　　就算是有工作经验的，也大多是几年的程度――事实上，就‘管理人员’的身份而言，诱宵妈妈这个有着十几二十年工作经验的人，才是公司里唯一合格的。
　　苑子等一系列的人都还是在她的远程辅助下，才能在‘专业不对口’还把公司拉在正轨上。
　　・・・当然，这指的是他可以放心的人。
　　如若不然的话，外面的公司和家族里的产业，可有一大堆和诱宵妈妈同样级别的人都能适用。
　　当然，就和一起说的那样，他想要‘纯粹’。
　　总之，现在诱宵妈妈的事情就是在家里陪着美九，同时通过网络处理事情和协助苑子等人・・・以及做饭。
　　“稍微的等下，已经快做好了。”
　　锅子里煎着荷包蛋，而一旁的微波炉里加热着牛奶，还有备好的热面包片――因为八云风不太惯日本这边早上吃饭
　　的原因，家里还是比较常吃这些的。
　　虽说原本早起计划的‘乐趣’被夺走了，但他也没什么怨言，只是点了点头，坐到了餐桌上。
　　没等多久，诱宵妈妈便是双手托着一个托盘过来了。
　　并不是一个个放下，而是直接整个托盘放到了八云风的面前。
　　“你的份，两个荷包蛋加胡椒，两根煎火腿加点酱油，牛奶稍加蜂蜜，四个面包片，还有草莓果酱。”
　　一切都整齐地摆在盘子上，静静地躺在托盘里。
　　因为已经很熟悉了，所以甚至连怎么样的口味都一清二楚。
　　“嗯，谢谢。”
　　道谢过后，八云风便是拿起了微热的杯子。
　　适口的浓度，恰好的温度。
　　“那么，慢慢吃，我去帮你准备中午的便当了。”
　　在原本不设防的睡衣外套着围裙，诱宵妈妈在看到食物并没有什么问题之后，笑了笑便是转身准备返回厨房了。
　　就这么看的话，和一个普通家庭的女主人没什么区别。
　　早起准备好早餐，然后用昨晚的剩菜或者冰箱里的菜为丈夫和女儿准备好便当，之后才会去市场买菜，并做家务事・・・原本很陌生的事情，在这一年间，她也是很熟悉了。
　　看着现在的她，总觉得能够想象出以后美九的样子。
　　“啊，对了，等下。”
　　“怎么了么？”
　　八云风想起了一件事。
　　“事实上・・・”
　　没有隐瞒地，他便是向转过头来的诱宵妈妈说出了真白的事情――事实上要隐瞒也是不可能的。
　　毕竟昨晚他可是从千石千寻那里‘抢过’了真白的照顾权。
　　以后饭桌上又要多一双常备的筷子，自然不可能不对她先说清楚。
　　而且，现在还真白发烧了。
　　虽说看上去好多了，但也应该再看一两天――在他要去学校的情况下，唯一能托付的也就是家里的诱宵妈妈了。
　　午餐也好，药也好，看管也好・・・虽然说起来有点失礼，但她已经习惯了。
　　“原来是这样么。”
　　坐在他的旁边，诱宵妈妈双手撑着下巴、餐桌下轻轻踢着双腿，安静地听完了八云风近五分钟的叙述。
　　那个侧马尾的造型，那带着的淡笑，身上恬静的气氛・・・怎么说呢，和一年前八云风刚见到她的时候，完全不同了。
　　这个女强人，‘柔和’了下来。
　　对于八云风的做法，她并没有什么太大意见――从很久以前，她便是已经不知不觉没把八云风当做是‘小孩子’了。
　　一个同龄的成年人・・・大概就是如此吧？
　　如果一个高中的学生‘捡’回了一个女生，什么都没有考虑到，只有冲动的话，那么肯定是有很大问题的。
　　但是一个‘成熟的成年人’，在认真的考虑过后，将一个离家出走的弟子带回家照顾，而且也没有麻烦到别人的话，那么看上去就没什么问题――大体就是这种感觉。
　　对于她来说，只是多准备一双筷子而已。
　　而且真白这个孩子她之前也见过――和女儿一样，是个纯粹的好孩子呢。
　　这一年间，她可以说是重新找回了身为‘母亲’的感觉。
　　对于这样的‘孩子’，不可能不管吧？
　　所以她没有意见。
　　“好吧，我会照顾好真白的――就在樱花庄那里对吧？”
　　诱宵妈妈了然地点了点头。
　　“那个，其实・・・”
　　右手将最后一点面包屑送入口中，吃完了早餐的八云风将脸转向了一脸不解的诱宵妈妈。
　　“其实真白已经做完就睡在了我的房间――还有我昨晚睡了的客房里的被子麻烦帮忙收拾一下。”
　　在诱宵妈妈脸色转变之前，八云风便是将话说完了。
　　虽说自认为自己在别人眼中的人品还行，但他还不至于认为如果不说清楚‘孤男寡女昨晚睡在一个房间’的事情，诱宵妈妈不会有别的想法。
　　・・・别说是高中生，换做是成年人的立场也不行――倒不如说更严重了。
　　“我知道了。”
　　诱宵妈妈那和美九如出一辙的晶莹双眼眨了眨，倒是什么都没说・・・倒不如说，不知道该说什么。
　　吃完早餐，收拾东西。
　　大概是上学还一个小时都来得及的时间，八云风便是拿上诱宵妈妈刚做好的便当还有昨天在理科室借用的碗筷出门了。
　　走向学校。
　　因为这次比往常来得还要早的缘故，所以那成为执行委员长之后而变得瞩目的视线侵扰倒是没有了。
　　早早地便是来到了学校――因为有些类似于田径之类的社团需要早练的缘故，所以他也不至于进不去学校。
　　先去了一趟理科室，把干净的碗筷等放回原处，然后才是走向执行委员会室。
　　旁边的学生会室里面的人都不多――执行委员室更是一个人都没有了。
　　不过八云风也没在意，只是坐了下来。
　　会室前后有两块大黑板，同时的还有十余块底部有滑轮移动，大小也有三分一正常教室黑板大小的移动黑板。
　　有些黑板上面写满了注意事项，不过大部分还是一片空白的。
　　“从现在开始分配么・・・”
　　八云风一手拿着昨晚做好笔记的本子，一手拿起了粉笔。
　　昨天，根据诗羽一个个讯问并做好记录的详细笔记，他已经做好了安排――虽说这个星期还处于‘选定学园祭节目’而没到正式‘上场’的程度，但这些安排自然是越早越好的。
　　主要工作人是他・・・事实上，因为把执行委员分成‘一年级新生’和‘二、三年纪生’的缘故，想要把太重的东西交给这些刚从初中升上来的执行委员是不可能的。
　　能够像个社会人一样，对采购、赞助、入驻等商业事情做到主导谈判的，还是只有他一个人。
　　好在的是，漫画学园祭的提议通过之后，公司的相关项目组可以以‘意见参考’的形式参与，帮他处理很多的事情――就算是同样普通的工作，交给正式员工和普通的学生也是不一样的结果。
　　这次的学园祭，可是他第一次以‘二、三次元结合’的形式作出的尝试，无论是以学生的角度还是从公司负责人的角度，都不想看到失败。
　　数十分钟后・・・
　　‘漫画学园祭！GO！GO！GO！’
　　执行委员会室正中间，任何一个坐在会室的人都能看到的移动黑板上，就写着这几个大字。
　　而旁边的好几个黑板上，已经将一年级的几十人全部分好了组――等到了正式行动的事情，他们相互应该已经熟悉了，不至于加快工作，但起码不会拖后腿。
　　“・・・做得不错呢。”
　　“毕竟只是学生而已。”
　　不知道什么时候馆林总一郎却是出现在了身后。
　　不过对于他的夸奖只是点了点头，八云风便是将手中的粉笔扔到一边，拍了拍手掌坐下了。
　　虽说手下的素质差距巨大，但如果连‘区区’一个学园祭都无法完成，他也别说起码大体上搞定现在的公司，更别说以后要以它来改变现在的行业了。
　　“虽然应该不可能・・・如果有需要的话尽管开口，无论是从学生会还是风纪委员等地方我还是能帮你借些人的。”
　　说完之后，馆林总一郎便是离开执行委员会室了。
　　毕竟是新任的学生会长，除了执行委员会的工作之外，还有学生会的事情。
　　本来还有些担心・・・现在看来却是无谓了。
　　而八云风在他走后，则是坐在椅子上，看着资料上的，往年学园祭期间的采购价格、往年的人流量、今年至今有赞助合作意向的企业、商店街希望在学园祭期间开设摊位的店家・・・
　　一边看着，执行委员会室里的人也多着。
　　先是被那一块块移动黑板上密密麻麻的内容吸引了目光，然后才是看到八云风的身上――而不论是一年级的新生还是二、三年级的人，都会说上一句‘执行委员长好’。
　　从面无表情，到满脸惊讶・・・大体都是这样。
　　从这些黑板的内容上，已经完全可以看出他不是昨天‘旷工’表现得那么吊儿郎当，而是‘用尽全力’想搞好这次的学园祭――无论如何，这点都值得尊敬。
　　而一个个到了的执行委员，都在慢慢地做着自己的事情。
　　还没到要动手的时候，最多也就是把班级、社团等决定好的学园祭项目记录在移动黑板上――之类的小事情。
　　时间慢慢走过・・・
　　“嘭！”
　　在八云风刚看完上一年的财务报表的时候，一本书却是砸到了他的面前。
　　抬起头来――不出所料的，是诗羽。
　　“你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　在八云风的反问中，诗羽拿起了那本《恋爱节拍器》现在出版的最新一卷，用手指着封面上那个男主角，伏低身子到作者的他面前。
　　连发丝飘飞过来，并且能闻到她身上的味道的距离。
　　“这身衣服。”
　　诗羽那修长的手指上，稍稍涂了一点淡樱指甲油的指甲点在了《恋爱节拍器》的封面上。
　　剧情里那个犹豫不决做决定的男主，在小说的剧情中，同样是学园祭，所以穿上了英伦风格的管家服，而两个女主角都穿着公主服站在了两边・・・暗示着需要抉择的意思。
　　这封面还是他按着她的要求画的呢。
　　那时候还向琉璃和小鸟讯问了衣服的知识，所以特别有‘韵味’。
　　“衣服很好啊，怎么了？”
　　“决定了，那就让你穿这身了！”
　　得到了肯定的回答，诗羽一脸的兴奋・・・相反的，他却是满脸的不解。
　　衣服很好・・・跟他要穿有什么关系么？
　　“你看看班里选的项目吧――昨天你没在的时候，班里已经选好了。”
　　“哈？”
　　这・・・他确实是现在才知道。
　　转过头去，八云风凭他高超的势力看清了班级项目记录黑板上的字。
　　【角色扮演餐厅】
　　这个世界的二次元文化不兴――但偶像文化却非常火。
　　也因此的，就算没有二次元带起这个同样应该属于‘亚文化’的‘角色扮演’，偶像们也带起来了・・・虽然热度也就那样。
　　契合‘漫画学园祭’形式的活动。
　　倒不是不可以接受。
　　八云风点了点头。
　　“那你呢？”
　　“那当然是――”
　　理所当然地，诗羽在书封面上的手指偏移了。
　　穿着公主裙的，以她自己为原型的‘纱由佳’上。
　　“这个哦！”
　　那双墨玉般的眼睛，就那样和他对视着。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　慢慢写，剧情都在・・・但我需要重新看一遍前面的‘电路图’了，所以【过山车】估计还没那么快写到。


194捉奸技能点满的诗羽（自认为）
　　cosplay。
　　指的是利用服装、饰品、道具以及化妆来扮演动漫作品、游戏中的角色――较狭义的解释是模仿、装扮虚拟世界的角色，也被称为角色扮演。
　　当然，在这个世界，二次元文化可没这么大的影响力，也带不起cosplay。
　　真正让cosplay拥有一丝影响力的――还是偶像。
　　这个世界的偶像文化和影响力都远超原本的世界，既有排挤了‘虚拟偶像诞生’这种负面情况，自然也有带动其他行业的正面消息。
　　服装。
　　作为偶像吸引人最重要的‘外表’的一部分，青春少女的服装非常火热，一些相对冷门的服饰也同样进入到正常消费者的眼中――cosplay的发展，正是依托于此。
　　偶像的同质化非常眼中，为了赚取目光，自然少不了‘特色’。
　　最明显的便是身上穿的衣服――女仆服、警服、旗袍、和服、汉服・・・
　　和八云风前世的‘cosplay’稍稍有点不同，但依旧还算是属于cosplay之内。
　　所以，就算二次元才开展，cos却也是也同样一潭死水。
　　当然，随着二次元文化这个贴合年轻人群体的‘消费品’的崛起，cosplay或多或少肯定会向着前世八云风所看到的那样发展。
　　而作为一种‘年轻文化’，cosplay出现在学园祭并不奇怪。
　　结合‘模拟餐厅’也很正常。
　　所以，对于班级选出这样一个‘节目’，八云风并没有太大的意见――有之前在蓝色魅影咖啡厅中的兼职经历，完全没问题。
　　而且真正学园祭那几天，他作为执行委员长也不可能真的在班里面干活。
　　所以就算诗羽跑过来把《恋爱节拍器》怼到他脸上说让他穿这样的衣服也没什么太大的意见・・・当然，他是没想到诗羽直接又把她自己钦定了女主角的cos。
　　“随你。”
　　没有去看诗羽的眼睛，八云风表面上随意地回了一句，把身子又直过了桌子这边。
　　“啧。”
　　诗羽那不满的声音就在旁边・・・当做听不到就好了。
　　她曾经向他表白过。
　　就在那次事件之中，用一箱做好的笔记、一份她以自己作为‘镜子’写的原稿，向他告白了。
　　・・・虽说最后是吻了他一下，然后又给了他一巴掌。
　　而那次也可以说就是因为诗羽的刺激，他才能完全下定自己的决心去面对。
　　无论结果如何。
　　当然，他可以露出淡然的笑容是因为人生足够长――但诗羽就不一定了。
　　现在的他，并没有如此的‘责任心’去承担某些人的真心。
　　如果他还年轻，可以以此为借口，像个渣男一般游离于各个少女之间，过完这样的‘青春’・・・不过之前的他做不到，现在每次回家能够看到两幅全家福的他，也做不到。
　　夕子之后的‘青春’，可不是如此好用的借口啊。
　　稍微・・・让他安静一下吧。
　　不，应该说是――‘让一切顺其自然’吧。
　　接下来的时间，是在执行委员会室里看报表。
　　不用固执于全部看完，只需要让心中有数就行――所以当接近班会课，所有学生都离开会室，八云风和诗羽往教室走的时候，他已经搞定了这部分事情了。
　　执着于细节是不错，但太过执着于细节就不好了。
　　他可以花更多的时间，帮学校的学园祭拉来更多的投资、让更多商店街之类的店铺入驻、以更低的价格采购完所需的材料――甚至根据人流量，让交通管理方面拉出专线车都不是问题。
　　但太麻烦了。
　　只是一个学园祭，对于馆林总一郎这样的学生来说是一个倾尽全力的大舞台，能让最后的成绩好任何一点都是莫大的成功――但对于他来说，也就只是这样了。
　　甚至如果不是想要实验漫画学园祭，并想用实际的成绩去证明其成功性向全岛别的学校推广，在增加公司一项业务的同时扩大二次元的影响力，他根本就不会接手学园祭这样的东西。
　　足够优秀就行了。
　　不一定要苛求到完美的程度，不然不仅是对他超过了‘接受范围的负担’，对于其他仅仅是学生的人来说，可能也会成为‘报废的零件’。
　　要是他真想的话，这个学园祭可以做到登上全国电视台的程度――可不仅仅是日本这个‘地区’的程度！
　　比如说把这个星期末和love live联动的消息同时发布的，全岛范围内的游戏王卡与比赛，那其中用到的各种定制的‘怪兽’模型搬过来。
　　再之后，根绝现在出现一些作品，把学校划分为区域――大部分是自家公司的，就算不是，从别的公司手上拿到这一次活动的授权也并不麻烦。
　　星黎殿啊、决斗城市啊、学园都市啊・・・
　　布置下去，让人扮演‘夏娜’、‘游戏’、‘御坂美琴’等众多人物，甚至连台词都必须背出来。
　　接着再重新审核所有班级和社团的活动，在完成要求后才一个个坐落下去，最好还对戏剧部等作出‘定制’，上映特制的舞台剧剧本・・・
　　没错，这就是‘游乐园’。
　　前世都没人做到的，真正的‘动漫游乐园’！
　　这也可以说是八云风想在这个世界做到的梦想之一。
　　不过・・・就算是缩减版，且不算预算方面的事情，整个学校的学生包括老师，绝对会累垮的。
　　这个梦想，还是放到以后吧――和迪士尼那样的，耗资数十亿的游乐园！
　　现在，这样就足够了。
　　“啪嗒。”
　　坐在座位上，八云风合上了面前的笔记本。
　　就算是‘不足’，但只要有这份经验所在，那么就不用垂头丧气，这是能够为以后的‘完美’做出贡献的努力――就像是写不好一本小说，只要能够学到东西，那么就是值得的。
　　“你到时候穿什么衣服？”
　　“啊，我啊？我和戏剧部的同学比较熟，借一套铠甲。”
　　“好土！我到时候绝对让妈妈去定制一套武士服・・・”
　　“・・・・・・”
　　班会课上，少见的有些吵闹。
　　所有学生都在兴奋地讨论着学园祭时的穿着。
　　一年级的时候・・・嗯，八云风没什么印象。
　　对于升上二年级，已经需要开始考虑日后‘进路’，人生方向的他们来说，这样活动已经是办一个少一个了。
　　就执行委员会收到的暂且高三的班级项目来说，绝大多数都是‘标本展示会’、‘石头展示会’、‘学校历史展示’――等等一系列‘佛系’的内容。
　　二年级是最后留有活力的时间了。
　　尽情地去玩吧。
　　手撑着脸侧，八云风脸上有了淡淡的笑容――只不过在大家兴奋讨论的现在，也只有少数的人才注意到了。
　　比如・・・难得没趴在桌面上睡觉的诗羽。
　　她正在改着纸面上的‘衣服’――身为少女，就算没有到琉璃和小鸟那种程度，但也还是很‘合格’的。
　　虽说八云风刚才没有回应让她有点生气，但她心中大部分还是期待。
　　从未有过如此的期待。
　　这次的学园祭。
　　既然是班级的活动，那么到时候就算不会在班里帮忙‘模拟餐厅’――也肯定会穿上衣服的吧？
　　不给他换衣服的机会，拉着他直接去巡查校园。
　　男主角衣服的八云风，女主角衣服的她――整整一天，会踏遍整个校园的角落！
　　不是自夸・・・诗羽还是知道自己《恋爱节拍器》的影响力的。
　　她是相当于排除于学校的女生团体之外――但还是能听到很多东西。
　　这本书，被她在那个雨夜全部撕完的最终卷，可是有很多人胃痛并期待着的。
　　那么，肯定会认出的吧？
　　男主角，和其中一位女主角在‘学园祭’之中的衣服。
　　然后――肯定会来的吧？
　　那个让他在上一年末迷惘了这么长时间，完全不像他自己的女人！
　　对，没错，这就是诗羽的目的！
　　那一口吻，明白了他那时候的感情。
　　迷惘，喜爱，痛苦・・・
　　无论八云风在那之后的‘告白’是成功了或者是失败了――那个不知名的‘女人’，应该是会来的吧？
　　她要做的，便是和他一起穿着‘情侣装’，在整个校园给那个人的‘提醒’中，度过‘开心的学园祭’！
　　这，便是她的目的――认真来说，昨天他恰好不在，给她提供了个好机会。
　　cosplay餐厅什么的，她可是从八云风手下学到了不少可以写到轻小说之中的题材啊。
　　“呵、呵呵、咳呵呵・・・・完美。”
　　双手撑在眼睛下端鼻子附近，才没让别人看到她就算忍住，也不自禁变成八云风画在那一堆堆漫画之中的，‘计划通’的表情。
　　所以，像她这样‘完美’的人，自然不可能让那一天的‘完美’出现瑕疵。
　　联系到了业界有名制作衣服的少女，钱方面更是完全不用困扰――现在她，在增添着cos服的细节。
　　那一天，两人会成为整个学园祭的‘中心’。
　　那么，男主角和女主角的衣服怎么能粗心呢？
　　“呵、呵呵・・・”
　　当然，诗羽不会知道的是・・・她预想中的那个‘假想敌’，已经不存在了就是。
　　而如此‘少女’的想法，八云风自然是不可能知道的。
　　虽说感觉身旁的诗羽和平常有点不同，但刚刚在执行委员会室才那么尴尬的气氛，他也不好去问。
　　时间悄然流逝。
　　因为一上午的课程都是属于前世‘全部掌握’的哪一类，所以他又光明正大地在开小差。
　　这一次，是Amadeus，也即是‘牧濑红莉栖’的设计。
　　昨晚在樱花庄借龙之介的电脑，就算速度超快，也不可能那么快搞定――而且有些东西还需要发给龙之介帮忙处理一下。
　　虽说没有电脑不好弄，但现在先做好全数的设计也是可以的。
　　什么样的情况，出现什么样的外表，做出什么样的反应，回复什么样的语音・・・虽然是假借了命运石之门中，复制了人类记忆的‘AI’的名字，但它终归还只是一款‘普通’的软件。
　　以后或许像龙之介那样惊才艳艳的人会制造出真正的人工智能，但起码现在，所有的一切都是‘预定好的’。
　　一个上午。
　　又是一本笔记本被慢慢地排满了――除了漫画的废稿之外，在他房间里堆着最多的，应该就是做笔记和草稿的本子了。
　　就算前世的记忆想忘也忘不掉，但这个习惯也不会改变。
　　而有了这一本的设计，按他的预计，只需要一天便是能完成自己的部分――之后剩下的就交给龙之介了。
　　初音的进程很村里，按照他昨天的说法的话，那么时间就不赶，完全可以追得上love live。
　　那么，稍微空出半天、一天时间先弄完这个也不麻烦。
　　毕竟，按照期待度来说，‘牧濑红莉栖’对于他可完全不亚于‘初音’。
　　中午，吃便当。
　　因为时间的关系，也仅仅只是在执行委员会室待了一下，看了下记录各班级和社团的活动申请，依旧并没有太多实质性的工作。
　　不过・・・意料之外的情况却是找上了他。
　　当然――是好事。
　　“哗啦・・・”
　　“这是？”
　　在八云风吃完便当好整以暇喝着茶，诗羽则像是个合格的秘书坐在他旁边的时候，馆林总一郎却是走进了会室，把两份文件放到了他的面前。
　　转过头去看向他。
　　比起一点点看下去，还不如直接问他来得直接。
　　“樱丘和乃木坂的申请――两边都顺利通过了。”
　　毕竟是这所学校。
　　虽说看上去没关系，但学校之间的‘实力对比’，其实才是这些跨校行动最重要的一点。
　　而以‘学园祭执行委员会’的身份，想要申请到两边‘新生欢迎会’的参观，并不算困难――和穗乃果她们的行动完全形成对比。
　　虽说对此很有信心，但现在得到馆林总一郎的真正回复，还是让八云风松了一口气・・・不过之后该烦恼的，就是两边新生欢迎会当天的事情而来。
　　“樱丘？乃木坂？”
　　但是――
　　本来因为搞定好了设计，心情大好的诗羽，听到馆林总一郎口中的话，却是‘拍’下了手中的茶杯。
　　如果她没记错的话，这两所学校可是・・・
　　“啊，没错。”
　　馆林总一郎只是提了提眼镜，当做是没看到她的凶狠眼神的样子。
　　“关于执行委员长之前申请的，对于樱丘和乃木坂两所学校新生欢迎会参观，用于之后学园祭的经验――那两所学校就学校的层面已经答应了，只要这边提供照片制作临时的牌照证明就行，不过・・・”
　　不过八云风不是说了会和你一起去的么？
　　也正因有女生，所以那两边才会这么快就简单通过了。
　　毕竟，那可是女校。
　　不过这句话，馆林总一郎自然是不会说出来的。
　　“呐，男主角君，我觉得身为你的秘书・・・你懂的吧？”
　　诗羽转过头，一脸‘和善’地看着八云风。
　　作为一个男生，借执行委员会的名义去女校什么的――她可是知道，八云风对于学园祭的布置的！
　　刚才她还在看着的话，就是他上课写好的笔记。
　　“会和你一起去的――本来就是如此预备的。”
　　八云风只是面不改色地点了点头。
　　“是么。”
　　就当做是这样好了，不过・・・
　　找到了呢！
　　表面上恢复了‘淑女’的样子，但诗羽的心中却是燃起了火焰。
　　终于找到了啊――那个八云风所喜欢的女人所在的线索！
　　~~~~~~~~~~~
　　书客又开福袋了啊・・・看着大佬们，好羡慕啊。
　　自然的，我・・・不可能开悬赏。
　　本身就是‘欠着债’断的更，我预计这本书之后是不会再悬赏加更了【其实是活人不足三百个，我不就不自取其辱了・・・】
　　不过要是有的话，希望刀片、打赏之类少少仍一点吧，毕竟这本书我是准备这个月十八万字全勤的。


195游戏王卡的发售与比赛奖金
　　当然，无论再怎么撞车，新生欢迎会那也是下个星期的事情。
　　现在摆在八云风面前的――还是love live。
　　可以说，原本这只是一个很好的巧合。
　　因为和love live搭上了桥，所以想着趁此打响公司的名声以及扩展二次元的影响力――虽说过去一年的势头已经充足到‘爆棚’，但对于八云风来说，还不够。
　　而这样一个牵连到这个世界最火的偶像，并且是最近兴起的学园偶像的活动，就是最好的舞台。
　　因为有琴吹家的帮助，所以参与也并不困难。
　　再然后的，因为这是一个大事件，再加上别的行动企划并没有原本一定的发布时间・・・所以八云风便是拍板放到一起了。
　　可以说，用‘信息过载’的形式，硬塞也要把‘二次元公司’这几个字塞进年轻人的脑子里！
　　就像是虽然不一定真的去用过、玩过，却肯定知道的脑残金和贪玩型月之类的东西――只要吸引了足够的群体，有着足够的目光，那么反过来成功就更加轻松。
　　企鹅就是一个最好的案例。
　　“终于要开始了啊・・・”
　　难得一见的，八云风坐在了公司的写字楼里面。
　　现在已经是周末了。
　　起名为‘love live’的数家音乐相关的大公司组成的委员会，宣布要举行发布会的时间。
　　照理来说的话，他也可以去现场的――不是坐在下面，而是坐在上面。
　　虽说真正相关的部分，现在在任何人看来都是‘小得可以忽略’的程度・・・但谁让他可以说是琴吹家的关系户呢？
　　本身因为这次是多家公司联合的缘故，发布会上面就坐满了人，加多他一个也不碍事。
　　甚至还有大型连锁便利店的代表人都坐到了那边・・・
　　但这边也有发布会。
　　所以，八云风最后还只是派出了漫画部门的总编过去――虽说这边的发布会里，‘漫画’也是一个巨大的部分，但再怎么说，也不可能派个小职员，或者不相关的部门过去那边。
　　就算不是坐到发布会正中间，作为‘联合企业代表’也需要派个有分量的人。
　　“观众们，现在我们就在发布会的现场！”
　　“电视机前的观众们好・・・”
　　“・・・・”
　　开始了
　　一个个电视台，几乎同时播报起了发布会的现场直播――特别是某些做‘偶像生意’、混‘娱乐新闻’的电视台。
　　周末的时间，学生群体都待在家里。
　　正处于开学不久的时间，也不会撞上什么事情――是最好的时间。
　　对于小公司来说是需要花不知道多少钱去打点关系才能弄到的巨大声势，但对于‘love live’来说，就算只是第一届，却是各大电视台都争相转播。
　　理由很简单。
　　‘流量’。
　　这种大型的选秀类节目，连许多学园偶像都得到消息准备在之后的学园祭等活动中出道，对于电视台等机构来说，会得不到一手的资料么？
　　・・・这个活动，会非常火。
　　所以，电视台自然就自己扑过来了――偶像、学园、选秀。
　　年轻人――不仅仅指的是学生，还有深受偶像熏陶的三十上下的成年‘追星者’也是。
　　这些人看重的词汇都有了。
　　而吸引到如此巨大的目光，love live会不火么？
　　最后love live捧红几个学园偶像组合，让几个行业大佬抢先固定化学园偶像的定义和规则・・・这一类一类的且不说――但肯定会火的。
　　不论好还是坏。
　　而对于电视台来说，这就足够了。
　　‘流量’――只有这个，才是电视台的最终目的！
　　所以，甚至love live的委员会没有通知，他们也会像闻到鲜血的鲨鱼般狂奔过来。
　　而对于love live委员会来说，这也是巨大的好处。
　　更多的报道，只会让火热度更上一层楼。
　　“还真是羡慕啊・・・”
　　坐在椅子上向后倾倒，八云风的身子陷入到了人体工学椅里面。
　　在墙上挂着的大屏幕里，还没完全开始的发布会，记者们便是已经塞满了现场的大厅。
　　相比之下，他们这边・・・
　　“诶。”
　　八云风叹了口气。
　　要达到这种程度，对他，对公司来说能做到――但不是现在。
　　虽说拿着三千院M的几十亿日元，但总归而言，只是‘小公司’而已・・・相关的还是‘冷门行业’。
　　现在，他就算拼尽全力，像之前挖人那样不断撒钱开路，也做不到这种程度！
　　“嘎嘣。”
　　不自觉地，八云风上下颚用力，发出了响亮的声音。
　　如果是在那几个企划完全发力之后，拥有了足够的社会影响力，他自信可以做到，但现在・・・
　　八云风看向了窗外。
　　不是背后往外面的窗户，而是旁边往职员办公室的单向玻璃。
　　那边――所有的职员也在看着办公室里面挂着的大电视。
　　就算等下，接替love live发布会之后，下面会开‘二次元公司’名义的发布会，他们也如此空闲。
　　不仅仅是因为love live也有和公司相关的企划・・・而是因为没啥好干的了。
　　被邀请而来的，仅仅是一些小杂志的记者，地方电视台的工作人员――招待他们根本不需要多少人。
　　・・・不甘心。
　　视线回到了电视上。
　　如果是前世的发布会的话，以某些顶尖动漫企划而言，能做到的吧？
　　但现在，他却做不到。
　　在成效出来之后，会有盛大的场面等着他――但现在，下面的大厅之中，门可罗雀。
　　“半年。”
　　莫名说出这么一个时间后，八云风闭上眼睛又睁开。
　　这是他给自己划定的目标。
　　起码――不需要公司一个个递出邀请函，甚至需要员工辛苦去打通关系，而是让他们自己争着过来，向公司的发布会递交申请！
　　他的眼中，浓烈的感情只是一瞬间，便是又恢复了平静。
　　但火焰只是潜藏了起来。
　　现在的话・・・
　　“诸位记者朋友，现在，让我们来宣布‘偶像’这个行业的一个新时代到来吧！”
　　“今天，love live，正式开祭！”
　　电视对面，love live发布会的现场。
　　某位知名但八云风不知道的偶像，正式宣布了love live的开始。
　　“啪啪啪啪啪啪――――”
　　“叮！”
　　在掌声响彻发布会大厅的时候，八云风桌面上的电脑也传来一声提醒。
　　原本一片空白的页面，改变了。
　　‘love live’
　　早数个月前就被抢注的页面，与发布会的开始同时的，刷新了内容。
　　粉红色的字体，以非常可爱的字体写在上面。
　　这，便是love live的官方页面。
　　学园偶像的学校认证和偶像组合注册，观众观看各个偶像组合的视频并评论留言，官方放出的偶像演唱会消息、官方通知、偶像组合的排名――这一切，都在这个网站。
　　“啪嗒。”
　　八云风点开了‘登录’这个按钮，输入了字符，进入了个人页面。
　　【039.miku】
　　从内部入手，花了大工夫才让委员会预留的，单纯的‘选手编号’。
　　如果是第一的话会有点麻烦，但是39的话就无所谓了――但对于八云风来说，这个两位数字，才是最好的。
　　39，miku・・・就和美九与miku同音一样，39的其中一种读音，也是miku！
　　单纯的注册不是问题，但如果之后不在一定时间内上传相应的视频或者动画，这个选手编号便会被回收。
　　而这些，就得等到龙之介完成软件部分，美九进行声源收录之后，他才能动手‘调・教’了。
　　miku的真正诞生。
　　而电视上，love live的发布会还在继续进行。
　　不过内容对于八云风来说，却是早就知道的了。
　　学园偶像的选拔！
　　范围不限――甚至是地球另一端的美利坚都没问题。
　　要求只有两个。
　　学生身份，偶像活动。
　　不仅仅是巨大的关注度，还有相关事务所承诺可进行培训，前面名次的巨额奖金，甚至――东京巨蛋！
　　这个在歌手界都作为‘最终目标’的地方，会敞开给最后的组合们！
　　之后如果作为正式偶像，乃至转型歌手或者演员，都会有巨大的人气和关注度。
　　选手们天堂。
　　而同时的――这也是对现在已经有些‘审美过度’的偶像业界，一次重新的洗牌。
　　更是真实、更加贴近、更加纯净的偶像。
　　与此相关的企业，全岛上下的便利店都会发售相关的海报，偶像相关的店会拓展相应的区域，就连矿泉水都会出对应的系列，更别说杂志和电视台之类的了！
　　借着学园偶像的名头，划分偶像的‘领土’。
　　而与他们公司相关的・・・
　　“最后进入决赛的前三名，将会由‘二次元公司’旗下的‘夕’漫画周刊，刊载相关组合的漫画。”
　　发布会的现场，委员会宣布了合作的方式。
　　而被八云风派过去的总编，也从人堆之中站了起来，接受了一下拍照，然后・・・
　　就没有然后了。
　　漫画。
　　虽说漫画和真人偶像结合的形式有点新颖，但・・・有什么值得关注的么？
　　没人关注的。
　　发布会照常继续，甚至记者们只是蔑笑地拍了拍手，便是把目光转向了发布会中间――连刚才对连锁便利店之类的一两个合作相关的提问都没有。
　　“嘀！”
　　八云风关上了电视，闭上眼睛。
　　对于他们来说，这应该就像是出一脸本小人物的自传差不多吧――甚至比那还要不堪？
　　拳头捏紧了。
　　他们，根本不明白二、三次元结合，被称为‘2.5次元’企划的魅力，以及其背后的潜力。
　　不，甚至连漫画本身・・・他们都看不起！
　　他喜爱着的，和一大群一大群人喜爱着的东西！
　　“・・・”
　　伸手用按钮关上了所有窗户的帘子，八云风就这样静静躺在那里。
　　果然・・・做得还不够啊。
　　静静地躺着，就这样待在完全的一片黑暗之中。
　　他也不知道躺了多久，直到苑子过来提醒他的之前，就这样静静地待在这里。
　　“咯、咯。”
　　在苑子敲门刚进来的时候，稍稍是有点被吓到的。
　　明明是大白天，但房间里却是一片漆黑――只有在love live的【miku】个人后台页面，那电脑反射光照出的深陷在椅子上的八云风。
　　一动不动，像是没有了生息一般。
　　“love live的发布会以及结束有一会了――是时候到我们这边的发布会了。”
　　苑子走过来，拉起了窗户的帘子，站到了他的身后。
　　和love live委员会选取租用的专用大厅不同，他们所使用的――仅仅是下层空出来临时布置好的大厅。
　　“好的，我明白了。”
　　猛地睁开眼睛，然后站起来――他那迅速的动作，反倒是让苑子惊了一下。
　　眼中，如此平淡。
　　这是公司至今最大规模的企划发布。
　　如果是正常情况，是不可能顺着love live企划铺天盖地宣传的时候去宣布的――但在自身和love live牵扯上的时候，又另当别论。
　　蹭着人气，企划的关注度会飞升的。
　　而再之后就是学校的学园祭――只要举办好了，那么也就会进一步提升名气！
　　・・・现在的他，就算是如此的地方，也必须考虑进去。
　　无论如何，都必须赢！
　　“嘭――”
　　与相关企划的各部门负责人一起，八云风推开了发布会大厅的门。
　　不大的大厅里，看上去坐满的席位。
　　但，有很大一部分都是这边走关系，用钱请来的――对于‘小公司’而言，并不存在‘完全透明’的活法。
　　这其中，大部分记者都是一般的员工，相互之间也打着哈欠，完全就没有任何在意这场发布会的样子。
　　“・・・”
　　但八云风已经做好了准备。
　　平稳地走过去，在一群人的拥簇下，坐在了最中间――【社长】牌子的位置！
　　这一次，记者们的眼睛终于亮了点。
　　无论如何，一位看上去还没到二十岁的社长――单单这一点，可以报道的部分就有了。
　　虽说・・・仅仅也就是属于边角料的部分。
　　但，能有一点是一点。
　　八云风并不害怕以后自己的样子传播开来，生活受到一定的干扰――他害怕的，是‘失败’。
　　不是他个人的， 是公司的，整个行业的失败。
　　・・・他摔得起，但公司不行，行业也不行。
　　他答应过的，要让她看到自己前世看到过的那个样子。
　　“啪！”
　　没有多余的开场词――反正下面的记者想听的也不是这些。
　　八云风拍着桌子便是站了起来。
　　所有的目光汇聚于此。
　　而他――没有任何的退缩。
　　“二次元公司将会开展向全社会征集的轻小说大赏以及漫画大赏、同时还有一部作品的动画化以及――游戏王卡片的全岛发售，和全年龄卡牌对战正规选拔比赛。”
　　有暂时足够的钱，剩下的还是人员不足的问题――以及最重要的影响力。
　　所以・・・必须足够引人注目。
　　“比赛奖金・・・”
　　八云风将身后的幕布扯了下来。
　　“三千万！”
　　“哇！！！！”
　　这一次，记者们是真的惊得站了起来。
　　而他这一扯，拉开了游戏王卡每年创收数十亿的同时，也拉开了公司、乃至整个行业的新纪元・・・
　　~~~~~~~~~~~~~
　　高桥和希单凭游戏王实卡的部分版税（可能后期还是买断），便能比得上尾田数亿的纳税，可以说数十亿日元很正常，甚至应该来说还要加多一位数才对・・・
　　ps2谢谢‘忠星辰’投喂的一百把刀片，我看看之后怎么尽量加多一点更新吧・・・


196梦想撑不起他们・・・我来撑！
　　‘一个人’的话，是无法改变什么的。
　　就算能再怎么努力搬来前世的名作，让‘质量’这一点达到溢出的程度，也改变不了‘社会现状’这种东西・・・这点，八云风是最清楚的――用庸俗的话来讲，就是‘大人的理由’。
　　连鸟山明都被逼把他原本预想中在弗利萨篇就结束的龙珠一直拉长，单凭漫画家的‘创作者’身份是不够的。
　　死神、灌篮高手甚至是海贼王・・・创作者的‘力量’，仅限于作品。
　　有时候，连编辑部或者出版社都不是你的友方――甚至是最大的敌人！
　　所以，从很久之前开始，八云风便是准备了很多。
　　为的是真正的改变。
　　二次元公司像突然之间冒出来的样子，但其实却是的他一点一点积攒出来的――就算没有三千院M的几十亿，他也能通过别的手段弄到钱。
　　最大不了的，便是朝家里‘贷款’・・・或者是拉下面子向其实是超级小富婆的伊澄借钱。
　　梦想没有条件――但追逐梦想是有要求的。
　　因为故事可以没有任何动作，但创作者必须吃饭。
　　八云风很明白这一点。
　　之前，他在挖人的时候，便是用远超恶劣的行业现状待遇，非常优厚的条件去进行的。
　　而现在――二次元公司的几个企划，也是同样的性质。
　　大赏，就意味着奖金，意味着排名，意味着关注度，意味着钱――很多时候，大部分创作者一开始创作的理由都并不那么美好。
　　但这并不是说，他们就并非是优秀的创作者。
　　比赛是一个契机，也是一个理由。
　　不仅仅是本身就投身于行业内的人，还有更多可能是偶然间才接触到整个行业的人――就像是真白，契机仅仅是一次个人画展的‘事件’。
　　而八云风也很希望，这次的比赛，可以成为别人的‘奇迹’。
　　‘轻之文库’，二次元公司现旗下暂时唯一的文库，将会展开名为‘轻之新人赏’的征文比赛――前十名，都可以得到直接出版的机会！
　　不仅如此，最重要的是作者所得的份额以及・・・稿费发放时间！
　　之前说过的，日本的轻小说稿费延迟发放的问题――这个世界和上个世界都一样。
　　所以这一次就由他从一开始就来改变。
　　只要销量足够多，公司甚至可以在出版的下个月就发放稿费！
　　同时的，大赏的奖金也是业界最高的。
　　最高数千万的奖金――不仅是对于轻小说家，对于偶然得到消息的普通人来说，也拥有足够大的吸引力。
　　‘不就是区区轻小说么，我来的话，肯定轻松能够得奖吧？’
　　・・・这样的想法，便是八云风的目的。
　　给行业输送新鲜的血液――就算这些人千不剩一，这也是非常重要的‘种子’！
　　总有一天，生根发芽。
　　以往，其他文库也并非没有比赛。
　　但就算是轻小说近来开始崛起，除了前三名之外，文库基本不会给予剩下的创作者什么好的条件――结果就是留不下人。
　　不是留不在公司，而是留不在这个行业。
　　这一次，他就要打破这种‘穷酸’的印象・・・虽说之前在搅浑行业的时候，他已经这么做了。
　　而和轻小说征文同时的，还有漫画的大赏――‘天下第一漫画会’。
　　・・・虽说这个世界的人不可能知道他玩得梗就是了。
　　和轻小说是直接吸引创作者不同，‘天下第一漫画会’是间接的方式――与轻小说不同，漫画虽说比起专业绘画的门槛低了不少，但依旧不是能够随便参加的程度。
　　同样是超出行业两倍以上的奖金，丰厚的稿费，以及之后的版权分成・・・
　　简单来说，‘天下第一漫画会’的目的和‘轻之新人赏’的稍稍有点不同――‘轻之新人赏’是直接一股气给轻小说界拉来一群什么都不会新人，而‘天下第一漫画会’则是挑选产生出一批优秀、起码在八云风眼中是中等质量的漫画作品。
　　漫画。
　　载体和轻小说不同，能够给与读者更多的刺激――和会一窝蜂涌入的轻小说新人不同，‘天下第一漫画会’不会一下子带来多少创作者。
　　但・・・会带来巨大的关注度！
　　从比赛时的短篇作品，到短篇扩展的长篇连载，然后是整本漫画杂志，最后是别的杂志――漫画界，虽然不火，但还不至于轻小说那样缺人的程度。
　　再怎么说，也是有数十年的发展。
　　加上从一年前八云风掀开的‘风格转变’，很多漫画家其实都已经开始朝着他前世的样子转变了。
　　需要的，不是‘发芽’，而是‘结果’。
　　这个‘天下第一漫画会’，他是真的用来当做‘比赛’的。
　　优秀的作品，吸引足够的关注，创造足够多的利益――自然而然的，便会有普通人被吸引而来作为下一个漫画家。
　　不仅仅是利益，或许还会有真的胸怀梦想之人・・・
　　而对于二次元公司来说，这两个不是爱虽说短时的投入可能巨大，工作负担也很大，但却是能够在日后产生巨大爆发性反馈的选择。
　　还能完全奠定在整个行业的地位，乃至以自身的设定，作为‘规则’！
　　而除了这两个外，另外的企划・・・
　　“要动画化的，是《数码宝贝》。”
　　八云风在台子上宣布着。
　　在被拉开幕布的大荧幕上，原本【30000000】的数字，变为了八云风预先为数码宝贝画的超清彩色宣传图――动画pv不是没有，但他认为，对这些人来说没意义。
　　就像现在看到的那样，下面的记者们都是两眼茫然的・・・虽然被邀请了来，但他们却并不知道二次元公司下‘夕’周刊的作品。
　　他们，只要有‘消息’就行了。
　　比起发出来‘对牛弹琴’，还不如日后正式‘动画发布会’的时候，给一些到场的真正粉丝播放。
　　毕竟现在只是总发布会，之后各自单独的发布会还会有的。
　　至于动画的对象・・・没错，选择的是《数码宝贝》，既不是《家庭教师》、《全职猎人》或者直接上《游戏王》――因为八云风不能按着爱好来。
　　《家庭教师》、《全职猎人》这样的作品，相比轻小说的《灼眼的夏娜》一类的作品受众要广很多，社会反响肯定也要高・・・但还是不够。
　　如果让八云风按着个人的想法， 他是想直接播放《全职猎人》的――就算画质不好，用剧情吸引人，日后再来重制也没什么。
　　因为它好看啊。
　　但・・・必须要快。
　　必须要有‘潜质’
　　《全职猎人》的反响可能很好――但对于行业来说，没用。
　　一部好的作品，能打动读者・・・但打动不了公司。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　就是如此现实，就是如此残酷――如果八云风想让动漫行业真正崛起的话，那么该做的不是让人‘欣赏’，而是必须‘眼馋’！
　　眼馋，目欲撕裂，羡慕嫉妒――直到把自己的资本也投入其中！
　　前世，在天朝。
　　一部《大圣归来》，能够直接带动之后不论质量，单就数量而言剧增的动画电影，是因为什么？
　　・・・不是因为它足够优秀和好看让众多公司觉得天朝的画师群都成熟了、制作流程成熟了之类的――而是因为它的回报巨大！
　　六千万的软妹币投资，换来的是近十亿的电影票房。
　　・・・八云风不是悲观主义者。
　　但他也无法让自己忽视本质，去走一条‘错路’。
　　他能把自己的钱用到自己的梦想，众人所期望的地方――但他无法让别人也这样。
　　・・・一个人，是比不上一群人的。
　　利益。
　　所以八云风没有选择《全职猎人》，而是选择了《数码宝贝》。
　　这个世界也有动画。
　　但就和漫画一样，属于偏远的，小孩子才看的东西――没错，和前世的天朝一模一样！
　　小孩子，才是观众主体。
　　这不仅仅是大人们的看法，而是真正的现状。
　　就算很难忍受，但他也必须认清这个现实。
　　所以・・・先制作‘子供向’的作品。
　　《数码宝贝》。
　　被宣召的孩子们，与数码兽之间的故事。
　　和普通的普世观念一样，属于‘小孩子看的动画’――要过审，放映都没什么问题。
　　‘第一个’是会受到巨大阻碍，但只要隐藏在‘一般’里面就行了。
　　他不敢赌其他作品会不会因为‘涉嫌不良思想’而被扣押下来。
　　而且・・・
　　就算不是小孩子，初中生？高中生？――八云风相信，《数码宝贝》也会带给他们，真正【动画的魅力】！
　　漫画，然后是动画。
　　同样的，数码兽的玩偶，和游戏王卡的印刷同样的，已经在制作之中。
　　这个世界上，女人和小孩子的钱最好赚――但是这个世界从未有人想过，从动画着手。
　　不，应该说有，但最多是‘贴纸’、‘图形橡皮’之类的吧？
　　周边。
　　由动画给人带来感动，接着由现实的承载物附带上这份‘文化’的价值，便是产生了一个极其暴利的行业！
　　行业，缺少钱，缺少人，缺少动力。
　　比起自己去‘求’人家，最正确的方法是让别人羡慕，然后跑过来。
　　八云风要让他们看到――就算是动画，也是能够赚钱的！
　　它，不是‘小孩子的娱乐’，而是真正一门值得人去认真对待，能够产生‘匠心’的行业！
　　这便是‘动画’的企划。
　　【轻小说】【漫画】【动画】――三个‘内容’企划，三个方面。
　　每个企划，都能够从各自的方向出发，给各自的部分带来足够的吸引力、活力和优秀作品、以及最能让社会公司加入过来的‘前景’――最后又联系在一起。
　　但・・・都需要钱。
　　八云风看着面前，记者们手中闪着光亮的照相机，仿若看到的却是一枚枚的金币。
　　都是‘亏钱’的。
　　世界上，不存在没有投入的生意。
　　两个比赛的奖金，之后的宣传，出版的费用，动画制作的前期投入・・・一切的一切压力，都会在刚开始就汹涌而来。
　　简单来说的话，就算有他算是‘借来’的几十亿，如果没有‘平衡’的话，在回报归来之前，整个二次元公司就会迅速崩盘！
　　公司的普通运营都非常费钱，在数个大型企划并行的时候，更是会成倍增加。
　　就像是love live――结成委员会不仅仅是因为没有偶像界上层的企业联合无法顺利举办这样的活动，还有‘风险平均’的意思在里面。
　　更被说，二次元公司现在正常运行都还处于亏钱的状态。
　　所以，必须有个触手可及的，并且足够赚钱的项目。
　　・・・游戏王。
　　在之前选择刊载这部漫画的时候，他便是已经想到了。
　　足够养活公司的作品。
　　漫画、卡片――两者相辅相成，缺一不可。
　　动画虽说也在制作中・・・但因为《数码宝贝》的缘故，刚建立的工作室根本处理不了。
　　不・・・应该说不会处理。
　　《数码宝贝》还可以说接近子供向动画，可以参考以前的经验，但这些也属于第一次制作‘八云风所认为的tv动画’的工作人员，对于《游戏王》可能就做不到了。
　　虽说有些怪兽样子同样可以参考，但工期绝对会被拉很长。
　　考虑到众多原因，八云风的选择是在《数码宝贝》制作得差不多，再去立项《游戏王》的动画，进一步加深游戏王卡的宣传。
　　・・・但不论怎么说，游戏王卡的火热是免不了的。
　　就算现在是手机的时代――但集换卡片的魅力，是不论时代的。
　　数千万的奖金。
　　对于大型的赛事来说，并不非常引人注目――但是在单纯‘卡片游戏’这样的范围来说，已经是完全的第一了！
　　就和写轻小说一样，肯定很多人会被吸引过来吧？
　　不仅仅是对游戏卡最没抵抗力的小孩，因为《游戏王》的漫画而本身就对这项‘虚拟游戏’感兴趣的少数青少年――还有更多，对于《游戏王》、对于卡片、对于漫画都陌生的学生。
　　这些人，只要有一部分被吸引到游戏王卡，吸引到漫画里面，那么就足够了。
　　卡片，只有有了第一张，就会有第二张・・・
　　所有人都没有底――但只有八云风知道，这或许才是这几个之中，最能够让整个社会关注到‘漫画’这偏远角落的企划！
　　・・・和这些相比较而言，与love live的联合合作，真的只是‘附带’的一般。
　　前面的组合，将会获得‘漫画化’的权力。
　　不过――他，会亲手去画！
　　如果真的是能够高瞻远睹的运营的话，从日后必定会火热起来的漫画开始，轻小说，歌曲，演唱会・・・把这一切串联起来构成‘圈’，那么这个偶像组合，绝对能够火到整个偶像行业的前十！
　　对于这个偶像业发达的世界来说，这已经是非常恐怖的成绩了。
　　偶像，靠得是粉丝――大部分都是年轻人。
　　而这个，会完全和漫画重叠。
　　不过・・・没人会像他这么看好二次元吧？
　　“・・・・”
　　已经重新回到办公室的八云风，眼前闪过了美九和小鸟三人的样子。
　　会是・・・为她们画漫画么？
　　但这个念头也仅仅是一闪而逝。
　　八云风依旧坐在椅子上，背对着入口，看着窗户外面发呆・・・真正的发呆。
　　直到苑子再次再次敲门进来的时候，他才是转过了头。
　　双目之中・・・满是疲惫。
　　那一向自信伟岸的身影，此刻却显得有那么一点的阴暗。
　　“呐，苑子・・・”
　　八云风认真地看着她・・・非常难得的，那是一种想要依靠什么的感觉。
　　而他浑然不觉自己的迷惘，身体缩了缩，希望减少那‘不像是自己的自己’的莫名寒冷。
　　“现在的我，是不是一个特别让人看不起的・・・市侩的商人啊。”
　　苑子看着稍稍有点颓废、自嘲笑着的他，眼神跳了一跳。
　　~~~~~~~~~~~
　　又写到这些‘讨厌’的内容呢。
　　但认真想想的话，单纯梦想，脱离了现实的话，也是不行的呢――虽说这是日本那边日趋起点化的原因。
　　先头的人展现‘前景’，中间的人为了利益而‘行动’，后面的人才可以安稳地‘工作’――最后‘成果’摆到‘消费者’面前。
　　没有最前面那个适合‘掌舵’的人，那么，后面所有的一切都会迟缓下来・・・可能是十几年，可能是永远不会出现。
　　八云风所做的，只是‘不谦虚’地去做个【人上人】，认真去做他能做的事情而不推脱，像是牵着牛的鼻环一般把拉动所有的进程。
　　・・・可以说‘无聊’的内容，但却是我自己的思考，也是‘现实’与‘梦想’在我脑中觉得最好的比例协调了。
　　作者留言：
　　――但也因此的，八云风因为这样‘商人'的想法，有点恐惧。
　　害怕自己的想法会变质，变成和普通的资本家一样了。


197支撑者
　　“果然，在逞强么？”
　　没有回答八云风的问题，苑子只是踩着高跟鞋，踏着‘咯哒、咯哒’的节奏走过去，把手中的文件放到桌面上，走到他的身后，双手轻轻按在他的太阳穴上。
　　轻轻的声音，轻轻的动作。
　　明明，之前在学校里，两人一起睡着之前，还一幅那么自信的样子。
　　但果然・・・和面对一群同样追寻着梦想而来的人不同，这样完全是把人、作品、公司全都当做是砝码和数字的冰冷冷‘企划’，还是有点适应不过来吧。
　　这也是纯粹的‘资本家’和‘个人’的不同吧？
　　“啊，稍稍有点迷惘啊。”
　　没有隐瞒地，八云风说了出来。
　　身体向后倾倒过去，构架非常好的椅子也坚挺地撑住了，让他能够闭着眼睛更加舒服地享受苑子的‘按摩’。
　　love live的开祭还不算什么。
　　虽说有蹭人气的想法，但他的目的确实是‘漫画联动’，用于扩大漫画本身的影响力。
　　着手于‘漫画’本身。
　　・・・但三个内容企划以及《游戏王》的企划，可以说是真的，在他眼中完全是一张张钞票捆扎起来的‘企划书’。
　　不是因为‘喜爱作品’，而创办活动。
　　而是因为‘钱’与‘影响力’，才去进行的――正因为站在最顶点，看得最清楚，八云风才能最理解这几个企划的本质。
　　・・・倒不如说，这些就是他弄出来的。
　　和‘萌王・选举’这样的完全不同。
　　考虑的不同。
　　三个内容企划是为了给二次元公司、整个二次元行业带来目光，带来人流，带来新的创作者和新鲜的血液・・・
　　《游戏王》的企划则可以说完全不是因为‘想出漫画《游戏王》的周边所以出售卡片和举办比赛’，而是因为‘这样卖周边的企划可以带来更高的社会关注和回报’・・・用于支撑整个公司。
　　四个企划会相辅相成。
　　直接把现在一摊散沙的、看不到希望的，相关业界全部整合起来――给出一条更好的活路！
　　・・・商业企划。
　　没错，单纯的商业企划。
　　脱离和‘个体’和‘部分’，另一个高度上的‘作品’。
　　八云风看着详细的企划书，工作人员的进度，相关渠道的开通・・・等等一系列的东西里面，唯一没有看到的，就是人的‘心’！
　　压力比想象的要大。
　　比起‘能够看到的阻碍你的敌人’，更让八云风觉得可怕的是‘让燃烧的心逐渐变得冰冷’这一点。
　　・・・无形，却更加致命。
　　所以，他才会这样迷惘的样子。
　　“可能是今天日子的问题吧・・・让我待一会就好了。”
　　“嗯。”
　　轻轻地点了点头――但苑子却并未听八云风的话，离开他的背后。
　　絮絮的，她头上的发丝飘落在八云风的脸上。
　　但，并未觉得烦乱――反而像是清风吹拂一般。
　　熟悉的味道。
　　让人觉得舒适。
　　现在两人的样子，却是和前几天在学校，苑子在八云风腿上睡着那样――只是反了过来。
　　“完全不会哦。”
　　非常轻柔的，像是对婴儿说话般的细语。
　　但苑子的声音，在这寂静的办公室里，却完全地传到了八云风耳中。
　　回答他的‘像个市侩的商人么’的答案。
　　他的烦扰，她看得很清楚――虽说不是作为‘创作者’之后再站到把作品当做筹码的‘资本家’的位置，也不能完全从同样的角度体会八云风的感觉・・・但站得这么近，肯定明白的吧？
　　因为，她一直看着他啊。
　　从很久之前开始，就一直看着他・・・
　　“你肯定有一段时间没去编辑部看过，也没有从网上直接接触过轻小说作者和漫画家群体吧？”
　　“・・・嗯。”
　　八云风的手心下意识地一紧――正如苑子所说的一样。
　　他，已经有些时间没去编辑部，也没真的近距离地去接触创作者了。
　　上学是必须的。
　　这是为了母亲的遗愿――无论是哪个世界的。
　　然后，公司的业务，他就算不是亲手处理，也必须实时跟进，还有做出调控。
　　・・・整个二次元公司这么多部门工作到多晚，产生多么厚重的数据，就有多么重的东西等着他。
　　更不用说近期企划展露，各个部门都在重复检查确保万无一失。
　　自认为‘摔不起一次’，八云风自然更不能松懈。
　　更不用说最近还得处理学园祭的问题――虽说任务轻，但问题在于他得亲自处理，手下的‘员工’质量也是属于‘完全不合格’的那种。
　　・・・就更别说正常漫画绘画、轻小说码字、对动画制作部门进行总纲教导之类的事情了。
　　所以，没有太过的空余时间。
　　・・・如果把闹别扭撕了《恋爱节拍器》原本成稿的最后一卷，至今未有任何消息的‘女性向王牌’诗羽也看作是轻小说家的话，倒可以说是每天都见了。
　　――虽说完全不是‘创作者’间的交流。
　　“你知道，他们现在是怎么样的么――编辑也好，轻小说作者也好，漫画家也好？”
　　“怎么样的？”
　　不知道是被按摩的原因，和苑子倾诉出来的原因，还是她所说的话的原因・・・原本有点‘冷冰冰’的八云风，终于看起来没有那么‘坚硬’了。
　　“大家，都是笑着的哦。”
　　“！！！”
　　苑子的手从太阳穴移动到脑袋上，不知道是不是这个原因，让他感觉就像是去洗头店被按摩一般，一阵头皮发麻。
　　而苑子看着他逐渐缓和下来的表情，脸上的笑容更灿烂了。
　　“大家，都在享受这次盛典哦・・・对，就像是这次你学校的学园祭一般。”
　　按着八云风的脑袋，感受着他的呼吸，苑子觉得有一股淡淡的幸福感从心中弥漫出来。
　　他遇到了什么？
　　‘高处不胜寒’――不是遗忘了本心，而正因为太过刻记着本心，所以才产生了这样的苦恼。
　　他要从‘领导者’的位置，为了公司的员工、大群的创作者、整个行业的从业人员・・・这样更加宏大的高度去达成自己的目标！
　　所以，面对一堆堆没有‘热度’的东西，他自然也就感觉不到任何乐趣――甚至连‘涟漪’都没有。
　　就像是正义的使者，到了更强大之后，反而变成‘把人命放到天平上的侩子手’。
　　不过啊・・・
　　“编辑们都很开心呢，无论是轻小说方面还是漫画方面――大家都说，这样一次盛大的活动过后，肯定会有更多优秀的作品出现，他们很期待哦。”
　　苑子的双手顺着前额，轻轻盖在了八云风的眼眶上。
　　她没有说谎。
　　她作为八云风的实质上的副手，能比他更多地去接触在岗位工作上的编辑们――这些选择跟随在他这个‘黄毛小子’身后的‘笨蛋’！
　　拿到三千院M的投资的事情，只有最上面的数人知道。
　　所以，这些编辑，是真的在‘公司可能坚持不了多久’的情况下，加入到‘二次元’里面的――就算表面上八云风给出的工资更高，但那也得要能够持续下去啊！
　　・・・他们，是真的喜爱这个行业的。
　　就算是再烂的‘泥土’，也会有真正洁净的‘花朵’诞生出来――无论是前世，还是这里。
　　所以，他们很开心。
　　为这次的征集比赛而感到开心。
　　能够看到好的作品，能够遇到好的作者，能够让公司更加繁荣――他们的眼中，就是有如此的辉火！
　　这些，苑子都是亲眼看到的。
　　“而且，作者们也很开心哦――因为，这是他们成名的机会哦？”
　　在二次元公司，‘夕’的下面，也有着漫画家。
　　相中了潜力，从别的地方挖来，还在努力的漫画家――虽说可能因为作品的质量问题，没有被批准连载。
　　毕竟，现在的‘夕’每周的连载会议，八云风可是会亲自到场把关的・・・
　　但这些可能八云风在不知名的情况下就一次次‘驳回’回答的漫画家――现在也在期待着！
　　他们可能连八云风都没有亲眼见到过――但是‘传教士’的名字，他们绝对铭记在心！
　　和【他】一起竞争，一起进步・・・不是很让人兴奋么？
　　是，没错，日本是一个‘干一行就是一辈子’，转业或者只是下岗都有很多人跳楼的奇怪地方。
　　那・・・他们为什么还要待在这个业界呢？
　　为什么之前不‘脱离苦海’。
　　从业的环境不好，编辑部也只想着如何从他们身上赚到更多的钱，整个行业的读者也并没有许多，社会地位非常低下・・・脱离这个又苦又没有多少回报的‘地方’，还有的是别的相比更好的选择在他们的面前。
　　为什么，还待在‘这里’？
　　・・・
　　――因为他们也有‘梦想’！
　　就算只是在一片黑暗的业界中，混吃等死的生活里，千篇一律没有任何活力的创作中――仅有那么一点的梦想！
　　八云风的前世，那个天朝。
　　就算身处在日本，但他也知道天朝本土的国产漫画、国产动画都开始发力・・・但是在那之前呢？
　　・・・就算是‘一零’年前后，那个似乎完全充斥着无力感的时间，也有《子不语》、《狐妖小红娘》、《端脑》、《馒头日记》等等一堆作品的作者在创作它们！
　　同样的。
　　地点不一样，时间不一样・・・但这份心情，却是一样的。
　　这些漫画家们都在为这样一次‘天下第一漫画会’而感到兴奋，甚至欣喜若狂――因为这有着‘传教士’三个字！
　　他，做到了他们一直想做到，却没有做到的事情。
　　重新地定义了‘漫画’，重新展现了可能性――重新唤起了他们可能原本已经‘死去’的梦想！
　　不仅仅是旗下挖过来有潜力的漫画家，就算是别的周刊里的漫画家，也同样。
　　没有什么所属公司之间的敌视・・・单纯地，为这样一次比赛而感到高兴！
　　不少人甚至会换一个笔名，来尝试参赛。
　　・・・这些事情，苑子在编辑部里听那些大多挖自各个公司，手下还留有众多作者联系方式的编辑说了很多很多。
　　“・・・”
　　看着双眼被自己盖住的八云风，他那温润的脸颊，他那随着呼吸微微颤抖的嘴唇・・・苑子莫名地有一股冲动。
　　这样安静的他，听着自己叙说这些的他――有着与往常不同的‘柔弱’。
　　激发着她本能的母性本能。
　　脸上有点发烫――还好的是先一步盖住了他的眼睛。
　　像是为了转移话题一般地，苑子继续说着。
　　“就算是动画部的人，也都是攒紧了激动――不仅仅是因为之后会将那些作品搬上荧幕，而是因为《数码宝贝》本身也是他们希望看到的那样作品。”
　　“不仅仅是小孩子，连大人也可以一起享受的动画！”
　　这个世界，有动画。
　　但现在基本都是动物、死物・・・因为‘小孩子看的’这个定义。
　　二次元公司内部可以说是‘最没有经验’、‘最年轻’，全都是八云风从制作少儿动画的位置拉过来组成的制作组――但他们才是三个内容企划中最激动的那个！
　　他们可以说没有任何知名度・・・除了是八云风隐秘组成的之外，也可以说明他们的社会地位。
　　轻小说在崛起，漫画也有几十年的沉淀――但‘动画’，完全就是‘死水’。
　　你能明白，拿着自以为非常不错的剧本或者企划，被上司完全驳回，理由是‘赚不了钱’、‘过不了审’、‘有风险’――然后再度投入到制作动物动画那些，真的只能给小孩子看的动画的感觉么？
　　他们每个人都有。
　　动画部的人，才是最激动，最拼命的部门――别的两个只需要编辑去跟进作品，而他们是真的自己作为‘制作者’！
　　每天，都在疯狂学习着八云风传授的方式，靠近着制作正常TV动画的样式・・・从最低的画师往上，所有人都一样。
　　“所以――”
　　不知不觉地，苑子的双手从八云风的眼眶上，向下自然自然环到了八云风的脖子上。
　　他的双眼还闭着。
　　而她却是低下了头・・・只是把鼻尖顶在了他光滑的额头上。
　　发丝更多的倾落下来――和他的发丝混搅在一起。
　　贴在了他的身上。
　　“不用感到迷惘的啊。”
　　“你所做的一切，坐在这里，像是只看到一个个数字一般的行为――大家都是很高兴的啊！”
　　“期待着、参与着、努力着・・・所有的一切都充满了希望！”
　　没错，充满了希望。
　　就像是她看到八云风那样――这些所有人的身上，都有那样的‘光芒’。
　　虽然不比他，但却足以让一般人无法移开目光的耀眼光芒・・・他们不是在‘打工’，而是在‘实现梦想’！
　　这一切，都是因为他，因为他提出的企划。
　　“如果说你是‘商人’的话，那么也绝对是最最最最最最能让消费者乐在其中的超级商人！”
　　“不需要迷惘，不需要低沉――你应该感到自豪才对啊。”
　　“大家，都围绕着你在闪亮着。”
　　没错，大家都是‘月亮’――如果不是他这个‘太阳’的话，所有一起都不存在。
　　他所看到的一个个冰冷的数据后面，是一个个为了他的行动而兴奋的人！
　　“・・・”
　　就这样，‘抱’着他。
　　手臂在他的脖子处，感受着他血液的脉动。
　　耳朵在近处，听着他细微的呼吸声。
　　鼻尖轻轻抵在他的眉心，眼睛在极尽的距离下，看着他的整个脸庞――就算是微微颤动的眼睫毛，都是那样清楚。
　　闭着眼睛的他，有着另一种魅力。
　　两个人，就以这种姿势，待着。
　　心，安静下来。
　　心，宁静下来。
　　“・・・呼-哈。”
　　而直到整整十钟之后，八云风才是长长地呼出了一口气。
　　苑子也像是接收到了信号一般――放开了环着他脖子的手，稍稍有点不舍地直起身来，退开一步。
　　八云风睁开了眼睛。
　　倒映在他的眼中，似乎是反射太阳光而双颊绯红，苑子那笑着给予鼓励的脸庞。
　　倒映在她的眼中，已经完全没有了迷惘――一如既往的，温暖而又自信十足的他的笑容。
　　奇妙的感觉。
　　“谢谢，苑子。”
　　八云风的声音很轻，但却非常认真。
　　不是淡笑，是真的开心笑了出来。
　　‘秘书’是她・・・真的是值得庆幸啊。
　　如果不是她的话，像自己这样‘疏忽’的人，没有看到这些享受在企划中人的家伙，肯定会迷失在‘自我的质问’中吧？
　　“不用谢。”
　　而看着八云风的笑容，苑子也自然地露出了微笑。
　　侧着头，梳理了一下散乱的头发，盖住发烫的耳朵，半身沐浴在已经微弱的阳光下的苑子，却像是圣母像一般。
　　不过・・・
　　看着他晶莹的嘴角，苑子的手指不由自主地点上了自己的嘴唇。
　　淡红色，微微甜的口红。
　　想要个・・・小小的‘奖励’啊。
　　~~~~~~~
　　标题的‘支撑者’，不仅仅是指八云风支撑了这些人去改变什么――也是指苑子对于八云风。
　　看着他，了解他，开导他・・・作为一个‘知己’，站在最好的位置，在别人看不到甚至不知道的‘位置’，做着别人没做到的，最恰当的事情。
　　没有她，他就算不会‘变质’，也会迷惘很久――可以说，她是最好的‘支撑者’。
　　默默地做着・・・


198众多少女的心思
　　八云风的问题解决了。
　　本就只是一种‘初次接触’而带来的恐慌，有人开导过后就没问题了。
　　但――对于别人来说，这却只是‘开始’。
　　加班加点。
　　各个报社、杂志社、电视台、网络刊物――大家都在兴奋地报道着！
　　love live。
　　近年来最大的选秀活动。
　　而且对象居然还是学园偶像！
　　虽说之前就已经小道消息满天飞，但在现在被官方正式证实的时候，还是如同震天雷一般。
　　不知道多少少女带着憧憬、多少少年带着期待地在看发布会的重播！
　　包含琴吹家在内的数家音乐公司带头，联合一大批的企业进行的超大型偶像企划――恐怕只要是活在这个日本，之后就不会不知道这个活动。
　　“无聊・・・”
　　一间少女的闺房。
　　而那位身材姣好的主人，却是抬手用遥控器将墙面上的电视关掉。
　　本来，就是因为‘他’才去看的。
　　满脸不屑。
　　霞之丘诗羽。
　　只穿着诱人的蕾丝紫色内裤和衬衫・・・就这样真空上阵地，向后躺倒在了床上。
　　结果，最后关于他，‘传教士’与‘二次元公司’，和love live的漫画企划联合，也什么都没说清楚。
　　不过・・・
　　“亲笔的漫画么。”
　　诗羽侧过头去，看着那与这间少女闺房风格非常不搭的西装外套。
　　“啪嗒・・・”
　　如同清脆的白萝卜般的脚掌踩在地板上，诗羽三两步走过去那根单独只挂着它的衣帽架旁。
　　轻轻地，把西装攥进白皙光滑的手里面。
　　“呼咻――”
　　把西装抱在鼻子前面，诗羽用力地吸了一口气。
　　向后退，然后躺倒在床边。
　　幸福。
　　本就没有扣上扣子的衬衫散开，让那紫色的蕾丝内裤完全一览无余，双腿撑在地板上，小腿与大腿呈现的九十度，勾勒出能让绝大多数男人血脉喷张的丰腴。
　　头发如同圆圈一般散落在周围・・・如果不是抱在身前的西装外套，诗羽可以说全身春光满露了。
　　“啊，啊・・・・”
　　愈是呼吸，脸色便是越发绯红，诗羽抱着西装外套翻了个身，趴在了床上。
　　那双泛着白玉色彩却又拥有惊人弹性的双腿，不断上下空蹬着――非常的兴奋。
　　那个家伙・・・会亲手执笔。
　　他的能力，不只是小说――画画才是最厉害的。
　　为love live的前三名创作漫画的，绝对是他。
　　・・・有点羡慕啊。
　　闭上眼睛，嗅着西装的味道，诗羽的眼前又出现了那个身影。
　　就算失败了一次，也能够让她放下自己的矜持，再度去‘勾引’的家伙。
　　他的笔・・・什么时候能画自己呢？
　　诗羽在幻想着，在自己的身侧，八云风坐在那里。
　　手拿着本子，执有铅笔。
　　认真地看着现在正像是花、‘笨蛋’一般的她，淡笑着，在画。
　　・・・可惜。
　　眼中带着遗憾。
　　可惜的是，她不可能去夺得love live的名次――虽然对于自己很自信，但她同样明白，有些东西是需要汗水的。
　　她的身材很诱人・・・但没练过舞。
　　她的声音很好听・・・但没专门练习过。
　　所以，她不可能选择突然去参赛――然后带给自己预料之中的失败。
　　倒不如说，会这样做的，是真的‘傻瓜’吧？
　　“呼咻――”
　　但就算得不到名次，也并没有什么限制着诗羽的幻想。
　　继续。
　　“不、不行・・・”
　　在她的幻想之中，坐在他床边的八云风手中的本子上，原本勾勒出的漫画，却是不知道何时成了她的现实素描。
　　没有穿衣服，半透明裤袜，若隐若现的蕾丝内裤，反光的肉色・・・
　　想着，诗羽的脸红逐渐蔓延到了耳朵上，最后到了全身。
　　不知道什么时候，卷起了被子。
　　漆黑的被子中，只有那件西装外套的细微味道。
　　那双勾魂夺魄的肉・感双腿绷直――同时夹紧了被子。
　　然后许久之后・・・于某一刻，被子中间猛地鼓了起来。
　　还有急促的呼吸声。
　　・・・且不说这边诗羽的‘幻想’――另一边，让她评价肯定只能得到‘傻瓜’评价的三人组。
　　小鸟、穗乃果、海未。
　　此刻的三人，都聚集在‘穗村’点心店的后面，穗乃果的房间里。
　　小桌子上放着笔记本电脑，播映的正是白天love live的发布会。
　　靠在一起的三人，没有放过任何一点细节地，认真看了好几遍――这，就是她们的目标。
　　为了‘师傅’！
　　“终于来了呢，这样的时刻！”
　　穗乃果左右看了一眼小鸟和海未，眼中是满满的斗志。
　　和诗羽一样，同样的年纪。
　　和诗羽一样，此前从未接触过‘偶像’这些东西・・・起码两、三周前是这样。
　　但和诗羽不同的是――她们认为自己能做到！
　　代替自己的师傅，美九，站到舞台的正中央，‘说’出想说的东西。
　　“虽说是被你强硬拉来的・・・不过是呢，果然不想失败。”
　　“嗯，有穗乃果在，我们三人一起加油吧！”
　　三个人的手，叠在了一起。
　　就算是此前最反对，性格最害羞的海未，此刻也是笑着，眼中充满了光辉。
　　三人相互看着，梦想都交汇到了一起。
　　“缪・・・斯・・・μ's！”
　　【μ's】
　　一点点输入。
　　在love live的官网上，正如八云风登入的【miku】的后台，组合的名称输入到了注册栏里面。
　　然后――成功了。
　　空白的一片。
　　没有身份认证的成员，没有学校认证的合理性，没有一个视频乃至一首歌――但所有的一切，都将从这里开始。
　　“啊，对了！”
　　心中仿若汹涌着潮流的三人。
　　原本一直傻里傻气的穗乃果，却是难得地聪明了一次――点开了电脑上的文件夹。
　　前几天，为了宣传这周在新生欢迎会当天的首次live，所以她们把八云风为他们画的宣传画去打印店扫描了一遍，并打印了许多去派发。
　　而，电脑之中，留有那时候特意保存的・・・
　　“上传成功――OK！”
　　【μ's】
　　空白一片的μ's――开始的，是八云风为他们所画的画。
　　虽然只是一副萌化宣传画・・・但某种意义上，她们已经在参赛之前，事先享用到了前三名的待遇。
　　电脑屏幕上，三个头像。
　　非常可爱的萌画――还有反射着屏幕前靠在一起，以‘傻瓜’的身份，去拼杀奋斗的三人！
　　“终于・・・开始了啊。”
　　不再那么阴暗的房间。
　　非常好听・・・但却细弱的声音。
　　八云邸。
　　小鸟三人作为‘动力’的师傅――美九，也和她们一样，在看着笔记本电脑。
　　对于他之外的人，说不出话・・・唯一例外的那个女生，现在也还躺在医院之中。
　　但是，只要没人的话，还是能说出来的。
　　love live开祭了。
　　美九也和小鸟她们一样，点开了love live的官网・・・以游客的身份。
　　她不会参赛――准确来说，不需要参赛。
　　【miku】。
　　‘未来’以及・・・‘美九’。
　　她已经答应了八云风。
　　只要是得到了站到了最后，得到了第一名・・・那么她就会唱出来。
　　“・・・・”
　　美九那让人联想到‘精灵’的瞳孔之中，反射着笔记本屏幕上的视频光彩。
　　那一根延伸出来的线，把还原了许多细节的声音，传到了她的双耳中。
　　‘音乐’死了。
　　在那一晚，一直陪在她身侧如同真实存在的‘音乐’，消失了――所以现在，她必须用自己的‘心’去听。
　　love live已经开祭了。
　　有些人是准备在学园祭、新生欢迎会等活动聚集关注的情况下宣布参赛――但也有很多人的选择是趁早。
　　在love live的选手视频和音频页面，已经有一堆堆的东西刷了出来。
　　・・・这就是美九正在看，正在听的东西。
　　音乐是快乐的――因为这是父母离异后，妈妈不在的时候，陪着孤单一人的她在家不会孤独的‘伙伴’。
　　音乐是痛苦的――因为在当偶像的时候，她所感觉到的无力感。
　　而现在，在她的‘面前’，正有这么一个活动・・・完全契合过去的她身份的活动。
　　这些孩子们・・・虽说大多是是同龄，甚至更大的选手，但以美九身为‘偶像前辈’的身份，这么一个称呼也是可以的。
　　这些・・・在跳着舞，唱着歌的孩子们，是拥有梦想的。
　　就算是失去了‘音乐’，但她还是能够听出来了――毕竟这份‘纯净’也正是love live委员会举办活动，并用以吸引目光，冲击现有偶像体系的‘最强武器’。
　　“哒！”
　　美九的手指不自觉触摸上了笔记本电脑的屏幕，指尖和屏幕轻轻碰撞，发出了响声。
　　说不上很好。
　　并不是得天独厚的声音，并没有规范的练习技巧・・・但那声音，却让美九放不下耳机。
　　并非是华丽到不行的服装，舞蹈别说是优美，甚至是外行人都能看出的不习惯和僵硬・・・但同样的，让美九移不开眼睛。
　　这，才是‘偶像’啊。
　　很小很小的时候――在美九一个人待在家里的时候，在电视上看的不是什么有名的偶像节目。
　　・・・偶像选拔。
　　没错，记起来了！
　　偶像选拔！
　　那让美九萌生‘想要成为这样华丽丽，唱出好听歌曲’的想法的――仅仅是一个记不起身影的选手。
　　只是海选。
　　其实没有穿上什么轻飘飘的衣服，而仅仅是校服・・・被同学玩笑着推上去的少女唱的歌。
　　没有舞蹈，没有伴奏――但却是得了现场第一名。
　　只不过她・・・没有成为偶像。
　　但那，却萌发了美九想要成为偶像的想法・・・那时候起，十多年了吧？
　　贯穿胸膛的歌曲。
　　“啊，还真是漫长啊――”
　　“嘀嗒！”
　　美九的手背，水滴轻轻掉落在上面的声音。
　　不知不觉地――看着屏幕的美九，泪水已经满溢双眼，沿着脸框一点点滴落。
　　让人想起了・・・自己成为偶像的开始。
　　不过・・・
　　美九看向了桌子边的曲谱。
　　八云风之前写出来，让‘初音未来’‘唱出来’的歌曲――的其中一首。
　　love live的第一名很难。
　　更别说是虚拟的偶像，合成的声音・・・就算那声音即将用她的声音来取材。
　　但她答应了八云风。
　　那么，无论多么困难，要做事情的前提，便是‘他做到了’――并且她对他有信心。
　　不是对‘miku’有信心，而是‘八云风’！
　　所以，要唱歌。
　　在love live的最后舞台，不止是偶像、甚至是歌手们的梦想之地，数万人面前，无数电视台转播的――东京巨蛋！
　　要唱出来。
　　‘美九’，而不是‘未来’――将【miku】，传递给他的梦想。
　　他・・・肯定不知道，他在对她说‘miku’的时候，双目中的光辉，有多么闪耀吧？
　　那，是和漫画同样的，他梦想的一环。
　　“哗啦・・・”
　　美九轻轻地拿起了曲谱。
　　这首歌・・・真的是最适合的歌曲呢。
　　哭着哭着，美九笑了。
　　笑得很轻松。
　　“呕――”
　　又是另一个房间。
　　喝着以‘对身体好’为理由而在家里准备了很多的酸梅汁，卧谂煌鹿后的片刻，便是调整了过来。
　　床边准备的垃圾桶，床头准备漱口的纯净水、用于遏制反胃的酸梅汁，还有擦拭用的纸巾・・・现在的她，已经很熟练了。
　　“怎么了！？危危俊
　　在这样的天气，依旧非常小心地多穿两件衣服，巫回到床上，把传来律着急喊声的电话上的‘静音’取消掉。
　　“没什么，刚才去了躺卫生间。”
　　“这、这样啊・・・”
　　自然地回答，没有引起任何的怀疑。
　　轻轻摸着小腹，蔚难凵癫蛔跃醯芈涔去，视线异常温和。
　　“呐，巍―love live开始了啊。”
　　“啊，我知道，不用你再说这么多遍。”
　　手机放在床头柜开启了‘免提’，文闷鹆舜脖叩谋此梗用拨片轻轻拨动了弦线。
　　心情起伏越来越大，但语气却越来越温柔・・・就连巫约憾贾道自己最近看起来‘奇怪’了很多。
　　不过因为她一直都很成熟的样子，所以只是说之前有点受凉，身体有些不舒服，不仅是老师，连父母也没有察觉不对。
　　呕吐之类的，能忍的也忍住了――在学校吃便当的时候，总是找借口偷偷一个人吃完。
　　・・・以能做到的事情，瞒着。
　　但，等到身形也出现变化的时候・・・
　　“――”
　　蔚氖置偷赝Ａ讼吕础
　　“呐，危听着么？”
　　“嗯。”
　　她的声音和刚才相比，低沉了很多――就算想要控制心情，也控制不了。
　　如果人真的能这么简单控制自己的情绪，那么就不会有这么多悲剧和惨剧了・・・也不会有现在的一点幸福感。
　　轻轻抚着肚子。
　　因为控制不了激动和感动，所以那时候才答应了甚至只能听到声音的幽灵。
　　“我现在还在练习架子鼓――听唯说，她现在也在全力全开哦。”
　　“啊，那真是太好了呢。”
　　谈话在继续着。
　　就算情绪低落，但还没暴露。
　　幸好的是・・・是通过手机，而不是面对面的谈话。
　　不然对这个笨蛋的话，肯定露馅了吧？
　　而在又谈了一会之后・・・
　　“巍！
　　“嗯？”
　　“这次的新生欢迎会，我们绝对要完美演出――然后夺下love live的头名！”
　　“・・・啊，绝对。”
　　听着律那元气的坚定声音，胃芯跣闹鸾ザ了下来。
　　・・・谢谢，律。
　　微微笑着。
　　站到总舞台上，然后向他说出来――现在的她说不出来的事情。
　　那个，不知道那天晚上事情的男人・・・只有这样，她才觉得能够说出那件事・・・还有现在这件事。
　　然后，站在一个‘平衡’的位置，如律这样支持她的原因那样――去告白！
　　~~~~~~~~~
　　求推荐，求打赏，求刀片


199再一次，命运的服饰
　　整整一天， 八云风都待在公司。
　　love live是别人的活动，他们现在可以说也只是提个名字――但公司本身的四个大企划，却只要他坐镇。
　　不论如何，就算什么都没做，只要老板自信满满地坐在办公室里，那么员工就会稳定下来・・・特别是如此重大的时刻。
　　如果失败了的话，在他们看来，‘二次元’就完了。
　　那可是十几、二十几个亿的事情――毕竟涉及到游戏王怪兽卡与《数码宝贝》的数码兽玩偶批量制造还有全岛推广发售。
　　在他们看来，无论八云风是如何‘贷款’到这么大一笔钱的，也不可能再来第二次。
　　这次输了，所有的一切就失败了・・・虽说事实并不像他们想的那样，但对于八云风来说，同样也是输不起的。
　　钱的方面还能想办法。
　　但・・・输了的话，就会成为‘前车之鉴’，死死地钉在后来者的激情上。
　　并且公司所有人的积极性，都会被狠狠打击。
　　毫不夸张地说，这一次的群企划，可以说赌上了二次元业界未来‘五年’以上的时间！
　　到时候，就算有八云风的‘掌舵’，想要快速发展也是不可能的事情――因为没有如他现在的目标，吸引到目光、新的创作者和资本。
　　所以，就算是增加一点胜算也好，八云风选择留在公司。
　　梳理着所有的事情。
　　因为企划其实早已开始，所以今天开发布只是会向外界宣布而已――但就算如此，当实际上正式开始，各种情况都冒了出来。
　　网站的数据剧增。
　　轻之文库有龙之介辅助看着，硬件软件自然都不成问题――但相应的，问题在于人手。
　　投稿就算跳上一大波也还在接受的范围内，麻烦出在‘有意向的咨询者’。
　　这是二次元公司的轻之文库第一次开设新人赏――具体的要求啊，投稿篇幅啊，时间限制啊，老作者可以投稿么，奖金那么高、待遇这么好是真的么，审核的人有资格么・・・
　　虽说很多东西都写在网站的公示里面，但却还是有很多人去找客服。
　　一时间，处理的人手完全不够――把轻小说部门的连实习生都加进去，还是不够。
　　最后，还是八云风发话了。
　　直接投入‘Amadeus’――这东西已经弄好了，虽说具体的测试却还没有进行。
　　不过作为‘半人工智能’一般的产物，在不需要语音识别对方输入，只要识别文字和辅助工作人员处理，并不会太困难。
　　虽说最大的问题是公司的服务器直接接纳这样一个‘强大的程序’，之后网络安全等问题・・・但和龙之介在现实认识，也应该不会出问题。
　　而有了‘还不会说话的红莉栖’的辅助，轻小说网站剧增的咨询也稳定了下来。
　　虽然不能说话，但‘红莉栖’却是能识别对方的文字，归纳起来呈现，然后根据客服的语音，向对方发送文件和文字――整个轻小说部门成了头戴耳机，靠在椅子上凭嘴工作的地方。
　　而比起轻小说这边，更麻烦的是漫画部门。
　　漫画更专业，照理来说咨询的人更少・・・问题在于，只要是找上来的漫画家，那就不可能和那群‘轻小说家预备役’一样，那么容易处理。
　　不论是曾经和挖过来的编辑有关系的漫画家，还是完全‘一片空白’跑过来说有投稿意向的满护甲――在电话里拉住一个编辑，没有半个小时就搞不定。
　　高额的奖金没有人不动心。
　　就算之前公司可能没挖动・・・这样一次活动下，还是有很漫画家感兴趣的。
　　起码表明不是空头支票。
　　现在‘夕’周刊里那些作品、哪种题材吃香，比赛的形式是怎么样的，比赛的评委有哪些・・・等等一大堆的问题。
　　而且作为未来可能投入公司麾下的漫画家，他们也不能敷衍了事。
　　・・・就这点而言，八云风能做到的处理，也只有把漫画编辑部的所有人都调去接电话，相关‘夕’周刊这周的排版印刷、收取连载作者的原稿、和作者讨论剧情等一系列事情都先交给下面的部门。
　　相比之下，动画部是最好的。
　　要做的事情，只是和往常一样继续赶工――动画播出和洽谈、动画的宣传等等东西，都是交给八云风去决定和处理的。
　　不过因为被八云风给予了绘制各个企划宣传视频的任务，所以现在负担也不小。
　　等到之后人气作品的单独宣传pv，估计就得到他们忙得连合眼的时间都没了。
　　而最最麻烦的――是和书店、便利店等‘节点’的商谈。
　　因为要做到全岛发售，所以就算和几个连锁便利店、有名的书店都做好了协议，但每间店进货多少、每周的送抵时间等都是需要协调记录的。
　　而且还需要对游戏王怪兽卡、数码宝贝数码兽玩偶等库存确认・・・就算人工最多，有电脑处理，也让负责的部门超负荷了。
　　一整天，特别是发布会过几小时后，整间公司就没有停下来过。
　　一直全力工作，直到深夜接近十一点，才基本上缓和了下来――也仅仅是缓和，而不是解决。
　　之后的数个星期，估计都会这样。
　　对此，八云风能做的――也只能说增加加班费、奖金，补贴交通费了。
　　就连他自己都奋战到十一点，才搭苑子的车回家。
　　公司里还有人彻夜加班――最后应该在公司留宿或者睡着附近的旅馆。
　　对此，他并没有说赶人回去休息什么的・・・公司现在需要任何一点点的力量。
　　最多也就劝他们早点休息，不要累垮了。
　　回家洗漱睡觉――他甚至连和美九面谈love live的事情都没有。
　　不过・・・大体怎么样，八云风也能猜到了。
　　一切看龙之介那边【miku】的进度。
　　最后，在定下明天周日的闹钟，确定了行程表之后，他便是入睡。
　　且不说虽说忙得恨不得多出一双手却还算井然有序的这边――周日的白天，蓝色魅影咖啡厅。
　　昨晚在房间里一阵闹腾的诗羽，出现在了这里。
　　“呼――”
　　坐在当初和八云风一起，第一次会见苑子的位置，诗羽把身体沉入椅子里，喝着恰到好处温度的・・・果汁。
　　事情，‘稍稍’有点不顺利。
　　她并不知道八云风那边有多忙――或者说知道了也帮不上忙。
　　她眼中全部的，还是学园祭・・・以及几天后和八云风一起去樱丘和乃木坂‘友好交流’的事情。
　　衣服的事情有点麻烦。
　　“――――”
　　诗羽搅拌着杯子里面的冰块和各种不同的水果。
　　她不缺钱。
　　无论是在不死川，或者是被八云风带到‘轻之文库’来――作为女性派系的轻小说代表者，她卡里的钱估计比双亲的都还要多・・・
　　就算业界再怎么‘不成器’，上面的那部分还是能活得很好的。
　　但问题不在于钱。
　　“咯嘣！”
　　诗羽咬碎了嘴里的冰块。
　　有足够的钱，自然能得到相关的门路。
　　得到那位相传的‘大师’的联络方式并不困难。
　　也和对方进行了洽谈――然后对方并没有答应下来。
　　・・・
　　没错，对方拒绝了。
　　诗羽看了看手边合上的笔记本――那里面，画着自己想象中，她和八云风两人的服装。
　　和《恋爱节拍器》的男主角与其一女主同样的衣服。
　　凝聚了她所有的想法，追溯所有的细节――让人一眼看到，就会有‘那是《恋爱节拍器》里的男女主角诶！’，这样的感觉。
　　她追求完美。
　　所以，她找上了那位‘大师’――就她所知的，所有的方式得到的情报里，‘帮人制作衣服第一位’的人。
　　没有就职某家店，却是口评最好的那位。
　　所以，就算那位‘大师’拒绝了，她也没有放弃。
　　这份设计，这份委托，一定要交到对方的手里――在看过了得到那位‘大师’帮助，往期一位位顾客的照片，她就这样决定了。
　　一直和对方联络。
　　就算对方推脱最近一段时间都有衣服之外的事情要忙，她也没有放弃。
　　所以――最后得到的，便是这么一次会面的机会。
　　直面对方，说服对方。
　　“喀拉・・・”
　　果汁里面的冰块融化，上层的一块响亮地落到了下面。
　　诗羽的眼神有点迷蒙――她在回顾着，那天，和八云风因为上课时关于‘夏娜’的涂鸦而开始的结识。
　　・・・
　　喜欢他。
　　现在的诗羽，依旧能够这么告诉自己。
　　就算那个时间，被拒绝了一样。
　　“叮叮咚咚・・・”
　　钢琴声响起。
　　那位好像是之前也在这家店兼职的少女，弹奏着作为‘镇店之宝’的歌曲・・・因为已经不怎么来的缘故，倒是让诗羽感觉有种‘新奇’的舒服。
　　闭上眼睛。
　　“再一次告白吧。”
　　诗羽轻轻地念出来了。
　　她之所以加入执行委员会，也是追寻八云风为此而去的――那么，再做一回‘厚颜无耻的女人’又如何？
　　原本只是想着，和八云风一起在学园祭上，穿着这样的‘情侣装’向所有人昭示。
　　但越是对那衣服进行修改，越是重新读着自己写的《恋爱节拍器》――这份感情便越是激烈。
　　胸怀爱情的少女，和吸引了许多人的‘温柔王子’。
　　所以，当用尽所有方法让对方答应过来洽谈的时候，她的心中也做好了这个决定。
　　再一次告白。
　　现在，她依旧不知道那时候的他，在拒绝了她的告白之后绝对会去对不知道是谁的‘她’的告白结果如何――但就算如此，她也要告白。
　　不论他有没有女朋友，也想要告白。
　　就算失败了，也要再一次！
　　学园祭的最后，会有如他作品里那样的后夜祭――这是她之前提交出来的方案。
　　执行委员会已经通过了。
　　在那一天，将会搭建起数米的‘篝火’，只要想的话，所有学生、非学生的参观者都可以在那里牵手跳舞。
　　虽说因为安全问题和别的问题，那时候会有许多的老师现场监管・・・但再怎么说，那也是一个‘舞台’。
　　《恋爱节拍器》。
　　这本她写的书，却不仅仅是她写的。
　　八云风一开始是她的‘插画师’――但之后，从他那里学到了很多。
　　虽然那时候不承认，但现在回过头去看，确实是被他影响了。
　　后夜祭。
　　在《恋爱节拍器》现在的最新一卷――被她停在了‘结局’前面的，这倒数第二卷书里面，是最后的‘舞台’。
　　两位女主都向男主提出了邀请。
　　两人都在做完班里的工作之后，手提着蛋糕和点心，等着他的到来――吃完亲手的作品，一起去参加后夜祭的舞蹈，然后向对方告白。
　　・・・这一点，不仅是读者，连书里面以八云风为原型重新构筑的主角，也同样察觉到了。
　　正因此的，更难选择。
　　而最后，他的选择就是――‘未完待续’。
　　・・・这便是所有人等着的结局。
　　等着‘霞诗子’给出一个结尾。
　　而现在，在重新翻阅了十几遍书之后，诗羽自己也同样成为了‘催更人’。
　　・・・只是形式不同一点。
　　在后夜祭的时候，穿着那样的衣服，再次向他表白・・・无论结果如何，诗羽觉得，自己能写出来。
　　那个时候，递出的原稿八云风没有看。
　　所以她全部撕了――包括电脑之中的原文档也删了。
　　‘之后’是空白的。
　　而直到现在，她也没有写，也‘不会’写。
　　这一次的告白，无论是成功还是失败，她觉得自己终于能够‘从两位女主之中做出选择’，把这本书确确实实地写完了。
　　所以，这样完美的‘结局’，需要一个完美的‘场景’――包括完美的‘道具’。
　　后夜祭的篝火她会保证弄得最好。
　　所以・・・就只剩下服装了。
　　为此，付出多少的钱也好，她都想要得到。
　　像是她看到的那些照片一样的，合适到让人挑不出任何不足的衣服。
　　静静地等着。
　　“对不起・・・请问你就是‘霞诗子’老师么？”
　　用作分隔的珠帘被拉起的声音，还有清脆得让人觉得软乎乎的人声。
　　终于，来了么。
　　“对，就是我。”
　　为了增加约出这位‘大师’的可能，她用的是‘霞诗子’的笔名，而不是本名。
　　睁开眼睛，然后不由自主带上了讶异。
　　那是一位和她差不多，甚至说看起来比她要娇小的少女。
　　普通的私服――但看上去，却异常青春靓丽。
　　“初次见面。”
　　虽说之前一直拒绝，现在的意见也还是不同意，但对方却是带着让任何人都觉得灿烂的可爱笑容，友善地向她伸出了手来。
　　“我的名字是南小鸟。”
　　~~~~~~~~~~~
　　知世是导演，我家小鸟就是服装指导。
　　ps2：感谢‘花开院千叶’的33个刀片，‘帝皇的基里曼’的3764币礼物，‘金色的流星’的2940币礼物。
　　ps3：还是求一求刀片和打赏・・・


200有突然的告白的话？
　　南小鸟，是一名普通高中生。
　　拥有‘特异功能’的高中生・・・这称呼好像也没错的样子？
　　那是一种和‘衣服’相关，品尝它们‘味道’的能力。
　　曾经，还仅仅只是通过布片识别它的材质，透过部分认知整套衣服，拿着半成品或者已经完成的衣服对照着装者修改完美的程度。
　　现在的话・・・更加厉害了。
　　而她最近所做的事情，技术活和穗乃果一起组建了μ's――这个名字是在校园宣传的过程中，唯一得到的名字投稿。
　　以音乐女神为名。
　　现在，在努力地准备着初次live――虽然仅仅是在新生欢迎会上的程度。
　　所以她拒绝了工作。
　　・・・不，正确来说，衣服这些都不是‘工作’，而子是兴趣爱好。
　　只不过因为过往的‘战绩’太过优秀，让别人下意识忽略了这点而已。
　　因此・・・诗羽找上她的时间点，正是最糟糕的时间点。
　　小鸟她现在正为μ's组合缝制衣服――再加上准备live。
　　空余的时间是有。
　　但完全不能自信可以顺利搞定――像八云风那样敢把时间表排得紧凑，也是因为对自己的能力很清楚，经历的事情够多足以做出估算。
　　不过小鸟不是。
　　所以她选择就是――把‘非必要’的部分去掉，把所有的一切时间留给‘必要’的部分。
　　不知道练习到什么程度就是‘合格’、‘优秀’？
　　没关系――只要把空余的时间全部放在上面就可以了。
　　那么，就肯定可以的。
　　所以，她原本并不想来的――虽说很善解人意，但小鸟可不是笨蛋。
　　“给我来一杯果汁，谢谢。”
　　落座点单之后，小鸟用一种不深刻，却能让对方知道她在看的眼神观察着对方。
　　相似的年龄，成熟很多的气质，身上穿着校服却掩盖不住的姣好身材・・・因为做过很多裁缝的事情，所以小鸟很容易判断出来。
　　甚至对方更适合哪种颜色，什么样的衣服，如何搭配，在各种承托不同气质的情况下要选什么款式、什么首饰――都有粗略的判断。
　　“你好，南小鸟・・・大师，我就是霞诗子，真名是霞之丘诗羽。”
　　对方报出了自己的真名。
　　虽说那称呼有点・・・羞耻，她还是礼貌地回以了点头。
　　本来她是不想来的。
　　但――诗羽用的是‘霞之丘’这个笔名。
　　说实话，小鸟并不怎么看轻小说。
　　对这个名字其实不也怎么了解――小鸟的日常，真的完全就是一个完美无缺的‘乖宝宝’的作息。
　　每天就像个小孩子一般，九点多就睡觉，之前做好保养、洗澡、作业・・・留给‘娱乐’的时间，真的很少。
　　一般来说，要么是‘裁缝’，要么是‘音乐’。
　　所以，她并不认识‘霞诗子’・・・但对方之后再怎么也是‘纠缠’了好几天，她也不可能一点都不去了解吧？
　　毕竟诗羽虽说行为有点烦人，因为是有求于她的关系，聊天表现都是非常有教养的样子。
　　稍微了解一点，是最起码的尊重。
　　《恋爱节拍器》。
　　这本书，她还没看。
　　但能查到一件很有意思的事情――原本声名大噪是在‘不死川文库’，现在的所属却是‘二次元公司’下的‘轻之文库’。
　　小鸟再怎么说，也是每周都会去看望美九的。
　　虽说每周都会记忆清除，但也还是一如既往会去。
　　怎么可能不知道八云风的笔名和公司？
　　所以，在简单都能查到她是‘王牌’之后――才有了这一次的会见。
　　不是因为她的钱，而是因为她是八云风手下的王牌。
　　就算拒绝，也正面说清楚。
　　“南・・・同学，不介意我这么叫你吧？”
　　“是，没关系。”
　　对于称呼，小鸟自己是无所谓的――倒不如说这样更好。
　　‘大师’什么的・・・那是琉璃以前传出的各种羞耻的称呼中算是比较‘简单’的一个了。
　　而且两人看上去同龄，甚至对方可能还更高年级，用‘同学’来称呼也没什么不对。
　　“那么，南同学，多余的部分我等下再叙说――能请你看看，我希望恳求您接下的服装定制的草图么？”
　　“・・・好吧。”
　　小鸟还是点了头。
　　说实话，如果这位‘霞之丘诗羽’开口就是钱的话，她就直接婉拒走了――本身，她学习裁缝就不是为了钱。
　　从以前一个人，到遇到琉璃这位‘同志’，再到后来为美九制作衣服，以及再之后・・・拥有如此特殊天赋的她，理由都只有‘兴趣’两个字。
　　所以，如果诗羽真的只是提钱的话，那么她就能认定对方是个怎样的人，心安理得地离开。
　　・・・可以说，她会来的原因，其实是因为八云风。
　　把美九拉为她们的师傅，帮助她最爱的穗乃果正式站到一条‘起跑线’上――虽说八云风说因为‘某件事’而欠了她天大的人情，但她心里还是感觉得为他做点什么。
　　这一次，可以说反而是给她本身一个‘心安’。
　　对方把本子递过来――而小鸟也从那双微微有点颤抖的手中把本子接了过来。
　　她说自己有自己的设计，是根据那本《恋爱节拍器》里面男女主的衣服修改而来的，是为了一次重要的活动而需要的・・・
　　小鸟会给她这样一次机会，也是因为这份‘心’。
　　不然的话，小鸟不会抛下为这星期就开始的live进行的各种准备练习，特意跑过来。
　　“哗啦。”
　　翻开本子。
　　看到服饰设计的第一眼，小鸟的眼睛便是亮了――然后便是感觉到非常熟悉的感觉。
　　熟悉・・・
　　小鸟的手轻轻滑过纸张上的‘衣服’。
　　近似执事服的衣服，还有公主裙的衣服――很熟悉。
　　然后，在看了好几遍之后，小鸟终于恍然大悟了。
　　这――是她还有琉璃的‘感觉’！
　　这份设计，带有她们设计的习惯细节。
　　外行人可能看不出，但她再怎么说也不可能看错的自己的风格和相熟的琉璃的风格。
　　“其实这是我后来修改的，原本样式的话，是这样的。”
　　霞诗子的声音是成熟的沉稳――不过还是有点紧张。
　　小鸟从诗羽又手中接过了那本《恋爱节拍器》。
　　封面上，两个女生在封面的两边哀怨恳求地向中间伸出手，而男主角在中间那里，皱着眉头像是面临巨大的困难选择一般――而那本子上多次修改的衣服，和那个男主角与其中一个和对面的‘霞诗子’相似的黑长直女性角色穿的非常相似。
　　明白了。
　　小鸟轻轻地把书放下。
　　有些时候，八云风会来找她咨询――关于衣服的事情。
　　虽说两人初次相遇是在服装店的内场，挑选制作衣服原材料的地方・・・但八云风对于这方面，确实不了解。
　　所以，有些时候为了漫画中更好的效果会来找她咨询。
　　而这幅画・・・还处于半成稿乃至草稿的阶段，她就已经见过了！
　　可以说，她也是‘原画师’之一。
　　“要我制作的・・・就是这两身衣服？”
　　“对――这是我一生的请求！”
　　对方低下了脑袋。
　　虽说小鸟不明白她往常是怎样的人・・・但能够在这种年纪就达到网上随便搜索就是‘行业的顶层’、‘文库的王牌’、‘崛起的星星’这样的称呼，肯定是有自己的傲气吧？
　　这一点，从现在的琉璃身上也能稍微看出。
　　自信。
　　――而现在，对方却是没说什么，就向她低头请求了。
　　小鸟稍稍有点纠结。
　　她过来，原本是真的想找个理由，拒绝的――这样也不至于让她觉得完全愧对了八云风的帮助。
　　不是我不帮忙，而是你不值得帮。
　　但是・・・对方很有礼貌。
　　礼貌得完全对于她来说完全可以打个‘优秀’。
　　不过就算如此，她也是更倾向于为live做更多的准备着一边・・・毕竟事关她最喜爱的穗乃果还有这所妈妈就任理事长的学校。
　　如果拖了后腿怎么办――这样考虑着的小鸟，其实一直都很慌张。
　　她其实很自卑。
　　“客人，你的果汁。”
　　“谢谢。”
　　接过了服务员端过来的果汁，小鸟用吸管喝着果汁，搅拌着里面的冰块。
　　如果因为live的事情，就以此为理由拒绝这位‘霞诗子’能够去掉高傲低头，并说出‘一生的请求’这样话的事情・・・
　　在诗羽炽热的目光下，小鸟有点不知道该怎么选择了。
　　本来，她就不是一个很拿得准主意的人。
　　如果・・・这时候琉璃或者穗乃果甚至海未在就好了。
　　小鸟这么想着，也做出了行动。
　　“撕拉！”
　　她撕下了本子的一点纸片。
　　既然普通的考虑无法做出决断――那么就用‘只有她能够做到的方式’去考虑。
　　在对面诗羽讶异的眼神中――小鸟取出随身包包里的剪刀，剪下‘衣服’，然后合在双手之中，闭上了眼睛。
　　‘品尝衣服’，‘感知感情’的能力。
　　第一次和八云风相见的时候，只是从他手中接过千代破损围巾的小部分，便是找到了完全一致材质的毛线。
　　和琉璃一起为美九紧急设计衣服的时候，用视觉和交流，便是得到了最适合那时候美九演唱会衣服的设计。
　　更加夸张的――在夕子事件的时候，感觉到了在阁楼上那夕子未完成的‘婚纱’，连‘人’都没有见过，便是在十分钟内将‘渴求被某人穿上的婚纱’剩余的部分全部补全了！
　　现在，也是同样。
　　就算是‘设计图’，也是‘衣服’――就算在她这种‘专业人士’眼中再粗糙，也能感觉到它的‘感情’。
　　是不是对面的霞诗子自己画的，她是怀着怎样的感情画的，这衣服‘本身’是怎么希望的・・・
　　熟练地感觉着。
　　所以――
　　“・・・我答应了。”
　　最后，小鸟先是在诗羽提心吊胆的眼神中叹了一口气，然后才是如过山车一般答应了下来。
　　这个少女・・・霞之丘诗羽，确实是怀抱着少女的心，为此而需要这两套衣服的。
　　这样的请求，怎么拒绝得了啊・・・
　　・・・・・
　　最后两人又聊了许久，并确认在网上进一步商谈，并交换了真正私密的个人手机号之后，便是分手了。
　　诗羽是开心地回去了。
　　毕竟希望的事情已经达成。
　　而相对应的，小鸟的意志却是有点消沉――要是万一、万一的・・・因为这件事耽误了练习，拖累了穗乃果，让她以后的偶像之路受到影响怎么办？
　　走在路上。
　　越是走着，脚步便越是慢――最后甚至在路人的讶异的眼中突然抱头蹲了下来。
　　现在后悔也不晚！
　　“・・・”
　　但在快速掏出手机，点开刚添加的那个联系人之后，小鸟却是又停住了。
　　万一、万一霞诗子费尽心思设计的浪漫计划，就因为衣服的影响，而失败了怎么办？
　　“・・・不行的啦！”
　　埋头于双膝之中，小鸟陷入到了深深的纠结之中。
　　不过就算是做只【缩头的鸵‘鸟’】，事情也不会因此有什么改变。
　　最后还是得‘伸出脑袋’。
　　然后・・・还是走到了八云邸。
　　除了围墙上的猫叫，非常安静。
　　小鸟不在的缘故，所以穗乃果和海未两人也没过来，而是在家里练习各自的舞步――因为美九也知道今天过后会再一次‘重置记忆’，所以先一步设计了三人配合的整套舞步，并教给了她们。
　　接下来的时候，就算不过来也没有太大的关系・・・练好舞步和歌曲就足够了。
　　除了三人聚在一起练配合，其余的也并不需要过来。
　　只是下意识走了过来。
　　“小鸟？你怎么来了？”
　　“啊！”
　　从旁边传来的声音，让小鸟吓了一大跳――是八云风。
　　带着一身疲惫，就在旁边看着她。
　　今天是周日，但依旧要工作・・・二次元公司的各种事情，依旧需要他处理。
　　不过比起昨天好点的是，起码不用待到晚上十一点。
　　事情稳定下来之后，他便是选择先回来了――为配合《游戏王》的宣传企划，漫画的连载进度要加快到决斗都市，还有为了配合‘天下第一新人赏’的漫画比赛需要取出的‘那部’漫画，他都需要回来整理一下画好的稿子。
　　“八云・・・君？”
　　转过头来看到是八云风，小鸟本来是想叫他的，但称呼到后面却是变为了疑问。
　　从诗羽那里得到的，‘男主角’衣服的身高、肩宽、袖长、腿长・・・
　　眼中的神采越来越奇怪。
　　“怎么了么？”
　　被小鸟用一种极为认真的目光审视着，八云风稍稍有点疑惑。
　　看了看自己的身上，也没什么啊？
　　“那个・・・八云君，如果，我是说如果・・・”
　　八云风看着小鸟斟酌了一下，然后才像是鼓起勇气一般向她说出了口：
　　“如果有人突然向你告白的话，你会答应么？”
　　“・・・”
　　~~~~~~~~~~~~
　　两百章了・・・也能稍稍忍着羞耻，回顾前文了。
　　ps2：新年快乐。
　　昨天没更新・・・你们也能想到什么情况了【捂脸
　　今天（其实是除夕），早上七点出门，凌晨两点才回到家，然后洗完澡打开电脑码字――刚刚写完。
　　ps3：最后一年领红包・・・有点感情复杂。
　　希望能拿到各位的压岁钱【盯――


201戛然而止
　　小鸟的这个问题，稍稍有点‘吓’到了八云风。
　　意外。
　　完全没想到她会问这样一个问题。
　　说实话，和美九、琉璃等人比起来，他和小鸟的相熟程度并不高――比轻音部的众人都还要少一点。
　　作为一个‘乖宝宝’，小鸟会过来的‘因缘’有两个，‘美九’和‘琉璃’。
　　虽说在夕子的事件里欠了她很大的人情，但如果不是之前她因为偶像的事情而有求于美九，他和她关系甚至比现在还要平淡一些・・・大概是‘兄弟姐妹的同班同学’这样的感觉？
　　所以，一下问到‘突然告白’的问题，他脑子里确实是一片空白。
　　“啊！对不起，对不起，问了奇怪的问题！”
　　在八云风沉默，回答之前，小鸟却是先一步道歉了。
　　慌张的摇着手，满脸通红恨不得把刚才说的话吞回去。
　　诗羽的本子在她的手上。
　　那上面，除了‘女主角’的各种数据――‘男主角’的数据，也详细得像是自己亲自用手量过一般。
　　小鸟原本以为是八云风公司的什么活动。
　　但在看到他的刹那，下意识用眼睛辨认出他的身材数据之后――便是明白了。
　　那份‘男主角’的衣服。
　　不，应该说诗羽的‘男主角’――就是面前的八云风！
　　能力是不会骗人的。
　　就像看不到夕子，却能够如同‘接力’一般完成婚纱，当这本本子放在她手中的事情，便是能够知道‘主人’在完善它的时候，是什么感情。
　　所以，她知道的。
　　霞诗子老师，那浓烈到窒息般的爱意。
　　加上这两套衣服・・・毋庸置疑的告白。
　　无论是借助什么活动，都是想要一场浪漫地告白。
　　所以下意识地，小鸟才会问出来――你以为，她们μ's三人组说想要替美九‘说’的话是什么？
　　但在问出来之后，才又意识到不妥。
　　他・・・不会认为是她想要告白吧？！
　　虽说是读女校，但别认为小鸟对这些就完全不懂。
　　并且由自己透露出来，‘打草惊蛇’对于诗羽而言也是一种失礼。
　　而八云风，也不出意外地・・・没有误会。
　　告白，是有‘气氛’的。
　　・・・无论是前世、夕子亦或者是诗羽的时候，都是如此。
　　而小鸟现在的样子，就完全不是告白的情况――再说了，八云风自认为与她的交流并不多。
　　告白可是‘总结’而不是‘开始’。
　　“没事。”
　　如此向她回道――但摆了摆手的八云风，却是自己松了口气。
　　如果，换做是正常没那么疲惫的状态。
　　在小鸟提出这个问题的时候，他想的‘答案’会是什么呢？
　　会答应么？
　　或者说・・・如果‘答应’的话，那么脑中第一印象是谁？
　　・・・
　　现在的他，不会再封死自己的心。
　　但就算如此，他也并没有得出关于自己的‘方程解’――不得不说，诗羽选择在这个时候‘行动’的直觉，实在是太正确了。
　　不过，错过了那个‘时间’，八云风也不会再去钻牛角尖逼自己得出答案。
　　“要进来么？”
　　现在的时间已经快接近晚餐的时间了，既然在门口遇到了，那么八云风就向她邀请一下。
　　看她的样子，可不像是本来就想过来的意思。
　　“不了，我还有事回去要做。”
　　握紧了手中的画本，小鸟笑得有点勉强。
　　越来越难选择了啊・・・早知道就真的拒绝算了。
　　但现在已经答应下来了啊。
　　并且那份‘感情’也不是虚假的・・・
　　“我走了！”
　　“哦・・・哦。”
　　看着小鸟大喊一声直接扭头跑掉，八云风有点没反应过来。
　　不过现在还是白天，倒也不需要说送她到地铁什么的。
　　看到小鸟的身影消失在街角，便是转过了头。
　　推开院子前的铁门。
　　或许是已经混熟了的原因，在围墙上的野猫们也向他喵喵几声打招呼。
　　向玄关走去。
　　不过刚走了几步，他却是停了下来。
　　玄关的门是打开的――地上还有显眼的痕迹。
　　虽说没有下雨，但泥土还是清晰地记录下了‘那个人’的脚印。
　　从玄关门口，一直延伸到那边院子里面。
　　八云风下意识顺着痕迹走去。
　　转过了房子本身构成的死角，整个院子的风景便是收到了眼下。
　　花开了，猫也多了――在那里，手捧着画板，轻轻地在画着。
　　“真白？”
　　没错，那个赤着脚在画画的人，正是真白。
　　蹲在地上，一动不动地看着废井那边――想必，那就是她的‘画’了。
　　今天是周日。
　　真白会过来也不奇怪――虽说他被公司的业务拉回去了，但不代表漫画工作室就停产了。
　　倒不如说正因为是周末，才是琉璃她们发力的时候。
　　虽说真白的故事能力低得惨不忍睹，但单就绘画技术这点而言，十个琉璃也赶不上她――不熟悉漫画的手法，但只要再学习一下，就完全可以达到完美了。
　　过来帮忙且学习。
　　・・・不过现在是在写生就是了。
　　“・・・”
　　而对于八云风的轻喊，真白却没有任何反应。
　　只有她手中的碳笔在发出刷拉刷拉的声音。
　　对此，他却不觉得奇怪。
　　这份过头的专注・・・不知道该羡慕还是该担心。
　　踩在草上走过去。
　　院子里的不仅鲜花重新长了出来，绿草也茂密了很多――虽说没第一次过来的时候像荒废那么可怕，但也比普通的草坪浓密。
　　原本空荡荡的废井。
　　现在，却是从它的缝隙之中长出了不少的细草――终有一天，会因此而完全毁坏的吧？
　　他走到了真白的身后。
　　明明影子已经把她连带画板上的画都笼罩了进去，但却还是没有一点影响地画着画。
　　“我看看画得・・・”
　　八云风笑着将焦距汇聚到真白手中的画上――然后细细的呢喃便是戛然而止。
　　她只用了碳笔。
　　除了黑白，没有其他的颜色。
　　以她的视角的，从这个范围看上去所有的景色――无论是围栏，用作猫屋的废弃纸箱，青草花朵，都很‘真实’。
　　并且非常优美。
　　但在这份‘真实’的画里面，却有着唯一一样‘不真实’的东西。
　　这也是让他声音戛然而止的原因。
　　那是一位少女。
　　在画里面，坐在废井的边沿，‘面向’画者――就像是他现在抬起头来就能看到一般。
　　“嚓嚓――”
　　真白擦去了‘少女’的脸。
　　手中的碳笔再次落下，却停住了。
　　而这也让八云风从惊愣中转醒过来。
　　“夕子・・・”
　　不由自主地，八云风念出了画上‘少女’的名字――就算脸没画上，但他依旧明白。
　　~~~~~~~~~~~~
　　没有再tj啦-_-||
　　只是过年的原因而已――早上七点拉出去拜年，晚上十一点甚至凌晨一点才回来，我也很绝望啊。
　　昨天设置一点半的闹钟完全没叫醒我orz
　　如果有的话，给打赏，不要给刀片了――这个月全勤已经炸了。


202为漫画大赛准备的画
　　命运，是件很奇妙的事情。
　　总是会在你想不到地方给你一个‘意外’。
　　“夕子・・・”
　　八云风下意识地念出了真白画上‘主角’的名字。
　　而这一次，真白终于不是没有反应――将笔尖抵在画纸上‘脸部’迟疑的真白，将脑袋转了过来。
　　看到了是他。
　　“画不出来。”
　　既没有前因，也没有后果，真白就是说了这么一句话。
　　那双如同玻璃一般通透的眼睛看着他。
　　“・・・是么。”
　　看着她手中的画，八云风能够说出口的回答就是这样。
　　想要蹲下。
　　然后从真白的手中接过碳笔，然后把这幅除了‘主角’之外都非常完美的画完成。
　　不过做不到。
　　“明明想要画出来的・・・”
　　就算是真白，那脸上的沮丧也是能够看出来的。
　　她真正意义上的，第一次被八云风的家吸引――是玄关的两幅画。
　　自从上个星期以来，能够‘合理’进入八云邸，她就时常在玄关待着。
　　但是・・・画不出来。
　　无论怎么看，都画不出来。
　　刚才其实已经擦拭过不知道多少次了。
　　但一次次涂掉，一次次画上，也还是画不出来――和八云风画后挂在玄关的‘婚纱照’那样。
　　她是天才的画家不错。
　　但要限定在这个场景，没看过的‘女主角’・・・虽然依旧是最高的品质，但任谁一看，都会觉得和八云风的那幅有所区别。
　　“想要画出来・・・”
　　之前，真白也问过一次如何画出来。
　　而他的回答很简单――反问真白爱过一个人么。
　　那时候的她无法理解，现在的她也无法理解。
　　所以便是想着，在这个‘同样的布景’下，试着画出类似的画・・・但结果正如她现在这样的。
　　画不出来。
　　还不是八云风那幅‘婚纱照’的那种程度――仅仅是仿照的，单独画出‘女主角’的画，也依旧画不出来。
　　“好了，进去里面吧・・・画的事情，之后再说吧。”
　　虽然真白一脸沮丧，但他却什么都教不了她。
　　“嗯。”
　　听话地被八云风拉起来，一起向正门方向走去，但真白却不断向院子里，那画中‘女主角’坐着的废井看去。
　　单纯的她脑海中，只有一个想法。
　　如果・・・
　　如果真的看到她了的话，那么就应该能够画出来了吧？
　　那张脸。
　　・・・・・
　　心情稍稍有点受到影响。
　　虽然不是特别的严重，但小鸟那句突然的提问还有真白画画的事情，还是让八云风稍微有点低落。
　　不过，对于关心她的话语用‘工作有点累’的借口还是能够搪塞过去。
　　吃完饭之后，还是照常先把琉璃和千代先送回去。
　　漫画的比赛开始了――但对于被八云风赶鸭子上架在周刊‘夕’上连载，已经是‘连载漫画家’身份的琉璃完全没有参赛的意思。
　　她依旧还是做着原本要做的事情就足够了。
　　相对而言，千代的工作却是增加了――因为漫画大赛的其中一个‘主题’，他找出的以前画好的漫画，需要千代来再处理一番。
　　没错，他要推出自己的漫画・・・当然，是不参与排名的。
　　相当于是‘范文’。
　　因为是漫画大赛的原因，所以直接把成堆的原稿刊登上去是不行的。
　　・・・・一话。
　　网站可以把漫画家提供的漫画长篇版本放上去，但在杂志上，必须放到一话，最多是两话之中。
　　就算是比赛，每话的页数可以增加，也不能放任他们自己发挥。
　　毕竟是附刊的形式，如果页数太多的话，读者可是会非常不满的――也会影响到阅读体验。
　　而且还必须对参赛漫画进行编辑部的一轮质量筛选・・・也正是因此，才需要八云风来‘投稿’。
　　作为‘范文’，先给准备参加的漫画家‘提出要求’，不至于说让编辑部只收到一堆低质量的漫画。
　　而留给他的时间，不长了。
　　‘天下第一漫画会’――消息已经放出去了，要参赛的漫画家也已经做好了准备。
　　距离附刊的时间还有，但考虑到漫画家正常的作画时间・・・他要放出‘范文’的时间，却不长了。
　　下次的漫画发售。
　　那时候把得漫画放上去――就算是对于八云风来说，压力也是有一点的。
　　在抽不出时间的情况下，就让千代帮他根据已经画完整的长篇整理出一到两话短篇篇幅的概括・・・虽说不是没有其他‘更熟悉的人’，但交给千代反而是唯一的选择。
　　毕竟在熟悉漫画的人中，琉璃本身就压力巨大，另一位专职助手的由香里又能力不足。
　　“哗啦――”
　　八云风放下了手中的一叠纸。
　　千代不是天才，也并不努力到吐血的那种，所以画不出专业的分镜稿，也做不出草稿――但就算如此，也完美地完成了他给的‘任务’。
　　不仅仅是浓缩了剧情，还给出了画面的建议，还有少许的分镜。
　　・・・这样少女风的‘漫画’，很适合她吧？
　　她，以后有意向的话，也会成为一名好漫画家呢。
　　“好了，这边的准备也已经完成了。”
　　把手中的‘指导’放下，八云风小心地把桌子边成堆塞回文件袋之中的漫画放回原处。
　　工作并不算很重。
　　那吓死人的工作量，对于八云风的速度来说并不是问题――还有千代帮忙先做好的浓缩总结。
　　更别说，这对于他来说，这已经是属于‘画过一次’的画了。
　　‘漫画’不是问题・・・‘漫画之外’的，这时候反而才是更重要的问题。
　　“居然是这时候・・・巧合么？”
　　坐在椅子上，捏紧了手机的八云风看着桌面上单独留下的【结尾】那一话，忍不住露出了自嘲的笑容。
　　明明只是随便挑选的主题，也仅仅是作为比赛的众多主题之一・・・只是因为这方面漫画的缺失，所以才画这一类型。
　　所以他也才挑选了这一本。
　　不过・・・却是巧合地，刚好在今天啊。
　　“红莉栖，拨通电话。”
　　“――――”
　　已经接入了女偶秘书定制版程序的手机，随着八云风的语音命令，上面抱着汽水萌形态的‘牧濑红莉栖’变为严肃‘接待’模式，并且显示正在拨通电话中。
　　“喂，前辈？”
　　电话并不久便是接通了。
　　因为是周末的原因，所以没说在学校见面的时候说。
　　如果是别的漫画，那么怎么样都没问题・・・但只有这本漫画，不同。
　　“晚上好・・・”
　　八云风又再次看了一眼，那‘漫画’。
　　“公生。”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　不好意思・・・-_-||
　　手莫名的痛，加上过年的原因，还差点今天就被亲戚拉去另一座城市‘帮忙打工’――等到梳理之前的剧情完了，绝对五更奉上！
　　ps2：还有推荐一本书《月厨》
　　・・・真正的月厨，把型月和厨师文加在一起的大佬。
　　看过，质量还是有保证的――二爷啥的，就算是作为反派，看起来也不会觉得‘配角智障’啊233


203《四月是你的谎言》
　　如果让八云风自己去选出他画出的‘阅读最少的漫画’，那么他选不出来。
　　很简单――因为堆了很多。
　　以他的画画速度，加上以前那像是被什么追赶一般的拼命样子・・・漫画的文件袋，已经堆满了房间的橱子。
　　毫不客气地说，单就这些漫画，已经足够支撑起一整本的漫画杂志了。
　　这些，都可以说基本没有阅读。
　　但如果说是‘给人阅读过的漫画中，阅读数最少的漫画’――他便是能清晰的想到这本。
　　包括他自己在内，看过的人不超过五个。
　　名字是・・・・还没定下来。
　　故事的内容很简单――就是一个患了几乎没救病的少女，最后去邂逅一个少年的故事。
　　・・・没错，就是当初八云风为宫园薰画的漫画！
　　但是，和现在的【现实】稍稍不同・・・当初在他画的时候，宫园薰还没有做手术。
　　结局不完全是八云风定的――还有宫园薰。
　　‘漫画’里面，画的是一个非常悲伤的结局。
　　‘宫园薰’死了，‘有马公生’则是明白了她的意思，接受了过去，接受了现在，向着明天走去・・・这也正是刚才八云风口中说着‘巧合？’，心中想着‘命运？’的原因。
　　当初画这个漫画，不仅仅是因为宫园薰和有马公生两人，同时内心的深处也是为了他自己・・・如果说宫园薰现在在医院之中慢慢等待苏醒的一天是‘好结局’，那么夕子就是和这堆漫画同样的‘坏结局’。
　　也这正因为是这本漫画，所以不能随便刊载。
　　里面的‘角色’，是真的存在的人物――虽说经过千代的总结已经省去了很多人物，但有些人物是必要的。
　　其他人可以‘模糊化’改名字，但只有几个人不能改。
　　漫画边沿存在的‘椿’和‘渡’，还有・・・主角的‘宫园薰’和‘有马公生’。
　　必须得得到他们的同意，才能刊载。
　　宫园薰那里・・・当初从未想过这么一天，也就没向她征求同意。
　　不过，如果是她的话，自己提出‘如果我死了，这漫画也能把我想说的事情告诉公生’而选择让他画‘坏结局’的宫园薰，肯定会同意吧――这一点，薰的父母同样是这么认为的。
　　而且，如果更多人‘期望’着的话，薰会不会快点醒过来呢？
　　所以她父母同意了。
　　接下来，就是公生了――而且作为三人组的核心，只要他点头了，那么渡和椿就不会反对。
　　这一部为薰而画的，如同告白一般的漫画・・・
　　让它发表在所有人的面前。
　　“是么，原来是这样啊・・・”
　　手机里面，传出了公生那失真的声音。
　　漫画，他是第四个一点点全部看完的人。
　　这本漫画，八云风没有经任何别人的手・・・‘向过去告别的漫画’，所有的一切都是他一个人完成的。
　　在那场比赛结束以后，仅剩两人的钢琴赛场，在公生去医院之前，八云风便把这数十话的漫画递过给了他。
　　甚至可以说，这画稿中除了八云风的笔画之外，也仅有公生滴落在上面的眼泪是唯有的痕迹。
　　那么，同意么？拒绝么？
　　在薰还未恢复意识，睡美人一般沉睡在医院的时候，把这样‘不详的作品’发布出去？
　　“・・・啊，没问题。”
　　八云风听到了，对面传来吸鼻涕的声音。
　　“椿和渡那边我会去说的，所以・・・”
　　原本还低沉的声音，这次却是变得不同了。
　　如果是面对面的话，那么有马公生肯定会像下雪的那天那样，对着他深深鞠躬吧？
　　“八云前辈，请你再一次画出薰的‘人生’――这是我一生的请求！”
　　世界上，除了薰的父母之外，他可以说是最了解薰的人了。
　　所以，他也和薰的父母一样――如果薰清醒着的话，肯定会同意的吧？
　　“嗯。”
　　八云风点了点头。
　　“哗啦哗啦・・・”
　　在他的手下，千代重新整理出的短篇剧情大纲的本子不断翻动着页数。
　　没有八云风。
　　也没有其他绘见、相座武士等人――在这短短的漫画里面，只有最大程度活跃的男女主角。
　　“呐，公生。”
　　“什么，前辈？”
　　翻过了千代整理好的全部设定，八云风向后靠在椅背上，双目看着天花板上的灯，焦距渐渐模糊起来。
　　“给它取个名字吧――这本漫画。”
　　这本漫画没有名字。
　　虽说是他画的，但却不是他最有资格取名的。
　　宫园薰和有马公生・・・他们两人才是最清楚，这漫画该有个什么样的名字。
　　不，不仅仅是漫画――而是他们的‘人生’啊。
　　“名字啊・・・”
　　发出这样的沉吟之后，对面的公生便只给他留下了长久的沉默。
　　“四月・・・是你的谎言――这样的名字如何？”
　　“可以。”
　　其实，八云风和他们并非像最亲密的朋友一般熟悉――但在宫园薰转述给他画的期间，也知道了很多的东西。
　　或许是认为自己是‘将死之人’，宫园薰也就没有对八云风有什么隐瞒・・・非常坦然地，将包括她的心在内，都说出来。
　　四月，谎言・・・这样的名字，已经足够了。
　　同样的・・・这样的名字，对他来说，也是已经足够了。
　　八云风呆呆地看着天花板。
　　“・・・”
　　拿起了另一叠的漫画。
　　和为宫园薰两人画的漫画不同・・・不，现在应该说是和《四月是你的谎言》不同吧？
　　这一份的漫画，甚至不是给别人看的。
　　唯一的读者・・・只有八云风自己。
　　当初，是当做‘练手’用的――没有别的‘主角’，只有她一个。
　　・・・夕子。
　　‘幽灵的日常’。
　　和《四月是你的谎言》的漫画袋叠在一起，在之前取出来之后，却没在刚才和它们一起塞回去。
　　同样是‘真实的漫画’。
　　同样是之前并未想过‘刊载给读者看的漫画’。
　　“或许什么时候，会把这本漫画也同样再画一次吧。”
　　说出了不切实际的话来。
　　自嘲的笑了一下。
　　已经忘了刚才是怎么和公生告别的了，八云风只是把手机放回到了桌面上。
　　那一袋‘幽灵的日常’漫画，却是将它靠在了桌子对边。
　　蘸水笔、画纸、尺规・・・
　　拿起了漫画的工具。
　　而千代整理好的参考本子也在旁边――可谓是万事俱备。
　　四月是你的谎言
　　在开头的第一页，八云风写下了漫画名――之后，这一页会画为封面的彩页。
　　宫园薰和有马公生两人演奏时的彩页。
　　“・・・”
　　然后，笔在第二页停住了。
　　该，从哪里开始？
　　莫名地，八云风抬起头来，看向了那刚刚竖起来的文件袋。
　　知道了。
　　豁然地笑了出来。
　　接着，便是真正地‘画’下了漫画的‘第一页’
　　・・・
　　本故事根据真实故事改编
　　――传教士。


204樱丘和音乃木坂的新生欢迎会
　　漫画画完了。
　　《四月是你的谎言》・・・一口气画完了。
　　从晚上，一口气画到了天亮。
　　・・・当八云风回过神来的时候，五十多页的成稿就在他的身周。
　　当意识到画完的那一刻，他眼前一黑差点没直接晕倒过去。
　　精神、体力――就算如现在的他，也全都到了极限。
　　在画的时候全身心都完全投入了进去，直到现在全部涌了上来。
　　手带着颤抖把各种笔和工具放到一边，八云风将最后一页的漫画夹在了悬于房间中央的细线上。
　　用不了多久，就会全部晾干了。
　　“・・・”
　　五十多张漫画占满了房间的‘领空’，将墨水的味道送到他的鼻梁下。
　　对于他来说，明明可以慢着画的――就算这样，还是能赶上时间。
　　但・・・当他握住笔的那刻，便没有再有这样的余裕去‘理性衡量’了。
　　和画《全职猎人》、《游戏王》，乃至写《灼眼的夏娜》等都不同――这份‘剧情’就是在面前的，曾在他身边的。
　　断不开。
　　一个分镜之后，接着另一个分镜。
　　一页之后，接着另一页。
　　如果说别人是看漫画激动得停不下来――那么他就是画得停不下来！
　　记忆中的画面，不断翻涌。
　　上个世界的记忆想忘都忘不掉――但不代表，这个世界的记忆也如此深刻。
　　就算只有一年，但记忆也开始暧昧了起来。
　　但这次・・・从宫园薰在病床上无声的哭泣，到有马公生在落幕比赛会场的钢琴旁的哭泣――全部，都从记忆的角落出来了。
　　画完了。
　　同样的，也让八云风连带对这两位主角的记忆一起，想起了整整一年的事情。
　　“吱呀――”
　　脑袋向下地，八云风直接扑倒在了床上。
　　天亮了，但大脑却告诉他需要急切的一觉――这可不仅仅是熬的一晚，而是用上了全身的精力！
　　如果是不科学的世界，这时候漫画稿都该闪光了吧？
　　“・・・”
　　脑中闪着胡思乱想的东西，八云风的眼睛逐渐闭了下去。
　　“红莉栖，帮我请个假・・・”
　　“收到。”
　　作为辅助的智能软件，红莉栖会帮他处理好之后的事情――带着安心的感觉，他直接昏迷了过去。
　　学校的事情很多。
　　但总的来说，还是学园祭的事情――这些，放到放学后就行了。
　　这一觉，八云风直接就睡到了中午。
　　有红莉栖的信息提醒，就算是诱宵妈妈也只是过来打开门看了一下，并没有打扰他。
　　整个房间，时间都仿佛停滞了下来。
　　直到他再度睁开眼睛的时候才再度流动一般。
　　虽说也有好几个小时，按照他的体质来说足以完全恢复――但因为消耗精力太多的缘故，起床的他也只能皱眉头按着脑袋。
　　昏昏沉沉的。
　　不过还好・・・也仅仅是这样的程度而已。
　　五十多页的漫画已经晾好了，八云风将它们收了起来，带到工作室的那个房间去。
　　直接把漫画传真到公司，叫苑子接收――毕竟现在公司事情这么多，麻烦她过来拿也不好。
　　希望的话，这次企划都能搞好吧・・・
　　“哈――”
　　在客厅里喝下诱宵妈妈温好的姜茶，八云风舒了一口气。
　　漫画、轻小说、动画、公司、学园祭・・・一切都在有条不紊地进行着。
　　周末在公司的带头稳定下了全部员工，之后有问题的也仅仅是‘处理量’的方面――在不扩招员工的情况下，也只能让他们多加努力了。
　　“坐好吧，等下就吃饭了。”
　　“谢谢。”
　　难得的，八云家中的午餐是三个人。
　　诱宵妈妈在厨房炒着菜，当八云风坐在餐桌前不过几分钟后，浑身大汗的美九便是从地下室的方向走了过来――说过的，‘音乐室’的方向也在那里。
　　・・・不只是他在努力。
　　“风君！”
　　虽说已经从手机上接到了红莉栖的消息提醒，但真的看到八云风在这个时间出现在家里，美九的眼中还是闪耀着高兴的神采。
　　“美九，歌・・・怎么样了？”
　　把曲谱全部备份拿走――但八云风却从未再度听到美九的歌声。
　　明明只有他是‘特别’的，可以作为她最好的听众。
　　但美九却没有一次来找过他。
　　而且说回来・・・每周都会舍弃一次自己记忆的她，对于那些歌曲会这样么？
　　“完全没问题！”
　　用挂在脖子上的毛巾擦着汗，美九向他露出了笑容。
　　・・・果然，不同了呢。
　　这自信而又活力的笑容，才是她啊。
　　中午的时间并没有持续多久，在吃过午饭之后，八云风便是赶完学校――下午他还得去做执行委员的工作。
　　上个星期已经确定下了所有班级和社团的活动内容。
　　这个星期，就得开始采购和布置了。
　　简单来说――他得去和供货商砍价了。
　　也只有他能做得来。
　　“你看・・・”
　　“那个是・・・？！”
　　“・・・”
　　来到学校的时候，还是午休的时间。
　　学校各处都是成群结队找地方吃午餐的人――汇聚过来的目光，比上个星期还要多。
　　就算二次元公司做不到像琴吹、三千院那么影响巨大・・・但怎么说这里也是‘大本营’。
　　本地的电视台、报纸已经打通好关系，自然会有所宣传。
　　他――在发布会的时候可是亲自出场的。
　　这可是不是上周‘空穴来风’听说他在执行委员会室的事情，而是真切从电视上看到的。
　　会引起学生们如此的关注，也不奇怪。
　　而他也是在知晓这样的情况下，做出的决定。
　　一脸坦然的换上室内鞋，走到班里。
　　“你去问嘛。”
　　“诶！？不行，不行的啦！”
　　“・・・・”
　　还好的是，他的‘威名’依旧，就算是班里，那些人也最多只是聚集起小团体，根本不敢过来搭话。
　　当然，唯一的一位还是有的。
　　“你早上怎么了？”
　　一脸笑容，就差没把‘高兴’两字刻在脑袋上――然而只会让人莫名觉得恐怖的诗羽，在他刚坐下的时候便是问道。
　　“没什么，只是熬夜过头了而已。”
　　“是么・・・”
　　对于这个，诗羽也没有多问。
　　只是从桌子下掏出了两个牌子，放到了他的桌面上。
　　“这是？”
　　刚坐下的八云风将两个不同的牌子拿起了起来。
　　“明天樱丘和音乃木坂的新生欢迎会的身份牌哦。”
　　拿着她自己同样的身份牌，诗羽看着他，嘴角带着诡异的笑容。
　　“真是很值得期待的一天呢。”


205樱丘和音乃木板的先后
　　第二天。
　　当八云风起来的时候拉开窗帘，从房间而去的宽阔景象便是进入他的眼中。
　　轻飘飘的云，温和的光线，院子里慵懒踱步的野猫・・・
　　“还真是好天气啊。”
　　伸了伸懒腰，八云风打开窗户吸了一口清凉的空气。
　　天气很好。
　　看来是没问题了――赶路。
　　今天学校没啥重要的事情。
　　要做事情的是别人家的学校――轻音部四人的樱丘和μ's三人的音乃木板。
　　嗯，他就是个观众。
　　两家的新生欢迎会都是今天・・・天知道这两所女校的新生欢迎怎么会都是这一天。
　　所以他得考虑赶路的事情。
　　学校有时是会成堆在一起的――就如这边一样。
　　但一般情况下，同为高中或者初中的学校都是相隔有点距离的。
　　作为女校的樱丘和音乃木坂正是如此。
　　两者之间的距离可并不近・・・倒不如说非常远。
　　两边都是新生欢迎会，两边都是下午――真不知道时间为啥能撞得这么巧。
　　“那么，我出门了。”
　　“一路顺风。”
　　下楼洗漱完毕换好衣服吃过早饭，八云风拿过诱宵妈妈做好的便当，在玄关门口告别之后便是――上车了。
　　“嗡――”
　　发出低微的声音，车子启动了。
　　八云风将便当盒与手提书包放到副驾驶位上，然后再扣好自己的安全带，将车开出了车库。
　　不开汽车不行。
　　两边新生欢迎会的时间是在下午――不用说，请假是必须的了。
　　毕竟那边新生欢迎会对于学生相当于半放假的状态，但对于这所合校来说却并不是。
　　而且如果只是去一家的还好・・・问题在于，是要连续跑到两个学校去。
　　先去樱丘的新生欢迎会――这倒不是八云风想要排的先后，而是时间上本身的原因。
　　轻音部和μ's的节目都一样，是在各自学校的礼堂进行的・・・而不同点，也同样是在这里。
　　同是新生欢迎会。
　　都是以此来欢迎一年级的新生，同时顺带展示各个社团的魅力――和学园祭不同，新生欢迎会的‘节目’只有社团节目。
　　展示社团的魅力吸引新生，在为社团注入新鲜血液的同时，也是让新生在社团前辈的带领下更加轻松地适应新学校。
　　基本上每个学校都是如此。
　　问题就在于・・・音乃木坂和樱丘比起来，人太少了。
　　对，人太少了。
　　不仅仅是新生的问题，也有二、三年级学生的问题――三年级三个班，二年级两个班，这么一些人，会有多少个社团呢？
　　・・・所以音乃木板的社团展示节目压倒性的不足。
　　人多的樱丘可以有许多社团在新生欢迎会的礼堂表演各自特色的节目，但音乃木板做不到。
　　比起尴尬的单独一两个，甚至还是‘茶道’、‘射箭’这样的节目，还不如从一开始都不要。
　　所以，音乃木板的新生欢迎会，其实可以分为两个部分――学生会和领导在礼堂代表学校和老生对新生的欢迎，然后・・・便是直接进入到‘体验入部’的时间。
　　各个部门不是在礼堂对新生们进行表演，而是在擅长之后各自去随意去找人！
　　不是以节目吸引她们，而直接把她们带到部室里面，给她们讲解，然后尝试让她们加入――虽然看上去很好的样子，但其实本质上还是人员不足，社团不够，节目不多的原因。
　　而也正是这点的不同，才能让八云风接连赶往两所学校成为了可能。
　　两边都是下午的新生欢迎会，也同样都是同一区域的课程时间，‘开始’的时间自然差不多，但・・・
　　樱丘是新生欢迎会，是正常在礼堂一个接一个的节目――轻音部的节目自然也在其中。
　　有学生会的安排，时间钉在了那里。
　　大概是下午一点多到两点开始新生欢迎会，轻音部的表演节目则是应该在两点接近三点的时间。
　　而音乃木板，μ's在礼堂的初次live・・・则是下午四点！
　　没有学生会进行节目的编排，小鸟她们申请的礼堂――可以说完全是自由安排包场了。
　　时间非常空裕。
　　小鸟她们，在新生欢迎会‘半场结束’之后还有两三个小时才会开始live。
　　正因此，两所学校，两个不同团体之间有了‘时间差’。
　　所以，从一开始，学校的顺序就已经定下来了――先是两点多的樱丘，然后才是四点的音乃木板。
　　先去樱丘。
　　如果只是去樱丘的新生欢迎会的话，那倒不至于说是要开车去。
　　下午请了假，只要中午和诗羽一起过去――就算是用地铁和公交的方式，也能赶得上。
　　毕竟中午的时间，又不是上下班高峰，不会怎么拥堵。
　　问题在于――从樱丘到音乃木板。
　　简单来看的话，预留的时间有一个小时・・・看上去好像还行？
　　但事实上――如果只借助地铁和公交的话，免不了得有大段步行的路程。
　　从樱丘到音乃木板。
　　并不是说肯定会赶不上，但相比较而言・・・
　　三点到四点的时候，上班族和学生都在公司和学校，马路会比中午还要空旷――所以，八云风选择了开车去。
　　开车会比走路靠公交要快。
　　早在递交申请的时候，他便是已经想到了这点。
　　不仅仅他和诗羽两人的参观申请，也递交了车辆入内的申请。
　　相比起赶地铁和公交，这种一步到位的方式可以节省大量的时间――时间嘛，总是空一点更好。
　　“嚓――”
　　车停下了。
　　因为学园祭已经进入到了开始准备的时间，所以那与二次元公司形象非常不符的‘工程部’进入学校是非常正常的事情――在之前提交的申请里面，八云风将自己的车牌也提交了上去。
　　所以直接开了进来。
　　而且这边停车场也基本没有学生・・・虽说就算被知道他也无所谓。
　　毕竟他又不是无证驾驶。
　　“要不要带两束鲜花过去呢・・・”
　　解开安全带，拿上副驾驶座上的便当，八云风下车的时候则是在思考着问题。
　　音乃木板的小鸟三人是美九的‘徒弟’，也做好了这次出道live就是参加love live的正式‘宣告’――带束鲜花过去的话，是礼仪吧？
　　虽说不是很厨偶像，但有些事情还是知道的。
　　而既然都给小鸟三人带了，怎么说也不能区别对待地不给嗡们四个人带吧？
　　“・・・算了，还是都带吧。”
　　“一大早说着什么‘都带’呢，看上去兴致勃勃的男主角君？”
　　不知不觉地，他已经走到了教室――而会这样对他说话的，自然坐一旁的诗羽。
　　坐在座位上的她，眼神锐利得就像是做好准备猎杀敌人的豹子・・・不知为何，诗羽给他这样的感觉。
　　“下午去樱丘和音乃木板的事情而已。”
　　拉开椅子坐下，同时把手提书包挂到桌子旁，将便当塞到桌子底下――这么做着的八云风，却是没看到诗羽那变得更加锐利的目光。
　　八云风是答应了小鸟和嗡方，想着作为朋友给她们打气的・・・但诗羽可不是。
　　她可是想着通过蛛丝马迹揪出八云风在校外的，‘中意的异性’――别的不敢自夸，对于八云风在校内的交友，她可是一清二楚。
　　没错，只有她一个异性！
　　所以不论怎么想，‘那个人’都是在校外――虽说想着的是在学园祭上通过和八云风一起穿‘情侣装’气一气那个应该会到场的不知名家伙的计划，但有这次难得八云风这么上心，箭头完全指向‘那个人’的事情，她自然不可能放过。
　　八云风去女校，为的肯定是女生。
　　只要记住他看着的是哪个或者是哪几个，那么就完全没问题了――千万别小看诗羽的行动力。
　　“想着既然是去应援・・・嗯哼，是去别人学校参观学习一下举办活动的经验，怎么也得表示一下礼貌吧？”
　　虽说中途八云风意识到了不对换了一句话――不过从一开始诗羽就没真的认为八云风以执行委员长的身份向学生会申请去女校是为了‘参观学习’。
　　别的不说・・・为啥要选这么两所时间上完全冲突，且参考程度不高的【女・校】？
　　・・・女校是重点。
　　当然，对于诗羽的目光，八云风还是选择无视。
　　“而且两所学校都有我认识的人在，也都会表演节目，带两束花过去也是应该的。”
　　“哦――”
　　声调先升后降。
　　侧坐在椅子上的诗羽一只手撑在桌面上，指甲轻轻地点着发出有节奏的声音，那一双穿着泛光黑丝的丰腴双腿上下交叉叠在一起，就这样饶有兴趣地继续看着他。
　　所以说，肯定是‘为了女生’，而不是‘为了学园祭’。
　　继续说，看我会不会信你一个标点符号――从诗羽的眼中，八云风看到的大概就是这样的意思。
　　“铃铃铃――――”
　　幸好的是，上课铃恰好给他解了围・・・才怪。
　　虽说诗羽是又坐正了，班里的目光也汇聚到了讲台上的老师身上――但别忘了，第一个上课铃之后，是什么课。
　　・・・对，没错，是班会课。
　　而且还是接近学园祭时期的班会课。
　　那么，问题又来了，他两班级的‘节目’是啥？
　　・・・角色扮演餐厅。
　　“那么，接下来是八云风同学和霞之丘诗羽同学提交上来，学园祭当日的服装・・・”
　　“・・・”
　　在讲台的黑板侧边，是投影仪的幕布――对高中来说，是很正常的设备。
　　毕竟试卷、作业、讲义等等一大堆的东西，直接投影出来肯定比一点点板书出来要好很多。
　　而现在・・・八云风看到的，便是那幕布上，他和诗羽的头像，以及中间的‘服装’――诗羽是直接把《恋爱节拍器》第四卷的封面，之前指给他看的那页提交上去了啊！
　　“诶，那不是《恋爱节拍器》的直人和・・・”
　　“对啊，对啊，真是没想到・・・”
　　“所以我就一直这么觉得么・・・”
　　“・・・”
　　班上所有人的目光，包括老师的目光都汇聚了过来。
　　既然是班级性的活动，那么自然得确认‘准备’――且不说‘餐厅’的一大堆东西，‘角色扮演’这份肯定是首先得弄好的。
　　自己准备有衣服的，向朋友借的，没有而准备买的・・・必须得确定‘符合规定’。
　　所以的，才会放到投影到幕布上。
　　反正到时候还是会展示在众人的面前，也没啥好害羞的。
　　问题在于――之前诗羽是直接把‘两人的服装预计’一齐交上去的。
　　还对他说‘已经帮你交了，不用担心’之类的・・・讲道理，作为《恋爱节拍器》的原作者，她手中确实有多版本八云风帮她书画的单独人设图。
　　他本以为，她说的是‘两人两份’的服装图交上去了・・・谁知道是‘两人一份’的服装图啊！
　　展示是随机的。
　　那么，就算是‘轻小说封面的男女主所穿的衣服’――用‘恰巧’来说明也没问题吧？
　　毕竟是大热的轻小说作品。
　　・・・问题是，诗羽直接是把‘一张图’交上去的！
　　展示是两两随机的――但这是两人‘特意’交的一张图，老师也总不可能帮忙用绘图软件切开来吧？
　　所以，必定会出现‘两人要穿的是这一页轻小说男女主的衣服’的情况。
　　・・・故意的。
　　看诗羽嘴角勾起的笑容就差加一句‘计划通’的旁白，很明显就能知道。
　　所以说，为啥不关注‘学校天才美少女居然看轻小说’啊！
　　当然，那一双双带着八卦、羡慕、嫉妒――等等情绪的‘目光射线’既击不穿双手撑着桌子，摆在嘴唇上‘司令脸’满是兴奋的诗羽，也突破不了八云风的脸皮。
　　虽说引起一片哗然，但班会课还得继续。
　　八云风和诗羽确实是执行委员长和执行委员――但关系到‘班级’的时候，也只是一个部分。
　　关于【角色扮演餐厅】这个主题，大家都在不断充实。
　　担任‘厨师’的人，担任‘打杂’的人，担任‘服务员’的人――最后的，‘确认菜单’这件事，却是落到了八云风的头上。
　　虽说班上大部分是女生・・・但真的能动手，只有几个。
　　没错！
　　其中――不包括诗羽。
　　・・・
　　但不妨碍诗羽去‘提出意见’。
　　一年前，在签售会事件之后病倒，八云风自己动手给她做的‘蜂蜜蛋糕’――她可是记得清清楚楚。
　　其他的女生是‘按照食谱能够做出好吃的蛋糕和料理’的程度，而八云风则是‘记得很多食谱，并能够进行略微更改’的程度・・・依旧是前世那跑到日本，穷得只能在岳母家点心店打下手时间带来的锻炼。
　　当然，真话是诗羽想要吃他亲手做的蛋糕。
　　总得来说，这一节班会课的时间，便基本将班里的节目安排完毕。
　　而接下来一上午的时间，也并没有什么值得一提的。
　　虽说没怎么像以前那么拼命地在上课时间不断码字，但八云风也在不断努力学习――要完成‘考上名牌大学’这个目标，除了前世的知识，还有不少今世的知识需要填进去。
　　时间来到了中午。
　　和诗羽一起吃完了便当，他向老师打过招呼，开车向樱丘那边去――虽说开车这事再一次遭受到了诗羽的毒舌。
　　不过好歹确认过了他的驾照还是坐了上来。
　　然后――在樱丘这边新生欢迎会开始，甚至领导和学生会致言结束之前，两人便是赶到了樱丘。
　　来得很早。
　　但是・・・
　　“嘀、嘀嗒――”
　　“不是吧・・・”
　　站在樱丘的室外停车场。
　　明明天上的云并不算怎么浓厚・・・抬头看着点点落下的小雨滴，想起早上的好天气，八云风再次感受到了这个时节天气的多变。
　　~~~~~~~~
　　一下子看了近百章的前文――除了感慨‘写这文的是sb么？’以及‘不行，羞耻得看不下去’之外・・・【捂脸笑哭
　　诸君，你们的王，快回来了【司令脸


206雨中小故事
　　天上开始下雨了。
　　用句骚包一点的话来形容八云风的心情的话――此刻的空气中，仿佛都弥漫着大事欲来的气氛。
　　当然，雨其实不大。
　　天也不暗，太阳虽然被云遮挡着，但其实仅仅是小雨。
　　好消息是八云风带伞了。
　　虽说不是出门就会带伞，更别说今天早上天气预报还是‘全天降水率零’的情况――好在是开车来的。
　　怎么说，在车上也是常备有伞的。
　　坏消息・・・好吧，应该说是‘不知道该说好消息还是坏消息’的是――只有一把伞。
　　毕竟怎么也没想到，会出现突然下雨的情况。
　　“怎么了，男主角君，不靠过来一点么？”
　　“不了，这把伞够大。”
　　对于诗羽那带着调侃和兴奋的话，八云风是如此回答的，并再移开了一点。
　　两人撑着一把伞――不用说，自然是这一年间身高突飞猛进高于诗羽的八云风握着的。
　　还好，这是一把长柄伞。
　　虽说比折叠伞要难收纳――但同时也大了不少。
　　在仅仅只是小雨，没有什么狂风的情况下，两人撑着还有点多余・・・八云风正是依靠这多余的部分拉开和诗羽的距离。
　　当然，也不至于让自己肩膀或者鞋子弄湿的程度。
　　“啪嗒、啪嗒・・・・”
　　“啪嗒、啪嗒・・・・”
　　两人的步伐一致，踩在开始有小水渍的地上发出轻微的声音。
　　・・・稍稍有点尴尬。
　　这边是露天停车场――学校内部的停车场自然是给老师使用的。
　　本身正常就很少人经过，更不用说刚开始新生欢迎会，再加上外面现在下着雨。
　　大家应该都跑到礼堂或者教学楼去了吧？
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒――――――”
　　柔弱却不停息的雨。
　　仿若是完全隔离了开来。
　　仅仅他们两个人，与整个世界。
　　下着雨，却并不黯淡而是非常光亮的学校，在无人的环境里，带着正常应该欣赏不到的，云里雾里的感觉。
　　此刻不论是旁边的树，走过路上的凹凸，稍显有些距离的教学楼都有点‘诗意’。
　　呼吸逐渐平缓下来。
　　对于别人，八云风自然能够说像是之前那样‘大学生对幼儿园小孩子’一般没事・・但再怎么说，诗羽也是向他告白了，并且强吻了他一次打了他一巴掌的女生吧？
　　带着点尴尬・・・也稍稍有其他的感觉。
　　好在，也不好在，这样的‘时间’很快就被打破了。
　　作为提交申请的车牌，门卫除了放行之外，自然向上面汇报过去了――学生会的人收到消息。
　　毕竟只是‘学生提交的参观申请’。
　　再怎么说也不至于让校领导或者老师亲自跑过来――带路这方面，肯定是学生会的人过来的。
　　来的是学生会的副会长和一位干事，两者都是女生・・・倒不如说不是女的才是大问题。
　　气喘吁吁的跑过来，然后递过来了伞――看他们手中的三把伞，应该就是气喘吁吁的原因了。
　　就算是学生会的成员，也不会是说有‘雨伞’这样的‘战备资源’。
　　应该是去向恰好带了伞的学生借来，然后向停车场这边跑过来。
　　“谢谢。”
　　“不、不用谢。”
　　将手中的伞交给诗羽，八云风谢意地点了点头，从那位刚才自我介绍为‘真锅和’的学生会干事手中接过了雨伞。
　　打开并遮挡在自己头上之后，才是又从对方手中拿过带着的两把雨伞。
　　“不用了，怎么说你们也是客人・・・”
　　“没关系的，倒不如说正因为是为我们准备的，不拿着也不好意思呢。”
　　再怎么说对方也是女生，而且还是为这边着想才带了好几把伞过来，帮忙拿一下也不为过。
　　“啧！”
　　在雨声里面，也略显响亮的声音――好吧，这已经是第二次了。
　　刚才两位樱丘的学生会同学拿伞过来的时候，她也是这个样子――这种时候会这样的，自然是诗羽。
　　“那个・・・你们的带队老师呢？”
　　那位真锅和四下扫视了一下，发现没有其他人，忍不住向他提问了。
　　一般来说的话，参与校外活动，再怎么说也是会有带队老师的――而且还是开车过来的。
　　“没有，今天的‘观众’就我们两个――请放心，我是好好考取了驾照的。”
　　四人凑成了一个横排。
　　诗羽、八云风、真锅和、副会长这样――虽说都撑着伞似乎有点占位置，但也托下雨没人的缘故，在路上走着也不至于拥堵。
　　“是、是么・・・”
　　看八云风坦然自若的样子，想要说什么的樱丘学生会两人还是没说出来。
　　不需要领队老师――本来八云风来女校就不是真的只是为了参观・・・好吧，听上去有点怪的样子。
　　从执行委员会传到学生会然后间接向樱丘的学生会提交申请，只是因为‘方便’而已。
　　说到底，他来这里还是因为答应了巍ぁぁせ褂辛硪槐叩男∧袢人。
　　然后因为音乃木板的学生会不通过小鸟和穗乃果她们三人提交的‘校外男生参加μ's初次live兼出道live的申请’的请求，所以八云风才会想到从自己这边以执行委员会的名义拜托学生会去提交参观申请。
　　而既然音乃木板这边都这样做了，也就不在乎多一个樱丘了――虽说听唯说她在学生会里有青梅竹马的同学，她们以轻音部的名义提交申请基本不会受到阻碍。
　　・・・这年头女校也没真的说那么‘顽固’。
　　所以，‘参观学习’只是名头而已。
　　如果不是考虑到单独一个男生进女校会不会有些问题，他甚至连诗羽都不会带过来・・・正如之前诗羽在心里想的那样，八云风在学校里认识的人也仅有她而已。
　　・・・嗯，公生和他的两个小伙伴不算。
　　再说了，本身就不是非常熟，向公生‘借’一年级的椿过来做女伴也不太礼貌。
　　而带了诗羽，平衡了‘男女’，八云风自然不会再要求什么带队老师。
　　再说了・・・虽说执行委员会也算是一个‘大部门’，但和学生会以及风纪委员一般，根本就没指导老师之类的。
　　下午可还是要上课的。
　　强行要求瑞穗老师之类的，虽然也可以――但都说了‘参观学习’只是名头而已，也不用这么去麻烦别人。
　　没有带队老师。
　　对于此，已经‘被收买’的学生会长馆林总一郎自然没有意见。
　　而樱丘这边则是以为疏漏了而已・・・
　　总而言之，虽说下着雨，但四人还是在不错的氛围下走着――主要是中间的真锅和在介绍，而八云风听。
　　诗羽在一旁释放着‘低气压’，而另一边的学生会副会长虽说想插入话题，但因为距离有点尴尬的原因，在说了一会话之后也会诗羽一样成为了‘背景板’。
　　走了好一会，四人便是到了举行新生欢迎会的礼堂――只要八云风还没瞎，就不至于看不清门口那写着‘新生欢迎会’几个字的牌子。
　　门口紧闭着，应该是还处于‘领导讲话’阶段的缘故。
　　毕竟新生欢迎会不是说强求新生留下来，如果确实没有兴致，在前面的‘领导讲话’之后，可以不管各社团的之后的节目演出，直接离开。
　　那时候正门是打开的。
　　“我们从后门进去吧。”
　　走近礼堂，真锅和却是指了指礼堂侧边的路。
　　现在里面还在讲话之中，从大门进去怎么想都会打扰现场，并召来一大堆的目光――可别忘了八云风是男生。
　　在表演的时候，礼堂的灯光关闭只剩台子上的光线，一片漆黑的环境中大家的目光自然会放到中间，就算会任由惊讶于八云风这个男生，也应该只会是身旁一小些人。
　　但如果这时候带着八云风从正门走进去的话・・・恐怕之后的节目演出环节也会有一大堆的人把目光放到这边来。
　　这对演出的影响可太大了。
　　所以还是从后门进去――二、三年级的社团演出人员，学生会的工作人员，一些指导老师之类的，都是从那边进出的。
　　坐在礼堂里的大部分都是新生・・・毕竟是‘新生’欢迎会嘛。
　　要演出的人还是在后台准备的。
　　“嗯。”
　　八云风了然地点了点头。
　　四人收起了雨伞，放到正门旁边的框子里晾着，然后沿着礼堂侧面延伸出来的‘檐子’走去。
　　虽说路不大，但没了雨伞，四人走得近一些，再加上雨没变大的原因，倒不至于说会淋湿。
　　从后门进入后台――和外面看的宽大样子不同，还是蛮拥挤的。
　　毕竟不仅仅社团节目演出的人，还有很多像是乐器、体操棒、人偶剧用的背景板等一堆东西。
　　“喂，看看那边・・・”
　　“男生？！”
　　“真的啊・・・”
　　“・・・”
　　和礼堂前面会有点昏暗的环境不同，后台自然是开满了灯亮堂堂的。
　　所以刚一进入，便是被关注了。
　　就算原本没注意到这边的人，在旁边的骚动之中也都看过来。
　　关于新生欢迎会有别校男生回来参观这件事・・・学生会自然是和表演的社团说了的。
　　毕竟和什么都不需要做的新生不同，要表演的社团成员们对于观众里混入了一个男生肯定影响更大――之前学生会也是和社团代表们开了会才能说同意申请的。
　　当然，知道是一回事，真的看到是另一回事。
　　虽说樱丘只是‘女校’而不是‘大小姐女校’，不至于说学生们真的长久没见过男性――但在学校里看到同年代的男生，确实是非常非常少见的。
　　倒不如说除了学园祭那样开放的日子，一年到头根本就不会有男学生进来。
　　而想也知道的，因为有提前通知的原因，自然不可能说出现‘换衣服被看到’、‘穿着非常暴露的衣服’之类的福利情节发生――别说有男生，就算正常情况也是不可能会有这样的事情发生。
　　女校也不存在这样情况的好吧。
　　所有人除了演剧部、啦啦部等本身的需要的部门，都得穿着校服。
　　・・・嗯，就算是要换衣服的，后台这里也有换衣间。
　　“啊！风酱！”
　　“嘘！唯，别那么大声・・・”
　　“・・・”
　　而在一片的‘注目’之中，吵闹声突然传来――不用看，八云风都能脑补出是什么样的情况。
　　“哦・・・・风、酱呢。”
　　但是，在八云风想要转过头去之前，却是感觉到身侧一阵寒气传来。
　　转过头去――是双手抱胸，眼睛被刘海遮住，一副‘雪女’样子的诗羽・・・的旁边被风吹开的窗户。
　　“轰！”
　　外卖传来雷声的同时，不知道是不是电压不稳的缘故，后台的灯光都暗了一下――雷光倒是从侧面把诗羽的影子拉长得非常狰狞。
　　・・・好吧，寒气啥的，肯定只是变大的雨势吹来的。
　　这么想着，在窗户旁的学生将其关上之后，八云风的眼睛便是从诗羽那边移开。
　　“啊，和酱，你带风酱过来了啊！”
　　视线刚移开，便是看到一跳一跳，满脸软萌高兴样子跑过来的唯――还有身后捂着脸一副‘我不认识这人’的稳人。
　　不过听她的话，似乎认识旁边这位真锅和的样子・・・不用想了，之前唯所说的‘学生会里可靠的青梅竹马’就是这一位了。
　　“风酱，下午好！”
　　“下午好。”
　　虽说关上了窗户，但旁边还是有点冷的样子・・・和唯互相打过招呼的八云风这样想。
　　“下午好，危，律。”
　　“哦！”
　　“下午好，风君。”
　　“下、下无好！”
　　似乎是有点紧张的样子，瘟话都没说清楚・・・不过只是舞台演出的话，她们四人上一年不是参加过学园祭么？
　　而且为了克服蔚摹恐惧症’，甚至上一年还拜托到了他那里――然后被他建议扔到‘漂亮庭院’去了。
　　女仆装的四人・・・在那之后，已经大大锻炼了她们的胆量。
　　当然，文敲嫒缢阑业难子现在还是历历在目就是了。
　　总之――只是普通的表演的话，没啥好紧张的吧？
　　又不是像小鸟她们那样的出道live。
　　“哦，对了，我这边这位是霞之丘诗羽，是同行的同学。”
　　作为两边唯一‘维系’的人，介绍的任务自然就交到了八云风的头上。
　　对此――诗羽的目光变得犀利了起来。
　　扫视着四人。
　　就连最天然的唯都感觉到了一股仿若被天敌支配的恐惧。
　　不过，这样的情况也并没有持续多久――从礼堂前面传来的巨大掌声，宣告了新生欢迎会的社团节目阶段开始。
　　轻音部的众人去调试设备，而八云风则是和诗羽一起，被真锅和从舞台侧边悄悄拉到了一片漆黑的礼堂里面。
　　然后――演出开始。
　　~~~~~~~~~~
　　狐狸精四名，确认！（巍⒓、唯、律）――诗羽视角


207轻音部的演奏、蔚亩莱、love live的参赛
　　说起来，这似乎是第一次参加校园活动。
　　“啪啪啪啪――”
　　在附和着礼堂内异常响亮的掌声轻轻拍着手，八云风如此想到。
　　之前太过拼命了。
　　事实上，很多人都邀请过自己去参加学校的各种活动――作为观众游玩。
　　学园祭也好，文化祭也好・・・不只是轻音的四人，甚至诗羽和千代都曾经邀请过他。
　　但都拒绝了。
　　那时候的八云风，依旧是一个‘死小孩’――虽说现在有些不同了，但他至今还是能够理解当初的自己。
　　再来一次，也还是会这样。
　　当然这点对于别人来说，却并不知道――事实上，当初蜗露了决心，是真的打算用好几个星期来说服他的。
　　“那么，接下来是学校轻音部的四人演奏。”
　　“终于来了啊・・・”
　　伴随着台上司仪的声音，八云风那带着点慵懒的眼睛也变得犀利了起来。
　　说实话，樱丘的学生们表演算是不错的了。
　　虽说不是什么职业级别的――但全都是女生，还是‘质量’不错的女生。
　　不过再怎么说，众多节目下来，八云风还是会感到有些无趣的。
　　毕竟，他可是去过钢琴大赛现场看公生演奏的――再不济，在蓝色魅影兼职的绘见水平也碾压这群‘高中生’。
　　欢乐是蛮欢乐的，但看多了还是难免不感兴趣。
　　说到底，他毕竟还是为了轻音部的各位来的・・・
　　这样想着，八云风又突然想起来――这似乎也是他第一次听到轻音部众人的演奏来着？
　　・・・所以说这群轻音部的人都在干啥啊。
　　无论是之前在蓝色魅影‘闲逛’，还是后来到他家里‘串门’――倒是给我好好练习一下演奏啊！
　　“哦，终于到我们的男主角君期待的重头戏了么？”
　　旁边的诗羽依旧还是那样毒舌。
　　因为毕竟是别校的学生，所以旁边有真锅和陪着他们――三个人就这样倚靠在礼堂靠前端的墙壁处。
　　在这个不错的‘位子’看着台上的演出。
　　因为外面的雨还是没停，礼堂倒是挤满了人，不过因为没有灯光的缘故，并不怎么多人发现这边的‘男生’。
　　“毕竟是朋友嘛。”
　　对于诗羽那抱着胸的表情，八云风也只能回以摊手。
　　如果她问关系的话，他也没啥好隐瞒的。
　　毕竟只是些琐事。
　　仅仅是因为翁了一曲恐怖的钢琴曲，然后睡不着而开始的因缘而已，也没啥不能说的・・・好吧，伪幌ψ痈缴砟且欢纹掉。
　　毕竟・・・是吧？
　　不过不知道是哪里触发了诗羽的脾气，从新生欢迎会开始表演到现在，她啥都没问，也没做――就干看着真锅和与八云风聊天。
　　而他们能聊的也无外乎就是台上的表演・・・
　　“啊，唯要出场了啊。”
　　舞台上，虽说只是一闪即逝，但真锅和还是注意到了合上的幕布前，唯一闪而逝露出的脑袋。
　　“希望她们能够演奏好吧。”
　　说着，八云风看了一下脚边的花。
　　刚才忘了带过来，他还是和真锅和确认了一下节目排布时间表之后，回停车场拿的――同时也确定了雨确实越变越大的事实。
　　第一次呢。
　　站到舞台下，以‘观众’的形式听轻音部诸位的演奏。
　　甚至连曲子都不知道。
　　“呜――”
　　伴随着轻微的机械响声，舞台上的幕布被拉开了。
　　架子鼓、电子琴、吉他、贝斯――穿着校服的巍⒓、律和唯四人，正站在舞台上。
　　大家都是满脸的兴奋・・・好吧，纬外。
　　虽说经历过了八云风主持的‘女仆特训’，但和唯一起站在组合的最前面，还是让她有些怯场。
　　不过就算是如此，还是让他有点点的惊艳。
　　虽说还是往常的校服――但她们四人站到一起，却又和往常不同。
　　仿若是为了什么，一起发出同样的光芒般。
　　“加油啊，唯！”
　　旁边，真锅和双手放到嘴前，在为台上的唯打气。
　　零零落落的，在新生占大多数，少部分二、三年级的礼堂之中，响起了各种加油声――主要是蔚摹
　　看来，她们在学校的人气也不错。
　　不仅仅是诗羽对于‘敌人’的情况有点意外，八云风也是第一次知道――不是过去自己看到的她们，而是在别人眼中的她们。
　　“巍⑽ā⒓、律，加油啊！”
　　虽说有点引人注目了，但八云风还是像刚才的真锅和一样喊了出来。
　　“啊，和酱、风酱，谢谢?(?ω?)?”
　　因为这边距离舞台还算近的缘故，所以声音能够很好传达过去――同样的，和下面因为男声而稍稍有点骚乱却找不到人的观众不同，在有高度优势的舞台上，唯和嗡们能很轻易地找到八云风。
　　・・・当然，唯这个笨蛋明显忘了自己身前的麦克风。
　　那声音稍稍有点大啊・・・
　　“谢谢。”
　　不过出乎八云风意料之外的――舞台上的嗡渌瞪了缸庞械愫π叩乜醋耪獗撸居然也同样平稳地做出了道谢。
　　对于一直都很害羞的她来说，这是非常难得的。
　　而在一切设备都调试好了之后・・・
　　四人对视了一眼。
　　“one two ，one two three！”
　　在作为领队的律敲着双手的棒子作为开始的信号之后，演奏开始了。
　　“每次见到你的时候，心都在噗通乱跳！”
　　“摇摆不定的心情总是如棉花糖一般软绵绵的！”
　　“・・・”
　　软绵绵时间。
　　这首歌曲，八云风听过――唯她们曾经拿过笔记本电脑想要播放以前她们四人在学园祭的演唱给他看。
　　虽说不知为何被情绪激动的握蜓瓜氯チ恕ぁぁさ好歹，这首她们自己写的曲子，他听到了。
　　很好听。
　　搭配上乐器，演奏出来的却是八云风最喜欢的那种‘二次元风’的歌曲！
　　正如歌名一般――软绵绵的时间。
　　“啧！”
　　大家的注意力都在舞台上，没人注意到正咬着指甲的诗羽。
　　很厉害。
　　虽说不知道怎么玩音乐――但诗羽还是知道很厉害。
　　音乐，本身就是一种无须学习的‘通用语言’。
　　这份乐器的协调，这份现场的魄力，这份清爽却又莫名的声音――这次，是沃鞒！
　　一般来说，问遣换崛绱说摹
　　甚至选择贝斯，也是因为‘不想出风头’――正常的演奏，主唱全都是交给唯的！
　　但是・・・
　　这次不行！
　　“嗡――”
　　拨片带动弦线，贝斯通过音箱发出低沉的声音。
　　慰醋琶媲昂谄崞岬木吧。
　　平常，都是如此。
　　比起在演奏中‘出风头’，害羞的她更喜欢‘隐藏’起来――正如同贝斯一般。
　　如果不去认真听的话，甚至有时候会忽略掉它的存在。
　　但・・・
　　“我总是在努力”
　　“偷偷端详你的侧脸”
　　“你却从未察觉到过”
　　礼堂的灯光在紊砩希涡闹械牡乒馊词窃诎嗽品绲纳砩希
　　这次不一样。
　　这首当初写的歌・・・那时候的我，是以怎样的心情写出来的呢？
　　站在唯三人特意让出些许位置构筑而成的‘主角位’，蔚氖酉呷匆恢痹谀歉鼋锹浯游幢涔。
　　以前的巍
　　隐藏着自己小小的心情・・・不，甚至可以说自己都没察觉到，自然地削掉苗头吧？
　　他的身边，有比她更需要他的人。
　　有些话，说不出来――甚至连在脑中闪过一次都消除掉了。
　　所以，这份‘心情’，用另一种‘语言’藏起来了・・・
　　这份歌词――
　　“很厉害嘛。”
　　蔚哪抗猓投射在八云风的身上没有移开一点――这一点，身旁的诗羽是最清楚的。
　　死死地盯着台上耀眼的她。
　　对方唱得很好。
　　坚定的声线有种男生的英武，但却又有异常合适的清甜――就算是诗羽，也不会否认。
　　她可能会嘴上去损人，但对于别人的能力，她从不会贬低。
　　而明明是不专业的诗羽，此刻也如同开窍一般明白了文芄怀得甚至比平常还要好的原因――那份感情！
　　歌曲、曲子、心情・・・明明是最不了解她们的人，但诗羽却是最先感受出来人之一！
　　“啊――，神明大人啊，求求你了”
　　“请赐予我只属于两人的Dream Time”
　　这份歌词・・・
　　“果然，是‘狐狸精’呢。”
　　嘴唇微动，诗羽以八云风听不到的音量念叨着。
　　这份歌词的心情――正如当初的她一样。
　　偷偷地暗恋着，带着少女心默默幻想着・・・以前的她，就是如此。
　　对，因为共鸣，所以明白！
　　她――那位名为秋山蔚纳倥眼中，声音之中，甚至是现在的脑中，只有八云风一个人！
　　干脆利落实则是情歌的曲子・・・以及那潜藏在歌声之中的爱意。
　　“哒、哒、哒・・・”
　　诗羽的脚下，鲜红的高跟鞋敲击着地面，发出响声。
　　因为和他一起出来，可能找到‘那个人’的缘故，所以她今天特意穿上了衬托她丰腴美腿的红色高跟――衣服是校服这点倒是没办法了。
　　但此刻却不那么耀眼了。
　　这位少女・・・且不管其他的，那份爱意，是货真价实的！
　　如果不是她跟着来的话，不知道她是不是会在演奏结束之后直接就・・・
　　“啧。”
　　舞台上的秋山危不知道现在的诗羽在咋舌――正如诗羽所想的那样，她的‘焦点’在八云风的身上。
　　除此之外，什么都没想。
　　身体很轻。
　　无论是手，还是脑袋。
　　同时的，意识却异常清醒。
　　身周就像是飘满了一个个如同气球一般的‘小精灵’，在帮着她――如果让她做一个形容的话，就是‘音乐在她身边舞动着’！
　　啊，对啊，唱出来吧・・・
　　那份‘品尝音乐感情’的能力，第一次地，从自己的身上发动了。
　　干脆利落的曲子。
　　但是其实潜藏在那之中，却是说不出的，希望老天帮帮自己的，满满的少女心。
　　喜欢・・・
　　那个人，喜欢。
　　不仅仅是巫约海就连同在演奏的唯、和律三人――甚至礼堂的观众们，听着蔚母枭都有种微妙的感觉。
　　“下一首！”
　　停不下来。
　　在一首歌的时间过后，是另一首――没有任何的停息。
　　“噔、噔、噔噔噔・・・”
　　电子琴、架子鼓、吉他，还有手中的贝斯――音乐的感情，在帮她诉说着。
　　这几个星期，轻音部都没有休息。
　　从律看出蔚男那樽龀鎏嵋椋所有人赞同之后――便没有停过。
　　就连唯这个贪吃鬼，也没有一次说忍不住了，要吃东西。
　　一首、一首、一首・・・
　　大家，都在为了她而努力着。
　　现在的新生欢迎会演唱，之后的love live演唱――只为了没有任何保证的，站在总舞台上让她拥有‘表白’的勇气！
　　“一想到你的笑脸，总是会忍不住想要表现一下”
　　“握紧我那炽热的心意，绝对要让你回过头来看我”
　　第二首，毛笔圆珠笔。
　　所有歌词，都是她之前写的。
　　只是为了今天。
　　“将爱意凝聚在笔中，轻轻地摆动――好了，写出来吧”
　　在之前做出了决定，一个个苦恼的晚上，将心情写入其中。
　　“希望你收到这份信之后，能够收获幸福”
　　希望你听到这首歌之后，能够明白。
　　“笔走过的轨迹闪闪发光的――没错，写到干掉为止吧”
　　过去的回忆闪闪发光的，完全写不完。
　　“用笔描绘着梦想，转啊转啊，描绘着梦想”
　　如果是之前的危声音应该已经干哑了。
　　现场演奏之下的歌曲对喉咙负担非常大――但是并没有。
　　音乐・・・自己在出现。
　　“不知道为什么，在这难眠的夜晚”
　　“将对你的思念，试着写到纸上”
　　“或许只是一时的兴起而已”
　　“然而纸张的数量却在不断增加着”
　　第三首――我的恋情如同订书机。
　　依旧还是卧谥鞒着・・・不，应该说别人已经插不进去了。
　　明明是‘贝斯’，却在最前面。
　　所有的歌词・・・一个个想着他，对于之后该做什么带有恍然恐惧的夜晚，一点点带着心情写出来的歌词！
　　“把闪闪发光的梦想和烂七八糟的事情――全部用订书机订起来吧”
　　把所有的‘心’，都一点点‘订’起来。
　　“最开始的时候非常轻松，而‘信件’却在不知不觉间变厚”
　　“订书针已经无法订住了”
　　一年间。
　　一点一点。
　　明明没有发生什么大事，却是一点一点喜欢上了他。
　　从音乐（钢琴）开始，用音乐（乐队合奏）描绘。
　　这份心情・・・绝对不仅仅是因为那位幽灵少女的原因！
　　“呼、呼、呼――”
　　唱完了。
　　三首曲子。
　　没有停息。
　　唯三人都已经有点手软，更别说一直在弹唱的巍
　　满头大汗。
　　手也有些软。
　　――但笑得很开心。
　　“大家！”
　　啊，是啊，她很害羞。
　　正因此，连告白这件事，都需要她们三人推着自己。
　　“今天，能够唱出来，我很开心。”
　　气喘吁吁，但蔚难劬θ词枪饬亮恋摹
　　“而我们轻音部的下一个目标――”
　　四个人都拿起了麦克风。
　　蔚难凵竦谝淮卫肟了八云风，转身和唯她们相互对视。
　　轻松地笑了出来。
　　“love live的总舞台之一――武道馆！”
　　“・・・”
　　在观众们一片讶异地寂静之后，武烊鞯刈过了头。
　　汗水，闪闪发亮着。
　　正对着观众席，正对着八云风，未笊地喊了出来。
　　“希望你能够一直听下去！”
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！！！”
　　这一次，反应过来的新生们，发出了巨大的吼声。
　　就算是女生，也是会兴奋的。
　　讶异的八云风，满脸阴沉的诗羽。
　　love live，偶像的比赛。
　　武道馆，歌手的‘终极殿堂’。
　　――不仅仅是告白，同时为了她们，一起实现最初一年级时的梦想！
　　“轰隆！！”
　　巨大的雷声，从外面传来。
　　这一场‘轻音’的演奏，却是‘偶像’的参赛live。
　　而――
　　“淅淅沥沥！！！”
　　外面的雨，又变大了。
　　――这却并不是今天唯一的一个，宣布参加love live的组合。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　别说水字数，我一贯写了歌词的，都只会是与内容有关，去掉双引号当做是正文描述也是可以的。
　　ps2：求点数据・・・实在是非常惨淡啊


208诗羽脱下的裤袜湿漉漉的
　　蔚难莩很成功。
　　轻音部的演奏很成功。
　　起码――八云风是真的被惊艳到了。
　　三首歌曲，现场听的魄力完全不亚于职业级别的。
　　・・・虽说是高中生，但也不是闹着玩的么？
　　那其中绵绵的情谊，甚至让八云风有种卧诟他告白一样的错觉・・・可得了吧，像握庋害羞的孩子，突然在舞台上认真起来都让自己产生错觉了。
　　真是好险。
　　鲜花也交出去了。
　　虽说在车上颠簸了那么就，但无愧于它的价格，看起来依旧非常鲜艳――这可是真花插好的，而不是塑料花。
　　而这，也成了舞台上的文米诺奈ㄒ灰皇鲜花。
　　新生欢迎会没有评比・・・不然毋庸置疑是轻音部的第一名。
　　不过就算是有，八云风也看不到了。
　　他是当着所有人的面，上去献花的――不知道是哪个混蛋，把舞台的灯光照了过来。
　　镭射光的汇聚。
　　然后他一步步上去把花献上・・・以后怕不是得樱丘也有他的传说了。
　　当然了，他也是不得已而为之。
　　Amadeus，‘牧濑红莉栖’不仅连接有天气预报的功能，也有实时读取各种网络动态的能力――简单来说・・・交通状况的把握‘她’比人还要快捷。
　　雨下大了。
　　这本身没什么。
　　毕竟是四月的天气，开始下雨也很正常。
　　对于他来说，并非什么大问题――下雨了，最多路上驾驶的速度慢一点，倒不至于过不去。
　　毕竟下雨天开车还是要慢一点的。
　　但――从红莉栖操纵手机震动传来的消息，却不仅如此。
　　地图。
　　从樱丘这里，到音乃木板的之间的地图。
　　原本代表‘畅通’的绿色路线，却是被红色和黑色给取代了。
　　就算是下雨来说，这也太过了――又是一场暴风雨。
　　没错，正如一年前的那场一般！
　　地铁再度停运修复，公交非常滞慢――所以红莉栖提醒，如果他再不离开的话，赶上别的学校放学的时间，那么恐怕会更加的拥挤！
　　毕竟就算下雨，也不乏加入其中的人群。
　　到时候，手机上的这片地图估计只会剩下红色，车子都动弹不得――一年前的那天，他也是在苑子家留宿，没跑回铁皮廉价租房那边去。
　　所以，樱丘的路程得到此为止了。
　　不可能全部看完――现在的时间堪堪两点三十，还有一个半小时过去。
　　八云风得快点把花送过去，然后带诗羽走了。
　　・・・说真的，他拿着花往那边走，是因为想从舞台侧门走入后台，在里面给嗡们啊！
　　毕竟要等她们‘卸下装备’出来，又是好长的时间。
　　・・・所以说到底是谁操纵舞台灯光的啊！
　　走在半路上，便享受到‘戏剧主角’一般的待遇，身周被圆圈的灯光围住。
　　这时候，再怎么说也不可能在众目睽睽下走到侧门去吧？
　　・・・判断出这点的八云风，也只能顺着气氛沿着舞台两侧的台阶走上去，把手中的鲜花递给了最前面的巍
　　虽说女校之中跑出了男生，但现场好歹也就是‘粉丝递花’的场面――对于在学校内拥有粉丝群的卫此担也并不太值得惊讶的样子？
　　不过下面还是一片哗然。
　　毕竟八云风这年纪，完全就是同龄的学生――虽说是女校，但还是有男老师的。
　　除非真的是非常古老传统的高等女校，不然还真不一定会有全校上下全是女人的情况。
　　当然，八云风引起的哗然也并没有一直持续下去。
　　幕布――拉下来了。
　　毕竟是新生欢迎会，各个社团表演之中隔开是很正常的事情・・・又不是说什么个人演唱会之类的。
　　在夸奖了一番轻音部的众人之后说明情况，八云风才是在她们点头的情况下离开了。
　　这次是从舞台的后台连接的，刚来时的侧门离开的――刚才也提前和诗羽说好过在外面等他。
　　就是不知道，他刚才半路被意外的灯光拦截，不得已随着气氛上去献花的样子有没有被她全程看到。
　　“绷――”
　　回到礼堂正门，从门口的框架子里面抽出自己的长柄雨伞，一阵紧绷的声音中打了开来。
　　虽说旁边也会有女学生像是‘卧槽，我看到了什么！？’――这样的表情，但其实也并不多。
　　毕竟这里是门口，只有离开的人才会在，而现在下着这样的大雨，人自然不多。
　　眼睛在寻找着。
　　那一群相同的制服之中，不同的那个――然后很简单就找到了。
　　鲜艳的红色。
　　不是饰品，不是包包，也不是衣服――而是高跟鞋。
　　在一群学生的室内鞋中，显得异常的显眼，一下子就找到了。
　　和她那超出同龄人的成熟诱惑却是很配。
　　诗羽倚靠在门口的柱子上。
　　长发垂落，在暴雨带来的风力下微微侧偏，她则是闭上眼睛，一副完全让人‘读取情报’不了的面孔――非常美。
　　就如同她的名字一般，有一种‘诗’的美。
　　如果是在学校的话，怕不是就算知晓她的威名，也有许多男生会过去搭讪告白――可惜这里是外校的女校。
　　诗羽的这种美是美，但还是比不上外表潇洒的味运们的那种吸引力。
　　某种意义上来说，真的能够完全欣赏出这种美的，也就旁边的八云风了。
　　“在想什么呢？”
　　走过去，八云风侧面举起了伞，挡住了让诗羽发丝飘动起来的侧面风。
　　而听到了他的声音，诗羽也像是绷紧的弹簧反弹一般地睁开的眼睛――恰好天空雷电光线先于声音传来，破开天地的昏暗，照射在了诗羽的脸上。
　　稍稍・・・眼中带着莫名色彩的诗羽，和往常显得不同。
　　“没什么，只是在想，作为天才少女的我，要不要也去添上一条‘音乐’的形象呢？”
　　非常自然地，诗羽从倚靠的柱子上离开。
　　原本一只脚正常站着，一只脚踮起，脚尖着地――这样把重心放到柱子上，更加凸显她黑丝美腿和鲜红高跟鞋的姿势，变回了正常站着的姿势。
　　右手举起来。
　　以一种优美的弧度把就算风被挡住垂落下来依旧显得有点杂乱的秀发撩起，卷到了耳廓后面。
　　赏心悦目。
　　“请务必不要――霞诗子大人还是先给我把小说写完吧。”
　　小说家的奇思妙想很多・・・作为灵感还好，但要是真去做，怕不是嫌自己时间多。
　　不过・・・嗡们的演奏是真的强。
　　八云风忍不住想到。
　　就算是当做酒吧驻唱的乐队也没问题的程度――他刚才听着都感觉到震撼，更别说更显得‘门外’的诗羽和普通学生们了。
　　也难怪诗羽会有学音乐这种想法。
　　“是呢，那么就这样放弃吧。”
　　“・・・”
　　就像是等着八云风这句话一般地，诗羽点了点头，一副看上去非常平淡，像是非常客观看待情况的第三者样子。
　　有时候就算是他，也不知道诗羽倒是那句话是真的，哪句话是逗他的。
　　“算了――我们走吧，再不走怕不是就来不及了。”
　　轻轻地摇了摇头，八云风再走进诗羽，然后把侧着的伞摆正举在两人的头上。
　　外面的雨，淅淅沥沥。
　　“是呢，得去下一家了呢・・・”
　　诗羽说着，却是莫名地凝视了八云风好一会，在他没有任何表情变化的情况下，却是突然笑了出来，然后转过了头去。
　　“那么，走吧！”
　　“等！等下――”
　　猝不及防地――诗羽直接一跳过来，然后抱住了他！
　　没拿伞的那只手臂，被抱紧了。
　　不仅仅是手与手的接触摩擦，异常有分量的‘那个’也是满满的感觉到了，甚至下面的腿处也传来了诗羽特意凑过来而触碰到的，隔着裤子和丝袜的大腿惊人弹性。
　　两个人这个样子・・・完全就像是黏在一起的情侣一般。
　　稍稍想要抽出来――却发现诗羽抱得死死的。
　　“毕竟雨变大了――你也不想淋湿吧？”
　　仿佛之前倚靠在石柱上的凝重表情像是假的一般，在他身侧诗羽笑着挂在他手臂上，伏低身子却又斜向上，就这样笑看着他的脸。
　　伞很大。
　　但原本能够留有距离的情况，只是天上下着小雨，没有多少风――像现在这样的狂风暴雨，一个人撑伞可能都会淋湿，更别说两个人了。
　　诗羽不能让她淋湿・・・一年前的时候就知道，她的体质也并不是很好。
　　但也不至于说让自己去淋湿。
　　“好吧。”
　　无奈地点了点头。
　　不得不承认，这样确实能让两个人都有最大的避雨空间。
　　走起来的话・・・他对这样倒是还满习惯的，不至于说很僵硬。
　　“那么――走咯！”
　　放松了力道，诗羽轻轻地勾着八云风的手臂，向前走去。
　　理由十足。
　　这是第一次，如此的肢体接触――不是在梦里。
　　像是普通情侣一般，能够抓着他的手，然后在他无奈的表情之中，畅快地笑着・・・就仅仅是这样而已。
　　名为霞之丘诗羽的少女，其实想要的，只是这样的普通场景。
　　在第一次去八云邸外‘那一天’之前――就如同现在一般，包裹在‘冰冷得不近人情’的外套下，她就仅仅也是这么一个爱幻想的女孩而已。
　　最多，也仅仅就是‘攻略难度高了一点’而已。
　　现在・・・嗯，还是有不同了的。
　　“哦，不错的素材呢？”
　　步入雨中的两人看不到，也听不到的身后。
　　礼堂的正门――拿着手持DV的女生将‘镜头’对准了他们。
　　看不到脸，仅仅只有穿着校服的两人看着似乎非常亲密的背影，还有那把倾向于诗羽一侧的雨伞・・・在暴雨之中，这场景非常不错。
　　新生欢迎会作为学校的活动，自然是有人员记录的。
　　不仅是礼堂内对着舞台的，也有在后台经过的，在门口往外的人――只不过因为大雨的缘故，在这里的她基本没怎么摄影到好素材而已。
　　而现在这样的‘好场景’・・・
　　大概率不会放到官方的记录影片里面。
　　虽说是很好的场景――但再怎么说也是女校，剪入这样外校参观男女像是情侣一般的素材也是不行的。
　　对学校形象有影响。
　　倒是之前八云风上台献花的场景，完全没有问题。
　　最多・・・
　　“也就是私下的‘完成品’里加上了。”
　　呢喃着，那位女生看着八云风两人的背影消失在雨中，便是又把镜头转回到了别的地方。
　　她们是学校的新闻部。
　　既有帮学校摄影活动的影像并裁剪出来的正片――也会有私下非官方的，放出给参加的社团，内部流传的‘完整版’。
　　“这样好的素材・・・也只有在这样的天气才能拿到了呢。”
　　雨、贴近的男女、倾向一边的伞；演奏完毕，舞台上的男女、接受鲜花忍不住流露出的笑容――这些，都会加入到剪切好的记录影片里面。
　　然后・・・送到她们的面前。
　　“上车吧。”
　　另一边，在尽情地享受了一遍狂风暴雨的威力之后，两人总算到了停车场。
　　原本干净的室外停车场，此刻满地的树叶和断枝却是在说明着原本这一场小雨已经变得和台风差不多了。
　　先是把诗羽送上了副驾驶，八云风才是走到车尾那边，借着打开的车尾箱躲雨，把伞收好――在关上车尾箱之后才是迅速跑到驾驶座上坐下。
　　毕竟不能让雨伞把前面的位置弄得湿漉漉的・・・也不好放。
　　但就算仅仅是这么一会的功夫，八云风的身上也湿透了。
　　“给。”
　　旁边，刚用手帕擦拭着腿上雨水和汗水的诗羽，把手中的手帕递了过来。
　　虽说八云风已经把伞偏向了她那边――但在手上，脚上等位置，还是免不了被狂暴的雨给淋湿了。
　　她已经脱下了高跟鞋・・・甚至直接便是把那高档的柔顺裤袜也一并脱了下来！
　　白皙得有点炫目的裸足，就这样交叠在一起，仿若羊脂白玉――虽说有点没有形象，但比起忍受‘泡’在水里的感觉，诗羽宁愿选择如此，而且・・・
　　“・・・谢谢。”
　　点开了车内的暖气，八云风还是接过了诗羽的手帕，并不多停留住那免不了看到诗羽腿上的目光，便是回到了正面。
　　他口袋里是带了手帕・・・但现在也已经淋湿了。
　　车上也没有备用的毛巾之类的东西。
　　浑身雨水贴着的话，很容易感冒――所以，他还是接过了诗羽刚擦拭完了被湿漉漉裤袜留在腿上水渍的手帕，擦拭着刚才仅仅车尾箱走过来便是从脑袋到脚下都留下的水滴。
　　连手帕都浸湿，又缓和了一会，在车内的暖气暖和了身体之后，八云风才是开动了汽车。
　　从停车场，到学校门口，到学校路段，再到交通要道上――被八云风架在中间用作导航的手机上，红莉栖旁边的地图，却是由绿色变为了拥堵的黑色。
　　绵延不绝的车队・・・
　　“嗒。”
　　脑袋轻轻靠在车窗上。
　　诗羽看着窗外的雨・・・不，应该说是倒映在其中的景色。
　　不像自己的，发自内心笑着的自己，还有――双手把在方向盘上，目不斜视，比起刚才稍显一点烦躁，但似乎因为淋湿而显得更有气质的他。
　　大雨，困住了这条车队的每一个人。
　　但却并不糟心。
　　他们两人――比起之前在雨中走着更甚的，被名为‘汽车’的容具隔绝，仿佛‘世界’只有他们两人一般。
　　狂暴的雨，奏响着不同的交响曲。
　　如果・・・这场雨就这样一直把他们困在这里就好了。
　　静静地看着车窗里两人贴近的倒影，诗羽那痴痴笑脸上的眼睛却是扑闪扑闪，却是这样想着。
　　~~~~~~~~~
　　①八云风：差点有了人生三大错觉之一。
　　②八云风：诗羽居然因为蔚囊衾痔过厉害而想要学音乐了
　　诗羽：这狐狸精情歌唱得这么好，我怎么也得学一下，不能比下去才行・・・算了，还是做不到【突然脑洞→认真思考→接受劝说→立即放弃】


209果皇――那操纵风雨的女人！
　　雨一直下，气氛还算融洽。
　　从樱丘的校区离开，已经过了不短的时间。
　　车内音响在链接手机里的红莉栖控制下，已经切换了好几首歌曲。
　　“淅淅沥沥……”
　　这雨完全看不到停的迹象。
　　车队也完全看不到动的征兆――虽说一开始感到有点心慌，但现在八云风的心已经随着不断左右、左右、左右摇摆的雨刷，变得安静了下来。
　　倒不如说・・・再无奈也没用。
　　因为这毕竟是老天的事情，抱怨也不可能让他停下来。
　　从广播之中的消息，这次又是台风来袭一般，地铁紧急停运、多出交通拥堵、紧急抢修――反正就是完全让人看不到希望的情况。
　　“你觉得，在这种情况下，能赶过去么？”
　　“・・・应该不能吧？”
　　汽车里面就两个人，八云风甚至连诗羽的呼吸声都能听清楚――明明雨水敲击在车表面的声音也不低。
　　两个人能做的，也就是相互聊天了。
　　“那么，就这样回去如何？”
　　前面的车队动了。
　　八云风轻轻地踩动，等到汽车又紧跟前车停下来之后，才是再次停下。
　　“不试一下，怎么知道呢？”
　　回答着诗羽的提议。
　　时间上来说的话， 比原本预计的要早――毕竟嗡们的演出安排的时间比预计的要早。
　　但情况・・・非常不妙。
　　明明还没到下班和放学的时间，但路却不好走。
　　就算驶出了樱丘门口那拥堵的路段――在过了没多久的情况下，还没享受多久提速，便是又被车队‘拦’下了。
　　说实话，完全不知道能不能赶得上。
　　“是么・・・”
　　侧头看着八云风，诗羽对于自己的提议被否决了并未有太大的意见。
　　倒不如说，如果真的选择在这里结束，那就不是她所认识的那个他了。
　　就算赶不上，也要试一试。
　　比起结果而言，有时候经过反而更加重要。
　　“呼・・・”
　　虽说因为下雨天气变冷了，但在开了暖气的车内还是一样的温暖。
　　“怎么样，刚才樱丘女子高中的新生欢迎会？”
　　“很不错。”
　　既没有问八云风为什么当初要选择两所同时举行新生欢迎会的女校而导致现在这样塞在这里的情况，也没有直接问嗡们的事情――当然，八云风是听得出诗羽对她们有点感兴趣的。
　　不过其实除了她们以外，樱丘女子高的其他表演也还不错。
　　毕竟是这么多年的老学校，有足够的社团，也有足够的学生，怎么也不至于会像音乃木板那样让人担心。
　　这次的参观，还算是有价值的――起码参考价值还是有的。
　　当然――就算是诗羽也看的出来，八云风就是为了轻音部的四人而来的。
　　虽说八云风上台献花的时候她恰好已经转过头先走出礼堂了・・・但怎么说也是知道他拿着花的时候，台上的是谁。
　　再加上那位自我介绍为‘秋山巍的少女唱的歌・・・
　　不过――不像。
　　一边和八云风聊着，轻轻摩擦着一双洁白美腿的膝盖，诗羽一边回忆且思考着。
　　恋爱中的人是白痴・・・嗯，也不能说不对。
　　但问题在于，那是‘相互恋爱’的情况――单恋可不一定。
　　倒不如说，像诗羽这种女人，反而更加‘聪明’了。
　　秋山危那个拿着贝斯且主唱的女人――要说她的反应，毋庸置疑，那是恋爱。
　　爱上的是和她一样的，旁边这位‘男士’――眼神，是骗不了人的。
　　在舞台上唱歌的她，一直看着这边・・・总不可能爱上的她或者旁边那位叫做‘真锅和’的女生吧？
　　而且在后台见面的时候，她的样子也很让人在意。
　　正因为同为女人，所以比起八云风，她更加能够断言――唱成那样的情歌，不可能是演唱技巧，那眼神更是装不出来的！
　　但――那也仅仅是对方那边。
　　在那让人移不开的表演之中，全场里面，听得最明白，同时也是听得最不认真的，都可以说是她。
　　听得最明白，是因为同样的‘心’。
　　听得最不认真――是因为和我谎，她一直看着的，只有他。
　　对，重点不是那个叫做秋山蔚呐人！
　　喜欢他的人・・・应该不会没有把？
　　不，应该说不少吧？
　　毕竟是他。
　　就算对他认识的‘半径’基本只限定于校园――对于劳碌的八云风来说只是‘休闲’的一部分，她也可以断言。
　　在学校里，她所知道的，喜欢他的花痴也不少・・・虽说喜欢的不是‘八云风’这个人。
　　校外，不知道――但还是能猜到。
　　像那位叫做秋山我谎的少女，应该不少。
　　毕竟・・・是他，不是么？
　　如果如此让她着迷的男人都吸引不到别的女人，那么就只能说这个世界有问题了――没错，非常符合诗羽逻辑的，她所自信的不是‘八云风的优秀’，而是‘那判定八云风为优秀的自己’。
　　要是真为一个喜欢上他的人就烦恼・・・那估计诗羽也就每天没事干，单想着怎么烦恼就够了。
　　所以重点在于――八云风自己是怎么想的！
　　对于秋山危那位少女，敢于在台上那样唱出情歌的少女・・・虽说歌词也好，曲子也好，都并不露骨，但她唱起来就是有着过线的情意――对于这样的她，八云风是怎么想的？
　　・・・
　　嗯，然后诗羽放心了，也又烦恼了。
　　这位少女，不是那位‘大敌’。
　　因为八云风的眼中，只有极度的欣赏――要说秋山尉褪悄翘烨课撬感受到的极端感情的对象，打死她也不信。
　　没错，在她的眼里，唯一的威胁对象，只有那个人。
　　那个让他烦恼了几个月，让他拒绝了她的告白，通过她那能力感觉到他所蕴含的深沉爱意的――‘存在X’。
　　在高傲的诗羽眼中‘胜过一位轻敌’不是值得高兴的事情――‘胜过第一名并取而代之’才是要做的事情！
　　秋山纬得再好，平常再怎么优秀，也不会是她的头号大敌。
　　可以无视。
　　当然，现在的她也不知道之后这个判断是错到什么程度・・・
　　那么，现在问题又来了――‘那个人’，是在音乃木板么？
　　开出了因大树倒塌而导致拥堵的路段，诗羽坐在速度开始提升的汽车上，思考着。
　　但很快，她又摇了摇头。
　　判断不出来的。
　　就算是他火急火燎，像是要紧事一般赶过去――但对于诗羽了解的那个他，对这点并不很认同却依旧爱上的那个他来说，却并不奇怪。
　　因为・・・换做是苑子，换做是别的不认识人，他也会这样做。
　　答应了，那么就会尽全力去做――真要做不到的时候再道歉是另一回事。
　　就像答应了她的插画。
　　那个时候，撕掉了《恋爱节拍器》写好的第一卷，全部重新写过――就算因此耽误了截稿期，要重新审阅稿子并赶插画，他也没有任何的怨言。
　　甚至连一句埋怨的话，不满的眼神都没有。
　　最后还是完美地赶工出来了。
　　所以现在・・・就算对方只是个普通朋友，甚至诗羽不知道是和他有怎样的约定，她觉得八云风都会赶过去。
　　女校那里・・・真的会有‘那个人’么？
　　诗羽轻轻并起了双腿，双手十指相点，手腕部位撑在膝盖上，稍稍有点愣神。
　　她感受过八云风的‘感情’。
　　每一次，都很强烈――强烈得让她哭出来过。
　　甚至现在想起来，也依旧还在心中回响着，脱不去。
　　所以，才明白――那是一道高耸的‘坎’。
　　感受过八云风对‘那个人’的强烈爱意，不顾一切的情感・・・所以，只有那个人，诗羽视为了‘最强boss’。
　　击倒她，就是胜利了吧？
　　“哒、哒、哒・・・”
　　旁边传来的声音，让诗羽回过了神来。
　　不知不觉的，车又停下了――依旧是长排的车队。
　　看旁边的路牌来看的话，刚才似乎前进了很远・・・但距离音乃木板有不短的距离。
　　而八云风，正趁停下了车的时机，拿下了卡住当导航的手机，拨通了电话。
　　・・・是那个让他决定去音乃木板的人吧？
　　就算只有名字也好，想要知道，那可能是‘那个人’的情报――她想要知道，能够让当初的八云风胸中怀有那样感情的，到底是个怎样的女人！
　　“嗯？”
　　可惜的是，诗羽听到的・・・并不是正确的名字。
　　“穗乃果？”
　　听着对面的声音，八云风下意识地便是念了出来。
　　明明他打的应该是小鸟的电话啊？
　　“啊，小鸟的话，刚刚上卫生间去了――手机留在了这边・・・啊，那边那位，请看一下！”
　　电话的对面，穗乃果边接听着，边手拿传单在派发着。
　　或许应该感谢这场大雨吧？
　　因为今天的天气预报是‘降水率极低’的情况，所以基本没人带伞――所以，就算音乃木板的新生欢迎会过了好一段时间，不仅是新生，大部分的二、三年级学生也还在学校内。
　　趁此机会，她们三个人正在各栋教学楼之内派发着传单――就是那八云风为她们三人画的萌画像。
　　一层一层楼，一个一个教室。
　　能派发多少，就派发多少――就算是多一个人，也是值得骄傲的胜利。
　　“现在打电话过来，是怎么了么？”
　　虽说受到了‘大雨的眷顾’――但穗乃果也未想到，大雨不好的地方。
　　“那个，是这样的・・・”
　　看着前边基本毫无进展的车队，八云风停顿了一下，继续说着。
　　事实上，之前他已经发了短信给音乃木板的学生会长，表示这边会迟到，所以不用等待着接待他们――反正身上带有通行证，进去也不是什么问题。
　　但小鸟三人这边・・・如果不是真的拥堵到这种程度，他也不会真的打电话。
　　“是・・・这样啊。”
　　咬着嘴唇，穗乃果扭头看向窗外倾盆而下的大雨。
　　因为下雨交通拥堵而可能来不了・・・虽说八云风没有说绝对，但穗乃果也知道，如果不是判断出正常无法到达，八云风也不会打电话过来的。
　　时间，也已经所剩不多了。
　　距离四点的演唱。
　　“是么，真是可惜呢――那么，请不要放在心上，安全开车啊。”
　　“抱歉・・・不过绝对会赶过去的。”
　　就算是live结束之后。
　　毕竟・・・花束都还在车上不是？
　　堵都堵了，开到这里了，肯定得到音乃木板去。
　　“不，没关系――那么，先挂了。”
　　“嗯。”
　　挂断了电话。
　　穗乃果拿着小鸟的手机，却是有点愣神。
　　然后地，却是又笑出来了――苦笑的。
　　“嗯？怎么了，穗乃果？”
　　这时候，小鸟才从卫生间回来。
　　看着这样的穗乃果，一副疑惑的样子。
　　“没什么・・・只是八云君的话，等下可能来不了了。”
　　“诶！？”
　　被穗乃果的话吓了一跳，才接过她递过来手机的小鸟差点没把手机摔掉。
　　“因为・・・你看。”
　　之后，便是又跟小鸟解释了一遍。
　　“这也是没办法的事情嘛。”
　　海未轻轻的叹息。
　　顺带一提――她其实一直在旁边。
　　只不过和小鸟与八云风相熟，和穗乃果的自来熟不同・・・海未还是比较‘怕生’的。
　　某种意味上的，她和魏芟瘛
　　所以刚才她才一直都没和八云风回话――而且身为传统和式家族一员的她，认为插入别人对话，就算是电话对话也是很不礼貌的行为。
　　“・・・诶。”X3
　　相互对视了一眼，三人都叹了一口气。
　　由穗乃果开始，经小鸟找到美九，然后是海未一直严格监管日常训练――这，是‘三人的live’。
　　没能让他看到・・・稍稍有点不甘啊。
　　明明约定好了。
　　“啊――――”
　　在小鸟和海未都惊了一跳，周围同学全都吓得把目光都看过来的情况下・・・大吼一声的穗乃果跑到了窗边推开窗户。
　　“穗乃果！？”
　　“穗乃果，外面还下着雨呢！”
　　小鸟和海未担心的声音都交织过来。
　　但是穗乃果并未理睬。
　　双手成喇叭状举在嘴前，不顾大雨飘洒进来――
　　“雨啊――”
　　“停下来吧！！！！”
　　如此大声喊道。
　　“・・・”
　　虽说一直都知道穗乃果的脱线程度，但就算是作为青梅竹马的小鸟和海未都有点没反应过来。
　　“穗乃果・・・”
　　和一脸尴尬不知道该说什么好的小鸟不同，海未却是走了上去，搭住了穗乃果的肩膀，让她把头扭了过来。
　　那表情・・・和小鸟一样的尴尬之外，还有无语。
　　窗外的雨，已经开始淋湿两人了。
　　“穗乃果，窗，窗・・・”
　　本来紧闭的窗户被打开，不仅她们被溅到了水，吹进来的风也把后面教室的纸张等东西吹了起来。
　　小鸟的声音有点慌乱。
　　“别胡闹了，穗乃果。”
　　听到小鸟的声音，在说教穗乃果之前，海未却是先越过她，拉住了窗户的把手，想要把窗关起来。
　　“我才没胡闹呢！”
　　“还说没胡闹――所以说，天气不会因为你喊一两声就・・・”
　　海未回过头去，向穗乃果吼着，却是看她的表情由不甘的阴沉逐渐变得明亮起来。
　　就连再后面的小鸟表情也变了。
　　下意识地，海未转过了脑袋去，然后――
　　“不会・・・吧？”
　　眼睛睁大。
　　下意识地呢喃了出来。
　　“你看吧！你看吧！”
　　勾住了完全愣住的海未，同时把走过来的小鸟也一起拉着。
　　“吱呀――”
　　三个人的上半身完全推开了刚被海未关上一点的窗户。
　　但这次，雨水没有再落到她们身上。
　　雨――居然真的停了！
　　“・・・”
　　“tamaya――”
　　“那是看烟花的台词吧！”
　　虽说完全愣住了，但对于穗乃果的卖宝，海未还是下意识吐槽了。
　　“好了，我们继续去准备吧！”
　　“等・・・”
　　“等下、穗乃果・・・”
　　乌云散去。
　　雨水停息。
　　一脸兴奋的穗乃果，大笑着拉住海未与小鸟两人，向着走廊的另一端奔跑而去。
　　雨停了的话――那么他应该就能到了！
　　这场最初的live，也是她们第一次踏上‘舞台’的live，更是――正式宣告参战love live的live！
　　~~~~~~~~~~~
　　感谢‘FFF团长佬’送的31个刀片。
　　ps2：昨天没更新，emmmmm・・・加群的都知道，我最近搬砖去了・・・还是特重的砖【捂脸笑哭
　　昨晚直接睡过去了，连定时闹钟都叫不起我。
　　之后我看看适应这种困意之后，能不能加速更新一波・・・
　　ps3：依旧还是在‘埋炸弹’――艺术，是积累之后的爆炸啊。


210台下空无一人
　　世界上有比语言更加有力的武器。
　　事实胜于雄辩――虽说在道理上也说服不了学生会长，但高坂穗乃果还是这样想的。
　　而对于南小鸟来说・・・只要是穗乃果认定的路，无论是什么到底，那她就会陪着她走下去。
　　就算是与自己的性格不怎么适合的偶像也是。
　　非常努力地在练习――虽说承接下了诗羽的‘订单’，但她却是两边都没落下。
　　“好，这样就完成了。”
　　在后台处，小鸟认真检查着手中的衣服，直到确认完毕了之后，才点了点头，从蹲在椅子前的姿势站了起来。
　　淡粉、青绿、天蓝――这便是她准备好的三件连衣短裙。
　　不仅是裙子，洁白的长筒袜和与衣服对衬颜色的靴子也准备齐全。
　　完美适合她们三人的尺寸，同时也是最能展示出她们的可爱。
　　“小鸟，好了没？”
　　“已经好了哦。”
　　伴随着门外穗乃果的声音，后台的门被推开了――跑去巡视了一遍舞台的穗乃果和海未都走了进来。
　　雨，停了。
　　但就算如此，也并不代表不用继续宣传――好在的是，受到穗乃果她们的感染，有几位同班同学自愿留下来帮忙。
　　在校内发传单、在礼堂的控制室熟悉操控舞台上的东西、在路上做好引导标识・・・留给她们三人最大的准备时间。
　　本来，偶像就是这样。
　　除了偶像本身之外，化妆师、摄影师、灯光师・・・需要有一大堆的后勤，才能塑造出舞台那个‘完美’的存在。
　　当初的美九，那种受到针对的情况下，也是有小鸟和琉璃的帮助和她自身的能力才越过了前期的困境・・・虽说如果在那个时候‘失败’就好了。
　　好在，她们三人天生丽质不需要化妆师也基本能上场，服装方面有小鸟的承包，现在舞台后勤也有同学的帮助。
　　仅仅，只需要关注偶像要做到事情就行了。
　　“换上衣服，来热身吧！”
　　“嗯！”
　　“诶・・・”
　　穗乃果拿起放在椅子上的‘装备’，便是塞到点点头的小鸟和还是有点不情愿的海未的手中，把她两推进了换衣间。
　　数分钟之后，已经变为‘偶像’的三人便是站到了后台的大镜子前――虽说海未因为短裙与长筒袜搭配成的组合而害羞得穿上了长裤，但最后还是被穗乃果强行脱了下来。
　　红、绿、蓝。
　　最经典的三种颜色，然后选取最浅薄的那种。
　　三人并排在一起牵着手――就算是最排斥的海未，心中也有种奇妙的感觉。
　　华丽轻薄，明明只露出了绝对领域、手臂等部分，却让人觉得稍稍有点暴露。
　　之前在美九手下的训练时候，根本没有机会穿上这样的衣服。
　　倒不如说，美九给她们制定的，除了唱歌之外，就是各种基础体力和身体柔软性以及动作的练习・・・穿着运动服，累得像是参与苦力劳动的工人一般。
　　偶像。
　　第一次的，她们三人看到这样的自己。
　　也是第一次的，真正地感受到了那种‘可能性’――以及投身其中的激动。
　　美九酱・・・当初也是这样的感情么？
　　看着镜子中的三人，心脏扑通扑通加快的小鸟，忍不住这样想。
　　因为美九的正确训练，就算时间并不长，但她们也并不能算是‘门外汉’了。
　　自然带着的笑容，柔软却耐力十足的身体，非常平易近人的柔和气质，华丽丽的衣服装配・・・
　　本来就是被穗乃果强拉过来的小鸟和海未总算是明白，为什么在已经如此多偶像的情况下，还有那么多少女会想去投身这个行业了。
　　别说是她们，就连作为她们领头的穗乃果，此刻也是第一次‘心潮澎湃’。
　　之前，是为了‘学校’。
　　但现在・・・
　　“我们，是偶像！”
　　举起了自己的双手，穗乃果也连带牵起了小鸟和海未的手。
　　兴奋。
　　从未想过，自己能够像这样――虽说不是丑小鸭，但此前她也从未想过成为白天鹅的那天！
　　和诗羽不同。
　　在这里的三人，不自卑，但也并不认为‘自己比其他人有什么不同’。
　　现在，却是展示了她们自身的，自己努力换来的‘可能性’。
　　“那么，来准备吧！”
　　拉伸身体，活动关节。
　　比起往常更有兴致地，穗乃果在活动身体。
　　明明往常最会偷懒的就是她――如果不是海未说已经够了，现在激动的她怕不是要跑出去绕操场冲刺几圈・・・以穗乃果的脱线程度来说，并不是不可能。
　　然后，练习舞步。
　　渐渐地、渐渐地开始唱出歌曲・・・
　　等到回过神来的时候，大家都喘着气。
　　轻轻地活动，然后才坐下休息。
　　“完美！”
　　“穗乃果骄傲过头了！”
　　“诶嘿嘿・・・”
　　对于傻笑着的穗乃果，海未使出了冰冻攻击――将旁边的矿泉水扔给了她。
　　现在，她们还只是几分钟的轻微预行联系而已，就已经这样了・・・真不知道真正的偶像们，是怎么撑过那种大型的专场演唱会的。
　　休息。
　　“・・・”
　　原本还因为她们的歌声而显得有点嘈杂的后台，此刻却是静得连相互的呼吸都能听到。
　　“・・・噗嗤。”
　　“哈哈哈。”
　　“呵呵・・・・”
　　互相看着对方流着汗的脸庞，三人却又同时忍不住笑了出来。
　　刚才，就像是小孩子一样――因为穿上了好看地衣服，而兴奋地乱动着宣布自己的高兴。
　　笑声渐渐平息。
　　但眼睛却还是闪闪发光着。
　　为了学校、也是为了‘师傅’――从这里开始！
　　时间缓缓流逝。
　　逼近了live开始的四点。
　　“走吧！”
　　斗志满满的穗乃果，和小鸟和海未两人。
　　离开后台，走到了拉上幕布的舞台。
　　这里，音乃木板的礼堂，现在是她们的‘舞台’。
　　就算没有学生会的承认，也想尽办法，趁新生欢迎会的机会，以‘为新生表演节目’为理由，拿下了这里。
　　没有得到学校承认的偶像・・・自然也没能得到love live官方的认证。
　　从零开始――不仅仅是要展示给网上的人看，也是要展示给同学们，展示给学校看到！
　　她们要证明，就算是她们，也是能够拯救学校的！
　　“啊！”
　　突然的，站在小鸟和海未中间的穗乃果，却是发出了惊呼。
　　“嘘――”
　　“怎么了，穗乃果？”
　　海未竖着手指，紧张地示意穗乃果小声，而小鸟则是转过了头去小声问向穗乃果。
　　虽说有着幕布隔着，但舞台距离观众席并不远。
　　在这里要是闹得太大声的话，观众席会听到的――虽说看不穿幕布，但只要一想到对面可能坐着的学生，海未就感觉一阵心跳加速。
　　“忘了。”
　　轻轻地把小鸟和海未拉过来脑袋凑到一起，穗乃果这次像是反省了一般地，完全把声音压低。
　　“忘了打电话了。”
　　“啊！”
　　“额・・・”
　　这次，轮到小鸟惊呼了――虽说海未没喊出来，但那尴尬的神情，却说明她的情况和两人比差不了多少。
　　忘了打电话了。
　　――给八云风的电话！
　　雨一停了之后，她们下意识地便认为事情已经没问题了。
　　跑去继续发传单，拉观众――之后被班里帮忙的三人组取代了这些‘后勤’之后，又跑到后台来。
　　穿上小鸟检查过的衣服。
　　之后便是热身、试舞步、预行唱歌表演――压根就没想起来给八云风打个电话这事！
　　“现在怎么办啊・・・我手机放在原本的衣服里了。”
　　穗乃果抓着脑袋，笑容逐渐消失。
　　“我的也是・・・”
　　小鸟放下了刚才和穗乃果一样惊叫而捂住嘴巴的手，也做出了同样的回答。
　　“我、我也是・・・”
　　本应作为三人组里面的‘良心’，但刚才和穗乃果以及小鸟同样被镜子里三人的崭新形象冲昏了脑袋，完全忘了这事的海未有点尴尬地挠了挠脸颊。
　　三人的手机，都放在换下的衣服里，躺在后台的换衣间。
　　没有手机的话，无法确认――八云风是不是真的来了。
　　雨停了，但是不是真的一下子能来到也是得打个大大的问号。
　　本来，如果从八云风这里得到否定的回答，她们好歹也还是稍稍有点办法的――毕竟这是被她们‘包场’的‘舞台’。
　　将live暂且向后拖延一会，等他一点时间还是能做到的。
　　但现在的话・・・
　　“校园偶像μ's――她们的初次live马上就要开始了，想观看的同学请尽快就座！”
　　礼堂的音箱之中，传出了礼堂控制室里的声音。
　　来不及了。
　　不论是跑回后台去拿手机，还是去向后勤的三位同学借都来不及了――而且已经宣布了即将开始，也不好让观众们等吧？
　　“呼・・・”
　　用力地深呼吸了一口气，穗乃果却是用力‘啪啪啪’地拍了拍自己的脸。
　　“不要去想多余的事情了！”
　　用力地抓紧了小鸟和海未的手。
　　明明没有更多的话，却是奇妙地让原本有不安趋向的两人都渐渐平静下来。
　　“现在的live，是我们的live――无论八云君有没有及时赶到，这点都是不会变的。”
　　穗乃果眼中坚定的神采。
　　明明往常都是那么不着调的样子・・・但仅仅只有‘感染别人’这一点，还是如此不讲道理的厉害。
　　“说的是呢。”
　　“嗯！”
　　三人互相看了一眼，然后再一次认真地点了点头。
　　手轻轻松开。
　　“1！”
　　但是，穗乃果却是突然把手掌放下，以手下向下的形式，悬在半空中――然后认真地看着小鸟和海未。
　　这，就像是电视剧，或者是电影里面一样的。
　　主人公冲击甲子园，然后在比赛之前，大家一起把手叠在一起。
　　“真是的，穗乃――”
　　“2！”
　　但在海未海未来得及抱怨之前，小鸟却是也把右手放了上去。
　　两个人，就这样笑盈盈地看着她。
　　先是后退了一步，但是顶着两位好友那热烈的目光・・・
　　“哈――”
　　海未叹了口气。
　　但紧接着的，再度睁开眼睛的同时吸了一口气。
　　原本是无奈，但现在・・・那神情之中――分明也带着兴奋！
　　“3！”
　　三个手掌，叠在了一起。
　　“μ's的初次live，让它成为最好的live――同时也成为向love live最好的‘宣战’吧！”
　　“嗯！”
　　“当然了。”
　　手掌向下压，做出了‘誓约’。
　　三个人站好。
　　小鸟、穗乃果、海未。
　　绿、红、蓝。
　　“呜――”
　　顶上，传来了声音。
　　那是宣布幕布开始拉开，表演即将开始的声音。
　　身体已经活动开了、脸上的笑容很完美、声音也没问题、舞步也全部记熟了――怎么可能不成功嘛！
　　不约而同闭上眼睛的三人，露出了自信的笑容。
　　她们的‘实力’，毋庸置疑地，足以超越一般的校园偶像！
　　幕布被拉到最大。
　　然后・・・
　　“大家――”
　　边激动地念出声来，穗乃果睁开了眼睛。
　　而・・・也仅仅是这么一瞬间的，便戛然而止。
　　满怀激动，到完全消失，需要多久呢？
　　结论是――一瞬间。
　　“――――――”
　　寂静。
　　舞台上，灯火璀璨。
　　舞台下――空无一人！
　　“穗乃果・・・”
　　本身就柔弱的小鸟，下意识便是念出了穗乃果的名字――带着哭腔的。
　　实力，永远不是唯一的‘砝码’。
　　因为很多时候，现实根本不会给你‘天平’。
　　痛。
　　站在灯光汇聚之地，无一人期待，无一人等待，无一个瞩目。
　　・・・像是白痴一般。
　　咬紧了嘴唇。
　　自顾自地要成为偶像，自顾自地拉着小鸟和海未一起参加刻苦的训练，自顾自地进行约定，自顾自地举办live并大言不惭要站到love live的终点，自顾自地――期待着！
　　穗乃果的手颤抖着。
　　不，应该说三位孤立在舞台上的少女，手都颤抖着。
　　不是失败，而是――从未有开始。
　　如同小丑一般。
　　“嘀、嘀、嘀・・・”
　　只有一开始架设在观众席最后的DV，忠诚地进行自己的使命。
　　那显示屏上颤抖的渺小身躯，什么时候逃离那灯光汇聚之地也不奇怪。
　　但・・・
　　“呼――”
　　或许是心被揪痛，直到毫不掩饰的喘息声传来时，才发现刚才完全忽略了疾跑声。
　　“我没来迟吧？”
　　以及这么一句话。


211只有一人观众的μ's初live
　　“看来，我没迟到呢。”
　　倚靠在礼堂的入口，气喘吁吁的八云风向着台上带着不可思议神采的三位‘小姐姐’摇了摇手中的花束。
　　雨停得很及时。
　　处在一个‘恰好’的时间上。
　　虽说地铁之类的不可能那么快修理完毕――但路面状况什么的，却是并没有多久就变好了。
　　车流终于开始流动。
　　然后就是拼技术的时候了――真要一直跟紧前车去开的话，怕不是要再过半个小时才能赶过来。
　　――诗羽现在还在车上。
　　头晕。
　　虽说车速并非是她坐过最快的・・・问题在于他却是在一直超车。
　　心惊胆战般的惊险。
　　比她坐过一名叫‘藤原拓海’司机的计程车还要刺激。
　　当然，不管这些事情――他还是赶到了。
　　赶到得很及时。
　　比起一年前那次，要及时很多・・・
　　“呼哈――”
　　用力的深呼吸，八云风慢慢缓过气来。
　　虽然刚来只是数秒，但他却已经知道了现状。
　　舞台上满脸打击、就差直接哭出来的三人――以及空无一人的观众席。
　　只有架设在后面的DV在默默‘注视’着比起往常更加可爱与让人怜惜的三人。
　　仅此而已，便是明白了。
　　只有‘舞者’在台上，而‘观众’却是一个都不存在――当然和美九那时候还是不同的。
　　她们三人・・・就仅仅是真的吸引不到粉丝而已。
　　学园偶像。
　　代表着‘青春’的同时，也代表着真正的‘一无所有’――比她们此时年龄还要小就出道的美九，也是正统有包装的偶像。
　　说实话，八云风并不意外。
　　穗乃果有活力、小鸟有跟随力、海未有行动力・・・但真正的人气如何，也是之后的事情。
　　第一次投稿漫画的时候，他也输得很惨。
　　直到现在，八云风也记得起来上辈子时候的事情。
　　在经历了许久的挫折之后，才获得了连载机会――然后腰斩了。
　　现实是超越语言的‘证据’。
　　穗乃果是这样想的，学生会长是这样想的――包括八云风自己也是这么想的。
　　不过事实证明的是・・・暂且现在来说，是学生会长‘赢了’。
　　没有一个观众。
　　挫折。
　　过去所进行的训练，之前所下定的决心――这些都好像成了一把把刺向她们自己的刀刃。
　　她们和琉璃不同。
　　以前，琉璃也受过很多的挫折・・・但不同点在于，她是‘自愿’而迎来的结果。
　　爱着漫画、爱着轻小说、爱着漫画――所以就算一次次失败了，她也还能坚定的站起来。
　　但小鸟三人不同。
　　她们三人，是真正的‘萌新’。
　　为了拯救学校，为了完成‘约定’――但初次的live，便是最绝望的，一个观众都没有的场面・・・
　　“八云君・・・”X3
　　看到八云风的出现，台上三人的目光才稍稍好了那么一点。
　　起码，赶感到了・・
　　“呼――”
　　走过去。
　　靠近舞台――然后在前排的最中间坐下。
　　最好的位置。
　　无论是电影院还是演唱会，在人数到一定程度下的时候，根本不可能占得到的位置・・・也只有现在这种情况才可能了。
　　四个人。
　　台上的三个，台下的一个。
　　虽说是很不平衡的比例・・・
　　“唱吧。”
　　没有任何的交流。
　　将花束放在一边，八云风调整好呼吸，摆好坐姿，就这样认真地看着台上的三人。
　　那眼中，带着欣赏、带着期待、带着坚定――唯一没有的，便是可怜。
　　世界上，无论什么事情都不会这么轻易做到。
　　当初家里的其他人觉得她们三人能做到‘拯救学校’这样的事情――是因为他做到了更加困难、更加不可思议的事情
　　但这并不意味着，她们三人就真的能轻松就做到了。
　　倒不如说，难如上天。
　　他急着赶过来，是因为约定――当看到现场没有一个观众的时候，也很庆幸自己来了。
　　至少，让她们知道，她们也是有观众的・・・但除此之外，就是她们自己的事情了。
　　训练的辛苦、观众稀少的难受、对于之后的迷惘――这些，就是她们‘应得’的。
　　她们自己选择了这么一条路。
　　并非是零――但得必须拼上所有力气的‘可能性’。
　　如果在这里，连为他一个人演唱都做不到，那么又何谈之后呢？
　　而台上的三人・・・
　　“唱吧！”
　　也并没有让他失望。
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　在八云风提出要求之后，三个人互相看了眼，然后便是都认真地点了点头。
　　脸上的沮丧――消失了。
　　因为・・・她们是偶像。
　　只要是站到舞台上，那么就应该是‘完美’的化身。
　　就算观众只有八云风一个人・・・不，正因为只有他这一个人，更应该要求完美！
　　而舞台的灯光，也适时得关闭。
　　伴奏・・・响起。
　　“I Say――”
　　镭射光照射下，‘偶像’们开始了表演。
　　粉红、淡蓝、青绿。
　　训练，没有白费――就算是不怎么看偶像综艺的八云风，也能察觉出台上三人的和背的学园偶像的不同。
　　笑着、跳着、唱着、配合着・・・
　　“羽翼未展的雏鸟们，终有能展翅高飞的一天”
　　“以坚韧的翅膀翱翔”
　　“不能轻言放弃――那一天绝对会来临的”
　　“你也感觉到了吧――那份预示着开始的鼓动”
　　“・・・”
　　没有听过的调子，没有听过的歌词。
　　这是――她们三人的live！
　　舞步也好，歌曲也好・・・都是她们想尽办法完成的。
　　能够让她们挺起胸膛，以‘音乃木板的学园偶像’自称的出道live。
　　而效果的话・・・看八云风的样子便是知道了。
　　现场唯一的‘评委’。
　　他――也可以说从现在到只有他享受过的，μ's观众席上唯一的单独一人。
　　看着。
　　可以说，来到这个世界，他唯一一次在现场感受到了偶像的‘魄力’的，只有・・・美九的那次。
　　――而现在就是第二次！
　　他不懂偶像。
　　但他懂‘美’――这是最基本的‘共同语言’。
　　而且・・・
　　“这歌词・・・”
　　八云风的念叨，没有影响到台上的三人。
　　这首歌――真的太恰好了啊。
　　她们三人，羽翼未展的雏鸟，期待着‘翱翔’的未来・・・
　　或许也正是如此吧，如此心境下的她们三人，此刻亮丽的身影与动人的声音，都合适得让人感到震撼。
　　回响在脑海里。
　　闪闪发亮・・・对，闪闪发亮！
　　八云风只能想到这个形容词。
　　明明是第一次踏上舞台，却是第一次让八云风，对‘偶像’这个词有了正面的印象。
　　而也正因注意力完全都被吸引进去了，他也没发现，数位‘后来者’。
　　一直看着、听着，不放过任何的细节。
　　直到数分钟之后――
　　“如何，我们的第一次live！”
　　穗乃果三人浑身的衣服已经被汗水沾湿贴在身上，甚至近距离下有点走光――但她们却没有向着录制的DV镜头，而是向着他问来。


